
------------

龙蛇


------------

第一章 “无限系统”上线

    人潮汹涌的大街上，许易抬头看着天空突然出现“菊花”，面色阴郁，不知想些什么。

    许易其实不是这个世界的人，一觉醒来他就来到这个与地球极其相似的世界，当然也可能是地球的某个平行时空。

    许易本着随遇而安的性格，也没有什么大志向。也没有学许多穿越前辈到平行时空什么写写小说成神什么的，或者唱个小歌进军娱乐圈，成为全民偶像。总之如同一只咸鱼平平淡淡的活着。

    但是诡异的是，许易这个世界的大学室友叫葛小伦。嗯可能是重名了吧！然后许易在看新闻的时候突然本市的电视台插播一条消息，说什么全国狙击比赛女子组冠军得主正是来自巨峡市一名叫做琪琳的公安局的女警察。

    许易感觉有些不妙，随后又听到某个叫刘闯的大混子三天两头的进局子，还有个叫赵信的非主流青年什么……

    如果没记错的话，许易记得这个世界自己的小村子里，有个叫程耀文的的同年玩伴。现在辍学回家种田去了。

    额！许易深深感受到来自这个世界的恶意。这同自己印象里的那个世界实在太像了，就差天上的那个大菊花了。

    然后，天空一声霹雳，形如菊花一般的空间裂缝就那么无比自然的悬挂在许易的头顶上了。

    “我只想安安静静当一条咸鱼，混吃等死。这又是天使，又是恶魔还有外星人让我怎么活啊！”许易想道。

    “滴！发现未知宇宙能量，成功激活无限系统……开始融合……融合成功……开始绑定……滴……”

    一连串的金属声音在许易脑海里乱窜，搞得他有点反应不过来。

    许久，许易才明白过来，自己脑子里绑定了一个系统，因为系统吸收了“菊花”裂缝溢出的宇宙能量便被激活了。这系统名叫“无限”，可以穿越各种不同的幻想世界，影视，动漫，小说应有尽有。

    “滴:系统充能完毕，可以穿梭世界，宿主是否进形时空穿梭”

    许易的脑海里传来无限系统的声音。

    此刻许易的意识来到一处神秘空间，这里充满着各种各样颜色绚丽的光团，璀璨而夺目。

    “是！”许易下意识回答。

    只见无数光团里的其中一个飞向许易，化为一道流光融入许易的脑海里。

    “穿越世界:龙蛇演义

    主线任务:三年入化！

    次线任务:击败唐紫尘。

    次线任务:暗劲百人斩，击败一百个暗劲高手。

    奖励:无？？

    特别注意:主线任务必须完成，否则宿主将会接受陷入时空乱流，魂飞魄散的惩罚。”

    “魂飞魄散不就是抹杀吗！”许易想道，他可不想被抹杀。

    可是他一个普通人穿到别的世界，还是菜啊！他又没有什么万中无一的练武资质，或者逆天大运，这让他怎么活下去啊！

    许易一下子愁眉苦脸，感觉没有那么乐观了。

    “滴:出于保护新手的机制，特奖励新手礼包一份，已发放至系统空间，请宿主尽快收取。”

    许易听见了，眼神一亮。立刻收取，然后打开新手礼包，顿时散出白色光芒……

    天星湖小区的一处公园，此地临着江，树林密集，地方偏僻而又阴森，来此处的人很少。

    公园里很安静，没有一个人，只偶尔有几只麻雀在积满雪的树梢上叽叽喳喳，跳来跳去，时不时的把树上面的积雪一团团的抖落下来，倒是平添不少生趣。

    此刻正是清晨，隐约可以见到还未退去的月亮余晕。松林深处依稀有人影闪烁。

    离近一看，只见一个身穿白色运动服，白跑鞋，结着一个爽利马尾辫的女子在打拳。

    “呼！”，一条白色气流如同气箭喷射而出，仿佛可以分金碎石。实难想象人类呼出的气会有如此气象，堪称奇迹一幕。

    只是突然那女子动作一变，气势一转，如同雷霆万钧，气势磅礴，已脚扫向树林里的未知一处。

    “呯！”一声空气炸响，如同爆竹声噼里啪啦！无形的气流在周边鼓荡，整个树林秋风扫叶。

    “起伏若马，凌空虚顶！没想到只是一个星期，就从一个身体孱弱的普通人登入明劲初期的境界。”女子说道，面色平静。

    “呵呵，我就是看你打拳好看，就学了些，没想到会有如此变化。”那人说道。

    “你能学会，说明你拥有学习国术的天赋。”女子说道。

    “国术？”那人问道，似有疑惑。

    “只杀敌，不表演，方为国术。”女子说道。

    “你不怪我偷学你的国术？”那人说道。

    “国术是天下人的强身之术，并不是我一人的国术！”

    那女子说道，此刻自有一股宗师气度，神光摄人，令人折服。

    “我叫唐紫尘。”说完，那女子飘然而去，似神仙中人。

    那年轻男子听了，身体一震，也不管走远的唐紫尘，能否听到大声说道“我叫许易。”

    看着消失不见的唐紫尘，许易带着一丝笑意，因为这意味着唐紫尘认可了他，那么他以后可以向唐紫尘请教国术。

    唐紫尘是谁，龙蛇世界里面的大佬！拥有着不觉不闻，觉险而避，至诚向圣境界的绝世高手。她无疑是最好的领路人，最好的导师。

    至于为何许易只用了一个星期就从无到有，成为踏入明劲的小高手，那更是得益于新手礼包开出的神秘物品“洗髓丹”。

    没错就是洗髓丹！那个传闻里可以改变人的资质，使人百脉俱通，可以后天返先天，修炼起来一日千里的神奇丹药。乃是诸天万界各路主角必备之品，效果值得保证！

    一想到这许易就心头火热，虽然这个世界武力并没有超神的高，但是这个世界的高手所领悟的境界却是其他世界所不能及的。

    王超的见神不坏，唐紫尘的至诚之道，这放在任何世界那都是成佛做祖的存在。只能等说龙蛇这方世界将这些妖孽给困住了，如同龙游浅滩，不知天命！

    至于吗一百年后的星河时代，暂且不管。

    “哎，我这咸鱼也算翻身了！”许易自嘲，便向远处走去。

    假如无限系统没有强制性的任务需求，时间限制和抹杀惩罚。估计许易也没有变得想现在这么有动力吧。

    咸鱼吗！超神世界可以当，龙蛇也行啊！不过就是换个窝吗！

    “时间紧迫啊。”

    许易开始用他自学的站马桩向着远处走去，将练习国术融入生活之中，这也是一种修行，一种智慧……
------------

第二章 苦练国术

    许易一早就来到了公园树林，此时天热色还黑着，空气里有着薄薄的雾气。

    等了会儿，果然看到唐紫尘绕着江边跑了过来。

    “来的挺早的吗。”唐紫尘说道。此刻的她跑步完毕，面色有些红润，给人感觉就让是一顶大蒸炉，热烈不已。

    “不早，不早。”许易笑道。

    唐紫尘并没有说话，只是以审视的目光看着他，意味不明。

    许易被看得的发怵，不由试探问道“我能向你学习国术吗！”

    “可以。”唐紫尘只是说了两个字。

    “你知道什么是国术吗？”唐紫尘问道。

    “只杀敌，不表演！”许易想都没想就这样说了。

    刚开口，许易些后悔了。唐紫尘听了莞尔一笑道“你说的也不全对。”

    “清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。其中多倚仗武林中人出力，后来民国建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，由政府成立中央国术馆，把各门各派的武功，如形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿，摔跤等许许多多的武功，统一称呼，都叫做国术”。

    “你明白吗。”

    说到这，唐紫尘看着许易，面色郑重。

    “你一个人只看我打拳，就能领悟明劲入门，可见天赋异禀。”

    许易听了，可不敢居功。这都是那洗髓丹的功劳，给他开了智，提升根骨。不然以他平时那不锻炼的孱弱之躯，怎么会有如此神速进步。

    接着唐紫尘话锋一转“但是国术有三层道理，有三步功夫，还有有三种练法，你可知道。”

    “不知。”许易回道。

    “三层道理:炼精化气，炼气化神，炼神反虚。三步功夫:易骨，易筋，洗髓。三种练法:明劲，暗劲，化劲。”

    “但是本质上，或者是国术的本质其实就是不断打熬身体，提升生命层次。”

    “好像懂了点。”许易回道。

    “你既然初入明劲，那我便教你明劲发力技巧和如何使得将明劲练得大成。”唐紫尘说道。

    说完，唐紫尘抬臂肘击后小臂下甩，衣服被带出了“啪”一声脆响，如鞭子在空中抽击。

    接着施展形意十二形，八卦掌里的撇身捶，炮锤，般若掌。拳声所处空气阵阵炸响，令人股膜生腾。

    渐渐的，许易跟上了唐紫尘的节奏，也开始打拳。八卦掌，形意拳由开始的模仿，生涩到熟悉，已至信手拈来。只感觉自己像是重活了一样，血液奔腾。

    唐紫尘见沉迷国术里面的许易，眼神微不可查的闪着一丝精光，暗道“真是恐怖的天赋，怕也是用不了多久就明劲大成了吧。”

    接下来的这段日子，唐紫尘基本上把能教的都教给了许易，甚至那不外传的龙蛇合击也一并传之。

    一个愿意教，一个愿意学。两人之间默契异常，并没有过多的话语，大多数时候都是两人默默打拳，练劲。

    时间过的很快，转眼两个月过去。这天许易已经明劲大成，只差一步便会踏入暗劲。

    “唐姐，你说我怎么才能踏入暗劲啊。”这段时间，两人关系熟络了不少，许易叫唐紫尘为姐其实也不为过，总比叫师傅好吧。

    “明劲易成，暗劲难入。想要踏入暗劲必须用着一颗至城之心，寻求自己内心最纯挚的初心与感动。”唐紫尘说道。

    “也就是神与气合，气与心合，心与力合。此三者合一，便可踏入暗劲。”

    许易听了，也就知道突破暗劲没有什么捷径。原著里面的王超不也是好花了两年时间重新走了一段当年的红军长征路，才寻得初心，踏入暗劲的吗。

    唐紫尘见许易陷入沉思，以为他领悟到了什么，便说道“许易，只用两个月，你就已经明劲大成，劲力已经练得通透全身。以你的天赋，突破暗劲只是时间与底蕴，并不需要强求。”

    许易闻言，的确给他时间就能突破暗劲，毕竟他现在也算是有着万中无一的练武体质，

    只是他现在最缺的就是时间啊，系统强制必须三年之内踏入化劲，否则将会面对魂飞魄散的下场。要知道王超这个主角踏入化劲那也是花了足足五年时间啊，许易可不认为他能和王超这个气运之子相比，起码现在是。

    “许易，从明天起，你就不用来了。”唐紫尘突然说道。

    “为什么？”许易问道。虽然早知道会有这么一天，但是没想到会来的这么快。

    “我已经不能交给你什么了。以你的天赋也许未来将会超越我，而现在你所需要的便是去实践，去认识，去寻找自己的路。”唐紫尘说道。

    许易没有说话，过了许久，方才说道“唐姐多谢你的授业之情。”接着深深鞠了一躬，表示尊敬。

    这天很快结束，在两人默默打拳种中结束。第二天许易还是抱着侥幸心理去了趟公园，等了许久，果然唐紫尘并没有过来。

    许易又变回了一个人，为了活下去这个奢侈的目标不断打熬国术。好在系统安排他穿越的时候，在这个世界也给他安排了一个合理的身份，所以也不怕做事不方便。

    许易依旧在天星湖附近的那处公园锻炼，只是现在变成了一个人。本来他是想立即去东南亚那里打黑拳的，学习原著的王超，打出个东南亚无敌的名头来的。

    只是想想自己还没有踏入暗劲，这小身板不一定能在东南亚那个圈子混的下去，搞不好还会被那些黑势力给打死。所以许易决定还是先踏入暗劲在说，其它的现在想了也没用。

    学习国术并非一朝一夕，而是需要持之以恒。唐紫尘学的很杂，所以交给许易很多招式打法。包括形意拳，八卦掌，太极拳老架，新架，老架的缠丝劲，新架的抽丝劲，少林的龙，虎，豹，鹤，蛇，五形拳等。

    许易每日练习这些招式，磨炼技巧。将劲练得通透无比，遍及全身。只是一动身体便会传出爆竹声响清脆响亮。还有甚至一些隐秘部位平时不能企及的穴道都已经练透，可以说是真正的将明劲练透。

    这日，许易在公园站着三体式，摆出站马桩，一动不动。那晨曦出现的刹那。许易感觉自己的肺腑之内出现一股劲力涌动，也就是内劲即暗劲，他知道暗劲成了。
------------

第三章 黑拳风云

    许易坐了一夜火车，晚上七点出发到早上七点刚好是十二个小时到了广州火车站。

    火车里面连地上都坐满了人，汗臭味，火车地铁腥气，机油等等一些乱七八糟古怪难闻的味道混合在一起，让人直欲作呕。

    好不容易到站，许易迫不及待地跳窗下来了，吸了吸外面的新鲜空气，感觉肺部都滋润了很多。

    此时才是零几年，广州一带的治安并不好。

    刚下火车，许易注意到许多扒手伺机做案。更有一些不怀好意的故意痛你挤靠在一起。对于这种情况，许易直接用了一记暗劲出去，将那些人震开。

    在这个时期，广州这里打黑拳的地方还是很容易找到的。这里不像大陆那里监察严格，三教九流，混杂鱼龙都在这里。

    来到这里，许易当即拿出电话本找着一个号码拨了过去。

    “是翔哥么？我是李哥介绍来找你打拳的。”许易说道。

    李哥又叫李黑虎，是天星湖附近一处黑帮势力的头头。许易暗劲小成之后，便起了打黑拳的念头，但是他又没有什么渠道可以联系，所以便打起了李黑虎的注意。

    结果果然不出许易所料，李黑虎早年来过广州打过几场黑拳。只是打黑拳实在太危险了，稍有不慎便会有性命之忧，便早早退了出去。但是在这过程里也结识了不少人，翔哥便是其中一个。

    “李黑虎！”翔哥楞了一下，他已经赶场时间没有和李黑虎联系，所以感到意外。

    “好，我给你个地址，你赶紧过来吧。”翔哥随后说道。

    “好。”许易说道。

    许易按照地址来到了一处巨大的钢铁工厂，此地似乎荒废了许久。说来也是，打黑拳这本就是个灰色职业，见不得光，哪里会在什么高大上，金碧辉煌的场所。

    穿过油腻的工厂车间，出现了一个空旷地水泥地厂房。厂房里吊了一些大沙袋，几个全身赤膊，肌肉油光发亮的男子正在练腿法踢击。

    与此同时，正前面放了一个太师椅，旁边放了一把大茶壶以及一把蒲扇。椅子上坐着的是一个四十多岁的中年男人。这个男人左脸上一块黑痣。黑痣上还长了长长的毛，乍一看上去有些恶心。

    “这便是陈翔了。”许易对照李黑虎的照片，心中明了。

    同时，那几个踢沙包的男子也停留下来，其中挑衅和残忍赤裸裸的眼光很是明显。

    “你是许易！”陈翔用他的三角眼不断打量，同时给身后恶打手使了个不明意味的眼色。

    接着陈翔随意问了些问题，不过都是些无关紧要的事。许易有一搭，没一搭的扯着虎皮，真真假假。

    陈翔并不满意许易的回答，但也没有说什么。

    “好了，到我这里混饭吃，我自然不会亏待你。先签合同吧！”陈翔说道。

    许易拿了和同，大致看了一下。发现并没有什么语言陷井之类的套路，便签了协议。毕竟他这里的目的就是磨炼国术的，至于其它无关紧要。

    “很好！”陈翔看见许易按了手印，签了协议。对旁边一个踢沙袋的男子哼了一声：“石头，上来试试他的身手。”

    那个叫石头的男子嘴角拢起一丝残忍的冷笑。摸了摸自己油光发亮的肩膀。歪歪脖子，捏捏拳头。发出一连串的骨节响动。

    “石头，这傻小子刚刚签合同，你可以放手干了。”旁边一个男子也嗜血地笑了笑。

    “不要打破他的内脏，只断几根骨头就好了，我喜欢听骨头碎裂的声音。”另外一个拳手的笑好像夜猫子。

    “我们平时的训练都是真练！”陈翔看着许易，瞟起眼睛，“入了这一行，就要按规矩来。”

    “这群人都是凶残成性了。”许易想道。

    如果说许易此时不紧张那是不可能的，虽然他练了国术，步入暗劲也算是个高手。但是许易本质还是属于那种有些“弱”势的青年，和那些社会老油子可是比不来的。

    好在练习国术不但可以强身，而且还能改变一个人的气质，增加意志或者是精神面貌，使人由内而外散发出一种刚强，坚毅。

    话音一落，石头突然发动，狼一样地扑到了许易这边。一左勾拳轰向许易的下巴骨，另一拳护住自己重要部位，同时一膝盖顶至许易下半身，。

    许易眼睛一眯，暗道“这一上来就是死手啊，真是不给活路啊。”

    同时，闪电般地出爪，一个鹰捉，准确地擒住了石头的拳，同时右手肘关节往下一顿，正宛如一杆枪，扎在了蛇头的膝盖上。

    喀嚓！骨肉破裂的声音传来，石头膝盖和许易肘关节对击，毫无悬念地被打碎了。

    “啊！”惨叫声响了起来。许易鹰爪抓拳，动用了暗劲，又一下抓碎裂蛇头拳头。

    石头惨叫，但更多的是凶狠，打黑拳哪个不是不要命的。此时的骨头碎裂，更加激发了石头凶性。

    “我要杀了你！”石头怒吼，一拳袭向许易太阳穴的位置，另一只手直接锁喉。

    其实刚才许易完全可以一系列连招干掉石头，毕竟在他眼里石头就是个刚入明劲的门外汉子，根本不是他的一合之敌。

    只是他不是杀人狂，或者说“良知”告诉他不能杀人！要以德服人！

    此刻许易有了些许明悟。他自己连自己的命都把握不住，如果不能步入化劲，那么等待他的就只有死路一条，那他还管其他人死活干什么？你都要杀我了，我还不杀你，那真是脑袋有病！

    顿时，许易气势一边，出拳打掉石头的攻击。紧接着全身一震，发出爆竹炒豆的“炸音”，令人耳明目眩。

    这便是“千金难买一声响”，乃是明劲境界的标志。

    接着许易使出的劈拳虎形“猛虎爬山”，不算暗劲，光是明劲的力量就有一千多斤，挨了他一下，就等于挨了一记大斧头，必死无疑。

    但是没想到，石头居然身体诡异的躲了过去。许易知道这并不是石头的功夫高明，而是人在生死之际会有警示，也就是第六感，第六感迸发的力量也是非常强大的。

    但也就仅此而已，许易见“猛虎爬山”被破解，径直化拳为爪，使出形意拳里的“猛虎硬爬山”，在石头不可思议的目光里，只见许易的手掌生生拍在他的脑门上面。

    砰！一声闷响，石头脑门心被劈中，好像木桩子倒了下去。耳朵鼻子嘴巴都流出血来。

    抽搐两下，断气了！对付狠人。要比他们更狠才能镇得住。哗！

    全场一片哗然，陈翔死死地盯着许易看了一会，眼睛转动，精光一闪。过了好一会，他才把手一挥。

    “把石头用麻袋装出去。”

    ……
------------

第四章 黑拳风云 二

    许易被带上了擂台，着四周的观众，觉得那一双双绿油油的眼睛。好像是闻到血腥味的狼，择人而噬。

    这是他的第一次打擂！很快一人走上擂台，这人走路沉步屈膝，背微弓，两臂自然垂落，脖子青筋随着步子一起一伏，好像猿猴行走。显然这人的身法显然非常好，灵活性强，身上汗毛乍起，也表明得了内家拳精要。

    台下的陈翔见到出场的拳手，面色大变。没想到他的对头天信集团居然请了秦海蛟。因为秦海蛟凶名在外，一双通背拳炉火纯青，不知锤死多少拳手。

    两人在擂台上面对面的时候，观众席上叫声立刻此起彼伏。

    “快点！”

    “快点打！”

    “妈的，怎么还不快打，别磨蹭了。”

    “打死那小子，我可是压了三万块，一赔二都赚了！”

    “你那三万算什么，我可是压了五万。”

    对于场外之音，许易自然冲耳不闻。自从打死了石头之后，他的心性就发生了些变化，变得更加坚定，自然不会因为外物干扰。

    “开始！”组织人一声锣响。秦茂蛟在锣响的一刹那便动手了。对于许易，他并不怎么放在眼里。

    一步闪电般踏出，长臂直通，好象枪一样扎向许易的面门。他穿的是比较宽松的衣服，袖子抖动，发出一连串啪啪响声，好像波浪拍击船舷。这显然通背的功夫练到了家。

    行家一出手，便知有没有。

    许易一眼瞧出秦海蛟只是将明劲练至大成，且通背拳练得通透无比，像是真如通背猿猴一样，腾挪之间，大开大合。如果心平气和，磨去棱角，找到本心也许三年内就可以踏入暗劲。

    但是如此，许易也不会掉以轻心。明劲者打死暗劲者的案例并不是没有，尤其是秦海蛟这样的经验老手，可以说完全爆掉许易几条街。再者暗劲并非全能，无限，以他的境界也只能连续使出六道就会气竭体衰。

    秦海蛟闪电出手，那拳势如同大江东去，一涌而来，劲风扑面，几乎打断了许易的呼吸。

    吧嗒！许易左手单臂如梁，横架一挡，立刻格在秦海蛟的小臂上，一下就将这凶猛无比的一拳荡开，两人手臂相击，发出真实的肉搏大响。

    秦海蛟想要锤死许易，许易又不是何尝在利用秦海蛟来磨炼暗劲。暗劲想要达到大成，并不是打熬身体就可以的，那更是一个积累，磨炼拳术的过程。

    两人迂回几招，拳风碰撞，空气中传出炸响。

    “好硬的身体，我的通背劲在同门内有师傅八成火候，现在居然感到虎口发麻，内脏隐约有些错位。如果没看错的话这年轻人使的是形意门的横拳劲！没想到还是个形意高手。”秦海蛟想道，脸色通红，但是却没有汗水淌下来。这就是内家拳高手的奥秘，留住一口真气不懈，一鼓作气，否则会内火亏空，气血败亡！

    许易其实也好不到哪去，虽然他后来居上，但是筋骨依然还处于发育阶段，没有完全长成，而秦海蛟此时已经是拳手的巅峰年纪，真是拳力最猛的一个时刻。

    秦海蛟到底是出身名门的高手，一旦察觉对手点子硬，立刻收起轻视的心思，利用猿形身法灵活的闪避开来，再图进取。

    秦茂蛟的猿形身法，在同门之中也是出类拔萃的。他曾经练这个身法的时候，专门观察猴子，自己也学猴子在树上跳来跳去，一连跳了两年，不知道摔了多少跟头，最终练得出神入化。每个高手，都有精彩动人的过去。

    每个人也都是自己生活里的主角！

    同秦海蛟的对阵，许易学到许多，经过洗髓丹的改造，他本就是万中无一的练武体质。

    场中局势快速变化，秦海蛟拳势刚烈勇猛，许易并没有硬接，而是用出形意门里的横拳劲格挡，卸力，从而最大保留体力。

    “横拳出手似铁梁，横中有直横中藏。”拳劲一发，两条手臂甩击，正好像两条钢鞭抽打。

    这一碰之下，许易并没有发出暗劲。暗劲要慎重，内家高手，毛孔感觉敏锐无比，一有风吹草动抽身就闪，应变机灵。

    尤其像秦海蛟这种练白猿通背的高手，身体好象猿猴一样，快捷得不可思议，许易知道自己的暗劲并没有练到收放自如的地步，很有可能一发出就被对方闪避过，白白消耗巨大的体力。

    “白猿靠山！”

    突然，许易以形意拳法突然转化为秦海蛟通背拳“白猿靠山”。这一幕，令秦海蛟惊慌失措，一时手忙脚乱。

    但也只是片刻而已，秦茂蛟做猿猴跳开，脚步一移，居然到了许易的背面，又是一击通背劲打向许易的脊椎骨。以他的拳力，如果打实了，别说是脊椎骨，就是一根手臂粗的木桩都要被打断。

    “好！”场外一些识货的观众赌徒看到场中两人一交手，秦海蛟就诡异的蹦开，身形鬼魅般扑到了对手的背面出拳。

    “这人的猿形真是出神入化了！”许易暗道可惜，刚才那个空档，他完全有机会击杀秦海蛟，但是他没做，还是不够果断，狠下心来。

    两人打擂的时间并不多，来往也就二十招左右，但是每一招都可以说是在生死指间徘徊，因为一旦不慎，就会万劫不复！

    就在这时，许易突然抬步横踏，走出了八卦方位，使出八卦游神掌，整个人灵活不已，漂浮不定。

    同时，他一下抢攻到了秦海蛟的侧面，形体垫起，整个身子如雄鹰展翅扑击，又如老虎跳山涧，威猛无比，刚烈无双。五行拳里的鹰形、虎形这两种身法和气势完美的整合在了一起，信手拈来。

    许易飞速进步，各种国术已经不滞于物，随意组合，可以说惊懂不已。

    秦海蛟哪里见过如此打法，一时间再次手忙脚乱，完全乱的分寸。

    “吼！”许易两臂开展，肺部呼吸震荡，配合全身的骨节肌肉，身上竟然传出了好象老虎一样的吼声。

    这吼声深沉内敛，配合气势，就仿佛许易体内藏了一只凶猛巨大的老虎！

    形意形意，练其形，得其意，假中有真，真中有假，无虎也有虎。

    许易突然脑袋中闪过这样的念头！这一招，既是虎形劈劲，又蕴含了炮拳的凌空劲。

    许易脚踏八卦步伐，而秦海蛟更是心灵一乱，心灵一乱，他已经失去了先机，比赛结果也已经明了。让许易寻找到了一丝机会，又和他手臂硬碰了一击。这一下许易暗劲勃发！

    “虎形炮锤！”

    许易一拳锤至秦海蛟胸口，暗劲瞬间喷涌而出。

    呃！咔咔咔咔！沉闷的吼声从秦海蛟嘴里发出了来，伴随胸骨碎裂塌陷，内脏破碎，奏出了死亡的音符。

    秦海蛟眼睛睁得大大的，瞪住许易，剧烈挣扎两下，他非常不甘，想努力的把性命挣扎回来，只可惜也是徒劳。挣扎两下之后，他所有的力气都消耗尽了，曈孔失去了光泽。

    全场寂静，目瞪口呆！紧接之后更是爆发一片如海浪一般的轰鸣声！
------------

第五章 初遇王超

    许易打死秦海蛟之后，在整个东南亚黑拳拳子里迅速传播，名声也渐渐大了起来，也都知道了有这么一个内家拳劲高手。

    这日，擂台之上，许易以一记形意虎劲炮锤，了结对手，那对手已经被他打了半死，没有丝毫战斗力。这已经是他的二十九练胜了，可以说是在整个黑拳圈子里都是巅峰记录。

    而现在的许易同刚步入这个圈子的他已经完全不一样。他已经洗尽了铅华，找到了自己拳术之路。

    经历了两个月的黑拳厮杀，许易结合自己的拳术。以及郭云深老爷子留下来的拳术境界划分。“练精化气”练气化神”。

    原来是这样，练气化神也就是暗劲的境界不但是要改变人的气质和性格，更重要的事凝练出一股独特的神韵。拳的气质发生了改变，才算得上是真正的将气转化为神。

    形神兼备才是真正的形意。许易以前的拳法动作。身形，架子。虽然是科班出生，得唐紫尘亲自教导。姿势标准好像教科书。但是只得其形，未得其神，理论上来说，只是个空壳，是个拳匠。

    也正是如此，许易已经完全稳固暗劲境界，且已经小成，领悟了暗劲中的刚劲，此力一发，便如万马奔腾，吹枯拉朽，不可阻挡。

    而如果想大成，必须领悟暗劲里的柔劲，而柔劲一经勃发，似软似硬，毛孔中喷射的万针有如灵性，能寻蛇摆，打人穴道，可深可浅，可重可轻。

    和人交手，能叫对方生死都不受自己的掌握。不但如此，暗劲柔功还能帮人疏通血脉，去病延年。而这不是打黑拳所能做到的，必须积累，真正的用时间打磨，使暗劲练至全身，周天，刚柔并济。劲力一发，全身上下无处不可喷发暗劲……

    “什么，你想离开！”陈翔不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了。

    这段时间，许易可是给他赚了不少钱，他可是把许易当成了摇钱树。但是如果许易离开了，他还赚什么钱。

    “许易我待你不薄啊，你为何要离开。”陈翔说道，眼睛闪烁不停。

    “翔哥，你应该知道我想要的。而现在打黑拳已经不能提升，所以我必须离开。”许易说道，面色平静。

    “操！你小子别给脸不要脸。翔哥挽留你那是看得起你，还真当自己是个人物啦”

    翔哥后面的小弟吼道，同时抽出了黑色手枪指着许易。而陈翔好像没看到一样，没有说话。

    “黑子，你以为这种俗物能对付得了我。”

    许易笑道，突然如同闪电一般伸手探出，抓向黑洞洞的手枪，暗劲勃发。只见手枪以肉眼可见的被一股巨力震成了碎片。

    黑子震惊的说不出话来。陈翔也叹了一口气，像是斗败了的公鸡，道“你走吧。”

    许易听了，没有丝毫犹豫的转身离去。系统留给他的时间，只剩下两年了。

    眼看许易离去，黑子小弟说道“翔哥，难道这就让这小子离开？”

    “不然了，你打得过他？”陈翔吼道。

    ……

    坐上了山往x市的火车，经历了三天，许易又回到了天星湖。此时的唐紫尘却已经不在这里了。

    这天早晨，天还没亮，天空微微有着三两点心，空气里泛着淡淡薄雾。

    许易照常出来练拳健身。却是远远看到他常来的公园已经有人来了。

    那是一名少年，长的很普通，穿着一身普通的运动服，有板有眼的打着八卦掌。虽然很累，但是眸子却如同星光明亮。眉目之间，却充斥着一股坚毅，一份执着。

    许易看那少年站的三体式，手上练的是八卦掌，有一种很熟悉的味道。

    “难道那少年就是王超？”许易想道，看来唐姐最终还是教了王超国术。

    “这么早来锻炼身体啊！”许易走过去打招呼，也想看看这王超到底是何许人也，传说中王超可是元始天王的转世。

    王超一惊，不知何时自己的身后居然多出一个人，但也没有深就，估计是打拳太投入，没有注意吧。

    “是啊。”王超应了一下，并没有过多言语，继续练着拳架，显然他是个话不多的人。

    许易摇了摇头，也不在意。这种缘分也没有必要强求，随后径直离开了，远远留下一句话。

    “我很期待与未来的你一战！”

    王超耳便传来声音，心中一惊，憋着的一口内家真气，突然泄了，顿时汗流如雨，气喘如牛。向后看去，哪里还有许易的身影。

    许易回到自己的小别墅，开始自己的苦修之旅。

    暗劲从小成到大成，这是一个积累的过程。许易每天一个人深居简出然后就练练拳，另外找了一些国术资料阅读，增长见闻。

    许易读了一些国术资料后，不断认识了许多许多的前辈高手，也读懂了其中的一些道理。

    手里拿着一本《八卦拳学》，许易细细的研读，当读到其中的一章“八卦天罡阴阳掌式”的时候，对于其中八卦掌的练法，结合自己的经历和想法，许易深感为然。

    八卦掌每出一掌，都要有两重劲，一是明劲，谓之阳火，一是暗劲，谓之阴符。明劲要六阳俱全，也就是手，足，腰，腿，脊椎，头，全部都要配合到，而暗劲，要六阴俱全，则是心，意，气，神，五脏，经络也要配合。

    “果然是道无经不传，经无师不通。”许易看了这本《八卦拳学》后，又看《形意叙真》，随后又查阅了一些其他大师的着作，心中感叹。

    “道家融铅汞以为丹，我为何不借助道家的意境，铸这个铅汞大球来练拳了。”当读到道家里的内丹之法的时候，许易不禁突发奇想。

    说做就做，许易便订做了一个铅汞大球磨炼己身。

    地下室里，许易来到前面的铅汞大球面前，两手抱住球的两边，腰身一转，手臂发劲，哗啦！

    整个大球宛如电扇叶子，剧烈的旋转起来。球和石槽摩擦，发出嘎嘎的声音，其中还夹杂有里面密封的水银在高速转动发出更加清脆的银铃之声。两种声音混杂在一起，许易听在耳朵里，竟然和虎豹雷音有点相似。

    接着许易五指一搭在铅汞大球上面，向上猛的一提。嗡！铅汞大球发出了一声沉闷的轻响，只在石槽中颤动了一下，并没有随着许易的手指抓提之势蹦跳起来。

    这铅汞大球比篮球还要大，重量三百六十多斤，表面又光洁圆滑，不受力。要一下把他抓起来，要有不可思议的指力功夫才能办得到。现在许易的力气已经上了千斤，如果动手双手的力量，那可以轻易的抱起这个大球转来转去。

    但是要用指力抓提起来，比抱起的难度可就大上了无数倍。就算是一个大篮球，能用单手五指抓起来，普通人都不一定半得到。何况是这个比篮球体积大，表面光洁，重量惊人的铅汞大球？

    “好家伙，这抓提的难度未免太大了！”许易这试抓了一下，觉得好像蜻蜓撼石柱，五指关节用劲都开始咯咯做响，铅汞大球却没有一丝起来的意思。

    “若是这般将劲练至柔处，刚柔并济，那时我应该就能暗劲大成！步入化劲也是指日可待。”许易想道，像是看到未来之路。
------------

第六章 悟化

    时间已经过去了十个多月。许易日练，月练国术，毫不间断，像是入迷了下去。

    僻静的小院里，许易一个人独自打拳，拳锋所过，劲风鼓荡。身体摆着三体式虎形架，每一下子身体里都会发出一些犹如雷音，虎啸的声响。

    这便是“虎豹雷音”，内家拳里的洗髓秒法。诸如西藏的六字真言，少林洗髓经，武当的钓蟾劲，都是洗髓练体的妙法。

    突然许易转起身，空捏捶，全身松软，连脸上的表情，下身丹田阴部都轻松无比，慢悠悠的打起太极架子，形意架子，八卦架子，这三派的架子。

    在他信手拈来，毫无章法，也没有一点威猛的意境，就如公园里面老太太玩太极操一样。但是这“舞术”在许易慢悠悠地打出手来的时候，却有一股异样软绵的感觉。

    渐渐的，舞着舞着，四周的空气都好像变成了流动的海水，异常强大的压力紧紧的裹住他的全身上下，每一寸皮肤，每一寸毛孔，使他完全喘不过气来。

    “前面六个月的苦修以及打擂，我已经将暗劲练至全身上下，已然领悟柔劲奥妙。如此刚柔并济，暗劲大成，可以如此下去却又不能突破化劲。”许易想道，此时他已经陷入瓶颈。距离化劲只有一步之遥。但是就是这一步却是如同咫尺天涯。

    只剩下不但十个月的时间，我究竟能不能突破化劲。许易沉思，按道理来说，将暗劲练至全身，便是可以踏入化劲。但是许易硬生生卡在这一步。

    “难道天要绝我！靠，我只想活着而已，怎么这么难啊！”许易非常苦恼。在龙蛇世界已经两年多了，距离系统给出的三年之限时日已经不多。

    “天要绝我啊，天要绝我，天绝我，绝天人，绝天人……天人只在绝中寻！”

    许易突然念叨起来，眼神越来越亮，他抓住了那一点，那一丝气机。

    想要突破化劲，必须达到天人合一的境界。但是这里的“天人”并不是玄幻里的神仙之流。天人，就是指呼吸。人和天地交合，最明显的是每一次呼吸，吞吐天地。

    突破化劲的契机便是人体呼吸。呼吸又该如何控制，如何寻找？

    汞！在拳经术语中是指运动。这句拳经地意思就是在练拳的过程中，要小心翼翼，断绝呼吸，然后随着拳架子的施展，在运动中寻找呼吸。

    许易摆出拳架，双手每划一个圆圈，这是太极揽月式。浑身的随着手势一张一缩，一开一闭，就好像口鼻的呼吸一样。

    一拳劈出，全身毛孔一松一张，许易全身皮肤骤然发红，如同煮熟的虾一般，似乎血都要从毛孔中喷射出来。

    豁然，又一收拳，全身毛孔刷的一紧一闭，高高凸起，青筋盘现，全身都青黑。

    “呼”！

    “吸”！

    如此循环往复，整个身体表面似有云雾蒸腾，好似神仙中人。

    一声声沉稳的呼吸声从许易的口鼻中传了出来，出拳呼气，收拳吸气。

    随着呼气吸气，出拳收拳，他的毛孔一开一合也越发剧烈。到了最后，每一次呼气张开毛孔，毛孔之中就好像烧开水一般，腾起水雾热气。

    如果这时旁边有人，就会发现，许易全身好像有细细地白雾在吞吐。

    那便是汗液，在肌肉心力的作用下，直接化为水气升腾起来。身体强壮地人，在大冬天猛烈运动之后，头上的汗水蒸腾，也会在很短的时间内冒出白气。但是许易却是全身毛孔，都在蒸腾！

    而且许易的身体运动得并不激烈，慢悠悠的打架子，与开始想吃已经慢了下来，缓慢无比。只有单单凭借控制人体毛细血孔的开合，均匀蒸腾出雾气。

    《四象形拳法真诠》中就曾经描叙过，“从全体八万四千毛孔云雾腾起而为呼吸，乃是精神真正呼吸，非有真传难入其道，非有恒心难达其境。”

    这就是拳术中的化劲。洞细入微。全身上下每一处毛孔无不控制自如，均匀运劲，能刚则刚，能柔则柔。

    一羽不能加，蝇虫不能落！

    随后，许易又感觉了一下自己的心脏，宁神镇气，一瞬间，心脏跳动的速度骤然缓慢下来，就好像一辆以一百二十公里每小时的赛车骤然降到三十公里每小时。

    控制身体内部的各个器官，灵活非常。

    “劲力入化，全身各处，由内而外，都能控制自如。”许易在这一瞬间，就知道自己终于突破了那一层窗纸，踏入了武学拳法的最上层功夫。这也是养生之道的最上层境界！

    “终于，终于！”这一刻，许易情绪十分激动，真想仰天长啸。

    这时候一直处于死机状态下的无限系统终于传来声响。

    “主线任务:成就化劲。

    任务进度:完成。

    系统提示:主线任务完成，

    宿主将于一月之内必须离开任务世界。”

    许易感受到来自于系统的死亡威胁消失后，心中舒了口气。对于系统内容反而没有多少在意。

    “还剩一个月就要回归，不如好好的利用一下吧。”许易想道。

    除了主线任务之外，还有两个支线任务。“暗劲百人斩”和“击败唐紫尘”。至于“击败唐紫尘”，许易对于这个任务表示呵呵，反正支线任务有没有抹杀威胁，完不完CD没有多少意义。

    许易步入化劲，在这方世界也算称得上是一方大师了。属于战斗力顶尖的那群人了。

    化劲同样有三个层次。第一层次也就是初入化劲。而第二层次便是化劲的中层功夫抱丹。这个层次也可以称之为宗师。所谓抱丹便是内敛金丹，处处成圆，抱丹坐胯，使全身的精气神，血髓浆都浓缩一点。第三层次便是“打破虚空，见神不坏”，亦是大宗师，这种人活到两百岁不在话下。

    “该是见见这个世界的高手了”许易想道。

    香港，某地别墅小区，地域幽静，环境优美。

    一早上，可以看到一名穿着白色运动服的年级人在绕着小区慢跑，此人步履稳健，面色温和，呼吸之间自有一番韵律，看来也是将内家拳练道骨里的人物。

    “你是陈艾阳？”同时一名穿着黑色运动服的青年走了出来。

    “我是！”陈艾阳回道，气质翩翩，温文尔雅。

    “找的就是你，来搭把手。”黑色运动服的青年说道，面带笑意。
------------

第七章 对战陈艾阳

    “原来是武术界的朋友，既然找我来切磋，那就却之不恭了”陈艾阳看了眼前的青年一眼，面容和煦。

    “搭手”，这也只是在国术界流传的名头，只有圈里人知道是什么意思。在这里面比试，人家是不会走到你面前跟你说和我比武。这样显得很没有礼貌，没有武者德行。

    而“搭手”就不一样，这是表示于人处于同等地位，给予武者尊重，大家都能接受，比较容易近人。

    此时天还没亮，早晨雾气薄暗，小区内也是罕见人烟。

    “陈氏太极陈艾阳。”

    陈艾阳做了起手式，双臂微张，脚步微微移动。

    “唐门许易。”

    许易说道，他师承唐紫尘，自然也算唐门中人。

    “动手吧！”许易说道。他步入化劲，领悟呼吸妙法，他就站在那里，平平无奇，但是却也像是一方天地，气势夺人。

    “好！”从鼻子里面哼出一个声音，陈艾阳突然动了，整个人似乎猛然从草丛中窜起的巨型牛蛙，一掠八米，眨眼便抢到了许易面前，一记手鞭反身抽击而去。

    许易一眼看去，这是武当太极拳里的“莽牛劲”，此劲法力大，刚猛。有开碑裂石之力。

    而太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛，以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。

    “好厉害。”许易暗叹，如果不是他步入化劲。说不得还不是陈艾阳的对手，毕竟他的底蕴不足。

    面对这样凶猛的一手鞭，许易并不躲闪，身体扩身缩气，砰的一响，整个人似乎挨了一截。原来许易双脚发劲，竟然踏裂陷了坚硬地大理石地面之中。

    大理石坚硬无比。而许易明劲大成之时，其筋骨勃发就有千斤之力。步入化劲，暗劲更是练至全身上下，这时的气力已经接近一吨左右，而此刻踏破大理石地面便是暗劲瞬间发出。

    紧接着许易的手掌捏成空锤，使出同样是是太极拳中的打法“冲天捶”。捶劲猛不可挡，这一捶，同样爆发，就宛如铁球从大炮中轰出，轰隆爆发，后座力脚踏震地面摇摇晃晃，空气里传出阵阵轰鸣声响。太极捶势冲天而起，正迎上了陈艾阳凌空下击的手鞭。

    两人一交手，陈艾阳全身一晃，抠在地面，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打。他这一套太极十三鞭势快打，一气呵成，手臂比那刚鞭还要凌厉。

    陈艾阳的手臂离地面还有三四尺，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪猛烈的抽打声，似乎形成了无形的风鞭。

    当年八极宗师李书文练掌，掌势下拍，离地还有四五尺，地面尘土飞扬。可见速度之快，用劲之猛，爆发力之强。如今陈艾阳的鞭势，也隐隐有了这样的威势。

    这才是超越身体极限的比武。

    “真是厉害，此人定是将劲练了通透。暗劲已经大成，只是缺少那一丝契机领悟。”许易想道。同陈艾阳交手，他学到许多东西，亦是进步飞快。

    许易身体运劲，忽然一闪，竟然后掠了八九米，到了门口，又一飙，电射过来，两手成捶，以闪扑冲腾之势，下下和陈艾阳的手鞭碰撞在一起。

    许易的捶法刚猛，劲风炸起，每一下，都发出轰隆隆雷鸣般的声音。雷音随手出！威力竟然盖压了陈艾阳的鞭势。

    这便是“虎豹雷音”，步入化劲，许易便开始用这妙法洗髓换血，可以说举手投足之间都有一股浩然之势。

    “虎豹雷音！”陈艾阳也是个有见识的人，不由惊叹。他们家的“钓蟾劲”虽然也是也能用来洗髓换血，但是却是主要用来养生的。而“虎豹雷音”却不一样，这种功夫与人对敌也有震慑敌人之力，因为这本是一种声波技法。

    对于这样的对手，许易不再保留。

    步子一踏，脚踩八卦游龙！身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。

    忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。身形快捷无比，力道也沉雄无双，许易每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。碎石乱溅乱飞，在许易的脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。陈艾阳不能抵挡，连忙后退。

    战场节奏已经完全由许易掌握。接着忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳陈艾阳的胸膛。

    陈艾阳连忙甩身，精神陡然进入了高度集中的状态，气提到太阳穴，两眼一闪，直盯向许易的手势，这是拳术打法中的上层功夫，目击的一种！

    在陈艾阳的眼里，就这一闪的功夫，对方的来势似乎刹那缓慢了一些。他心里知道，这其实不是对方的缓慢，而是自己精神集中双眼，反应陡然快了一刹那。

    就这一刹那的功夫，陈艾阳身体一散，缩腹，弓脊椎，弹步，后移。电光石火之中，身体硬生生挪移了一寸。

    这是关键的一寸，以陈艾阳的感知和计算，许易这一拳戳击，无论是怎么用劲，关节也好，手指曲弹也好，都要离自己一寸距离，打不上身来。

    但是，就在陈艾阳自以为躲过这一下，施展反击的刹那，突然觉得自己胸口一痛，如钢针刺了一下，一口气居然提不上来，直接失去战斗力，汗水直淌。

    “这怎么可能，他明明没有打上来，为什么我还中招。暗劲凌空打穴，此人莫非是杨露禅转世不成。”陈艾阳想道。

    “化劲打人如挂画，暗劲凌空一寸击。”许易知道陈艾阳的疑惑说道。以凌空打人的手法，放在古代已经属于陆地神仙之流。

    “没想到武术界出了你这个人物，我败了，许师傅。”陈艾阳站了起来面容谦逊，并没有那种输了比武流就恼羞成怒的姿态，显然家教涵养极好。

    其实陈艾阳的伤势其实并不重，暗劲凌空的力量只是点坏了他胸口的一些神经组织，当时不能动弹而已，但是以他这样的大师，自身又精通医术，只要稍微调养个十天半个月，就会痊愈。

    “哪里，哪里，陈师傅的太极也是炉火纯青，在下不及。”许易谦虚的说道。

    陈艾阳闻言，倒是对许易的印象更为友好。
------------

第八章 回归

    许易在香港同陈艾阳这位太极大师交流几天之后，便动身返回大陆。

    距离一个月回归时间，已经所剩不多。对于另外两个支线任务许易并不打算完成，他的目的很明确，只要活着就好，系统也没有要求他必须完成，自己也不是处女座，凡事都力求完美。

    所以剩下的日子，许易一直磨炼国术。到他化劲这个层次，已经不需要再刻意磨炼身体，日夜练习拳术。

    化劲重要的事是体悟，对于生命的领悟。当然这种领悟不是特别玄幻的那种。而是人类对于自己身体内部的掌控，大至筋骨皮肉，小至经脉血管。

    而许易得易益于洗髓丹的功效，在洗髓这块早已经走在了大部分人的前面。因为大部分化劲高手都得洗髓，这个过程可不是一蹴而就。

    对于许易而言剩下的就是控制皮肉筋骨，向化劲里的高深层次前进。

    随着日子一天天过去，许易反而平静了下来。每日养身，习读医书。空闲之时，随意打着几套太极。以他的境界，打出来的太极更是有不同韵味，形意兼备。这是在广场上的那些大爷身上所看不到的。

    内敛金丹，处处成圆。抱丹坐胯，使全身的精气神。血髓浆都浓缩一点，便是抱丹，亦可称之为丹劲。

    “呼！”许易深深呼吸，吸气，双眸睁开，一抹精光乍现。

    “一粒金丹入腹，生死不由天定。”

    “可惜啊，受到这个世界的限制，纵使我化劲臻至抱丹的层次，却也只能活到两百岁。”

    许易对于这些倒是看得开，没有多少纠结。他本来就是个凡人，能多活几十年那也是赚到了。

    想到这，许易心念一动，默念，“系统:回归。”

    顿时，许易化为一道白色光芒消失在这个世界。

    超神世界，人潮如流的大街上，人来人往，许易向四周看了一眼，这正是当初穿越的地点，算算时间也就是过了一瞬间。

    “原来这一切都不是梦。”许易感受着自己强大的身躯，不由感叹。

    这时，许易的脑海里面传来一阵声音，显示出一系列信息。

    “穿越世界:龙蛇演义

    主线任务:三年入化（完成）

    支线任务:击败唐紫尘（未完成）

    支线任务:暗劲百人斩（1/100）

    评价:C

    奖励:无？？”

    “滴:宿主成功渡过第一个任务世界，无限系统成功融合世界能量，解锁新功能，“幸运转盘”！”

    许易接收着信息，很快就将之消化好，看着天上的“菊花”裂缝，不知怎么的还是感觉不够安全。

    xx大学，510寝室，许易回到这个世界的大学寝室。在超神世界他的名字也叫许易，基本身份信息同原来的地球大致一样。只是周围的一些人和物稍微变化了一下。如果不是自己也是个“超神”迷，估计铁定以为自己来到了一个地球相似的平行时空。

    “咦，许易你回来啦，来来来三缺一，一起开黑啦。”宿友王大志看了许易回来，面色激动。

    许易还是有些惆怅，他去了龙蛇世界三年，但是现实其实只过了一瞬间。现在不免有些恍惚，一下子还没反应过来。

    “许易，你发什么呆啊！”王大志叫道。

    “哦，来了。”许易立即上手，直接打开自己的电脑开始开黑之旅……

    一声门响，510寝室走进来一人。

    “回来啦。”

    “我跟你们说我今天遇到一事”

    “炸啦？”

    “说出来你们肯定不相信，我今天遇到一大美女。”

    “我电脑都是！”

    “不是，是特美那种。”

    “你吹牛逼我才信了。”王大志说道。

    “行了，小伦赶紧的，一起来开黑，就差你了。”

    “我好像有超能力了！”葛小伦低语。

    “行了，不玩了，不玩了！”似乎想不明白，葛小伦烦躁的说了一句，就躺下来思考人生了。

    许易将这一切看在眼里，听在耳里。结合分析，果然他已经真正的穿越到超神世界，没有任何悬念。

    一想到，这个世界的天使，恶魔，神。许易就感到非常没有安全感，虽然他有系统这个bug，但是实力的提升可不是一蹴而就的，那是需要慢慢来的。

    “可恶啊！”许易下意识的用了点力。

    “咔嚓！”

    一声碎裂声响，许易手上的鼠标猛然炸开。

    “靠！许易你吃了什么大补丸啦，怎么把鼠标握碎。”王大志吼道。

    紧接着整个屏幕变得灰暗，经历了两个小时的比赛就输掉了，这半天白打了。

    “呵呵！”对于这个措手不及的变化，许易只能这样了……

    另一边，巨峡号上面，某处隐秘基地的视屏上，完全都是许易寝室的视屏画面。

    “似乎发现了什么有趣的东西。”杜卡奥上将说道。

    “老杜，你说什么？”一头酒红色秀发的女孩问道，其美丽的脸上有着一股军人铁血的英气，不苟一笑。

    “蔷薇，你看这。”杜卡奥将视频倒放，一幕幕的回看，直到许易握碎鼠标那幕。

    “好大的力气！”蔷薇说道。

    “没想到，除了葛小伦外，又发现了一个人才。只是还需要观察一段时间，看看是否能够进入我们的标准。”杜卡奥说道。

    “嗯”蔷薇点头。

    杜卡奥摇了摇头，蔷薇和他在一起很久，都没有像一个正常女孩那样生活过，一直都在执行秘密任务，一点没有女孩在这个年纪的活泼劲。

    “蔷薇，你把葛小伦接来之后，就去观察一下这个许易。这段时间没有什么任务，你可以自由处理一些自己的事情”杜卡奥说道。

    夜晚，许易在校园里闲逛着，这样的悠闲日子他可是很长时间没有体验过了。因为就在刚才他接收到了系统提示，三天后将要进行第二次穿越。

    第二天一早，许易偷偷跟着葛小伦，一路上没有人发现。

    在一处隐秘的地方，许易静静看着葛小伦走进一辆军用专车，绝尘而去。

    “看样子不久，天使，恶魔就要降临，地球将要陷入混乱之中了。”许易想道。

    “时间留给我已经不多了！”微微的一声叹息，带着无比惆怅，消失在路口……
------------

第九章 超神世界的日常

    一切回到正轨，许易恢复了往日的生活。其实他很想回到过去的那种咸鱼日子，但是在龙蛇世界的三年习惯还是潜移默化的改变了他。

    一早，天还没亮。许易就在这一千米的操场上开始了慢跑，以他现在的体质哪怕连续跑个几万米都不会觉得累，最多也就是脸色变红了一点，汗水是不会落下一滴的。

    因为练武之人其实练的就是一口气，人在运动过程里面，便是身体里的气不断通过皮肤上的毛孔，同外界呼吸，转换。所以说这样的运动是不会练出什么成果来的，最多只是强身健体，增加一些耐力。

    武者运动之时就是维持人体内的气不与外界转换，将就一鼓作气。但是如果气一泄，便会汗水如注，人体内的精气神瞬间败空，更有甚者可能出现死亡情况。

    为免太过惊世骇俗，许易只连续跑了一个小时，就停下了。因为这时候，操场上已经陆续来了不少人，都是过来晨练的。

    回到寝室，王大志还在呼噜大睡，没有一丝起来的意思。葛小伦走后，床铺空了一个，寝室的空间也留开不少。许易买了许多关于人体医学方面的书籍，空闲的时候，没事研究研究。

    许易换了身衣服来到寝室楼的楼顶。这楼顶是块空旷的场地，平时没有什么人来这里，倒是为许易练习国术省了不少麻烦。

    熟悉的摆了个八卦掌的架子，一招一式有条不紊的打着。众多国术许易偏爱八卦掌，就是因为八卦掌千变万化，但是落到实处，只有八个姿势，八个姿势又不同变化。

    所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！一切归根结底皆在阴阳二字里面。

    “双换掌，单换掌，顺势掌，转身掌，回身掌，撩阴掌，摩身掌，揉身掌。”

    这八个姿势越打越熟练，完全由心而发。许易完全沉浸进去，心无旁骛，像是一名武道大师一般叙述着自己的武道。

    “哈！”打到妙处，许易忍不住轻吟一声，横空一掌向着地面上一处小石柱拍去。

    空气里传来炸响之音，似有闷雷之声传来。狂风呼啸，地面掀起巨大的灰尘，像是有鼓风机不停吹摆，。

    “咦，这怎么可能？”许易发现了什么。

    原来那三四丈外的石柱表面居然产生了一丝裂纹，虽然很小，但是依旧被许易看到。

    “我虽然劲力入化，暗劲可以凌空勃发三寸。但是国术并不是武侠里面的内功真的可以隔空伤人，更何况是分金裂石，它其实还是很严谨的。而暗劲凌空发出离开身体的威力肯定会减弱百倍不止，怎么可能将那石柱打出缝隙。”许易疑惑，看着那突然出现的裂缝疑惑不解。

    “难道是我忽略了什么？”

    “难道是……难道是世界的差异？”

    许易眼睛一亮，似乎找到的问题所在。在龙蛇世界空气里根本没有一点天地灵气，所以那个世界的武者空有一身极高的武学境界，但终究还是肉体丹胎，超脱不得，百年之后终究化为飞灰的存在。

    而在龙蛇世界里一百年后的星河时代，因为得到外星科技的碰撞大爆发。人类科学家研究出一种名为“日月精华”的药物，可以提供武者吸收提升生命层次。而这“日月精华”的主要成分便是外星球上一种蕴含着“灵力”的天地灵石。

    “难道超神世界的空气里存在灵力？”

    许易有些不敢置信，于是便陷入冥想模式。感受自己身体的变化，以他抱丹的层次，已经可以内视身体的五脏六腑，劲骨，血肉，所以很容易感受到身体的变化。

    很快许易就发现，一缕缕灰色的气流在他的五脏六腑之间游走，流向四肢百骸，最终绕回任督，返回了肚脐下的那颗内家金丹里面，融入里面去了。

    “这算是内力？还是元力？还是是仙力？”许易还真不好解释，毕竟他练的是内家拳，练的是内劲。先人所在的世界本就是末法时代，也没天地灵力，像他这种情况根本没有出现过。

    “倒是意外之喜！”许易想道。

    ……

    接下来两天许易彻底疯狂了，拼了命的吸取天地中灵力强化己身。他能感觉自己的境界没有提升，但是他每一招每一式打出的威力起码比起龙蛇世界提升了两倍。

    “若是一直这么提升下去，击败那些神与天使也并不是什么不可能的事。”许易仿佛产生了一种错觉，想要同这个世界的神比肩的荒谬想法。这便是实力突然提升产生的幻觉，一种自我膨胀的表现。

    许易默默的修炼着，按耐住自己躁动的心，心如止水。

    “嗖！”

    突然一柄匕首突然出现，带着锋芒，朝着许易射来，这变化生的突如起来。

    许易看都没看，只是耳朵动了一下，身体微微一侧，便将那匕首躲了过去。

    然而匕首却又不只一支，又是三支匕首从不同方向飞来，呈现三角包围之势，似乎封住了许易的退路。

    “雕虫小技！”许易不屑一笑，干脆闭上了眼睛，身体只在毫厘之间，微微挪移，便将这看似不可躲避的攻击给避开。

    “哒，哒，哒”

    一阵极速奔跑，伴随着鞋与地面激烈的敲击，传来看似杂乱，却又有韵律的脚步声音。

    “哈！”

    一声娇喝，听这声音应该是个女子，而且年纪还不大。许易背对着女孩，此刻依然闭着眼，似乎没有睁开的意思。

    许易感到一阵拳风朝自己袭来，身子下意识躲避过去。但是来人并没有停手的样子，接着又是一击，同样的许易又是很轻易的闪避过去。

    来回过了几招，女孩似乎没有停手的意思。许易也有些不耐烦了，在女孩有一次直拳袭来的时候，直接使出了八卦掌里的顺身掌。以一种太极四两拨千斤的手法如同灵蛇一般绕过女孩的手臂，一掌拍在女孩胸口，将之震退！

    这时许易睁开了眼睛，看清了来人面貌。

    一张美丽冷艳的俏丽面容，有着一股英气像是巾帼不让须眉。那一头酒红色的秀发更是引人注意。只是此时女孩面容惨白，让人认不出生出怜惜的意味。

    “你不能怪我哦，是你先动手的。”许易先开口了，将责任推了个干净。

    红发女孩直直瞪着许易，像是要吃了他一样，最终恨恨说了句:“原来你不是瞎子！”

    “啥，瞎子？”许易没反应过来。

    “哇”女孩吐了一口血晕了过去，不省人事。
------------

第十章 超神世界的日常 二

    “喂，你醒醒！”许易轻轻叫道，面色有着急切。他没想到眼前的少女如此不经打，只是“轻轻”拍了一掌，就两眼一翻倒地不起。

    其实也难怪，许易明劲大成就有千斤气力，而步入化劲领悟刚柔之力，阴阳相济，可以说一拳一脚打出，定有成吨伤害，足以碎石裂地。

    如果打到普通人身上，直接就能将人打挂，去见阎王去了。而这少女只是吐血晕了过去，可以说结果已经不错了。

    少女悠悠醒来，睁开明亮的眼睛立刻看见眼前这人。顿时神色惊慌，面色大变。

    一口具有科幻式蓝色的虫洞突然出现，将少女吞没。紧接着少女直接闪烁到许易身边不远的位置。

    “你是什么人！”少女问道，面色冷峻。

    “我？”许易说道。

    “你看到了，我就是这里大学的一名普通得不能再普通的学生了。倒是是鬼鬼祟祟突然出现，并且还偷袭我。我严重怀疑你的身份，怀疑你的动机，是否是别国的间谍派来，扼杀我华夏未来的栋梁之才！”

    “快说出你的身份，不然我就报警了。”说完，许易拿出手机，做势要打110，叫来警察同志。

    许易倒是入戏很快，非常正经的胡说八道。

    “你，胡说八道！”少女愤怒看着许易，俏脸红透，似要滴出水来。本来微微好转的伤势好像又变得更严重了，只差再次吐出一口鲜血，不省人事。

    “我胡说八道，这不事实摆在眼前。那你倒是说你是谁啊？”许易问道，他已经带入了自己的角色，就是个爱国的愤青。

    “我的身份是机密，不可能告诉你。”少女说道。

    “我说的吧！不是间谍，怎么身份还要保密啊。”许易笑道。

    “你！”少女咬牙切齿，看着眼前青年灿烂满是笑意的大脸蛋，真想一巴掌扇过去，将他打成猪头，让他还嚣张。

    许易看着杜蔷薇生气的样子，暗自好笑。他毕竟也是个年轻人吗，有着一些小嗜好，又不是一潭死水，逗逗自己上辈子喜欢的角色还是蛮有成就感的。

    “你那是什么能力？”杜蔷薇问道。她不想再和许易绕嘴皮子，直接开门见山的问道。

    “能力？什么能力！”许易说道。

    “就是闭着眼睛躲我飞刀的能力。”杜蔷薇说道，眼里充斥着求知识的欲望。

    “你别扯开话题，我干嘛告诉你。”许易说道。他可不会乖乖的把什么都说去，他们又不熟，凭什么要告诉她。

    “你！真是不可理喻。”杜蔷薇也没有想到自己会被拒绝，这也许是自己第一次被拒绝吧。

    气氛一下尴尬起来，彼此沉默了几秒后。杜蔷薇深深看了许易一眼，像是要将眼前这人生生刻在脑子里。

    “我说你别这样看着我，我不习惯。”许易被杜蔷薇看的发毛，说真的他真的不习惯这样被女生这样盯着。

    “我叫杜蔷薇。我们还会再见的。”杜蔷薇丢下一句话，就头也不带回，很傲娇的离开了。

    “这算什么！”许易迷糊了。

    “女人果然是善变的！”

    ……

    暗影星云，银河系之外，距离地球不知多少光年之外。这片星系一直被一片灰蒙的云气覆盖，显得昏暗，诡异。

    一道紫色的流光以光速的形态破开宇宙真空，来到这处荒芜缺乏生命的宇宙。

    “卡尔给老娘滚出来！”一声大喝，充满了一种狂野奔放的意味。

    “哦，莫甘娜你来什么！”暗影星云的虚空显化出一道千丈大小的虚影，此人穿着一身蓝色长袍，将整个身体都包裹在里面，只露出了一个嘴巴在外面，显得神秘无比。

    紫色光芒同样显化千丈的身躯。这是个邪气的女人，穿着一身黑色皮甲，有着令无数女子嫉妒的魔鬼身材，身后有着一双充满流线美感黑紫色的翅膀，似乎轻轻一震，便可割裂虚空。

    “卡尔你真的不知道吗，我来自然是传播堕落自由主义的思想。”莫甘娜笑道。

    “呵呵。莫甘娜，你看我这暗影心系哪里还有什么生命，一片荒芜，恐怕不适合你的信仰传播。”卡尔笑道，不以为意。

    “如果我没猜错，你的姐姐凯莎女王正在追杀你吧。”卡尔说道，语气平淡。

    “嗯，难道你想通知凯莎那个碧池前来杀我。你大可以试试！”莫甘娜说道。

    “说笑了，毕竟我们同为超神学院的导师，而当年凯莎又将超神学院逐出天使星系，这就注定我们永远不是一路人。”卡尔说道。

    “不过你想传播你的堕落思想，我倒是有个地方告诉你。”卡尔说道。

    顿时整个虚空出现一副画面，那是无数的星系，银河交错。在那尽头是一颗水蓝色的星球，那星球里的众生百态一幅幅慢慢呈现在莫甘娜的眼里。

    “那个地方叫做地球，整个世界的文明处于核前时代，有着六十亿人口数，规模庞大。但是尽管如此对于我们神来说不过沧海一粟，但是那个世界却是干净的，是真正的一个没有信仰的世界，因为那里暂时没有一方势力介入此地。对于你来说却是真正的传播信仰的归处。”卡尔侃侃而谈。

    “我在那里闻到了故人的气息。”莫甘娜平静的说道，并没有被卡尔丢出的这个大饼所诱惑到。

    “说来也巧，那里也有一个超神学院，是基兰校长破解终极恐惧的最后一个实验地点。”卡尔笑道。

    “原来如此，只是真的存在终极恐惧吗？”莫甘娜问道。

    “存在。如果你想要去地球，我可以用大时钟直接传送你过去。”卡尔并没有在终极恐惧上面多说什么。

    “卡尔，你为什么帮我。虽然我们曾经都是超神学院的导师，基兰校长的学生，但是我们的关系貌似没有想象里的那么好。”莫甘娜问道。

    “老实说，我也不赞同凯莎那套言论。”卡尔说道。

    “哦，你想对付凯莎？别逗了，我和她斗了两万年，她还不是活的好好的。”莫甘娜说道。

    “不用我对付她！她否定了终极恐惧，那么她最终将会被终极恐惧吞噬！”卡尔说完，一股肃杀之气弥漫。

    莫甘娜沉默，对于“终极恐惧”的存在，她也不甚明了。

    “哈哈哈，那就让我们拭目以待吧。看着凯莎那个碧池被终极恐惧吞噬掉。”

    ……
------------

倚天之魔教教主


------------

第十一章 武当山的小道童

    “滴:宿主将进行第二次任务世界穿越，请做好准备。”

    许易只听到一阵机械声响，意识一沉，便来到系统空间，依旧同以前一样，各种各样的光团遍布其中。如果没有猜错的话，这些光团便是无穷无尽的幻想世界。

    其中一道稍微弱小的光团射向许易，顿时一道信息出现在许易的脑子。

    “任务世界:电影世界倚天屠龙记之魔教教主

    主线任务:驱除鞑虏，恢复中华。

    支线任务:力压六大门派，成为明教教主。

    支线任务:攻略女主:周芷若/赵敏/小昭/珠儿/灭绝/黛绮丝/其中一人。

    任务奖励:评价为A，幸运转盘免费使用一次。

    特别注意:本次穿越宿主将随机替换此世界的一名角色。直到完成主线任务宿主才能回归。任务失败则永远困在这方世界。”

    许易嘴抽了抽，这攻略灭绝是什么鬼？系统你来解释下，我保证不炸了你，没见过你这么坑的系统。

    系统：“最终解释权归本系统所有。”

    “那你倒是解释一下啊！”许易吐槽道。

    “首先，所谓“攻略”并不是一定指要让女人爱上你，死心塌地的爱上你。这只是宿主一厢情愿的认为而已。而是让这些女人生存的目的只是因为你，就是世界没有你就会死的那种。比如爱上你，恨死你，杀死你，崇拜你，信仰你。这些情况的每一种都可以视为攻略。”

    “额，好像是我低俗了点。”许易对于系统的提示竟然无言以对。

    一阵天旋地转，斗转心移，许易已经来到一个陌生了地方。这是一所小院子，非常破的那种，灰砖黑瓦，门上，窗户上的遮蔽物件都是用纸糊的，一戳就破。

    “许易，你发什么呆啊，赶紧把材劈了。劈不完，就等着受罚吧。”

    许易看到一名穿着灰色道袍，头顶盘着发簪的瘦脸道士对着自己张牙舞爪。再回头仔细看了自己一眼，原来不知自己什么时候已经换上一身道装了，活脱脱一名小道士。

    同时一些信息涌现心头，原来系统将他和武当派的一名路人道士给替换了。

    许易再看了看地上的木材，这也太多了吧有好几百根。明显不是一个人能劈完的，再看瘦道士的嘴脸，他就已经什么都明白了。

    “张师兄，这木头的分量明显不对，分明是两个人的分量，你怕是搞错了吧。”许易说道，嘴角冷笑。

    “许易，你什么意思啊？”瘦脸道士吼道，面色奇差，看起来很生气。

    “我的意思就是，张二狗你我同是武当派的杂役弟子，你不过就比我先进门两年，就随意对我吆五喝六的。现在更是将自己身上的活全部让我来完成，你可真是个好师兄啊。”许易大声说道，言辞犀利，虎目瞪着张二狗。以他内家拳术宗师的气度，言语之间自有一股摄人心魂的危势。

    “你，你...”张二狗被许易瞪的害怕，就像是被野兽瞪住一样，背脊生寒。

    但是张二狗很快恢复过来，想到他比许易先进门，功夫自然也就比许易高了。虽然不知道许易吃错什么药，看起来很唬人，但是感受到体内的真气，不由胆子一大“好啊，许易。今天就让师兄好好教育你一下。”

    说完，张二狗脚踏七星，一掌向许易拍来。这一掌虎虎生风，却又有一股巧然之劲，勃然而出。

    许易将张二狗的招式看在眼里，不禁心里大奇。因为在他眼里张二狗的身体素质不过就是比普通人强些，气血并不是旺盛，反倒是有些亏损。但就是如此张二狗配合真气使出的武当招式却有一种别开生面的威力。这一掌，丝毫不输于内家明劲高手的易击掌击。

    “招式倒是不错，只可惜使用的人却是个草包。”许易暗叹。以他的眼力，张二狗的动作在他眼里不过是慢镜头播放，如同龟速一般。

    顿时，气血鼓荡。许易快速出手，身体微微偏移了一下，躲过张二狗的拍击。然后瞬间，整个身体一震，发出噼里啪啦炒豆的声响，手臂弯曲，如同铁臂一样，划过空气，所产生的劲力，如同刀割一样，让人面膜生疼。

    “八卦虎形炮！”一声暴喝，许易肘关节化为坚硬的大铁锤，狠狠捅向张二狗的胸口。

    “咔嚓！”只听得一阵筋骨断裂的声响，张二狗的身体倒飞老远，摔倒在地，口吐鲜血。

    “你这是什么妖术！”张二狗惨叫，眼里尽是惊惧之色。

    “张师兄，你应该感到庆幸，如果刚才不是我收了八层力。现在的你哪有力气说出话，早就见了阎王去！”许易说道。

    他完全可以杀了眼前的张二狗，但是许易没有。因为在这个世界的身份就是武当派弟子，目前这个武当派身份可是能为他解决不少麻烦事。

    而如果杀了张二狗，那他铁定在武当派呆不下去。就算判出武当，那以武当在江湖地位，也没有许易的容身之地。

    说到底，这利还是大于弊的！

    “你想干什么！”张二狗问道，声音颤抖。

    “张师兄，你是个聪明人。师弟也没有什么其他意思，就是希望我们师兄弟井水不犯河水。这你总能做到吧！”许易笑道，面容和煦，显得人畜无害。

    “能！能！能。”张二狗子连连点头。没办法现在形势比人强，除了低头，也只能低头。

    “那这些木材？”许易假装问道，笑意不明。

    “我劈！”张二狗露出一个比苦瓜还苦的笑容。

    “师兄真是个好人！”许易笑道，看向张二狗的目光越发的和煦。

    “好你吗麻皮，如果不是打不过你，哼！”张二狗心里想道。不过明面上他可不敢露出丝毫不快，还得陪着笑。

    “哪里，我作为师兄应当爱护师弟吗。作为武当弟子，情同手足本来就应该相亲相爱。”

    说着连自己听了都想呕吐的话，张二狗感觉自己已经不是自己了。

    不然自己怎么可能这么虚伪？

    这一下子，画风翻转的实在太快，本来上演的是嚣张师兄欺压弱势师弟的故事，而现在摇身一变，画风顿时变得实在不要太有爱呕！

    许易按捺笑意，回首那高耸入云的奇峻山峰，武当穹顶，眼中闪过一抹精忙。
------------

第十二章 “口吐飞剑”

    朝阳初升，晨间有稍许薄雾飘荡在空气之中。时不时还有一些凉风袭来，微微感觉冷感。

    武当派依山而建，盘踞山沿，层峦叠嶂。其势规模宏大，藏于群山峻岭之间，不愧处少林之外第一大派之名。

    一声晨钟，惊动山林，鸟兽飞散。众多武当弟子纷纷起来做早课，习练武艺。

    许易是杂役弟子，住在武当山底下，没有那些正牌弟子的高高在上，也就没那待遇。本来以他的身份，天还没亮，就得早起挑水劈材，做这武当派的后勤工作。

    不过现在吗，有张二狗子在，也就省的许易动手，少了不少麻烦。

    本来张二狗虽然嘴上不说，但是心里还是十分抱怨的，毕竟谁愿意无故受累啊。许易也不是个小气的人，更不会故作高冷，傲气凌人。或者把张二狗当做工具来用，没有用就丢掉。

    看张二狗挑水劈材，累得真像个死狗。许易便随手点拨了他一点内家拳功夫，也没指望张二狗练出什么名堂。

    起初张二狗也没放在心里，空闲之时照着许易的法子练，很快他就发现挑水劈材没有以前累了。

    以前做了一天活到晚上就腰酸背痛，现在只感觉身体里有一股热气流动，流向四肢百脉，身体变得非常的放松。这种感觉非常奇特，有种说不出的爽快，就像成瘾了一样。

    于是乎，张二狗似乎更加的勤快了，看着许易也没有像之前那样表里不一，而是变得更加的“炙热”，期望许易多教他些这种神奇功夫。

    张二狗上山劈材去了，小院子里就只剩下许易一人。

    一日之计在于晨，许易盘膝坐在院子中央，打坐冥想，到他这境界，体能已经是人体巅峰，再打熬下去，便会过犹不及，造成身体内部五脏损伤。

    “咤！”突兀，许易双眸圆瞪，喉咙里发出一个音节。这声音穿透肺腑，振聋发聩。紧接着，只见许易腹部微微鼓起，一口白色气息从嘴里向外面吐出。

    这气箭速度飞快，像是子弹一样，径直朝着一块空地射去。并没产生巨大的轰鸣，或是石头碎裂声响。

    但是那三丈外的草地上面，肉眼可以看到一个半公分的小型洞口，这洞口是刚刚生成的，还不时冒出一缕白烟。

    “呼，“口吐飞剑”放在现代我也算是神仙之流。可惜在这个幻想世界，这种能力也就相当于武林高手的真气外放而已。并且“口吐飞剑”极其损耗心力，以我的状态也就只能连续发射三次而已。”许易不由感叹。

    “我虽是武当派弟子，但是修炼的功法只是普通之流。像“武当九阳功”“纯阳无极功”，以我的身份估计也很难学到。”许易并不想轻易学一门内功心法。功法的优劣可以说在初期以及后期发展有着至关重要的作用。

    “反正以我接近人体巅峰的气力，以及“口吐飞剑”的底牌，在这个江湖上足以自保，倒也不及于修炼内功，先走一步看一步。”

    许易站起身来，身体微微一抖动，一层细细的灰层被弹飞，向武当山上走去。

    接下来几天，许易在武当上不同地方出现。他在寻找当年少林寺的叛徒火工头陀跳崖的地方，为的就是那传闻里可以媲美九阴真经的九阳神功。

    这日！

    “呼——！”寒风呼啸，感受着脸颊处丝丝犹如刀锋一般的冷意，许易不自觉的打了个哆嗦，眼神却是明亮异常，嘴角露出笑意。

    “想来这里便是当年火工头陀自尽的地方。”许易这几日的辛苦总算是有了回报。

    作为穿越者的优势是什么，那自然是知道哪里有宝藏，哪里有神功，哪里有机缘。

    看着一千多米的陡崖，换做是常人，只怕是连靠近都不敢，而许易却是毫不犹豫的一跃而下。

    “嗖！”耳膜鼓胀，呼呼风声拂过耳边。从高空直跳而下，许易只感觉自己的皮肤被风刮的生疼，而似乎身体里的血液也不受控制，一股脑的朝着脑门汹涌，一时间头昏目胀。

    见得如此变化，许易立刻运气，否则再过一会儿他就不是掉落悬崖摔死，而是活生生被血液汇集脑门，给活生生弄得缺氧窒息。

    而所谓运气并不是运用真气，再说这玩意许易也没有。运气指的就是搬运人体内的气血，意志所念，便可以将血液运至何处。

    运气之后，许易此刻却是丝毫不敢大意，眼睛紧紧盯着一旁的峭壁，注视距离崖底还有多远。

    大约过了二十多秒之后，许易已经可以清晰看见崖底，此刻的他毫无犹豫，

    只见他伸出手臂，使出形意拳里的“鹰击”，用尽一戳，五指生生的插进岩石缝隙里面。

    “咔，咔咔咔！”只见许易身体硬生生的停在半空之中。但是由于惯性的作用，许易五指还是不受控制的向下刮了几尺。

    就这几尺，许易忍不住叫了起来，因为实在是太痛了。实在难以想象，五指在石头里摩擦是什么样的感觉。

    光华的峭壁硬生生的留出一道三尺长的爪痕，许易手指上的血液也是浸满了爪缝槽里。

    “真是活受罪。”许易面部抽搐，龇牙咧嘴。似乎感觉此番出来有些亏了，如果再得不到九阳神功，那他就真的“呵呵”了。

    还有几十米就到崖底，但是这几十米对于许易来说却都不是事。以他的体能全力爆发，一跃二十，三十米那都不是事。

    运足了气，许易极尽一跃，已经做好了完美落地的准备。

    距离地面还有两米的距离，许易保持着“完美”姿势准备落地。但是过了很久他发现自己的身体居然停在半空一动不动。

    这就尴尬了？许易一看，原来不知什么时候，一条细小的藤蔓环外他的腰间，将他定在半空。紧接着又是几条藤蔓飞出将他的双腿，双手呈“大”字形绑在空中。

    “这真是个羞耻的姿势！”许易看着自己的样子，面色并没有惊慌，因为他已经猜到了！

    “哇！哈哈哈……很久没有吃到鲜活的人肉啦！”

    一声长笑，中气十足。如同天雷滚滚，鸟惊四散。只见远处一颗比人大的圆形石头滚滚而来……
------------

第十三章 火工头陀

    “哇！哈哈哈……很久没有吃到鲜活的人肉啦！”粗狂的声音如同闷雷，从崖谷的深处出来，伴随一阵狂风，飞沙走石。

    紧接着，只听“轰隆”一声，一颗足足有两人高的大石球出现在了山谷之中，且不停滚动，发出剧烈声响，整个谷底都在摇晃。

    仔细看这大石球的话，便会发现，一位面容丑恶的老者，脖子上带着硕大的佛珠，活脱脱一个“沙师弟”形象。且四肢皆被粗大的藤蔓紧紧地栓在了石头之上，仿佛整个人都像是在嵌在里面一般。

    这便是火工头陀！当世唯一一个掌握了九重九阳神功之人！

    为什么是九重，而不是五重。只能说这是电影的世界，设定方面还是有不少出入的。

    “老夫老远就闻到一股惊人血气袭来。还以为是什么宝物出世，原来是个美味鲜活的人类。”火工头陀哈哈大笑，像是雷声轰鸣作响，峭壁之上不断有碎石滚落下来，溅了一地。

    许易并没有惊慌，反而是面带笑意盯着火工头陀。

    火工头陀虽然练成九阳神功，但是因为其没有留住童子之身，所以其神功威力起码降了两层。再者火工头陀脊椎骨因为坠落山崖摔断，残疾人一个，这一身实力再降下三层。所以对于一名只能发挥五层实力的火工头陀，许易自忖还是应付得了的。

    毕竟他的内家拳也不是白练的，好歹也是个抱丹宗师，放在现在的古代那也是陆地神仙的啊！

    “小子你笑什么？”火工头陀本来准备吃了许易的，但是看到许易那“人畜无害”的笑容，不知怎么的他很生气，有着一股无名之火！因为这种感觉就在当年的那个无耻的张三丰身上感觉过。

    这分明是一个很恐怖的气氛，山崖谷底，古藤老树，还有一个绑在石头上的吃人老怪物。但是在许易眼里，却莫名是充满了喜剧意味。

    “我就想知道，你绑在这么大的石头上面，你怎么“小解”，怎么“大解”？”许易调侃道。

    “哇哇哇，气煞老夫！你这个乳臭未干的黄毛小子竟敢嘲笑老夫。”火工头陀似乎想起了不堪回首的往事，恼羞成怒。

    他不止一次的后悔，当年败给张三丰干嘛想不开，非得选择跳崖自尽这个死法。

    这下可好，死没死成。腰摔断了，腿也断了，手也断了，还有比这更苦逼的吗？这辈子都困在崖谷之底，更别提那些生理上的事，想想这几年那真是不堪回首。

    “老夫被张三丰那个老不死的打下山崖，现在你这小辈也看不起我。好啊！很好。老夫好久没有开荤，就拿你打牙祭！”火工头陀吼道，他已经被愤怒冲昏了头脑，哪里还管这个邪乎的小子。

    只想扒了他的皮，吃了他的肉，喝了他的血，方解心头之“怒”！

    “我是来自地狱复仇的魔王！”

    说完如此中二的话，火工头陀御使两道粗大的藤蔓破空而至，宛若蛟龙出海，朝着许易呼啸而来。

    许易丝毫不怀疑这玩意要是打到他身上，这身体非得不出一个大窟窿才怪。当下也不敢玩笑，立即运气，搬运气血。

    身体里传出轰隆隆的鸣叫，许易一提力，双拳紧握，青筋暴起。

    “喝！”肉眼可见，许易的身体膨胀了一拳，硬生生拔高了两三尺，活脱脱一个小巨人。吹枯拉朽的将绑在身上的藤蔓给震碎，随即一个凌厉的后空翻躲过火工头陀这夺命的莽龙之鞭。

    “这小子好诡异。分明身体没有丝毫内力，居然可以挣脱我九阳内力操控的藤鞭。并且比子气血却是强的惊人。乃是生平罕见，莫非天生神力！”火工头陀想道。又是操控几条藤蔓抽向许易，只是似乎与之前相比，却是少了几分杀意。

    许易稳住身形，看着那漫天的藤蔓，神色平静。

    每当藤蔓袭来之际，他的身体都会微微移动一下，很是巧妙突兀。但是却能很好避开火工头陀佛藤蔓攻击，使得攻击落空。

    连续几招，连许易的衣角都没有碰到。火工头陀不信，瞪着灯笼大眼睛，嘴里狂喊。

    “我不信，我不信……”

    “呀！呀！呀”

    许易看到过火工头陀癫狂了，但是楞是连碰都碰不到他一角。

    什么是化劲高手？那是“一羽不能落，一蝇不能沾！”更有着“秋风未动蝉先觉”神秘境界预知。

    内家高手练的不是真气，不是内力。他们练筋骨，练皮毛，练五脏，练六腑。

    别说是这藤蔓，就是让许易站着不动，都能躲子弹。这不是许易的速度有多快，可以快过子弹。而是内家高手练了皮毛，对于危险感知十分强烈。往往人体神经系统没有反应过来，身体上的皮毛就会炸起，汗毛倒竖。或者心血来潮，做出判断。

    “算了，算了。老夫不打了，不吃你了！”火工头陀见久攻不下，心情烦躁。又费了许多真气，感觉得不偿失。

    “这可不行。看老东西你是打得爽了，却又奈何不了我。现在休手，我可不答应。”许易说道。

    “那你想怎么着？”火工头陀问道。

    “把你的九阳神功交给我。”许易笑道。

    “哈哈哈！九阳神功乃是武林第一神功。就你这个红口白牙的小子说给就给，不怕被撑死。”火工头陀大笑，带着浓浓的嘲讽意味。

    许易并没有羞脑，只是静静看着火工头陀。

    火工头陀心里奇怪，这小子哪里来的底气。想要我教他九阳神功，我偏不教他。看他能奈我何！

    “小子，你也别白费力气了。看你顺眼，就不吃你了。九阳神功不可能教你的，你也别做梦了。”火工头陀说道，苦口劝道，但是面色得意，似乎是说看你能把我怎样。

    “这凡事都有因果之说。老家伙你刚才攻击于我，幸好我也是有些本领，不然就成了你鞭下亡魂。”许易说道。

    “既然如此，那我可要讨教讨教你这九阳神功的厉害。这就是来而不往非礼也！”

    许易摆出内家拳的架子，一身长袍在崖底的风中发出猎猎声响，气势非凡。

    “好小子，莫不以为老夫怕了你。真以为老夫是软柿子任人揉捏，老夫只是不想大废功夫。”火工头陀怒吼，显然动了真怒。

    一时间气氛再度紧张起来，新一轮的交锋即将开始！
------------

第十四章 九阳神功

    灰暗的崖底，迷雾重重。数不清的藤蔓生长在那险峻的峭峰之上，倒挂崖底，像是扯烂的布条。充斥着阴深恐怖的气氛。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    “好了，别打了，老夫服输了！”火工头陀大喊，此刻的他可不像开始意气风发的样子。全身上下乌青之色，尤其是眼睛，可以和国宝熊猫有的一拼。

    “那你就是答应教我九阳神功啦？”许易笑道。

    “不可能，不可能……”火工头陀连忙摇头。

    “看来我们还得交流交流武学！”许易笑道。

    “别别！老夫算是看出来了，你小子一开始就在打我九阳神功的主意。”火工头陀看许易又要动手，连忙教停，以他目前状态，不是许易的对手。

    “我说，你小子虽然没有内力。但是那身横练功夫诡异的很。打在人身上就像是被针扎一样，生疼的紧。这手段一点不比江湖上所谓的一流高手差，干嘛非要执着九阳神功。”火工头陀劝道。

    “我说你到底教不教，怎么变得这么婆妈啊！”许易有些不耐。怎么这火工头陀和他讲起道理，绕起太极来了。

    “其实教还是可以教的。我看你身穿武当道袍，应该是武当弟子吧。想要学九阳神功，那你就得判出武当，再骂三声张三丰是乌龟王八蛋！我就教你，否则老夫就算死，你也别想得到它。”火工头陀说道，面色决然，一副慷慨赴死的表情。

    “我说你这是什么表情？要是让人看到，还以为我欺负残疾人了。”许易没好气说道，。

    “你的条件我是不会答应你的。但是我可以答应你学成九阳神功之后，帮你打败张三丰。”

    “还有你这身伤势并非不可治愈，江湖上有种叫做“黑玉断续膏”的药物，就可以治疗你。我可以帮你得到它。”

    许易看着火工头陀，一字一句，斩钉截铁的说道“我能承诺的就只有这些，老家伙你自己看着半吧。”

    火工头陀面色阴晴不定，犹豫很久，最终说道“我教你。小子希望你兑现你的承诺。”

    ……

    一切准备就绪，许易将身体提升到最佳状态。这里边的九阳神功修炼，并不需要花费五年时间。而是可以打通人体穴道，然后让火工头陀的内力顺着九阳神功的路线在他身体里流转，用身体记住这运转路线。到了第九重自然就可以凭空产生九阳内力，生生不息，便可大成。

    “许易小子，你准备好了吗？老夫要运功了。”火工头陀问道，神色肃穆。

    “前辈，随时可以开始。”许易用上尊称。这一刻火工头陀传功，他于情于理都要以师礼待，可不能再称呼人家“老东西”了。

    “九阳初现，乾坤倒转。丹田之气，遍走全身!”

    “第一穴，阳池！”火工头陀大喊，操控藤条击打许易身体一处穴道。

    顿时，许易只感觉，一股气流在他的身体里面游走，形成一道特殊的路线。

    “这么快！”火工头陀大惊，以他的推测至少需要三个时辰许易才能练成九阳神功第一重。更准确的说是许易的身体需要三个时辰的时间适应这股新生的真气。

    “既然如此，你就多打几处穴道。”

    只见火工头陀操控藤条飞舞，令人眼花缭乱，不断击打许易身上的穴位。

    “天灵，血海！后顶！！命门！筋缩，涌泉……”

    一连十余处大穴的名称从火工头陀的口中道出，每念到一处穴道，便有一根藤蔓，重重地点在许易的身上，与次相对应的，他体内的内力，也随之运行到了此处。

    三个时辰之后……

    “九阳神功第九重，九阳在天。”

    “轰——！”随着一声石破天惊一般的巨响，山谷中尘烟弥漫，让人看不清视线。

    “咳，咳，咳！”烟尘散尽，显露出许易那张略显兴奋的脸。

    许易闭上眼睛，九阳神功运行路线已经彻底被他的身体所记住，即使他忘记心法，身体依然可以按照运行路线不断产生内力。

    “喝！”许易运转九阳内力，一拳打向岩石峭壁之上。一道蓝色的光波居然从许易的拳头上跑出，狠狠轰击在表面，落下一个几丈宽的大坑。

    “你小子可就消停会吧。没见过你这么恐怖的武学天赋，居然只用了三个时辰就突破九阳神功第九层，老夫这辈子算是白活了。”火工头陀说道，显得有气无力，看起来为了帮助许易消耗了大量真气。

    许易盯着火工头陀，眼里露出别样神采，道“我还以为老家伙你会在传功的时候动什么手脚呢。那我可真是没有抵抗之力啊。真是没想到前辈你这么实诚，说到做到。”

    许易这样做何尝不是一种赌博。他就赌火工头陀不会耍手段，好在他赌赢了。

    但既是如此，他也不会真的将安全交付火工头陀手上，也为自己留了一招后手，如果感觉不对，就会毫不犹豫使出“口吐飞剑”这个后棋，瞬间杀掉火工头陀。

    “老夫岂是那种下作之人，大丈夫说到做到，你那样想实在侮辱老夫。”火工头陀瞬间炸毛，一脸正气，看起来似乎受了很大委屈。

    许易倒是明白，看得出来。一个人孤独的在深不可测，环境恶劣的山崖底下一呆十多年，神经肯定会出些问题的。

    这点，许易自然也就任由着火工头陀发泄了。毕竟他也不是刻板的人，存着那种有辱斯文的念头，看不起眼前这个脑子有些问题的可怜人。

    “呵呵，是晚辈以小人之心夺君子之腹了。”许易说道。现在神功大成，心情舒畅。

    “现在九阳神功已经大成，纵横江湖已然不是问题。不过只是神功初成，内功运用之法还是生疏无比，还得磨合磨合。”许易思索，并没有立刻离开此地。

    反正以他武当杂役弟子的身份，即使消失估计也不会引起注意，索性干脆在这无名崖底呆上一段时间。

    接下来的几天，许易端坐崖底。熟练九阳神功运转路线，更是感知内力习性，使用其运转毫无生涩，犹如臂使。

    而火工头陀也是没有打扰许易，自顾自在崖底“滚来滚去”，耍的欢快！
------------

第十五章 过往

    许易试了试，以前需要全力爆发，运转气血才能一蹦二三十米。可是现在九阳大成之后，只要将内力附于双腿之上，不谈跳的多高，那一跃十几米还是有的，还能沿着峭壁进行奔跑攀岩。在适用性这块内力要比内劲强了不少。

    用了几天时间，许易也终将九阳神功练的熟练无比，可以说不会因为突然暴涨的力量而失控。内家拳法本身就是属于自身技巧，身体控制类型的，所以对于许易而言，这个熟练过程相当容易。

    既然已经完成了目标，许易也又了去意。

    “看来你小子是要离开了。”这时火工头陀从外面“走”了进来。没有听错就是走了进来。

    原来这几日，许易练功之徐。闲来没事，就用内家功夫帮过火工头陀搬运气血，疏通经脉，也算是回报火工头陀的传功之情。

    而在这过程中许易发现，火工头陀的背脊，手脚筋脉并不是那种粉碎性断掉。而是骨头错位，五脏外移，大部分骨头处于“碎裂”状态。当然这种创伤放在如今这个时代那当然就是没救了。但是对于处于科技大爆发，又是化劲宗师的许易而言，这种程度的伤势还是可以治愈的。

    首先就是运用内家柔劲帮助火工头陀疏导筋脉，将其错位的骨头校正接上，又刺激其骨髓，使其大换血，极大刺激身体的再生功能。

    如此一来火工头陀的伤势基本上好了四层左右，而剩下的那种大范围骨头断裂的伤势，许易也是无能为力，只能等以后的黑玉断续膏来救治了。

    但就是如此，火工头陀也是可以脱离那个笨重的大石头，可以拄着木棍简单行走。对于做到这点。火工头陀已经心满意足了，乐呵呵的不停四处走动，活像个老顽童。

    兴许是许易来了，两人相处了几天，解了火工头陀十多年的孤独之感。原本极其易怒，抽神经的脾气也好了不少，神智也是恢复过来，像是安享晚年个老人，而不是个不找边际个疯子！

    “我走了！你放心，答应你的事一定会做到的。”许易说道。

    “这几日神智渐渐恢复过来，执念放下不少。想起当年，也真是悔恨不已。”火工头陀有些唏嘘。

    他的一身也是悲剧，原是少林寺柴房的烧火头陀，一直被其顶上的师兄欺压毒打。一直忍辱负重，幸得九阳神功杀了欺压他的师兄，本以为可以驰骋江湖，没想到又被张三丰打败。羞愤交加，跳崖自尽，死没死成，落得个半残之躯，可悲可叹。

    “许易小子你的实力放在江湖也是一流好手。只是比起张三丰那个老道却是不足，张三丰的武功的确令人叹服，是个不折不扣的大宗师，这点我是不如。与张老道比武的事暂且不急，待得万全之策，再行不迟。”火工头陀说道，面色祥和。

    “我说老家伙，你有点不正常啊！”许易说道，但是却又面含笑意。

    “不正常？我又何曾正常过，那倒也不至于困在这无名崖底十多年，落得如此下场。”火工头陀自嘲。

    现在回首，仿佛之前的二十年像是陷入泥潭之中，一叶障目。

    “这几日清醒了不少，偶然想起年轻的时候寺院里老和尚说的话，感悟了不少。”火工头陀说道。

    “行了。打住哦。”许易见过火工头陀有一直打算说下去的意思，立刻拦住。

    怎么感觉火工头陀越发的不正常了。还是前几日的“可爱”点。

    想完，一个提气沿着峭壁向上跳跃，几个呼吸不见人影。

    ……

    天高云淡，万里无云。群山连棉起伏，犹如一条万米长龙横空，壮观不已。

    山崖顶上，往下便是万丈深渊，这种险地很少有人会来此地。

    一名白胡子老道，身穿灰色道袍，颇有些仙风道骨的模样。

    而老道跟前坐着一名面色苍白的青年。这青年嘴唇发紫，额头之上冷汗不断外流。现在又不是隆冬季节，只是夏季末尾。这青年的状态此时看来非常不正常。

    而老道，双掌抵住少年后背，神态凝重，以强大真气灌入少年身体，阵阵白烟自少年头顶冒出，如此少年的神色才恢复了不少，没有之前的那种死人惨白。

    “无忌啊，都是师公没用。没有办法治疗你的寒毒，使你这几年日夜受这玄冥寒毒之苦。”老道说道，面色有些颓唐。他的武功乃是武林第一，宗师人物。奈何如此，却也保护不了自己这个只有十五岁的徒孙，每念至此，都是后悔不已。

    “无忌不苦。若是没有师公这几年日夜给无忌灌溉真气，延续无忌的生命，恐怕无忌早就死了。”少年笑道，但是双眸里却有一丝苦意，一抹不甘。

    “若是我师傅觉远大师还在人世的话，那我便可求得师傅他老人家用九阳神功帮助无忌你祛除寒毒，可是觉远师傅早已圆寂。真是时也命也！”老道悲叹。

    “师公，难道这世上就没有人会九阳神功了吗？”少年听到自己的寒毒可以医治，顿时眼里闪过一丝亮光。

    “还有一个，只不过也在十五年前早已死去。”老道回忆了过往，那意气风发的岁月。

    “是谁？”少年问道。

    “那人名叫火工头陀，乃是少林寺的叛徒。因为巧合，学得九阳神功。火工头陀九阳大成之后，便来武当找我比试。可惜火工头陀习练九阳神功前不是童子身，所以九阳神功未得真正大成，最终比武失我一招，输了比试。自诩练得天下第一神功，不甘落差，便跳下悬崖自尽了。”老道唏嘘。

    “咯，无忌。就是眼前的这处险峰。”老道一指。

    少年看着崖底，深不可测。内心拔凉拔凉的，看着这么陡壁的峻峰险崖，人跳下去还会有命在吗，还能再爬上来吗？

    想完，只见一道人影就在山崖下的层层云雾之中窜了出来。

    “师公，有人跳上来拉！”少年大叫。立即打断了还在回忆那段峥嵘岁月里的老道。

    “啥？有人跳上来！”老道说道，整个人跳了起来。

    只见入得眼帘似乎是一名穿着貌似武当道袍的年轻人从崖边向着他们这边“飞”来。
------------

第十六章 张老道

    空气突然变得凝滞，不禁有点口干舌燥，几人大眼瞪小眼，说不出话来。

    “你，你……是人是鬼？”少年问道。

    “无忌，不得无礼。老道张三丰，不知小友为何从那崖底跳了上来。”灰袍老道问道。张三丰到底见过世面的，一下回过神来。

    “张三丰？张无忌？”许易蒙圈了，这怎么上了山崖顶上，就遇到这两货了。

    “武当杂役弟子许易拜见张真人。”许易作了一稽首，表示尊敬，但也就此罢了。

    许易瞅着两人，发现果真与影视剧里面的形象有着八分相似。不愧是衍生世界，匹配程度特别高。

    “你是我武当弟子。怎么可能，我观你内力雄浑，真气溢露。哪里像个杂役弟子，分明就是绝顶高手吗。”张三丰觉得许易在开玩笑。嗯，这个玩笑一点不好笑。

    张三丰又看了一遍，注意到了许易身上的武当道袍，不由信了几分。但还是问道，“你当真是我武当弟子？”

    “嗯。”许易应道，这张胖子怎么这么絮叨。

    “那小友你为何从“那里”跳出来？”张三丰问道。

    “真人有所不知。几日前在山里迷了路，不慎掉落山崖，挂在峭壁边上的藤蔓上，大难不死。又在山崖谷底遇到一个怪人，那怪人见我骨骼惊奇，是个练武的奇才，非要传我什么九阳神功，说我练成便可天下无敌。”许易说起谎了脸一点不红。一本正经的胡说八道，明明是他威逼利诱，再加拳打脚踢，火工头陀才屈服练他神功的。

    张三丰听完，露出笑意，笑道“许小友倒是好运气。我看小友九阳大成，又未破去童子身，怕是现在已然处于天下绝顶之列。恐怕老道也不是你的对手。”

    “呵呵，张真人说笑了。再怎么样，我也是武当的门徒，岂能与真人相比。您老可是活神仙，在下不及。”许易谦虚说道，但却没有谦虚的样子，一脸笑意。

    “那老道可有不情之请，希望小友可以帮助老道。也算了却老道的一桩心事。”张三丰说道。

    “在下力所能及的，当然不会推脱。”许易说道。

    “我这可怜的徒孙无忌，身中玄冥寒毒。若不是老道我用真气续命，怕早已经一命呜呼。”张三丰说道，情绪哀愁。

    “老道希望小友用你的九阳内力化去无忌孩儿的玄冥寒毒。”

    “没问题。只是真人在下虽然也是武当弟子，入门两年。也没有得授本门的玄妙神功，真是一大遗憾。真人，你看？”许易笑嘻嘻看着张三丰，其中的意味不言而喻。

    “这算什么事。事后，小友可以去我武当藏经阁任选三本本门秘籍。”张三丰很果断的说道，面色大义凛然，一副大公无私的样子。

    “哎，本来看这许易年轻，没什么阅历，好忽悠。只要卖惨的话，应该可以不服付任何代价就能治好无忌孩儿的寒毒。没想到这小家伙，像只狐狸似的，贼精，贼精！”张三丰心里暗道。

    谁也不会想到，这个长得憨憨的白胡子胖老道，居然有如此心机，如此腹黑。

    但是许易就能想到，虽然这是脱胎于电影的幻想世界，但是关于任务的基本设定那还是不会有任何偏差的。

    电影里面的张三丰虽然依旧德高望重，仙风道骨，武功天下第一。但是内心却是个腹黑，有仇必报的腹黑胖子。

    所以许易一开始就已经察觉到张三丰在和他飙演技，卖惨。这个老滑头，许易不狠狠宰他一顿，岂不是对不起这次来到此方世界。

    “多谢真人。”许易拜谢，笑容哼甚。

    “那就事不宜迟吧，早点为我这徒孙化去寒毒，也少一天免受痛苦。我这做师公的每日看着，也是疼在心窝子里去了。我……”张三丰说着说着，面色又突然悲痛起来，声音哽咽。

    “停停停！打住”许易脑门一排黑线。这张胖子是不是每时每刻不尬一下演技是不起心里不舒服。

    “呵呵！老道太投入了，小友请！”张三丰笑了笑。

    半个时辰之后，张无忌嘴里吐出几块冰块，昏迷过去。但是表情却是安详无比，似乎很久没有这么舒服的睡过一觉。

    “许小子友，如何？”张三丰问道，言语有些急切。

    “真人，幸不辱命。不过无忌师弟这几年得您的真气灌输，全身筋脉坚韧异于常人，是个练武的奇才。怕是用不了多久，就会名动江湖。武当也是后继有人了！”许易说道。

    张三丰眼里都是笑意，道“无忌孩儿的天赋我是知道的。只是一直受寒毒折磨，未能习武。这也是老道心里的一块心病，好在现在劫难化解，柳暗花明。”

    “不过小友年纪轻轻已经习得九阳神功这种武林绝学。怕是以后，武林之中也会有你一席之地。”张三丰说道。

    “真人说笑了，我可是武当弟子！”许易说道，言语随意。

    “武当弟子吗？”张三丰不以为意，不胜唏嘘。

    两人，一老一少对视一眼。都从对方眼里看出了什么，不过什么都没有说，只留一声大笑，响彻十里云霄。

    不久，张三丰带着张无忌离去。毕竟张无忌刚刚化去寒毒，身体虚弱无比，需要“大补”一番，补足元气。

    许易再次回到，山脚下的那处破院子。果然这几日并没有因为他消失，而变化什么。

    张二狗悠闲的晒着太阳，许易这个煞星不在了，他的日子好过了不少。虽然对于许易还存些怨念，但是却是淡去不少。

    自从学了许易的神奇武功，干活有使不完的力气，吃嘛嘛香，一直停滞不前的内力破天荒的大涨。前天还把同为杂役的李四教训一顿。

    要知道以前在杂役区，李四可是经常找他麻烦。但是奈何打不过李四所以一直忍气吞声。

    “要是那煞星一直不在就好了。”张二狗美美的想着，做着白日梦。

    “谁一直不在就好啦？”一声冷哼传来。

    “啊！”张二狗吓得汗毛竖起，直冒冷汗，直接从太师椅上滚了下来。

    看到来人，张二狗暗道倒霉，但是表面却是腆着笑脸，道“哪里，哪里。许师弟定是听错了，几日不在可是想煞为兄了。”

    “滚，老子对你没兴趣！”许易大骂，实在是被恶心到了，起了一身鸡皮疙瘩。

    你能想象出被一个男人，用如此亲昵的口气，说出如此肉麻的话是什么样的感觉？？
------------

第十七章 梯云纵

    翌日。许易来到武当山顶。这是他第一次来此，以他之前杂役弟子的身份，也不可能到此。

    一眼看去！巍峨云峰，霎峭壁辉。眺望山下下树林云消雾散，满山苍翠，雕栏古朴的大殿背后映衬着雄伟山峰，气象宏大。

    “武当派当真是武林第一大派！”许易看这气象不由感慨。

    前世许易作为一个普通人，也曾想着仗剑江湖，走马天涯。这是所有人年轻时的梦想，而今真正来到这个世界，见这武当波澜壮阔的奇景，早已经沉寂的血液在慢慢沸腾起来。

    许易本就是个热血青年，即使现在所做的一切都是为了保命，可以很好的活下去，在危机四伏的世界生存下去。但是这并不妨碍忆起曾经的梦想。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    这一刻，许易有些明悟，明悟自己似乎忽视了许多东西。

    “哈哈，许小友，倒是好雅兴。”

    一声长笑，张三丰踏空而来，那模样要多风骚就多风骚，整个就是逼格满满。

    “多么美好的回忆啊！可惜被这张胖子给打搅了，真是扫兴。”许易想道。

    “可惜了，梦想只是梦想。现实的我只想活下去，最起码拥有可以掌控自己命运的能力。”许易还是很现实的。因为他知道现实的残酷，梦想也只能在梦里想想就行了。

    至于刚才那段由感而发的yy，纯粹就是想多了，不能当真。

    张三丰来到许易身前，满脸笑意，整个人精神奕奕。

    “张真人昨日可是答应晚辈可以在藏经阁任取三本秘籍的。我今日来就是履行承诺的。”许易说道，直接开门见山。

    张胖子一听，面部肌肉不由一抽，神情有些尴尬，笑得极其不自然。

    “呵呵，老道我可是说到做到。小友随我来。”张三丰说道。

    许易跟着张三丰前往藏经阁，在路上顺便看到了毫无存在感的武当七侠。

    武当七子处于一脸懵逼的状态，楞楞看着许易和张三丰走远。

    “那个年轻人好像是武当弟子吧？”老大宋远乔说道。

    “师傅他人家，什么时候对一个弟子这么上心啦？”

    ……

    武当派的藏经阁并不高大，并不辉煌。只是一处深幽的小院子。这院子四四方方，黑砖黑瓦。院子中央还栽了两个大梧桐，看其树龄，怕是有些年月了。

    许易在藏经阁里转了几圈，也没找到一门合适的功法武技。最后还在张胖子的推荐下拿了本武当的轻功绝学，传说中可以“上天”的“梯云纵”！

    “张真人，晚辈就拿这本啦。剩下两本以后什么时候有空了再回来取。”许易说道。

    “那再好不过了，毕竟像许小友这样境界的高手，一般武学是不会对你再有用处的，对武学上的提升更是微乎其微。”张三丰笑道，开口教导。

    其实这张胖子好心劝导其实是一部分。更重要的事是他舍不得这些秘籍。

    要知道这藏经阁从无到有，可是经历了好几十年，里面的每一本经书都是张胖子血拼回来的，可以说来之不易。虽然现在这些秘籍对于他是没有多大作用，但是就这样拱手让出去，心里还是十分的不舍的，这也是人的常见心理。

    自己不用，宁愿烂掉，也不会白白送出去！

    但是许易才不是这样想的了，他可知道日后张三丰还会创出太极拳和太极剑两大绝学。现在只是将这两个名额放到日后而已，他可不是善人。可怜张胖子不知自己无形之中又被坑了。

    并且对于现在的许易来说，九阳神功大成，内力生生不息。与人战斗还可以使用内家拳术，暂且对于武功秘籍的需求并不看重。再者武当派能拿的出手的秘籍其实也不多。

    这是为什么了？同样的秘籍，同样的武功，在张三丰手里那是使用的相当炉火纯青，出神入化。但是在武当七侠，和第三代弟子身上表示有点看不懂。

    这就是差距，人与人之间的差距。张三丰是化腐朽为神奇，武当弟子是化神奇为腐朽。

    “张真人，晚辈这几日武学到了瓶颈。一味在山上苦修，感觉丝毫没有寸进。您看……”许易拿了秘籍，接着说道，双眸充满笑意看着张胖子。

    “原来如此。年轻人吗，就应该出去走走。江湖才是你们的归宿。许小友择日就可下山。但是切记，江湖之上，不可仗着武功高强，就行欺压亮善，作奸犯科之事。”张三丰说道，神色严肃。

    “当然，当然！”许易连连点头。

    “什么叫做当然啦！当然了最重要的还是不要打着我们武当派的名头……”张三丰理所当然的说道。

    “理解，理解。”许易点头。

    张三丰看许易这小子模样，叹了一口气。毕竟是武当派的弟子，只能言尽于此了。他还能说什么呢，只希望这小子在江湖上折腾的时候动静小点。他都一百多岁了，这小心脏可是受不了刺激。

    ……

    第二天，许易早早下山去了。在山下许易回首武当山，心中一叹，也不知道啥时候再回来。

    武当山顶，张三丰注视着山下，不知想些什么。这时候，仗着山顶的缥缈云雾，此刻倒是像那神仙中人。

    “这煞星终于走了，以后我就是杂役弟子的老大啦。”张二狗鬼鬼祟祟从树林里出来，长出一口气，看了消失的许易，脸上露出庆幸之色。

    武当山下，乃是一座不大的城镇，也是山上各种柴米油盐等生活物资的来源所在。许易十分清楚，每隔半月左右，张二狗都会前来山下采购物资，充备后勤。这也是杂役区弟子的任务。

    因此，对于一身灰色道袍的许易，不少镇民却是见怪不怪。因为武当派在这一代声望颇高，镇民显是将他当成了山上偷偷溜下来的小道士。

    对此，许易也是不置可否的笑了笑，同时也是新奇不已古代的生活。随意找了一家客栈，走了进去，像模像样的喊道。

    “小二，给我来一份酒菜。”

    “好嘞！小道爷。”小二点头哈腰，讨好似的谄媚。

    或许是因为未到饭点的缘故，客栈内的人并不多，只有零零星星几个身穿素袍的百姓，吃着茶点随意闲聊。

    很快，一份热腾腾的酒菜便被端了上来，许易看了不禁嘴里生津。看着菜色，这一对比，武当山的伙食实在是太差了，油水少的可怜……
------------

第十八章 朱武后人

    酒足饭饱之后，许易不由打了个饱嗝，结了账之后，便摇摇晃晃的骑着毛驴朝着官道上走去。

    “那张无忌我看已有十五六岁，那距离六大派围攻光明顶的时间也应该就在这一两年。”许易骑着毛驴，一边游耍，一边思量。

    “系统给出的主线任务就是推翻元朝，恢复中华河山。要想完成这项任务，就免不了接触明教，借助明教力量。”

    但是这个世界对于明教的声望实在太差，是人人得而诛之的魔教。六大门派当然也不是什么好人，是一群自诩正道，只顾争权夺利，勾心斗角。

    整天吵着诛灭明教，还联合一起围攻光明顶。美其名曰为了百姓安定，为了正道。

    只是当元军的铁蹄践踏中原百姓的身体上时，也没看这些武林门派跑出来保护没有丝毫战斗力的普通百姓。

    一个个架子摆的极高，闭着山门做出高人一等的样子。摆出“倚楼听风雨，淡看江湖路”的姿态，百姓死活与他们何关。

    当然了，许易想的或许有些极端。但是这个世界，这个时代就是如此。这方电影世界它阐述的本质并不是侠骨柔心，儿女情长。而是将人性的阴暗面放至最大，揭露人性的丑恶。

    无论原著的哪个人物，在这个世界，人格上面都有极大反差。

    张无忌的心思狡黠，周芷若的阴险腹黑，灭绝的残忍凶狠，张三丰的老而不正。这无一不都是将人性扭曲到极致。

    “当！当！当！”突然一阵清脆响亮的金属交击声，从官道一旁的竹林里传过来。

    许易沉思被打断，也没了心情，骑了毛驴就去看看。

    俗话说，逢林莫入！因为这是杀人，埋伏的最佳地点。

    许易远远看见，一名身穿黑袍的长脸大汉，拄着一把崩裂的染血黑刀，模样甚是凄惨。在其身后站着一名红衣女子，美艳动人。

    红衣女子拿着长剑，沾染了鲜血。身上受了一些伤痕，红衣有些破损，露出其内一抹雪白肤色。在一阵阵削骨的冷风里面，显得楚楚可怜。

    这是一对父女，显然遭到仇人追杀。这父女的周围有着七八名黑衣蒙面杀手，杀气腾腾。

    “各位武林同道，朱某自认没有得罪过谁，为何要追杀我门父女二人？”黑袍大汉说道，其实气喘如牛，身上的伤口已经不知流了多少血。

    “交出你朱家秘宝，尚且还有活路，否则只有死路一条。”为首的黑衣人说道，声音沙哑如同暗鸦。

    “我朱家哪有秘宝，各位同道怕是弄错了。”黑袍大汉说道，只是这时他目光微微有些闪烁，显然黑衣杀手说到他的心坎里去了，他还是知道所谓的“秘宝”。

    “既然如此，杀！”

    几名黑衣杀手，再次扑来，刀光剑影，杀手腾腾。那朱某大汉再次陷入苦战之中，如此下去迟早会被杀死。

    长脸大汉露出绝望之态，莫非天要绝他。

    “嗖！”只听一声破空脆响，劲风吹过。一名黑衣人被就这劲力打飞三丈之远，摔倒在地不起。

    这一变化立刻引起所有人注意，一看那黑衣杀手的伤口，只见一块不大不小的石头镶嵌在其胸口上。皮开肉绽，鲜血直流，如果石头再近三分，怕是这杀手的命就没了。

    只是还没完，又是连续几道石头极速飞来，随之而来，杀手这边便有一人倒地不起。

    只是几个呼吸功夫，这场上形势突变。在场的杀手只有三人还是站着的，其他的都是倒地不起，失去战斗力。

    “踏，踏……”这时，林子一侧传来脚步声。一头驴子慢悠悠走来，其背上载着一名白袍青年，腰间挂着一个酒葫芦。给人感觉好像一名肆意潇洒的少年。

    而这少年手里把玩着几颗小石，面带笑意，见了几人后停了下来。

    “阁下是何人？为何于我们过不去，伤我手下。”为首黑衣杀手问道。

    “我与你们过不去？那你们为何同这对父女过不去？再者你们配吗！”少年自然就是许易了，作为一名刚刚神功大成的意气少年年。遇上路见不平之事，按照设定来讲一定当然得拔刀相助，英雄救美。

    “你！”为首黑衣杀手很是恼怒，但是又不敢表露出来。

    许易的武功让他们深深忌惮，而目前他们只剩下三人，局势对他们一点不利。

    “撤！”黑衣杀手最终下了一道命令，不得不撤退。

    几名杀手很快消失不见，长脸中年男子长吁一口气，便是感到一阵虚脱，面色惨白，身体摇摇晃晃，要倒了下去。

    “爹！”红衣少女大叫，丢掉长剑，立马搀扶住长脸大汉。看其楚楚可怜的模样，许易见了也是有着不少触动。

    近看，这红绸衣裙的女子更是美艳动人，略施粉黛的俏脸粉红，精致不已。

    “爹没事，快多谢这位少侠的救命之恩。”长脸大汉说道，此时却是颤抖德更厉害了。

    “九真多谢少侠相助，这是家父朱长龄。”红衣女子说道，在看向许易的目光里带有一丝崇拜之色。

    “朱九真？朱长龄？”许易吐槽，要不要这么巧。

    原著这二人可是想要坑死张无忌的狠角色。朱长龄典型的面善心恶的伪君子。朱九真更是心如蛇蝎的恶毒女人。

    怪不得许易想来，随意碰到的一名女子居然生的如此美丽动人。让人见了生出一种保护欲望，看来冥冥之中自有天意。

    许易听到这二人名字，本来没什么好感，也不想扯上什么关系。只是看到朱九真这楚楚可怜的样子，许易心有不忍。

    好吧！其实许易就是看上人家姑娘貌美颜高。如果朱九真是个丑八怪，估计许易帮人之后一定扭头就走。

    “在下许易，乃是师承武当派。”许易说道。

    “原来是武当派的高徒，果然不愧武林第一大派。”朱长龄叹道，在听道到许易乃是武当门徒之时，眼里不由闪过一阵精光。

    那朱九真看向许易，美眸也是异彩连连，露出一丝红晕，似乎动了春心。

    “人长得又好看，武功又好，又出身名门，简直就是上天派来拯救她的。”朱九真不由痴痴想道。

    朱长龄自然也将自己女儿的样子看在眼底，又随意瞥向许易，不知想些什么。
------------

第十九章 人心难测

    “哎！”

    朱长龄一声长叹，面色忧愁。

    “不知朱前辈为何哀叹。”许易问道。

    “朱某虽然也是武林中人，但是一直都在江浙一带经商，自问没有得罪过武林中人，没想到遭此杀劫。”朱长龄说道。

    “我们父女二人此次前往祖地祭祖。现如今我受了重伤，山高路远，怕是今天这种情况还会再现。九真年幼，武功不高。我们父女怕是没有办法活这走到祖地了。”

    “其实我死了也不要紧，只是可怜九真这好孩子，哎！”

    “爹！”朱九真叫唤一声，声泪俱下，楚楚可怜，真是不禁让人生出怜惜之心。

    许易将朱长龄的拙劣演技尽收眼底，如果不是知道他是个什么样的人，说不定还真会被他骗了。以许易的见识自然不会被左右，只是也是艺高人胆大，陪着朱长龄演完这出戏。

    “前辈是想让我一路护送你们？”许易听出了意思，不由说道。

    “的确如此，许少侠。在下的确希望你能护送我们二人前往祖地。”

    “许少侠你放心，在下一定不会白白让少侠白走一趟。等到祖地一定重金酬谢。”

    朱长龄信誓旦旦的保证。只是许易故意面带难色，还时不时瞄着朱九真这个大美人。

    朱长龄这个老狐狸当然将这一切看在眼底，偷偷给女儿朱九真打了个眼色。朱九真看了父亲眼色，立即领悟。

    “许大哥！……”一声嗫嚅，酥酥麻麻，将许易的骨头都叫软了。

    “这个小妖精！勾搭男人的本领真是不小。”许易暗叹。

    “既然朱前辈如此盛情，那在下也不能拒绝了。”许易无奈说道。

    朱长龄露出胜利似的笑意，这许易虽然是武当弟子，武功高强的不像话。

    但是本质不过就是个初出茅庐的菜鸟少年。哪是他这个在江湖上摸爬滚打半辈子的对手，只要略施小计，还不乖乖陷入自己的算计里面。再者以自己女儿的美色，只要稍加诱惑，有哪个青年少侠不拜倒在其石榴裙下，任她差遣。

    朱长龄的祖地是在昆仑山，早年经商有成，还特意花钱将祖地修缮了一番。

    其实朱长龄，朱九真也是大有来历的。其祖上可以追究到南宋时期，乃是当年江湖五绝南帝一灯手下朱子柳的后人。只是传到这代，武学没落，朱长龄放在江湖顶多就是个二流高手，上不了台面，再也难以再现当年南帝时期的辉煌。

    ……

    一路跋山涉水，天高云淡。女的笑魇如花，男的气质卓群。这一路彼此都熟悉下来，在外人看来这是一副多么和谐的美好画面。

    这一路上，朱九真不断暗示许易，早已经“芳心暗许”。只要许易一招手，怕不得晚上朱九真就真的脱光爬上许易的床。

    而对于这一切，朱长龄早已看在眼里，只不过却是乐见其成。毕竟许易是他们父女的救命恩人，且许易又是武当派的青年才俊，正好门当户对。

    只是许易是何许人也，一身正气浩然，岂是如此随意之人！

    朱九真虽然美艳动人，是个男人被她挑逗诱惑，铁定拜倒其石榴裙下。

    只是许易却早已经知道她的本质，其实就是一名荡妇！残花败柳。人虽美，但却人尽可夫。没有一点底线操守，心如蛇蝎恶毒。

    如此，这一路许易虽然表面表现出对朱九真很感“性趣”。其实心里却是如同一潭清水，清明不已。再者他是化劲宗师，控制入化。

    要是管不住自己的内心欲望，被朱九真**，那还不如找块豆腐撞死得了。

    所以这一路上，朱九真使出浑身解数，勾引许易。许易也是应付自如，只要不捅破最后那层关系，大家都是好朋友……

    昆仑山下，隐约在其山腰上看到有一百亩之地的庄子做落在此，

    远远看去炊烟袅袅，青云直上。

    “许少侠，这里便是在下祖地。多谢少侠一路护持。”朱长龄说道，看着眼前庄子，眼里笑意浓郁，也终放下心来。因为到了此地，自身安全也不用担心。

    毕竟是自己的一亩三分地，想要再动自己，谋杀自己，觊觎自家秘宝，那得掂量掂量。

    “朱大哥！”这时远处一名锦袍男子走来，随身带着几个佣人，看其人倒像个土财主。

    “武二弟，哈哈哈。”朱长龄看到来人，不由大笑。两兄弟一见面，一番唏嘘。

    嘘寒问暖之后，武安注意到朱长龄身后的许易，不由问道“这位是？”

    “倒是忘了许少侠，二弟有所不知。这是武当派许少侠，这一路多亏了许少侠护持，否则你可能见不到为兄了。”朱长龄说道。

    “哦，原来是武当派的门徒，多谢少侠护我大哥之恩。”武安朝许易拱手，只当道谢，并没有什么特别的在意。

    “不知少侠师承武当七子哪一位？”武安看似随意问道。

    “在下只是武当一区区杂役弟子。”许易淡淡说道，心中却是打量眼前一个土财主似的武安。

    这武安看起来像是个土财主，大腹便便。但是在许易的感知下，这武安的内力已达二流巅峰，比之朱长龄不知强了多少。更重要的是此人，许易有些淡淡的熟悉感。

    “熟悉”对于许易来说那是不可能的，他本是穿越而来，怎么会对一个幻想世界的人一见面产生熟悉感。那就只能说明，许易之前见过这个男子。

    “莫非是他？”许易心里思量。

    “杂役弟子？许少侠莫不是消遣老夫。”武安笑道。

    “是啊，以许少侠你的功夫，怎么可能是杂役弟子。”朱长龄说道，一副我不相信的表情。

    朱九真也是一番期盼看着许易，只是以为许易在看着玩笑。

    “我的确是杂役弟子，没有开玩笑。”许易心里冷笑，倒是看看你们要耍什么花样。

    一时间气氛倒是尴尬下来，那朱九真也已经不再像之前柔情蜜意的看着许易。反而有些庆幸，自己这一路没有把自己交给许易。

    反而眼里都是鄙夷之色，只是没有明显表现出来。她乃是朱长龄的掌上明珠，怎么可能会喜欢一个杂役弟子，哪怕这人武功再高，但是身份地微，那是配不上她的。

    而这种身份的差距是高傲如孔雀的她是所能接受的。
------------

第二十章 “都是月亮惹的祸”？

    “大家别在这呆着了，赶紧到庄子里歇息一番。”武烈见气氛有些尴尬打了个哈哈，圆了场子。毕竟人老成精，面皮也不是一般厚。

    “是啊，许少侠。一路舟车劳顿。如若不嫌弃，就到我朱家庄歇息几天。好让我们一尽地主之谊，报答少侠的救命之恩。”朱长龄说道，面色诚恳。

    “那就有劳了。”许易回道。

    几人一路走到山腰，终于来到朱武连环庄前。这庄子占地极大，面积极广，在这一片昆仑山地之中难得一见。

    走近一看，这庄子两扇大红木门颇为显眼，涂满红漆，大气十足。

    在其门口，还有两个佣人守着，走到里面也是亭台楼阁，走道连廊，应有尽有。加上仆人佣人，这一个庄子大概有着几百来号人。

    许易将这一切尽收眼底，并不惊讶。他不会表现的像是没见过世面的乡巴佬。来自科技大爆发的时代，什么样的房子没见过。至于朱长龄想要在许易眼里看出吃惊的样子，怕是要是失望了。

    “一个杂役弟子能见过什么世面。哼！”朱九真看着许易平淡的样子，不由十分恼怒。对于许易的态度也是更是半冷不热，以至于刚才上山这一会理都没理许易。

    其实她已经忘记了，如果不是许易。那么他们父女早已经死在蒙面杀手的手里，哪里还有今天。

    晚上，朱长龄大摆宴席，邀请许易以及武烈一家。为的就是庆祝自己安全归来，以及许易的相护恩情。

    这一顿吃的皆大欢喜，至于真实情况鬼才知道。

    宴席散了之后，许易回到房间，用内力逼出酒意，脑袋也清醒了许多。

    这时一轮明月从云端里跑了出来，一抹光辉顺着窗户斜射在许易的身上。

    “希望他们别做傻事！”，久久之后便没了声息，像是完全睡了过去。

    另一边，却是灯火通明，焰光摇曳。显然是里面的人没有心思睡觉。

    原来是朱家父女，武家之人全都坐在里面不知讨论这什么。

    “真儿，你今天表现的有些过了！怎么这么沉不住气。如此这般，这会让别人怎么看待我们朱家”朱长龄训道。

    “爹。我这不是气不过，没想到许易这厮竟然只是武当派的杂役弟子。这要是以后传出去，我朱九真嫁给一个杂役弟子，那我朱家那真是没有脸面了。”朱九真说道，很是气愤。

    “呦呦呦！朱师妹，人家虽然是杂役弟子，但是好歹也是你的救命恩人！”一名身穿锦裘的女子说道。这女子唇红齿白，一双丹凤眼，面容秀丽，也是难得的美人。

    “武青婴，你想要，就给你好了。”朱九真没好气的说道。

    “真儿，别闹！”朱长龄呵斥道。这都说的什么啊，简直胡闹。

    “二弟你看，这一路真儿多次暗示许少侠。若是一般青年早已经应了，怕是生米早已经煮成熟饭了。他却无缘无故护持一路，为的是什么？”

    武烈问道，一脸深意看着朱长龄。

    “莫非他也是为了我家秘宝？”朱长龄疑惑道。

    “爹，一定是！这样也就可以解释一切了。”朱九真说道

    “我观那许少侠内力深厚，怕是比你我二人还要强大。但是行走之间给人一股霸道刚烈之气！”武烈说道。

    “二弟何意？”朱九真眉目一挑。

    “小弟早年有幸见过武当张真人一面。张真人给我感觉内力虽然深厚，但是却是一种柔和绵长，与世无争的味道。那武当七子虽然不及张真人，但却也大同小异。”

    武烈说到这，瞥了一眼朱长龄，眼中闪过睿智之色，道“那许易与之相比却是迥然不同。依我之见只有两种可能，一种许易就不是武当弟子。第二种就是许易得奇遇，学到绝世神功。否则他小小年纪内力怎会比我们修炼的大半辈子的还要强大。”

    “如此说来，这许易也是觊觎我们家的秘宝。”朱长龄，面色似乎有些担忧，接着说道。

    “以许易的武功，怕是这个庄子都没有人是他的对手，这可如何是好？”

    “大哥，许易的武功虽高，但也不过只是二十出头的年轻人。能有什么阅历经验，只要我们这样……”

    武烈朝着朱长龄笑道，露出不言而喻的意味。

    “这许易到底是我们的救命恩人，这样做怕是不好吧？”朱长龄说道，似不忍。

    “大哥，只要我们抓住他逼他交出神功秘籍，若是配合还好。若是不答应，到时我们为刀俎，他只是鱼肉，还不任我们宰割。”武烈笑道。

    “还是留他一命吧，毕竟是我们的恩人，将他武功废了算了。”朱长龄淡淡说道。只是这时的他哪里还有半分的担忧之色，分明就像个狡诈的老狐狸，眼里都是浓浓的贪婪意味。

    武烈的这番话，其实就是他心里所想。只是他作为老大，不好多说。再者他是名门之后，也不能做如此下作之事。

    至于他大哥是什么货色，武烈能不知道？不过就是个伪君子，笑面虎！这么多年兄弟了，哪还不知根底？看着朱长龄面上的笑意。武烈眼底露出一抹不屑，只是隐藏的极好，不会让人注意。

    这屋里灯火摇曳，老的小的都在密谋。屋外看去，里面人的影子在烛光的映射下，像是噬人的妖鬼，群魔乱舞。

    ……

    深夜，许易睡梦里醒来。突然感觉到，自己的房门打开，门外隐约走进来一个人。

    微眯双眼，借着月光，许易看到来人的面貌。

    “朱九真她来干什么？”许易心里想道。

    未曾多想，接下来的一幕可是让许易喷血。只听得一阵悉悉索索的声音。许易瞅到，那朱九真不知吃错了什么药，居然在许易的床前解开了细软腰带。

    就一瞬间朱九真常穿的红色长裙滑落下来，露出那比象牙还要洁白光鲜的娇躯，在月光的照射下，透着一抹酡红，娇艳。

    “这骚娘们想要干什么？莫不是看我一路没理她的勾引现在想逆推？”许易想道。

    虽然对自己的控制力非常有信心。饶是经历前世岛国山片各种老湿的“核洗礼”，早已经练成一颗“八方吹不动”的强大心脏。

    但是看着月光下这具香艳的娇躯，充满无限诱惑力。这种近在咫尺的刺激感是隔着屏幕所感受不到的，来源正常生理反应，不禁一阵热血沸腾，心脏不争气的速急跳动起来！

    “咚，咚咚，咚咚咚……”

    但即使如此，许易却也不是个随便的人。如果是在没有意识的情况下也就罢了，但是现在他可是清醒着了。可不想不明不白就将自己的第一次丢了。
------------

第二十一章 仙人跳？

    许易一颗心提到了嗓子眼，心脏不争气的扑通通跳不停，只感觉口干舌燥。

    “这也太香艳了！”许易想道。尽可能控制住自己，不去想那些少儿不宜的画面。

    月光下，朱九真将自己的红裙脱落。露出其诱人的酮体，平坦的小腹，光华无比，带有一丝丝红晕之色。盈盈一握的细柳蛇腰，让人不禁生出一手狠狠握住把玩的欲望。

    不得不说，朱九真的确是个美人。光是这褪去衣裳，身体释放出的诱惑，大多数男子好估计都会毫不犹豫的脱掉裤子，将其推倒，狠狠蹂躏。

    但是这最终的结果与不是被这美女蛇生生的吞掉，连渣骨都不会剩下一滴。

    此时脱掉衣服的朱九真，美目含春。一步一步走向许易的床头。那一步一步玉足轻移的声响，也是不约而同敲击在许易的心头上。

    看着许易闭上的双眼，似乎舒了一口气。

    “看来这许易，应该是中了爹的迷魂香。不然以他的武功定然不会没有发现她的到来。”朱九真想道，暗自庆幸。

    如果这许易真的看了他的身子，那她不得不剜掉许易的眼睛，以证清白。毕竟此时的她自已经认为，许易是配不上她的。

    朱九真轻轻爬上许易的床榻，小心不已。很是熟练的将自己的身子钻到被子里面。此时的朱九真只剩下一缕薄薄的亵衣，亵裤，大部分的皮肤都裸露在外。

    床就那么“大”，肯定避免不了有什么触碰。许易察觉朱九真钻到他的被窝里，就差一点睁开眼，跳起来说一句。

    “小姐，请自重！”

    但是许易的心告诉他，不能动，他要看看这个女人到底玩耍什么花样。

    再者这免费送上来的福利，不要白不要。

    还是那句话，只要不捅破最后那层关系，大家还是好朋友！

    虽是同床共枕，却是同床异梦。许易美美的感受身边女人身体上传来的奇妙爽感，时不时还故意翻了下身，径直将身旁的女人搂在怀里，那种感觉实在太刺激了。

    而朱九真却是煎熬无比，高傲的她为了父亲，为了他们的野心。不得不让她牺牲“色”相，本以为许易中了迷魂香这一晚上都会睡的像个死人，动都不会动一下。

    但是借着月光，看到许易颇为享受的表情。她气得咬牙切齿，恨不得立即杀了许易，将其凌迟。

    “装？再装试试！”许易心里想道。同时身体上小动作的幅度变得更大，更加大胆。甚至隐约还有意无意触碰朱九真的隐秘部位，令她羞愤想死。

    朱九真并不是什么清纯女子，也不是什么初经人事的雏鸟，与他那师兄卫壁可是打得火热，至于身体早就交出去。

    不然这一路怎会不断勾引许易，这也不是什么正经女子所能做出的事。

    她已不再清纯！！已不是最初的她！

    这一番被许易有意无意的挑逗，身体居然诡异的生出反应，情动了，温度稳步拔高。

    如果不是他爹朱长龄，她叔武烈，她妹武青婴，她亲爱的师兄卫壁躲在门外看着这一切。那说不得就会假戏真做了。

    吃了许易，榨干许易？

    也难怪朱九真生出如此反应，许易练得什么功夫？那是九阳神功。九阳神功的属性就是阳刚，就是猛烈，就是火热。

    再者许易内家功夫大成，一身气血惊人无比。可以说运气之间，气血翻腾，就像个大热炉，血气逼人。

    而就是这种强大的血气，这种阳刚对于女人来说就是致命毒药。

    朱九真被这阳刚之气入侵的有些意乱，有些情迷。

    身体诡异的，不由自主的居然撩开许易的内衣。一股迥然的柔滑，突然触摸到许易的胸膛之上。

    一阵阵暖气吹在许易的耳朵边上，骚痒难耐。只是朱九真似乎没有停下来的意思，居然更近一步隔着衣服向下“撩”去。

    “这是什么情况？”许易大囧，他刚才的确想趁机占些便宜，因为他知道这只是一出戏，一出不是他导演的戏。

    只是看着朱九真这架势，铁定是要“吃”了他啊！这到底是什么情况。莫非是假戏真做，那这朱九真可是牺牲真大。

    本来还想陪着朱九真演着一出戏，只是现在朱九真入戏了。但他不能入戏啊。

    “我是个有原则的人！我不是个随便的人，但我随便起来？……”许易暗自坚定信念。

    “啊！”一声娇喘从朱九真嘴里发出，诱人无比，听得直让人兽血沸腾。

    “但是，你怎么就喘上了？还来劲了时不时！”许易想道，即是煎熬，又有快感。但是他不能在被动下去……

    朱九真莫名情迷？整个娇躯几近贴合在许易身上，玉手同样是不断在许易身上乱摸，似乎早已经忘了她来这里的目的。

    “不能再忍了！”许易见状，心一狠，只见全身一横，一股劲力暗发，打在朱九真身上。

    “啊！”朱九真一声惨叫，只觉得全身像是被针扎到了一般。

    同时，许易坐起身来，一脸正气，面目肃然，“九真姑娘，请自重！”

    “我这是怎么了？”朱九真此时迷乱的眼睛，恢复的清明。

    接着，看着许易，再回忆起刚才的暧昧，突然一声吼叫。

    “啊！”

    接着，一群人鱼贯而入，本来黑暗的房间，瞬间灯火通明。

    为首的正是朱长龄，以及武家人。

    朱长龄一眼看到床上依衫凌乱满身酡红的朱九真，以及一脸茫然的许易，暗道“这假戏做的也太真了吧。”

    “许少侠，你对我们父女有救命之恩，没想到你却做出如此不堪之事，你……”朱长龄一脸苦大情深的样子，似乎生无可恋。

    “没想到许少侠你仪表堂堂，没想到暗地里却是如此下作。”武烈说道，义正愤慨。

    而朱九真自从朱长龄他们进来之后，没有说话，一直缩在被子里哭哭啼啼。这一眼看去，明眼人都会觉得许易是个禽兽，欺负女人。

    许易无话可说，因为他想说的都被朱长龄堵死了。证据确凿，他又能说什么，只是冷冷看着事情发展。

    “许……呃……”朱长龄正要说话，但是却发现突然说不出话来，因为他发现一把匕首已经把他的腹部刺穿，血流不止。

    转头一看，原来是武烈。他的这个好二弟，不知何时已经满目狰狞，而那沾染鲜血的匕首正是握在他的手中。

    “朱大哥，你可别怪我！”武烈笑道，一脸杀意，那崩坏的面孔十分扭曲。

    这一惊变，所有人都始料未及，顿时整个房间一股浓浓的血腥味弥漫……
------------

第二十二章 一肘顶死个武林高手

    “啊！”

    一声惊恐的叫声，朱九真吓得花容失色，紧紧的裹住被子。

    朱长龄已经倒在血泊之中，但是因为不是致命伤口，所以没有立即死去。但是如果不及时得到救治，最终还是会因为失血过多而死。

    但是按照目前的情况来看，这朱长龄那是必死无疑了。

    许易早就察觉出这个口腹蜜剑，似土财主一样，一副人畜无害的武庄主有问题。

    但是没有想到，这武庄主居然这么六，转眼之间，一气呵成，就来了一副骚操作，简直完美。

    “为什么？”朱长龄此时已经出气多，呼气少，面色白得跟纸似的。木制地板上早已经血染一片，猩红不已。

    他这二弟一向“敦厚”，以他为尊。怎么突然翻脸就不认人了？

    “朱大哥，其实你本来就应该死在路上。可惜没想到你如此好运，居然如此好运活着回来。”武烈笑道。

    “难道在这一路追杀我的人是你！”朱长龄瞳孔睁大。

    “你这畜生，枉我对你如同亲兄弟，没想到居然下如此毒手！”

    朱长龄一脸悲愤之色，想要指着武烈，只是此刻他连说话都没有力气了，哪里还能举得动手。

    “我畜生？你还不是一样，贪图许少侠的功法。恐怕真的等你得到许少侠的功法，怕是第一个杀的就是他吧。你这伪君子，以为自己是什么好人。”

    “再说，我也只是为了我自己而已。我可不相信，朱大哥你会这么好心将你的家传秘宝分享给我。你是什么样的人我是再清楚不过了。”

    “那就只有我自己来取了，秘宝是我的。神功也是我的！”

    说着，武烈看着床上衣衫半裸的朱九真，眼里露出一抹炙热之色，“放心，你的女儿我也会好好“照顾”的，哈哈哈！”

    说完，一掌了结了朱长龄这个老狐狸，贪心鬼的生命。

    “爹！”

    朱九真发出凄厉的叫声，声泪俱下，道“你这畜生！”

    “我畜生？九真侄女。成王败寇，这些年我可是忍了很久。”

    武烈狠声说道，不过看着朱九真生的如此貌美，还是说道“九真侄女，放心我不会杀你。毕竟我可是你的叔叔！”

    看着武烈赤裸裸的目光，朱九真有些呕吐。实在是因为这武烈长的实在太丑，在对比一下身旁的许易。立马觉得许易顺眼多了，她虽然没有底线，但还是对于“美”有执着要求的。

    如果武烈是个英俊潇洒的帅大叔，说不准她朱九真立马破涕为笑，讨好武烈去了。

    但是现实就是这样，真正又美心善的实在是不多。

    朱九真已经是砧板上的鱼肉，跑是跑不掉了。

    “许少侠，只要你配合一点，交出你修炼的武功。我保证一定会放了你。”武烈转而看了朱九真一旁的许易，笑意盎然。

    这一次得了朱长龄的秘宝，以及许易的武功。那么称霸江湖将是指日可待。

    许易作为一个路人安安静静观看这场演技极高的仙人跳。

    朱九真的魅惑，朱长龄的老奸巨猾。武烈的谋而后动，黄雀在后。使得这场精彩的戏终至结尾，拉开谢幕。

    至于武烈的承诺，可以当做是一个屁。朱长龄虽然也不是什么好人，但是武烈也没比朱长龄好哪去。

    就冲就份智谋，果断，狠辣，朱长龄这只老狐狸死的不冤。

    “莫非武庄主以为吃定了我？”许易突然笑道，盯着武烈，眼眸深处一片平静，根本没有所谓一丁点慌乱。

    “哦！许少侠我知你武功高强，但你已经身中我朱武庄的迷魂香，恐怕还没发觉此时还能调动内力。”

    武烈说道，他这庄子的迷魂香可以让人十二个时辰内无法调动内力，这么多年不知多少武林高手在此上面，折戟沉沙，死不瞑目！

    “你以为我已中毒，但你不知这一切只是我想让你看到而已。”许易这时突然跳了起来，直接掀了被子。

    一阵春光乍泄，但也只是转瞬即逝。

    “什么！”武烈大惊。

    只是这时已经迟了，许易何许人也。内家宗师，九阳大成。这里面任何一点都让他无惧任何毒素。

    九阳大成，百毒不侵。化劲宗师，由内二外，无不控制入化，区区麻痹神经的药物怎么可能对他有效果？

    说时慢，那时快。许易跳跃空中，身着白色的睡衣白衫，但却如同一只灵活跳跃灵猴，左突右闪，缥缈不定。

    若是内家高手在此，便能看出此时的许易形意拳的造诣是如何高深。这哪里是人，分明就是只猿猴吗！

    “白猿靠山！”

    许易一式白猿通背拳，以双肘先声夺人，毫无阻碍的撞在武烈身上。

    这武烈哪里知道什么内家拳击，只以为只是普通的把式，没有当真。且许易这一招分明没有丝毫内力存在，以他二流巅峰高手的实力，根本不放在眼里。

    武烈只是平平推出一掌，稍微加了一点内力。只要打倒许易就可以，若是内力放大，打死许易怎么办，那他到哪去要神功秘籍。

    不得不说？这朱长龄很傻很天真？若真是内家高手看到许易这招“白猿靠山”，怕不是吓得屁滚尿流，就是因为内行深知其中厉害。

    有句话说得好？我这一“肘”下去，你可能会死！

    武烈保持前辈风范，怕是伤了许易，淡淡装了一波小比。

    “咔嚓！”

    只听得一声骨裂，当许易的肘击触碰到武烈粗糙的手掌之时。

    那双肘以势不可挡之势，粗暴撞断武烈的手臂，没有停下，然后狠狠顶到武烈胸膛中间。

    “白猿铁山靠！”

    许易冷冷说道，但是却有一股强大的气势喷发而出。武烈瞳孔紧缩，只觉得自己的身体五脏六腑被一股巨力摧残，而外他眼中看到的已不是许易这人。

    而是一只高有三丈的通臂猿猴，正龇牙咧嘴，抡着硕大的拳头，向他锤来。

    “这怕不是猿猴成了精？”

    这是武烈最后一点意识，因为他的身体像是断了线的风筝，撞破了门摔倒在门外。

    这武烈虽然身体看起来完整，没有什么伤痕，但是内脏却已经被暗劲绞里个粉碎，犹如一团浆糊。

    “呸，杀你这老东西，还用内力？逗我玩？”

    许易不屑看着已经死去的武烈。此刻窗外的月光洒落许其脸庞上，双瞳看着那高挂九重天残月，使得这一刻看来颇为孤寂，有种高处不胜寒的感觉！
------------

第二十三 是时候表演真正的技术了！

    “爹！”

    “爹！”

    小小的屋子里面，传出一声又一声凄厉的哭喊。简直就是惊天地，泣鬼神。比那六月飞雪的窦娥姑娘还要可怜。

    这两女一个自然就是朱九真这个心机腹黑女。另外一个自然就是出场只有一句话的面板路人武烈之女武青婴。

    “咳咳！好啦，别哭啦！”许易听得这两女似有越哭越凶之像，立刻打断她们。

    但即是如此，两女还是不断抽泣。这朱九真虽然心是坏了点，但是就论资容而言的确是个美人。而武青婴虽然不像朱九真生的惊艳，倒也是难得的美人，资容上佳。

    “许郎，你得对我负责！”朱九真说道，梨花带雨。此时她爹死了，需得为自己找个靠山。以前她看不起许易，那是他爹还在，那她就是明珠。

    现在呢，她爹一死，就她一个武功半吊子的弱质女子，还不得被这吃人的世道吃得连骨头渣子都不剩？

    “朱姑娘，请注意措辞！”许易一脸肃然的说道。

    “许郎，你我怎么也算同床共枕，还有那极为亲密的接触，该摸的也都摸过了。你让奴家以后如何做人。”朱九真说道，面色酡红，双眸含春盯着许易，不经意的那本来就不够严谨的亵衣居然“诡异”的自主滑落下来，露出胸口一大片雪白。

    “呃！”许易必须得承认，他坚守多年的“道”心已经被这香艳的画面所诱惑。

    虽然这女人心怀不轨，而且还“骚”了点。

    但毕竟朱九真那“颜”在那放着了。你能想象一个气质惊艳的大美女不顾及丝毫羞耻颜面，半裸衣衫，楚楚可怜，春心荡漾，期盼看着你，想要得到你的垂怜，任你采用。

    恐怕是个正常男人都会立马将之推倒，狠狠蹂躏！

    但许易是能以正常男人来度量的吗？虽然心头火热，但是许易却是个有操守的人，一个有原则的人，一个脱离低级趣味的人。

    哼！任你诸多诱惑！我自风吹不动，雷打不倒，面不改色，心如磐石，道心坚定。

    朱九真发现许易居然没有受她诱惑，不由暗自气恼。这男人的心当真是石头做的？自己都如此求他，他居然理都不理。

    世上怎能有如此不解风情？如此无情的男子！

    难道是因为我还不够美，她一向对于自己的美都是迷之自信。

    普天之下，舍我其谁？

    朱九真暗自盘算，不禁意间终于注意到了这个早已经被她不知忘记到哪里的表妹武青婴，不由眼睛一亮。

    “许郎，若是你还觉得不够。那就再加上青婴妹妹如何？就让我们姐妹好好服侍你如何？”

    说完，朱九真就将武青婴“拽”到身边。

    “撕，撕……”只听得衣裙碎裂的声音。这朱九真居然一言不合就将武青婴青色衣裙给扯了下来，陡然露出一大片雪白春光。

    “啊！”然而，许易以为这是武青婴惊恐的惨叫。但是过了两秒，他才发现这“惨”叫似乎变了味。

    不知怎么的，这武青婴居然一言不合，美目含春的看着许易，不断发出诱人的喘息声。

    “难道这就是传说中的“雪岭双姝”！难道双姝之间有什么不为人知的秘密？”许易想道，开启脑洞清奇的画风！

    不然这将如何解释武青婴居然如此上道。

    要知道，就刚才不久，武青婴他爹杀了朱九真他爹，而他接着又杀了朱九真他爹，接着这两个老狐狸的女儿开始集体要吃许易！

    这种纷乱，搞不清的的五人关系！正是应了那句古话？

    天理有循环，苍天饶过谁……

    本来许易就被朱九真这只“骚”狐狸搞得“道”心不稳，好在他底子深厚，还能勉强应付。

    但是再加上武青婴这小“骚”狐狸的话，许易觉得今夜他要“破功”了……

    屋内灯火摇曳，满室春光。两位都是姿容绝佳的美女，衣裙半露，美目尽是勾魂夺魄的气息。只是这地板上沾染半个房间鲜血的尸体，以及那张死不瞑目的老脸，让这暧昧的画面顿时充满血腥恐怖之感。

    做那种事当然不能在地上，所以许易就在两位美女色情的服务下，半推半就再次来到床边。

    许易感受两女的热情，闭着眉目表情十分惬意。两女在他耳旁不断吞吐热气，搞得许易心猿意马。

    朱九真更是开房，那本来已经半落的亵衣此时已经完全掉了下去。完全将自己上半身的一切暴露出去，一时间春光无限。

    不得不说古代女子虽然没有现代女子营养充足，但是由于是练武的缘故，这身材那是没得说。

    朱九真肆意的挑逗着许易，眸里尽是春色，各种诱惑信手拈来。而许易的长衫内衣早已经被褪去干净，露出一身比较匀称的“肉”。

    虽然这两女玩的很嗨，不断在身体上挑逗着许易。但是就是迟迟没有进行最后一步，而许易虽然放手，但是并没有主动索取。

    这是为什么？还是那句话！只要不捅破最后那层关系，大家还是可以做好朋友的！

    许易一脸享受的表情，似乎沉迷其中，乐不思蜀。

    而朱九真，也是极力变着花样，似乎许易越快乐，她就越快乐！

    这是一副奇怪诡异之画，随着时间流逝，其中的气氛更加的热烈。

    此时材已经干到极致，并不需要火，只需要一点火星即可。

    “去死！”

    突然整个画风一变！许易睁开眼睛，精光四射。只是此刻的许易眼里，看到哪是什么美女，分明就是一条噬人巨蟒，吞吐蛇信。和一只致命毒蝎，摇动尾刺。

    “去死！”

    许易一看，原来这朱九真不知何时手里已经多了一把匕首而那武青婴多了一把剪刀，只是此刻却是突然默契向他刺来。

    许易想来为何，武青婴这么上道，这么异常。果然是女人心海底针，不可捉摸。

    还有就是人以类聚，物以群分！连他都没发现这两女什么时候联合起来，真是厉害。

    只是他却知道，如果按照剧情发展，假如自己的确因为大意然后被两女偷袭致死。估计以这两女的尿性，之后怕是又是少不得一阵撕逼了！分个你死我活。

    “只是以为如此就能杀掉他，那就真是实在太天真了。”许易冷笑。

    陪你们这出戏已经够长了。

    哼！那么现在是时候该表演真正的技术了！
------------

第二十四张 曲终人散得神功

    “去死！”

    “去死！”

    ……

    “去死！”

    然后，“咔嚓！”一声骨头断裂，“破咚！”，坠地声响。一切终于恢复平静。

    “吁！”

    许易理好衣衫，坐在床头，平缓一下心里复杂的心情。

    原来此刻地上又多了两具尸体。朱九真怒目圆睁，依旧保持那“杀人”，且狰狞的神情。

    只是此时却已经没有了呼吸，身体已一种诡异的姿势趴在地上，骨头看上去已经错位，整个看上去就是一滩烂泥。

    许易长吁一口气，面色看着这两女惨不忍睹的死相，不由想起前世网络大神说的一句话。

    任你生前风华绝代，无论你举世无双。到头来怎能躲过天道轮回，还不化为红粉骷髅，灰飞烟灭，变成一堆尘土！

    “没想到，这两女这么不禁打？我就稍微那么拍了一小下！就被打死了。”许易嘟啷，但是眼里却没有丝毫怜悯之色。

    对于这两女的死，许易没有丝毫内疚。当初打黑拳磨炼拳术之时，就不知锤死多少人。更何况是这两个想要杀他的女人。

    这朱九真最后百般诱惑，还拉上武青婴这个酱油妹妹。真以为许易不知她的那点小心思。

    至于这过程许易到底有没有被“诱惑”住，那就只有鬼知道了？

    反正谁问许易，许易都会美其名曰:“我那是磨炼我的那颗比真金还真的求道之心！美女什么的？皆是神马浮云！”

    一番整理好了衣服之后，许易有到朱家父女尸体跟前，临走前看了一眼，道“可能你们到死都不会知道，其实从我救你们的那一刻开始，你们的命早已经注定。”

    许易翻了一下朱长龄的怀里，从里面取出一把造型精致的钥匙。这正是朱长龄嘴里所说的朱家祖宗留下秘宝的打开钥匙。

    在朱家庄子，一番好找，终于在朱长龄的房间里找到一间暗室，这暗室外表布满灰尘，蛛网密布，看上去已经有些年月。

    许易将手里的钥匙插入暗室门上面的凹槽。

    “啪嗒”，这暗室的门缓缓向两侧一动，露出一丝光线。同时一股强烈的霉味从里面传了出来，这霉味刺鼻遮目，分明是好多年的尘味凝聚而成，化成绿色的瘴气，差点没把许易熏得背过气去。

    “靠，这朱家老祖真是无聊，给自己后辈留下宝藏却又不能取出来。然后若是普通人取出来，一没防备，搞不好真的会被突如其来的霉气熏死。真不知道怎么想的？”

    许易吐槽，在屋外等了大约半个时辰，待得这股气息最终散了，才终于走了进去。

    这暗室并没有多么宽阔的空间。只有几个平方大小，简单的一张小木桌子，上面摆了个小木箱，墙壁上挂了一副和尚面貌的字画。想来这应该就是传闻里五绝难帝一灯大师。

    许易稍微作了一揖，算是对这位前辈的尊敬。

    然后，一掌拍碎小木箱上锈迹斑斑的锁。入目一看，许易眼神大亮。

    “一阳指”

    “先天功”

    ……

    许易骑着马匹，姿势怪异的倒在马被翻来覆去看着手里几本老旧的经书，还时不时比划着什么。

    而他后面昆仑上的半山腰，一阵火光冲天。正是他将朱家庄给一把火烧啦。

    原来这朱家庄里的佣人仆人都是附近小村里普通百姓，被这武烈掳来强制签了卖身契约，变为奴隶。

    这庄主死了，这些被掳来的百姓自然皆大欢喜。

    要知道这些年朱武两家当主人的可没有将他们当人来看，变着法欺压，压榨他们。

    知道这些的许易那更是一点心理负担都没有。于是将庄子里的财产都给这些百姓分了，之后将他们遣返回村。

    于是这朱武庄除了几具尸体，就真的是个死人庄了，所以许易就将它一把火给烧了。

    此时的武林正是一番平和景象，百姓安居乐业，正派修生养性。嗯，看上去是这样的！

    所以许易也乐的清闲，一路骑驴由东边赶往西边，游山玩水，自在无比。闲着没事就将得到的武功秘籍翻出来看看，练练武功。

    要知道许易他现在自带“练武奇才”这个bug在身，任何武功内功都能以最快程度上手。且当初又在无名谷底同火工头陀这个老油子探讨一些武学问题，所以看这些经文写出的武林秘籍那根本毫无压力。

    江南，自古就有“上有天堂，下有苏杭”的美誉。小桥流水，白墙青瓦，才子佳人，恬静秀丽，铸就一幅小桥、流水、人间的水墨画。

    几月之后，许易来到这里，只是此时的他已经与之前大不相同。以前他是一般把出鞘，森寒的剑刃。如今似乎已经同这江南水乡融合一体，一身锦白长袍，到像个儒雅的风士，气度非凡。

    “这自然得与参悟先天功的功劳，领略了道家内丹之法。”许易也没有白费自己的武学天赋，就这几月已经参悟先天奥秘。

    由后天绝顶，踏入先天之境。若是他的直觉没错，武当张胖子此时就是这个境界。

    每想到此，看着江南美景，许易都想吟诗一首，来抒发自己的意气。

    只是文化水平就放在那里，话到口边却是说不出来。说真的，这附庸风雅的事他还真做不过来。

    “来看看呦，“绿柳山庄”广发英雄帖，邀请江浙一带的武林同道赏脸赴宴。”

    不知什么时候，街道上响起一阵吆喝声，许多人聚拢上去，只看那灰墙上面，贴着一张白色告示。

    这绿柳山庄在江浙一带声望极高，是近几年突然崛起的一处势力。其庄主更是神秘无比，无人窥探得到其庐山真面目。

    当然这些并不重要，要知道绿柳山庄刚刚扬名之时，可是一夜之间灭了江南一带三处有名的帮派，一夜之间无人生还。

    至此，各方势力也是注意起这个突然伤势崛起的神秘势力。这些年也并不是没有人打过绿柳庄的注意，只是全都被一夜间铁血清洗掉了。

    其实，闻到了不寻常味道的江湖人已经知道，这庄子恐怕和“元廷”有关，否则怎会有如此能量。至此大多抱着敬畏的态度，无人敢惹，就是为了避免灭门之祸落在头上。
------------

第二十五章 男装大佬赵敏上线

    因为名声太大，对于绿柳山庄发出的英雄帖，几乎无人不敢不响应，但是江浙一带的武林中人，纷纷回到帮派挑了个符合门面的礼物，准备拜往绿柳山庄。

    许易走在江南水乡的石子路上，不知什么时候手里多了把扇子，一边骚包的摇扇，一边看着因为绿柳山庄而闹出的动静。

    不消一会儿，基本上各路人马，都在前往绿柳山庄。

    这也只是前奏，真正的大戏还未开演。按照许易的性格，他肯定是摇凑凑热闹的，只是去的太早，感觉有些不符身份。

    主角都是最后出场的吗！那样才能给人形象深刻，刷刷声望。

    且这江南美景又是百看不腻，许易又漫无目的晃荡着。于是整个古道之上，皆是气氛紧张，就他一人轻松惬意。

    有些路过的江湖人瞅到许易的样子，眼里尽是嫉妒之色。

    为什么？因为这看似儒生打扮的年轻人，不是江湖人，真是无知无畏，没有烦恼，真是羡慕无比。

    一入江湖深似海，从此不再是路人！很显然他们就把许易当成江湖路上的路人，但是此情此景，逼不得已，又是十分羡慕。

    很快这古道之上没了人影，人烟渺渺。一眼看去，只有一座茶馆还有人在。

    这茶馆也非常简陋，只有三四张桌子，几只竹棍支起一张破洞泛黄的帆布，摇摇晃晃，似乎风一吹就会倒了一样。

    “小二，来壶热茶。不好喝不给钱啊！”许易自顾易来此一屁股就坐了下来，将手里的折扇放在木桌上，以一种很不雅观的姿势坐在凳子上。

    “小二，怎么还不上茶！”

    许易歇了会儿，这小二一点没有上茶的意思，连个人影都没见到。

    “小子，这茶馆被我家公子包了！赶紧走，别碍着我家公子看风景。”

    这时坐在邻桌的黑大汉，开口说话。黑大汉体型粗壮，发声如闷雷作响，一脸髯须，脸上尽是凶恶之色。

    许易来到茶馆就已经注意到有两张桌子上已经有了人。只不过没有注意，毕竟武功没他高，那么上心干嘛。

    所以还是你喝你的茶，我赏我的景。

    “我说你这黑脸，怎么说话的。这茶馆你家开的，小爷坐这，关你屁事！”许易说道。

    “你！”黑脸大汉一下被说的愣住。他本就是粗鄙之人，肚子里没有墨水，哪里能说得过许易。

    一张黑脸挤得通红，怒怒圆睁。不过因为肤色太黑的缘故，看起来倒是没什么变化。

    “年轻人，这茶馆的确被我家主人包下。你赶紧离开这里，否则后悔晚矣。”

    那张桌子上一名山羊须老头开口了，语气虽然平和，但言辞只之间尽是威胁之色，声色厉荏。

    许易不由打量这个老者，不由多看一眼。原来这老者一身功力直达后天八层，乃是一流好手。比之前黑脸大汉可是强多了。只是依然不被许易放在眼里。

    “那黑脸是你儿子吗？怎么骂了小的，来了老的？”许易说道，言语一点不客气。

    笑话，你让我不开心一时，我让你难过一辈子。

    别看许易的性格虽然有些懒散，对什么不在意的。但也不是谁都能随意拿捏的。

    许易想道:“像我这样厉害的人都这么低调！你们几个还不如我了，居然还给我摆谱？呵呵。”

    “好胆，你这书生，真是牙尖嘴利。今天老夫就让你知道话多的下场。”

    说完这山羊须老者，猛一“拍”桌子，桌子直接四分五裂，稍微一动怕是就会散架。

    但坐在这里的都是武林好手，自然不会任由桌子垮散，皆是运足一口真气气，提力稳住。

    “住手，鹿老。”

    这山羊须老者就要一掌劈死许易但是这突如其来的清冷声音，硬生生将称为“鹿老”的老者功击逼停。

    许易不由挑眉，原来在内一角的桌子上同样坐着一人。

    这人身穿雪白绸衫，轻摇折扇，掩不住一副雍容华贵之气。

    只见他相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，手中折扇白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别。

    “好一个俊俏的小郎君！”

    许易不禁脱口而出，开口赞叹，但是却没有丝毫尴尬之色，以他的面皮不至于如此。

    “可惜是个女人！”许易心里暗道。

    “兄台谬赞了！”

    这“男装大佬”露出一个明媚的笑容，犹如阳春三月的暖风吹过，万物初生。

    “不要谦虚，我说的是实话。”许易说道。

    此时他要不知眼前这人是谁，他也就枉为一名穿越客了。

    这是谁？倚天第一女主，男装大佬敏敏特穆尔，又称赵敏。

    纵观原著。赵敏其人，有远大的抱负和理想，她渴望的，是能像男子一样建功立业，在草原上自由的飞翔。她心有鸿鹄之志，但是却恨其女儿身，不能驰骋疆场。

    “你这书生，有趣的很！”赵敏笑道。

    “哦，如何见得？”许易问道，来了兴趣。他还是第一次被人称为有趣。

    “不知道你这书生是不是傻？是真不明白，还假不明白。难道就真的不怕死，还是有恃无恐。”赵敏说道，轻摇折扇。

    “哈哈！死谁不怕？”许易笑道。

    “你这个人看起来像是个书生模样，但是言行却一点没有酸腐味，让人讨厌。”赵敏说道。

    “我又没说自己是个书生，只是你认为的而已。分明就是你们先入为主了吗？以貌取人可是不对的。”

    许易不知什么时候，拿起了手里折扇，随意摇动。

    “哎，看来今天是喝不了茶了。”

    许易站了起来，自顾自的离去，也没有丝毫打招呼的意思。

    “群主，这小子要不要……”那鹿老站了起来，面露狠色，同时做了个抹脖子的姿势。

    赵敏瞪了鹿老一眼，将手中折扇收拢。鹿老面带怯意的脖子一缩。

    虽然这群主武功不如他，但是其后的权势可是能狠狠将他碾压至死。在赵敏面前，他可不敢造次。

    “倒是个妙人！”

    赵敏嘴角微泯，美眸露出思索之色。一挥折扇，气势非凡，昂首向前走去。

    鹿老几人对视一眼，立即跟了上去。
------------

第二十六章 绿柳山庄群豪聚

    “海沙帮，到！”

    “黑虎帮，到！”

    “龙虎帮，到！”

    ……

    这绿柳山庄此时人来鼎沸，各路江浙人马集聚在此，鱼龙混杂。

    绿柳山庄门前就两个寻常麻布小厮，负责记录来客帮怕派，以及同报。但即是如此也没有人此时可敢在这里造次，毕竟名头在外，谁也不想触了眉头。

    许易依旧如此打扮，一袭长衫白袍，手持折扇，一派儒雅之风。

    “来者，报上名号。姓甚名谁？何帮何派？”小厮头也不抬，似以司空见惯。

    “一介散修！无门无派！”许易回道，颇为随意。

    “好。进门左侧就是你呆的地方，你别乱走哦，出了事可别怪我没提醒你。”小厮说道。

    许易应了一下，折扇一挥，意气风发的大步踏进绿柳山庄。

    进了庄内，只见一处空旷的小广场，地面全由大理石平铺，整整齐齐。

    这广场分为两般人马，为左右。右侧的人看上去基本上都是衣冠楚楚，风度翩翩，谈吐之间气势非凡，一看就是大人物。而左侧的人就比较寒掺，粗衣麻布，衣冠不整，一看就是小人物，在江湖上混得不好的一类人。

    所以许易往那一站，算是颇为显眼，鹤立鸡群。毕竟气质在那，卓尔不群。

    “兄台，贵姓？”这时一个瘦脸年轻人走来，拍着许易肩膀，一副自来熟的样子。

    许易看到来人，十分嫌弃。不经意用折扇将这人的手从自己的肩膀上推开，推开之后，一只印迹鲜明的黑手印留在了许易肩膀上，非常显眼。

    许易身穿白袍，看上去十分干净。可是这黑手印此刻看上去真是刺眼无比。

    “嘿嘿，兄台莫怪！在下姓刘名基。”这瘦脸年轻人连忙道歉。

    “刘基？”许易疑惑。

    “兄台，在下姓名很奇怪吗？”刘基问道。

    “没什么，没什么！这名字好，这名字好。基情四射，一看就是个做大事的人，未来不同反响！”许易连忙说道。

    “咦，兄台好眼光！算命的也说我命格尊贵，未来不同反响，一定会做出一番大事！”刘基眼神一亮，觉得许易说的好有道理。

    许易看着眼前男子得意的表情。说实话，这叫刘基的年轻人长得很不好看，毫无特色可言。气质也是猥琐无比，给许易的第一新像就是很邋遢。只是这人难道就是历史上的“神算”刘伯温，那这差距也是太大了吧！

    “咦，刘兄你也在这？”这时一名大胡子，虎背熊腰的男人大步走来。其身后还跟着一名青衫中年人，看起来像个秀才。

    “徐天德你怎么也来了，你不是在牛头山落草了吗？”刘基显然也认得来人。

    “兄台，这汉子是我小时候的玩伴，一个村子的，穿一条裤子长大的兄弟。”刘基介绍道。

    徐天德注意到了许易，立即作了一揖，以示礼仪，同时指了身后跟来的青衫客，道“这是我家账房先生李百室。”

    许易以江湖礼仪回了一礼，道“在下许易，”

    “原来是许兄弟！”

    许天德大笑。同时，几人一时间聊了起来，天南地北，江湖趣闻，应有尽有。

    许易虽然见的东西没有这几人多，但是见识却不一定比这几人差，尤其是来自信息大爆炸的科技时代，所见所闻，对于这几人而言无疑是天方夜谭。

    许易话不多，时不时冒出一句。但是说出一句话，就必定带有一个专业名词。许易耐心解释，刘基几人虽然听不懂，但是仍就一副不明觉厉的样子。

    而许易同时在这几人心中保持了神秘低调的形象。尤其是对于刘基这个心思狡黠的滑头而言，许易说话时，不经意间流露出的理念对他产生很大冲击。

    似乎以许易说的这种视角看待这个世界，刘基感觉自己的头脑从来没有这么清晰过。一时间，就对许易简直敬若神人。

    “许兄大才！”刘基发自内心的赞叹一句。徐天德几人也是如此，甚至还对许易发出邀请，去牛头山做客。

    许易只是点头示意，抱之微笑，态度不明。而许易之所以对刘基几人友好，实则是看上了几人潜力。

    若是历史没出什么问题。虽然这历史也是小说架空的世界，但是历史走向应该是没有丝毫问题。所以刘基就是神算刘伯温，徐天德就征元大将军徐大，李百室就是大明的开国元老李善长。

    这说明什么？命运让几人走到一起，就是为了未来的反元大业。许易为何要看好他们？

    许易的主线任务就是推翻元朝

    恢复中华河山。而且许易可不认为真的当上明教教主，单单凭借自己？凭借明教高层的那些歪瓜裂枣可以推翻元朝？

    那显然是不可能的！而这三人在历史中可是对朱元璋推翻元朝可是起到了至关重要的作用。

    这一个出谋划策，一个行军打仗，一个掌管后勤。三人行在一起，何愁推翻不了明朝，完成不了大业。

    “庄主到！”

    一声吆喝，整个会场突然安静下来。从那大堂走来一名白袍青年，不是赵敏又是谁？

    赵敏身穿男装，行走之间，一副英豪之气，气势非凡！其眼眸明亮，灿若星辰。嘴角噙着微笑，风姿迷人。

    但众人却是不约而同的都瞧向赵敏腰间，只见黄金为钩、宝带为束，悬着一柄长剑，剑柄上赫然镂着“倚天”两个篆文。

    “倚天剑！怎么会在这绿柳庄的庄主身上？倚天剑不是峨眉灭觉的配剑，那灭绝老尼姑可是向来剑不离身……”

    人群里嘀嘀咕咕，不时猜测，只是赵敏面含笑意，却是让人捉摸不透！

    “武林至尊，宝刀屠龙。倚天不出，谁与争锋！”

    这说的就是倚天剑与屠龙刀两柄绝世神兵。得其一者，足以纵横江湖。那灭绝最多就是后天八层的高手，但是凭借倚天剑却是硬生生媲美后天九层好手。

    而以倚天剑的锋利，也是足以对先天高手产生威胁！

    倚天剑再灭绝老尼的手上，那么只有两种可能。一就是峨眉派已经被灭门，二就是眼前的这把剑是赝品。

    那结果显而易见，前者没有丝毫可能，肯定就是后者，眼前的这把剑就是哥假货。

    “各位武林同道，今日邀请大家前来，只是为了一件事！”

    赵敏环顾四周，美眸气势逼人，使人不敢直视，举手投足自有一股上位者的气息。
------------

第二十七章 武林盟主之争

    赵敏环顾四周，眼神锐利，虽是女儿身，但却一点不比男人弱，一眼看去，尽是睥睨之色，傲视群雄。

    “哎，许兄，这大名鼎鼎绿柳庄主居然是个如此年轻的公子哥！”刘基朝许易小声说道，偷瞄着赵敏。

    为什么说偷瞄？那是因为此时的男装大佬做派的赵敏气场实在太强，使人不敢直视。再者，刘基这厮自卑的紧，看那赵敏生的俊俏，再看自己这幅样子，真是无脸以对。

    “诸位英豪，武林同道。今日我绿柳山庄邀请大家前来只有一件事，那就是推选一名盟主，江浙武林的盟主。”赵敏说道。

    这话音刚落，却如同一声悍雷，振聋发聩。底下许多帮派的头目，皆是面色大变。

    武林中人，基本上都存在一个尿性，那就是摆脱不了“名”的诱惑，皆贪图名利。

    江浙武林这片诸多帮派虽然不如少林，武当，昆仑，峨眉，华山这六大派根正苗红，影响力大。但不代表它们没有一颗争夺武林盟主的心。

    江浙武林盟主，那同样也是武林盟主！说出去，那也是备有面子的事！

    “那不知赵庄主，如何推选出这盟主一位？”这时，右侧的一名黑金锦袍的中年人问道。

    这人是海沙帮的帮主海通天，一身实力江湖二流。但是其底下的帮派却是牢牢控制江浙一带的盐货，这其中的暴力利润可是让人眼馋无比。

    可以说比武功，当然和名门正派没得比！毕竟差距就在那，看得见，也有自知之明。但是若是论起财富，那六大派基本上就是土鳖，海沙帮就是有钱人，有钱就是大爷！

    “海帮主，江湖事当然是用江湖上的方法来解决。我绿柳庄摆出擂台，各位同道可以前来打擂。而最后的胜者当为盟主！”赵敏侃侃而谈，意气风发。

    话音一落，顿时场下骚动起来。果然比武，才能引起大家的共鸣。

    管你什么阴谋诡计，谁的拳头大，谁的武功好，那才是硬道理！

    “哎，可以徐某武功实在不入流。否则这盟主之位老子也要争一争！”徐天德说道，面色愤慨，他只是个莽夫，有一身巨力。但是在武林高手的眼里那就是个满脑子肌肉疙瘩。

    “嘿嘿，刘某倒是有自知之明。这比武打斗非死即伤，阴谋诡计我还尚可，这事我可做不来。再者就算我们最后真的能胜利，怕也是轮不到我们！”刘基低声笑道，倒也是有自知之明，他的行为准则就是趋利避害。亏本伤身的买卖他可不会做。

    “那你们几就看着，待会看本公子上去，大展拳脚，拿个盟主当当！”许易笑道，似乎跃跃欲试。

    刘基，徐天德几人闻言，默契一笑。他们只认为，这是玩笑话，当不得真。毕竟许易看上去白白净

    净，一身儒生打扮，任谁看了都不会觉得他武功多厉害。

    许易知道他们想法也不点破，因为他是认真的。他也的确对这盟主之位非常感兴趣。

    假若以后真的要当明教教主。那也不能让一个无名小卒来当。所以此番就是为了刷一波经验，增长声望的。

    这个盟主能当固然是好，就算不能做那也不亏！

    ……

    此时已近日落时分，夕阳西下。

    但是比武继续，一番你争我敢，龙争虎斗。打的那是天地无光，日月失色！底下吃瓜群众也是看得热血沸腾，大呼精彩！

    “彭！”

    擂台上两人不知过了多少招，终于这海沙帮的帮主海通天一记碎石大碑手，一掌生生印在龙虎帮帮主石黑虎胸口。

    只听得肋骨碎裂，胸口塌陷，石黑虎直接就像沙袋似的被抛出场外，摔落在地，被打的狂吐鲜血！

    此刻全体寂静，吃瓜群众也纷纷停止了吃瓜，目瞪口呆的看着擂台仅剩一人的海通天。

    海通天此刻虽然气喘如牛，但却也是意气风发。如果不是他的大碑手一直被他藏了一手后招，恐怕还真不一定可以阴败这个劲敌石黑虎。

    江浙武林的各大帮派帮主，彼此之间也是熟悉无比。各家武学也都是知根知底，所以想要分出胜负，那还是真的非常艰难。

    “你好卑鄙！”石黑虎大口吐血，眼里尽是不甘。

    海通天瞅了石黑虎一眼，面带不屑，道“兵不厌诈！就问场下，还有谁！！不服。”

    这一声充满张扬，充满霸气，充满自信！海通天相信此时肯定不会有人上来捋他虎须，而这盟主之位必是他囊中之物！

    坐在主位的赵敏，此时此刻也不禁露出笑意。这海通天早已经投靠朝廷，投靠她。如今又得这江浙盟主之位，那么有此人支持，她赵敏在朝堂里的话语权将会加重。

    谁道女儿不如男！赵敏就是这样的一个人。一步一步算无遗漏，得到家族重视，一步一步拿得权力，指点江山。

    “还有谁！还有谁……还有谁”

    海通天觉得还不得劲，觉得不过瘾，不由再次嘶吼，震惊百里。

    “我，我，还有我！”

    居然有人应了！居然有人应了？是谁这么不怕死？是谁这么傻叉？

    众人抬头纷纷看去，想要见识这位“英雄好汉”！

    刘基这小子，还处于梦游状态！自然而然的将擂台上的海通天想象成就了自己，坐着美梦。

    然后，梦就醒了！刘基瞳孔睁大，不可置信，看着面色“自信”的许易，道“兄弟，你不会玩真的吧！这可是海沙帮的帮主，你可别去送死啊！”

    “居然是个书生！真是笑死我了！”吃瓜群众看到许易，不由纷纷嘲笑。

    那赵敏此时也注意到了许易，此人不是昨天茶馆遇到的“妙人”书生！不由来了兴趣，昨天这个不怕死，不畏强权的书生可是给她留下很深的形象！

    “你们笑什么！这是我牛头山的大当家，我兄弟！是你们能笑话的吗！”徐天德这个汉子最重意气，他和许易认识不长，但早已经当兄弟看待。

    江湖儿女，江湖情！这不需要过多言语解释，只需要肝胆相照而无悔！

    徐天德的武功虽然不高，但就是直性子，见不得自己的兄弟受一点欺负。

    说着，摆弄自己的三板斧，做出一副凶神恶煞的样子，怒目圆睁，龇牙咧嘴，活像个混世魔王！

    还别说，就这样还有了一点效果，议论声顿时弱了下去，只剩下一些窃窃私语。
------------

第二十八章 弹指间灰飞烟灭

    “怎么，你不敢接吗？”许易不为所动，他也没必要解释什么。

    倒是徐天德这个汉子，让他刮目相看，没想到居然会站出来替他说话。

    “许兄弟，求你别闹了！”刘基这厮吓坏了，面色焦急，冷汗直流。

    此时他们这块已经是全场焦点，各大帮派的势力头脑都看着呢，这让他这个小人物备感面子。

    但同时又是紧张的死，毕竟在他看来，许易这是脑袋被驴踢了，花样作死！

    虽然刘基也想像徐天德那样讲义气，怒斥群豪。但奈何他天生胆小，没那勇气。

    “不敢接？笑话，本座怕力气太大，一掌把你拍死，惹的一生腥味。”海通天仰天大笑。

    “那好，你给我等着！”许易说道。

    同时在人群里挤出一条同道，向擂台走去，但还没走两步，就被一只大手拉住，寸步难行。

    许易看到来人，会心一笑，眼里似星空深邃，让人一看，就会沉迷进去，道“徐大哥，相信我，没事！”

    然后诡异的事发生了，徐天德居然真的松手里了，一点没有挽留的意思！

    许易面带笑意，径直走去，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的壮烈！

    “哎呀！徐天德，你咋不拦住许易兄弟啊！”刘基冲上前来说道。

    “啊？我这不拦住了吗！”徐天德一愣，看着自己的手掌，空空如也。

    “嗖！”

    一阵冷风吹过，徐天德像是白天见了鬼，他明明拽住许易兄弟，怎么一转眼人就不见了？

    许易走得很慢，整个人显得云淡风轻，很是骚包的拿出折扇，扇了几下。

    他也没有学武林人士，一下跳上擂台。其实他觉得走上去，一样可以气势非凡。

    “这小子，我服！就凭这分气度，可以的！”

    “可惜脑子有点问题！”

    “哎，许兄弟你咋想不开呢？”

    这场下议论纷纷，七嘴八舌。但是大家都不会对这场比武抱走期待，因为结果早已经注定。

    谁都不会认为这书生能打败驰骋江湖，一双肉掌可以开碑裂石的海沙帮帮主海通天。

    许易终于踏上了擂台，而海通天早已经等的不耐，道“好了没？小子，本座要开打了！”

    “等一下。”许易说道，面色严肃。

    “哦，临时反悔了。可惜已经来不及了，踏上这座擂台，生死不由己定。放心，我不会杀你，但我会让你后半辈子走不得路，在床榻之上度过。”

    海通天说道。这人本就长的穷凶极恶，不是慈眉善目的主。

    而海沙帮也是干的都是灰色交易。他这样说，没有人会感到愤怒，就是因为他有这份能力。

    许易不为所动，道“我要说的是！你们，你们都给我听清楚，从今往后一百年，我就是你们新的武林盟主！”

    “而你不过就是本公子走在路上的一块破石头。一脚踢开就是！”

    海通天大怒，面色涨红，已经动了真怒，道“牙尖嘴利的小子，本来还想留你一命，现在看来，留你不得！”

    “大碑手！”海通天抬起手掌，一下劈来，虎虎生风。

    同时运起雄浑内力，在其手心冒出一抹灰色真气。这是内力附在手心的表现。

    两人本来就隔几丈远，对于武林高手而言。

    这种距离根本不算距离，海通天瞬间就已欺身而近，大碑手直接就从天而下向许易天灵盖劈来，仿佛要将他砸个稀里巴碎。

    海通天也仿佛遇见到了许易的下场，他很享受一掌将人拍的粉碎那种瞬间的快感。

    许易摇了摇头，海通天的招数在他眼里简直破绽百出。那一秒钟他能想出一千种方法，瞬间将死置于死地。

    “你真是太慢了！”

    许易不再废话，身体一侧，躲过大碑手。同时以咏春寸劲反手推其胸口，将之震退。

    海通天哪里见过这样的招式，被这寸劲打得连连后退，仿佛身体不似自己。只是这倒是其次，许易同时缩地成寸，瞬间又靠在海通天面前。

    无论海通天退至何处，许易都是寸步不离。海通天想要动手，但是他发现自己已经失去了动手能力，因为他控制不了自己的双手。

    身体也只能被动的后移，如今只能眼正睁看着许易距离自己越来越近。

    “结束了。”

    许易轻语，一指点在海通天的眉心，真气暗发，瞬间将其点死。

    寂静，死一般的寂静！这场战斗来得快，结束同样也快。

    因为在吃瓜眼里的海通天就是被许易用手指点死的。他们不可能感受到海通天面对许易时，生死之间遇到的恐怖。

    生死不由己，生死一念间！

    海通天倒在地上，双目却已经黯淡无光，身体也没了气息。

    “海通天死了，那武林盟主是？”

    “是许易兄弟，是许易兄弟！”

    刘基第一个反应过来，不由自主的大叫，神色激动。

    一阵喧哗，一阵吵闹！整个场面直接炸了。

    许易是谁？谁认识？这样一个不知跟底的人怎么可以当江浙武林的盟主。

    再者许易杀了海通天，必然面对海沙帮无止尽的追杀。海沙帮不会因为海通天一起死，就会分崩离析。

    要知道，任何一门大派，帮主之位可是有着多人觊觎。海通天死了，那还有第二个海通天。

    “肃静！”

    一声清冷之声突然响起，整个会场立时安静下来。因为绿柳庄的主人发话了，这些帮派可不敢造次。

    赵敏见众人安静下来，再次打量擂台上的许易。这也是她第一次打量许易。

    赵敏发现许易其实外貌并不是怎么出众。她自小阅人无数，见过不少能人异士，但是很少有人身上有着如同许易这样难以言明的气质，如果不仔细观察，是万万觉察不出来。

    还有，赵敏很讨厌许易的眼神。因为她在许易的目光之中看不到普通人眼里的畏缩，畏惧。

    有的只是古井无波的平静，犹如死水的平静。又或者可以看做是漠视，漠视一切规则，自认为超脱规则之上。

    赵敏打量着许易。许易又何尝不是打量着她，这个世间少有的奇女子！

    “还不知公子姓名？”这是赵敏第一次主动询问一个男人的名字，因为以她的高傲，一般男子是入不了她的法眼。

    “许易。”许易淡淡开口，脸色宠辱不惊，语气风轻云淡。
------------

第二十九章 赵敏的邀请

    当许易说出自己的名字时，声音虽然不大。但却实实在在传入到在场每一个帮派头目的耳朵里。这一次他们真正认识，原来江湖还有如此之人。

    用许易打擂时的话。你们之中可能有许多人，应该是基本没有人知道我。

    但是现在，从今往后一百年，我将是你们永远的江浙盟主。

    赵敏神色阴晴不定，一向运筹帷幄的她也已经失了分寸。这盟主之争已经超出她的掌控。原本就是要培养海通天这个替身傀儡，但是现在半路杀出一个不知哪里冒出来的许易，直接杀死海通天，那么计划已被全盘打乱。

    这时从绿柳山庄的内堂走出两名老者，似仆人一样站在赵敏身后。不知说了些什么，使得赵敏脸色一变。

    “原来是许少侠。”赵敏笑道，一时间又变回那个器宇不凡的，翩翩公子。

    同时又话锋一转，道“按理来说，许易少侠击败海帮主，那盟主一位也应当是属于你。只是盟主一位并非武功高强就能胜任，还要德高望重。如此德武兼备，方是盟主人选。”

    许易听了不由暗自诽谤，“这赵敏果然心思奇巧，伶牙俐齿。谈笑之间就夺了自己的盟主位置。但是偏偏似乎该说的十分有理，让人不能反驳。”

    虽然许易对这盟主之位不敢兴趣，也只是稍微玩玩。但是被一女子戏耍，心里还是微微不爽。

    “呵呵，赵庄主所言甚是。在下的确也对盟主之位不甚在意，谁知道这海沙帮的帮主外强中干，不小心就被我打死了。毕竟赢得太容易了，我也对这感到“惶恐”无比！”许易笑道，但是哪有一点惶恐意味。

    他虽如此说，但却是是嘲讽江浙武林无人。有武功却又没有德行，却偏偏将这套规矩用他身上。

    赵敏是个聪明人，哪里不知言外之意。只是她却付之一笑，因为她是何等人物，岂会没有一点度量？

    “诸位，此次邀请大家前来绿柳山庄。在下对比感到蓬荜生辉，现在比试结束，稍后我庄大摆宴席，希望各位赏脸一聚。”

    赵敏话一说完，就匆匆离去，一刻没有停留，只留下诸位面面相觑的众人。

    至于，赵敏大摆宴席，那恐怕没人当真，真的会留下来赴宴，毕竟不知是宴会，还是鸿门宴！

    江湖人不是傻子，这绿柳山庄崛起飞快，从无到有。闻着味的江湖老道猜到，如果没有元廷势力介入，怕是绿柳山庄也不会如此迅速，铁血灭掉敌对帮派。

    于是，在场的江浙帮派纷纷离场，谁也没有留下来的念头。

    许易虽然杀了海通天，但是因为没有名头，所以大伙现在也只是认识到了这人，并没有承认他，见了许易，也只是点头示意。

    “许兄弟，你可吓死我了！”徐天德走过来，重重拍了许易的肩膀，这个憨厚的汉子刚刚可是自责没有拉下许易，很是内疚。

    现在见许易没有大碍，终于放下心来。

    “多谢徐兄挂念。”许易笑道。

    “许易兄弟，那还海通天乃江湖二流顶尖高手，你击杀了他。那你岂不是……”刘基问道，神色兴奋无比。

    许易并没有回答，只是面含笑意盯着刘基，神秘无比。

    刘基何许人也？未来鼎鼎大名的神算。虽然现在还不是，但是已经初露头角，有些气候。看了许易的表情，哪里不知道这意味着什么。

    “几位兄弟。我杀了海通天，恐怕海沙帮不会让我安稳走出江浙。我一个人倒是无所谓，但却不想连累你们几个。所以我先留而下吸引注意，趁此你们赶紧走吧，免得被海沙帮盯上！”许易说道。

    “怎能如此？弃兄弟而去？”徐天德一听许易留下来为他们争取时间。不由眼睛红了，许易的这番举动可是把他感动的稀里哗啦。

    “大丈夫生于世！应有所为，有所不为！许兄弟，我徐达是不会丢你一人逃跑的。”

    刘基看徐天德这楞头样，不由头疼，道“徐天德，你怎么这么拎不清呢。许兄弟可是一流高手，那海沙帮根本奈何不了他。如果我们与许兄弟走在一起，反而拖累了他。”

    “是，，这样吗？”徐天德虽然脑子不太好使，但还是明白刘基的意思。

    “嗯。”许易点头，面含笑意。

    人的一生能有一名可以为自己出生入死的兄弟，也是不枉此番来一遭！

    整个绿柳庄很快清静下来，基本所有帮派都已走完。许易等得刘基几人走后许久，正要动身离去。

    “许公子，请留步。”

    这时一名丫鬟打扮的女子走了过来，道“许公子，我家主人有请！”

    “带路。”许易看了丫鬟一眼，说道。同时不知什么时候拿出的折扇，轻轻摇动，再次变成了一副翩翩公子的模样。

    绿柳山庄的内院，有着一块不小的湖泊。湖泊上面荷花朵朵，波光粼粼。而在其附近假山重重，一座接着一座，宛若一个迷宫。

    许易在丫鬟的带领下，犹如九曲十八弯，终于来到此处。

    湖泊的中央矗立着一座凉亭，还未走尽，便听得一缕琴音款款而来，犹如阳春白雪，沁人心脾。

    只是隔着珠帘，并能见到庐山真面目，许易只能隐约瞧弹琴人的背影婀娜苗条，引人遐想。

    一曲终了！但是琴音却是绕梁三息而不散，让人完全沉醉其中。

    珠帘缓缓升起，渐渐露出里面佳人的倩影，许易也终一睹佳人真容。

    这赵敏身上已换了一件淡黄绸衫，更显得潇洒飘逸，容光照人。

    女装的赵敏面容带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    “许公子，琴音何如？”赵敏开口，此时的她说话不如男装时硬朗，却是如同小女子的莺莺黄鸟，珠落玉盘，好听的紧。

    “琴美！人更美！”许易说道。他说的是实话，这赵敏的真容却是美丽无比。也许姿容没有朱九真打扮的妖艳，妩媚。但是那种自小养成的气质却是无与伦比，世间少有。

    相比朱九真的妖艳却贱货，赵敏这种英气十足，敢比男儿的女人才能真正引起男人的征服感。
------------

第三十章 大战前夕

    赵敏不是普通女子，非比常人。若是一般女子听得许易稍微有些轻薄的话，怕是少不得方寸大乱，面色娇红。

    而赵敏面色如常，缓缓的站起身来，看着眼前之人，道“许公子以为现如今，天下如何？”

    “大厦将倾！”许易淡淡说道。

    赵敏秀眉一挑，明眸闪过一丝精光，她没有想到许易会如此说，道“何解？”

    “水能载舟，亦能覆舟。元朝无道，必将覆灭。”许易说道。

    “呵呵！我元祖成吉思汗马背上夺了姓赵的天下，此乃天意。如今天下安定，四海升平。许公子怕是说笑了。”赵敏笑道。

    “你可知在你这元廷，有多少汉人，又有多少元人。我们汉人有句古话:非我族类，其心必异！你们元人取巧夺了天下，那又如何。我汉人从不缺乏起义之人，早晚推翻元朝。”许易说道，自有一股大气铺面而出。使得赵敏居然感觉喘不过气来，胸口郁闷。

    赵敏首次重视起眼前的男子，她有预感，在以后的日子里，他们的关系定是错综复杂。

    “我看许少侠武艺超群，乃是青年才俊。为何不投靠元廷，名流青史，岂不是一桩美谈？”赵敏说道，试着能不能拉拢许易。

    “赵姑娘怕也是元廷之人，身份来头应该不小吧？至于投靠元廷，名流青史？我看怕是遗臭万年吧！”许易笑道。

    “呵呵，识时务者为俊杰！许少侠你现在在我绿柳山庄，就不怕我将你留下。”赵敏意盈盈，面容狡黠，似乎吃定了许易。

    “是吗？”许易轻笑。

    一声轻风呼啸而过，只见许易原地已经不见了人。赵敏美丽的瞳孔睁大，看了看眼前，哪里还有许易的影子。

    “你在看哪里，赵姑娘！”一声戏谑的笑意从赵敏身后传来。赵敏回首，眼里尽是见了鬼的神色。这许易居然坐在她的位置上，拨弄她的爱琴。

    “好功夫！”赵敏说道，恨恨的咬牙切齿，模样甚是可爱。

    “既然这样，不如我们开一个赌局如何！”赵敏说道，面容自信，因为她从没有赌输过。

    “怎么赌？”许易问道。

    “三日后，六大门派将会联合围攻明教光明顶。而我赌此次明教一定覆灭。”赵敏说道。

    “赵姑娘倒是自信？”许易说道。

    “明教乃我元廷最大阻碍，这些年不知阻挠元廷多少大事，否则早就真正统一整个中原。

    而这明教真是块又臭又硬的绊脚石。所以此次在我的策划下，它必定毁灭。”

    赵敏说道，此次的密谋她早已经布棋多年。她还没说这次，不仅明教，而且这六大门派，她赵敏也要将其一锅端掉。

    “若是明教覆灭，那许少侠可就答应为我元廷效力。”赵敏说道。

    “若是明教还在如何？”许易问道。

    “明教不可能还存在！”赵敏说道。

    “如果明教还存在呢？这赌局对我可是不公平。我输了可是失去自由，很有可能遭人诟骂。而你赵姑娘可是什么都没有损失。”许易问道。

    “我是不可能输的！”赵敏狠狠说道。

    “没有人不会失败！”许易说道。

    “好！如果本群主输了，那就？”赵敏突然说不出口，因为她不是鲁莽之人。

    在遇到许易之前，一切都在她的掌控里面。可是遇到许易之后，一切都朝着未知方向前行。并且还偏偏她根本奈何不了许易。

    “那就什么？赵群主你倒是说啊！”许易笑道。

    “本郡主还没想好！”赵敏说道。

    “如果赵姑娘你输了，答应我一件事如何？”许易说道。

    “不行，要是你让我做那种事，我还要答应。那岂不是白白便宜你了。”赵敏果断拒绝，并且看向许易的表情有些危险起来。

    果然天下的男人一般贱！

    “放心，绝不是让你赵姑娘做出违心之事。”许易说道。

    “那行！”赵敏思考了下，就答应了。

    “既然如此，那就三天之后所见分晓。”许易笑道。稍微一个纵身，踏着湖面荷花绿也，凌空飞渡，几个呼吸不见人影。

    “群主，你没事吧！”这时两名灰袍打扮的老者急匆匆走来，正是一直打酱油的玄冥二老。

    “当然没事！”赵敏说道，接着又问，

    “只是为何这许易何时跑到我后面，你们看清楚了吗？”

    “没有，这年轻人武功奇高。怕是已登传说中的先天境界。我等无法企及。”二老说道。眼里闪过恐惧之色，若是他们面对那等轻功，怕是死都不知道怎么回事。

    “先天境界？”赵敏也算半个武林中人，自然知道这代表着什么，美丽的俏脸上渐渐露出笑意。

    “许易，这场赌局我一定会赢！你就等着归降我大元吧……”

    ……

    许易离开绿柳山庄，与赵敏的赌局也已经开启。若想三日之后明教存活，不被六大派所灭。他就必须潜入光明顶密道，学习乾坤大挪移，鏖战六大门派。

    此时，六大门派境内，一个个属于元廷的间谍纷纷启动。

    这二日，不断出现明教妖魔作乱迹象，甚至有不少正派弟子被暗杀，现场还留下“杀人者乃明教”血红大字。

    一时之间，六大门派纷纷惊动。而明教也已经处于风口浪尖的位置。

    一时间，愁云惨淡，局势诡谲。

    然后不知道是谁发出六大门派围剿光明顶的声音，瞬间将各个门派的掌门聚集起来，开会议事。

    三日后，六大门派。倾巢而动，各派掌门率领门派精英弟子，前往鹰愁崖集合，打出讨伐光明顶的旗号。

    明教自然不能坐以待毙，虽然他们觉得事有蹊跷，感觉这一切乃是有人背后推动。但是来不及多想，六大门派都打上门来，他们又不是缩头乌龟，当然得铁血迎战。

    滔滔黄沙之土，六大门派与明教就在这片土地上厮杀，这一路不知死了多少人。

    每一个人都仿佛入魔似的，眼里只有杀杀杀，只有你死我活。

    天空像是被血染，阴雨绵绵，仿佛苍天哭泣，狂风呼啸，尽是一片肃杀！
------------

第三十一章 乾坤大挪移

    六大派与明教之间大战得如火如荼，不知死伤多少人，尸横遍野，狼烟四起，血流成河。

    明教虽然人数众多，但是奈何六大派走的是精英路线，一个抵十，杀起来跟不要命似的，让人胆寒。

    而明教高层一等人又被六大派掌门拖住，所以也只是干着急，根本无能为力。只能眼睁睁看着六大派的弟子跟割麦子似的，一茬又一茬的被收割。

    另一边，许易偷偷摸到光明顶密道，经历一番周折，终于找到已经死去的前任明教教主阳顶天骸骨，且获得神功“乾坤大挪移”一枚。

    乾坤大挪移是明教的圣火心法，护教神功，共分七层。

    这心法从西域波斯总教传入，博大精深，是运劲用力的一项极巧妙法门，在于发挥每人本身所蓄有的潜力。

    打个比方来说，一名手无缚鸡之力的普通人，在遇到危险之时，有时瞬间可以发出千斤之力，化险为夷。

    而乾坤大挪移的功效就是将这种能力发挥出来，可以人为控制。其实想想一个人的潜能究竟有多大，谁又能真正知道？

    再者乾坤大挪移练至高深还有逆转阴阳二气，借力打力，牵引挪移，等奇妙无穷的能力。

    且乾坤大挪移有三不练。天资低下者不练，内力不深者不练，毅力不坚者不练！

    这又是为什么呢？练习一层乾坤大挪移需要七年时间，第二层的时间翻倍，一直到第六层怕是少不得百年功夫。更别说连创出乾坤大挪移功法的本人都未有练成神乎其技的第七层。

    然后就是内力不深，怕是练到中途就会走火入魔而死。这功夫起码得花六十年才能大成，这普天之下又有谁愿意花这大把时间放在这不靠谱的功夫上？意志不坚者，又怎能坚持下来？

    但综上所述的问题，对于许易来说那都不是事。

    要习武天赋？许易吃了洗髓丹已经脱胎换骨。要功力深厚？许易已经九阳打成，内力深深不息。至于意志坚定是否？这个条件那是基于前面两个条件上的。

    许易将乾坤大挪移记下之后，就将它给烧了。他可没有将神功留给其他人的习惯。

    然后按照乾坤大挪移功法路线运行。许易以九阳内力引导，颠倒体内阴阳二气。面色一阵紫青，一阵血红，两者之间不停变幻。

    接着更是一路高歌猛进，一道道乾坤穴道被打通。只花了两个时辰就已经将乾坤大挪移练至第六层。

    至于第七层那根本不像是内功心法，更是偏向于创作者的一种魔幻意怔，胡乱瞎扯，天马行空。

    “呼！”许易睁开了眼眸，瞳孔里边闪过一道精光，腹部微微涨起一小部分，慢慢从嘴里呼出一口白色气流，在空气里许久凝而不散。

    许易感受一下身体的变化，依旧只是先天初期的境界。但是体内的内力似乎变得更加精纯了些，对于力的掌控也更加清晰起来。

    “是时候出去了。”许易一个起身，直接飞掠而去，前往光明顶。

    此刻，六大派已经攻打到明教大殿。六大门派车轮明教高层，基本纷纷落败。只剩下天鹰教白眉鹰王苦苦支撑，力战武当七子。

    以一敌七，大战百于回合，这白眉鹰王倒是老当益壮，一身鹰爪功已臻至化境，不同凡响。

    武当七子虽然和白眉鹰王处于敌对，但是心里免不了升起敬佩之心。再者天鹰与武当本是亲家，没有必要以死相拼。

    白眉鹰王，何许人？他乃枭雄，离开明教，自立天鹰，在江湖上闯下诺达名声。

    他宁愿败也不愿被一群后辈谦让，这是他身为白眉鹰王这个称号的傲骨。

    所以接下来殷天正假装卖了武当七子一个破绽。武当七子也是出乎意料，没想到这时殷天正居然露出破绽，这明显就是故意。再者武当七子功防一体，此时已经收不回去攻击。

    径直就将殷天真捅了个透心梁，一时间整个场面变得紧张起来。

    “鹰王！”

    “鹰王！”

    一声声来自同袍教众的焦急问候，每一个人的面色惶恐，担忧。

    “啊！”殷天正一声长啸，使出内力将身体里的长剑震断，一齐震出。同时还给武当七子每人一掌，逼得他们不得不退后。

    “鹰王，你这又是何必！”宋远桥作为七子老大，哪里不明白殷天正如此做法，意味着什么。

    “我白眉鹰王纵横江湖几十年，一身不弱于人。不需要你们几个小辈的怜悯。这场比试我没输，你们也没赢！”殷天正说道，伤口不断流血，但是其却依然昂首站立，没有一点倒下的意思。

    此刻，明教已经失去战斗力，白眉鹰王已经不能再战。如同待宰羔羊，一动不动。

    霎时，一股浓浓悲伤的气息弥漫。

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！焚我残躯……”

    一声声悲壮的话语在此汇聚起来，形成一条悲壮长河，浇灌在这在场的每一个人的心头，使人压抑非常。

    “阿尼陀佛！我佛慈悲！”少林寺的方丈空见一声悲叹。

    “休得受这样魔教的妖言蛊惑！”峨眉灭绝师太一声怒斥！

    “灭绝老贼尼，我明教的风情，义气你们不懂。你们六大门派都不懂！我韦一笑虽然人称吸血妖魔，但却从没吸过一个无辜人之血。血瘾上来吸的都是那些扁毛畜生，鸡牛羊血。”韦一笑说道。

    “倒是你灭绝，这把倚天剑不知沾染多少鲜血。此次六大派围攻光明顶，怕是就你杀人最多吧！”

    “本尊杀的都是魔教妖人，他们死不足惜！”灭绝狠狠说道，一脸“正气”。

    韦一笑不再言语，只是嘲讽意味更浓。这与之相比，谁又是魔道，谁又真正说的清呢！

    “今日看谁能救得了你们。”灭绝提起倚天剑，就是像明教教众劈来。

    此时，明教众人基本重伤，没有一丝战斗力，只能眼正睁看着那道锐利无比的剑气袭来。

    “谁道明教无人！哼！”

    一声冷哼，凭空而出。异变突生！只见那锐不可当的倚天剑气居然掉转方向，向灭绝斩来。

    灭绝亦是反应级极快，连忙躲开，那倚天剑气直接化落昆仑派弟子阵营，许多无辜之人，纷纷被这剑气所伤，惨叫不断！
------------

第三十二章 狂扇灭绝耳光

    “谁道明教无人？”

    淡淡的话语从空气里传出，虽然声音不大，但却清晰的落入在场每个人的心里。光是这份内力控制。就祖以让人心惊。

    一声声衣猎作响，风中鼓荡。许易踏空而来，似神仙中人。这轻功乃是武当的梯云纵，但却别有一番韵味。怕是张三丰来此，也会感叹，青出于蓝。

    “你是何人！”灭绝师太厉声喊道。

    “明教教主！”

    什么？众人大惊，纷纷闻之变色。这明教什么时候出现一个教主，还这么年轻。岂止是六大派懵了，明教众人爷懵了，他们怎么不知自己有这样一个教主？

    且上任教主阳顶天早就已经消失二十多年，连遗嘱都没来得及吩咐，就挂了。这也是导致明教内部内战多年，势力衰弱的症结所在。

    一处势力的头十几年不见踪迹，它能发展起来就有鬼了！

    “少侠，你的这番情意我明教众人心领了。可是天要亡我明教，你还年轻，不值得丢掉性命。”韦一笑说道。

    这个时候韦一笑已经将许易看成是有着共同目标的义士，将之看成大英豪，不像六大派那样虚伪。所以也不忍许易丢了性命。

    “青翼蝠王怕是说笑了，在下的确是明教教主。”许易笑道。

    “可是我们怎么不知道你啊！”韦一笑问道，眼睛瞪得极大，似有些懵蠢。

    “明教教令:凡习得乾坤大挪移五层功法可为明教教主。在下不才侥幸突破第六层。”许易淡淡说道。

    “明教教众等拜见教主！”

    许易懵了，要不要这么配合。他只是刚说完，这群人就立刻不顾伤势单膝跪地，面色郑重。

    其实许易不知道的是，“乾坤大挪移”在明教教徒心里的意义。

    它不仅是一门武学，它更是一种信仰，一种苦苦黑暗中摸索时出现的明灯。

    对于信仰，这不需要解释任何，无条件服从。

    “就算你是明教教主，那又如何。但是我六大派齐在，不信你能保住明教妖魔。”灭绝说道。

    “那就领教师太高招！”许易笑道。

    灭绝眼神锐利，带着锋利无比的杀气。缓缓将倚天剑持于胸前，一抹剑光如同星辰光华璀璨绽放。

    “小心教主，那是灭绝的倚天剑。剑气逼人，我明教不少人折在它手上。”韦一笑高声说道。

    灭绝面带狠色，嘴角扯出一抹冷笑……

    “啪！啪！啪”

    只见许易速度惊人，如同瞬移一般，将灭绝如同陀螺一般抽得直转，眼冒金星！灭绝想要拔剑，但是不知何时，那倚天剑已经不再其手。

    “灭绝老尼，你不知道你笑得有多丑，简直污瞎我的眼，所以本教主就没有控制得住自己的手。”许易说道，同时手里多出一把宝剑。

    许易将倚天剑缓缓拿出，一阵清脆的剑鸣响起，如同百鸟朝凤，光华夺目。

    “好剑，还真是一把神兵利器。这剑我要了！”

    许易冷冷看着灭绝，没有一丝怜悯。此时的灭绝右脸肿的高高鼓起，已经不似正常人的脸庞，眼神更是怨毒无比。

    “你这邪魔，还我倚天剑！”灭绝大声嘶吼，像是发疯一般。

    没错，此时在灭绝眼里许易已经上升到“邪魔”的程度。他们也才不过就认识了这么一点时间而已。

    可见灭绝眼里的妖人，邪魔是多么的廉价。

    许易却是不以为易，因为就在刚才他收到系统提示。

    “支线任务:攻略女主周芷若/赵敏/小昭/珠儿/灭绝/黛绮丝/之一完成。”

    这就意味着灭绝已经被“攻略”，可见灭绝的怨念之深，可见一般。

    明教教众里面有一中年文士名叫杨逍。身穿青色长衫，一脸风骚之气。可见其年轻之时，也是风流之人。

    “移形换影！这的确是乾坤大挪移第六层才能练出的能力。这真是我明教教主，看来上天还是垂怜我明教的。”杨逍仰天长啸，心中惊喜莫名。

    他早年得阳顶天教主传习乾坤大挪移心法，但是奈何天资所限，这么多年也才练到第三层。

    杨逍知道，他这一辈子也就练到头了，乾坤大挪移不会再有寸近。

    但即是如此，光凭这三层心法，以及多年阅历，杨逍一身实力也达到了后天八层，属于当世一流高手之列。

    “还有谁不服！”许易冷扫六大门派。一时之间，众人皆闭口不言，因为忌惮许易的能力，不想做那出头鸟。

    笑话！连一向强势的灭绝都在其手上撑不过一招，别说现在还持有倚天剑的许易，那简直就是如虎添翼。

    六大门派你看看我，我看看你，一时之间，内心底下开始勾心斗角。但是到了最后，余五大门派，非常默契的统一看向少林派这个老大哥。

    少林寺顾及自己作为老大哥的名号，终于在“内定”了一会之后，一名普通年轻僧人出列。

    “少林空闻，拜见居士。”

    这空闻是少林空字辈，同掌门空见是一个辈分。看来少林没有放水，随意派出个代表，忽悠众派，还是认真对待这剑件事的？

    说完，空闻和尚双拳凝爪，脚踏七星，摆出一个起手势，表情严肃。

    这不认真不行啊，前面灭绝就是例子，被这许易削得多惨，连剑都丢了，一张老脸也是颜面尽失。

    许易瞧得眼前着和尚，长的没什么特色，但是其额头上的八字眉颇有喜感。

    “动手吧！我先出手，你没有出手的可能。”许易说道。他的确说的是实话，两人相差一个境界，实力差距实在太明显了

    空闻和尚也不是小肚鸡肠的性格，认为许易小瞧他，恼羞成怒。相反空闻知道自己的斤两，没有高估自己，也知道自己与许易的差距。

    说完，空闻一手肉掌极速抽动，迅捷无比。只闻空气里传来“啪啪”声音炸响，如同炮竹，使人心神动荡。

    这是手掌与空气极速摩擦所产生的必然结果，由此可见此人横练功夫有多高深。

    “好高明的少林龙爪手！”许易赞叹，这空闻和尚显然是个有真才学的人物。这番手上功夫怕是下了不少时间。

    许易不禁见猎心喜，不由自主使出内家形意拳“控鹤八打”，这套功夫脱胎于鹤形，模仿仙鹤神韵，神妙不已。

    空闻和尚横练惊人，但是许易气血强大，筋骨坚韧，内家功夫早已经是化劲宗师。

    两者之间拳拳到肉，气血鼓荡，让人见了不由心血澎湃。

    那地面的铺石地板，根本抵挡不住两人的外功摧残。要知道许易不算内功，一拳一脚以他化劲之力足以打出成吨伤害。

    而这空闻和尚显然练了极其高明的护体功夫，居然可以抵挡住许易的拳击，当真不可小觑。

    一时间，阵阵轰鸣，这是血肉激烈碰撞之音。拳掌所过之处，无物不毁。呈吹枯拉朽之势，分金裂石，声势浩大。
------------

第三十三章 我动一步算我输！

    此刻一片寂静，光明顶上众人皆是屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下，生怕错过一眼，因为这场拳拳到肉的比试太精彩了，让人看了不禁热血沸腾。

    空闻和尚在少林寺本就以练体为主，主修少林龙爪攻击无敌。辅修金刚不坏神功，防御无敌。可以说在少林达摩堂罕有敌手。

    他本以为许易会用那诡异的瞬间移动。但哪想到许易居然和他肉身相抗，说实话那一瞬间空闻和尚的内心其实是开心的！

    他对自己的拳脚功夫相当自信，不说打遍江湖无敌手。但是起码没有人可以与他对敌，这是他的绝对自信。

    但是经过十个来回过手之后，空闻和尚觉得自己实在太天真。他的金刚不坏神功已经练至小成境界，可以说已经不惧刀枪棍棒。

    但是许易诡异拳劲打到他身上，就有一股绵绵针劲刺入他的五章六腑，奇痒麻痹。

    起初空闻和尚还不怎么在意，但是当他发现那一股诡异的劲道在他身体里每蛰伏将近十股之时，就会突然融合为一，拧成一股诡力，由内爆发。

    那一瞬间，空闻和尚就感觉，像是回到了还没出家之时，小时候被他娘用针扎了感觉，疼痛难忍。

    不对，这股感觉起码是几百根针一起扎，才会出现难以忍受的痛感！

    外表在外人看起来，空闻和尚似乎和许易打的有声有色，有来有回。那少林寺的主持空见和尚也是颇感欣慰，摇头晃脑，心道“空闻师弟，不愧是少林天才。竟与这魔教教主平分秋色，看来我少林后继有人。”

    “外功练的不错嘛！”许易停了下来。说实话这段与空闻和尚短暂交手，让他想起了在龙蛇世界里那段地下打拳时的日子，那真是段热血，生与死交锋的日子啊。

    “居士真是天生神力，肉身惊人，怕是已经练至道家肉身成圣的境界。这场比试小僧输了，阿弥陀佛！”空闻和尚见许易停下，恭维一声，连忙认输，飞一般的退场。

    他可不想再被针扎了，反正这场比武的效果已经达到，没必要死磕到底。

    反正佛主讲究四大皆空，戒贪嗔痴三毒。空闻和尚自我安慰，觉得佛主应该不会怪他，丢了少林门面。

    这空闻和尚一退场，满场哗然。这明明打的不相上下好不好，怎么说认输就认输，莫非这其中有什么猫腻？

    “空闻师弟，你为何认输？”空见和尚立马追问，这可是扬名少林的绝佳机会。他已经下意识认为，自己这师弟是绝顶天才，区区魔教教主不在话下。

    “师兄，刚才我与那明教教主，过了五十余招。我已用尽全力，可是那明教教主却未动用半分内力。”说到这，空见满目颓唐，心里想不在乎名利，那是不可能的。

    他们少林虽是出家之人，但是依旧立于江湖之中。只要身在江湖，哪个不为名利所扰！

    空见和尚一听，满目严肃，立口不言。空闻师弟的功夫放在江湖那也是一流好手，这明教教主的功夫居然强大到不用内力以肉身相抗五十多招，真是匪夷所思。

    他们少林本就是炼体大派，自小打磨身体，修炼铁布衫，金钟罩等外门功夫。可以说少林弟子的身体不是其余五大派那些温室里的花朵可以比拟。

    那神秘的明教教主功夫已经不是他等可以揣摩，怕是只有寺里后山渡字辈的高人出山，才能力敌。

    “什么吗！你们少林居然认输？”一名老头突然出列，显得极其不满。这是崆峒派的崆峒七老之一。

    “小子，若是你能挨我们七兄弟一记七伤拳不死，我崆峒派立马走人，不再参与这件事，可敢接否！”崆峒七老说道，他们七人早已经心连一体，将七伤拳练到骨子里，威力不可小视。

    “有何不敢！”许易说道，面色睥睨，傲视群雄。

    他的目的是什么？那就是打服六大派，顺带完成系统支线任务，何乐而不为。

    说完，那崆峒七老，像是发了疯的狒狒，使劲锤自己的胸口，那老血不要钱的想外吐着。

    但即是如此，崆峒七老却没有一丝萎靡的意味，反而面色越发的红润起来，就像吃了十全大补丸，那功力是蹭蹭蹭往上涨。

    崆峒七伤拳，先伤己，后伤人。己伤愈重，威力越强。当年号称武林第一神僧空性，那也是死在金毛狮王谢逊的七伤拳之下。

    虽然这其中有着出其不备的原因，但是不可否认七伤拳的威力还是有的，起码不是有名无实，沽名钓誉。

    “本教主就站在这儿，若是你们七人能伤我分毫，使我移动一步，就算我输！”许易说道，面容自信无比。

    “牙尖嘴利的小子！那就别怪我们不客气了！”崆峒七老，统一出声，七伤拳劲轰然迸发。

    只见漫天血红拳影，有大有小，发出雷鸣之势，使人眼花缭乱。

    “颠倒乾坤，物转星移！”

    许易运转乾坤大挪移心法，颠倒乾坤二气，只见其身体鼓胀，像是充了气的气球，似乎一戳就破。

    若是真正的高手在此，便会发觉，崆峒七老的七伤拳在触碰许易的瞬间，就被许易身体里的乾坤大挪移内力给瞬间牵引，以一种逆转经脉的方式运行着。

    崆峒七老此时，面无血色，苍白无比。极盛其实也是极衰，当他们将七伤拳七式拳招用完之后，已无再战之力。

    但是许易确如所说，未动分毫！

    “今日就让你们尝尝这七伤拳是何滋味！”许易颠倒阴阳二气，将身体里的七伤拳力完全引导出来。而其本身又会九阳神功，可以清楚记住对方七伤拳的招式。

    许易以施展七伤拳，他以崆峒七老的内力为引，并不需要自残己身，但是其本身功力深厚，见识不丹。

    由他打出的七伤拳居然呈现堂皇之气，光明正大。比起崆峒七老的七伤拳不知胜了多少。

    “不好！”崆峒七老，见那袭来的七伤拳劲，面色惊恐，这七伤拳的滋味他们可是深有体会！

    “彭，彭彭...”那无形却化为实质的拳力，毫无阻碍将崆峒七老打飞出去，口吐鲜血，不醒人事。

    “你们该感到庆幸，我已留了六分力。若是全力，怕是你们崆峒七老就此死亡！”

    许易背负着双手，自有一股宗师气度勃发，使得在场之人大气不敢呼出。
------------

第三十四章 准备“以身饲魔”的周芷若

    光明顶上烽烟起，六大门来势凶。

    从天而降明教主，威震群雄无人敌。

    这本是场一面倒，没有怨念的的围剿。明教肯定覆灭，奈何突然杀出许易这个程咬金，使得六大门派铩羽而归！

    以少林为首的门派，见大势已成，只能退走。那峨眉灭绝临走之时，心有不甘，因为不仅是倚天剑被夺，此战她更是沦为笑柄，活像一名小丑。性格高傲的她最不能就是忍受不了这点。

    山下羊场小路，六大门派分道扬镳。一处紫青竹林，轻风摇曳。灭绝师太面色阴郁，食难哽咽。

    “师傅，您没事吧！”这时一庞的白衣少女款款走来。这女子细腰柳眉，面容秀美，像是画中走出，美得不似方物。

    且又不禁表现一种柔弱之态，让人不禁生出呵护之心。

    “芷若，是你。”灭绝回首，看到原来是她爱徒，心中不由得欣慰。

    “师傅，还为光明顶一事烦忧！”周芷若说道，声若蚊呐，轻柔无比。

    “那许易邪魔真是可恶！”灭绝师太每念至此都是郁闷非常。

    “倚天剑乃我峨眉圣物，传至郭襄师祖。不行，我一定要夺回来，不然愧对峨眉先祖。”灭绝坚决说道。

    “可是那明教教主武功高强，我们根本不是对手？”周芷若说道。

    “是啊！为师也知道那明教教主武功高强，但是为师也不得不做啊，否则无脸面对先祖。”灭绝叹道。

    “师傅，你要三思啊！”周芷若劝道。

    “我意已决，芷若我徒。为了夺回倚天剑，我必须需要你以身饲魔，迷惑许易那魔头，伺机夺得倚天剑，趁其松懈杀之”灭绝说道。

    “什么？？”周芷若懵。

    “为师需要你迷惑许易，以你倾城之貌，我想很多男人都拒绝不了。何况是那个血气方刚的魔教教主。”灭绝说道，意志坚决。

    “可是师傅...”周芷若正欲说话就被灭绝打断。

    “怎么，你不愿意！”

    灭绝冷哼，似是不高兴。为师教你育你二十年，难道要你做这点事都不行。

    当年你师姐纪晓芙为了门派大义，不也是以身饲魔迷惑那明教左使杨逍，怎么到你就不愿意了？

    “徒儿不敢，一切任凭师傅吩咐！”周芷若吓得连忙低头，面色惶恐不安。

    “乖徒儿，这才是我的好徒儿！”灭绝笑道，轻轻拍着周芷若的肩膀，周芷若身体颤抖不安，但是其眼底却是一抹仇恨之色，掩饰得极好无比。

    ……

    光明顶，六大门派退走之后，众人长抒一口气，但紧随其后，看着中央那个伟岸的身影，不由面色郑重，纷纷拜倒：

    “参见教主！”

    “参见教主！”

    ...

    一声一声，络绎不绝。群情激昂，叫声冲天。

    许易其实现在很享受的，被这么多人敬拜，被这么多人尊崇，这之前是作为普通人的他，所感受不到的。

    醉卧美人膝，醒掌天下权！咸鱼也能翻身做主把家唱！

    “咳咳！”许易轻微咳嗽一声，示意安静。

    “诸位都是反元好汉，在下也是佩服万分，别的话我也不多说，就说一点。”

    “本座有一个梦想:那就是推翻元朝，恢我中华万万里河山！”

    “从今日起，明教不是魔教，而是一只有组织，有纪律的反元大军。”

    寂静无声，无声却胜似有声！接着沸腾了，明教本就是如此性质的一个组织，可笑却成为正道眼里的魔教，以至于各种行动处处受制，憋屈至极。

    “谨尊教主号令！”明教高层杨逍，白眉鹰王，韦一笑，五散人等高手一一呼应。

    一时间，风起云涌。本就风雨飘摇的元廷此刻更是火上浇油，以许易为首的明教组织，开始对元朝边群进行袭击。

    “以小镇包围大镇，以小城包围大城，武装夺取政权，包饺子方式为最高战略纲领，开始了如火如荼的反元之路。”

    许易带领的明教大军响应普通百姓号召，本着从群众中来，到群众中去的原则，纷纷响应当地百姓号召，接连连破多城。

    短短一月，中原各处，狼烟四起，但是人民却是群情激奋。

    元军也意识到明教这支队伍的威胁性，立马纷纷派出大军强行镇压，但也只是稍微阻碍明教征程的脚步。

    这日，许易带领明教人马在江南城外安营扎寨，准备将这繁华古城三天拿下。这是一条经济命，脉拿下它，就等于遏住元廷咽喉，使其元气大伤。

    “报，末将朱重八在军营附近抓一可疑女子。”一名长脸大汉冲进帅帐，单膝跪地。

    此时许易正在闭目养神，虽然明教征战四方，但并不是何事都须他亲力亲为。许易本就有着五千年文明的卓越认识，他只指导大致方针，就已足够。

    此时一名女子就被带了上来，但这哪是一名普通女子？这分明就是一个祸水级别的美人，柔柔弱弱，我见尤怜。

    “朱重八，做的不错。江南城破，少不了你的一份功劳。”许易说道，这些日子，养成一些教主气势。

    “多谢教主。末将不敢领功，这是末将分内之事！”朱重八说道，面色喜悦。

    “好了，你下去吧！”许易说道。

    朱重八站起身，看了他抓来的这名女子一眼，向帐外走了出去。

    “好了，这里已无人。说说你是谁吧！”许易看了眼前女子一眼，面无表情。虽然的确是个难得的美人，尤其是那股柔弱气质容易让人不禁生出保护欲望。

    但是许易何许人也？对不起，我对这一切都不敢兴趣！

    “小女子是峨眉弟子，姓周名芷若。前些日子峨眉派遭受元军埋伏，惨遭被捉，就只剩小女子一人逃脱。”周芷若说道这已经声泪俱下，成了个泪人。

    “周芷若？”许易离开虎皮大座，走到其身前。

    “抬起头来。”许易说道。

    周芷若缓缓抬起额头，露出一张绝美的泪人脸，凄楚无比，让人不禁生出爱怜之心，

    许易面带笑意，食指挑起周芷若光华柔嫩的下巴，一阵如牛奶般丝滑感触手可及，道“倒是个小美人。不错，以后就在我身边做个随身丫鬟吧！”
------------

第三十五章 惨遭血洗的少林老大哥

    星星之火，可以燎原！

    三月前，明教教主许易横空出世，率领教众反抗元朝，以迅雷不及掩耳之势，响应天下百姓号召，连破元朝十几城，大涨汉人气势。

    一时间，各州各郡有义之士纷纷揭竿而起，大举义旗，群雄逐鹿。

    河南，嵩山少林寺。此时，许易带着一般人马来到此地。

    少林寺与想象里的人声鼎沸有着许多差距。来到这里百多层的青石阶上皆是残黄枝叶，多不胜数，有丝毫人气，且空中已经结成了丝丝蛛网。

    门口少林寺的牌匾也是七倒八歪，斜挂墙上，牌匾亦是中间裂开一条狰狞缝隙。

    “教主，这少林寺莫不是发生变故，怎是如此破败！”韦一笑问道。

    “进去就知。”许易说道。

    一进少林大门，浓浓的血腥味扑鼻而来，闻之作呕。一路上只见许多少林弟子的尸体随意横尸在地面上，死状惨烈。

    “教主你看那？”殷天正指着大雄宝殿的墙壁上，说道。

    “先灭少林，后灭武当！唯我明教，武林称王。”

    许易暗笑，已经猜到是何人杰作。这都什么时候了？赵敏居然还有时间和他玩这文字游戏。

    莫不是她以为抓了六大门派，我就有所顾忌。

    “韦蝠王，你持我教令。率领五行旗之戊金军兵发洛阳，先断其粮草供给。三天之后若不投降，强行破城。但但记住一点，不许伤平民百姓，否则军法处置！”许易说道。

    “谨遵教主之令！”韦一笑严肃的从许易手上接过令牌，神色谦恭。

    “杨左使，你派教内弟子，将这少林藏经阁搬空，不能浪费某人的一番美意”。

    杨逍心思通透，哪里不知许易的意思。面带笑意，立刻带着几十名弟子开始搬空少林藏经阁。

    好在一番风顺，期间在藏经阁里面没有遇到诸如扫地僧之类的人物，但是少了一番麻烦。

    少林后山，三名灰袍和尚呈三角之势静坐，分别是少林渡字辈的老人，渡劫，渡厄，渡难。

    他们皆是当年名震天下的神僧，风光一时。但却退隐，这是为何？有人看到如今他们样子估计就知道原因了。

    一个瞎了眼，一个断了臂，一个断了腿，这种组合实在没脸见人了，宅在少林，不礼俗才是他们唯一归宿！

    也真是可谓，人生真是大起大落，精彩至极！

    “师弟，最近我经常心神不灵！”渡劫说道。

    “师兄怕是想多了。”渡厄笑道。他少林可是武林第一大派，何人能惹。

    “阿弥陀佛。”渡难和尚闭合双眼，口颂无量经。

    渡劫看这师弟二人不禁无言，是因为自己的修行不够？还在为外物动摇！

    可是他明明感到心神不灵，血液潮涌，以他这种级别的高手那肯定是有某种寓意的。

    一番思虑，思虑在三。

    “不行，贫僧得去看看！”渡劫和尚冲天而起，神乎其技的使出少林轻功绝技一苇渡江。

    “渡劫师兄还是这么天真！”渡厄和尚手里一条锁链晃了晃，面色似乎无奈。

    “啊！”

    渡劫和尚飞到一半，忽然感觉被什么东西拽住了，不禁想起了什么不好的回忆。然后从天而降，发出一声惨叫！

    “贫僧的腰断啦！”

    “阿尼陀佛！”渡厄，渡难相视无语……

    “师弟，这好像是渡劫师兄这个月第八次发生妄想症了吧！”

    “嗯。”

    ……

    三日后，武当派主殿，一片森然。张三丰的腹部被插了个大窟窿，鲜血不止的流下。先是被伪装成少林寺和尚的间谍刺杀，然后又被自己徒孙，三代弟子第一人宋青书刺杀，毒计那是一环扣着一环，可是不得不让人佩服这位幕后主使的智谋！

    但也得不说这位张真人的晚年生活，真是精彩万分，不下当年。

    “张真人，若你投降元廷，我大元定封你为护国国师。”女扮男装的赵敏满目笑意，智珠在握。

    一本正经开始嘴炮，希望张三丰可以加入元廷阵营，毕竟大元求贤若渴，知人善用。尤其是对张三丰这种声望极高的宗师人物，更是急须迫切。

    “老夫怕死，但更怕做汉奸，遗臭万年！”张三丰说道，态度坚决。

    “呵呵，自古成王败寇，史书都是由胜者编写。谁又知道真正的你又是什么样？”赵敏笑道。

    “听说你是你明教教主。老夫虽然与明教不熟，对于其他门派的想法也是不敢苟同。但是明教里的人是真正的反元义士，你这教主怕是大有问题！”张三丰说道。

    “哈哈，张真人好久不见。听你这话，我心甚慰！”

    一声长啸，由远及近。来自四方，归于四方。许易凌空踏步，面色自若，飘飘似仙。

    其后明教易干高层皆是纷纷赶来，同时明教兵马再次把武当山也围了个水泄不通，那些元朝军队现在怕是想撤，也没有机会了。

    “许小友，好久不见。”张三丰说道，面带笑意。

    “呵呵，张真人我可就是你嘴里说的明教教主。听你这番言论，那我明教这一切反元行动，那都是有意义的。”许易说道。

    “你是明教教主？”张三丰一愣，但随后洒然一笑，道：

    “原来如此，我观许小友第一眼！就知道你一定不是凡人，看其武功怕是迈入先天之境，果然是个做大事的人。老道眼光看来果然没有错，哈哈哈！”

    “承蒙真人吉言！”许易笑道。

    “亲家，好久不见，看起来依旧老当益壮啊！”白眉鹰王殷天正立马上来开口恭喜。

    “那是自然。老道最近武道略有所得，怕是又要多能活个三四十年。”张胖子开始吹了，开始得意了。在亲家公面前虽然肚子被开了个口子，但是依旧保持气势。

    殷天正笑而不语，暗道“张胖子流了这么多血，受了这么重伤，还能再活个三四十年？我咋不信呢！”

    “外公！”一个面目俊郎的小道童从人群里跑了出来。

    “这是？这是无忌孩儿！”殷天正楞住，但是转而大喜。

    “咦，这张无忌可以啊！一身功力居然达到后天巅峰，莫非得了什么奇遇！”许易一看就知道眼前这个张无忌的底子。

    “好了，你们叙旧完了吧！”赵敏说话，语气似乎有些不对。她很气愤，因为她居然被无视了！

    “咦，原来是赵姑娘，真是好久不见，风采依旧啊。不知赵姑娘可还记得与在下当初的赌约！”许易笑道，面色和煦。
------------

第三十六章 当国术对上武功？

    “真是没想到，果真是士别三日，应当刮目相看啊。”赵敏说道，但是却咬牙切齿。

    她这几年的盘算全都被眼前这个讨厌的人给破坏掉了。本来她的计划便是先灭明教，再擒六派。

    可以说美美哒的想法，一旦完成。那么无论江湖还是朝堂，大元在中原的势力将会最终稳如泰山，无人可以撼动。而她也可以名垂青史，流芳百世。

    因为她赵敏做了男人都做不到的事情！

    “赵姑娘可还记得，当日赌约？”许易说道。

    “自然记得。你提出条件吧，只要情理之内我自然不会拒绝。”赵敏说道，她可不会给眼前之人好脸色看。

    “这条件对你来说，没有难度。我只要你给我一瓶黑玉断续膏就行。当然前提你可别耍花样，弄了假药给我。”许易说道。

    赵敏秀眉紧皱，她已经做好被狠狠宰一顿的准备。“黑玉断续膏”虽然是疗伤圣药，千金难求。但是对于她来说，却是算不上什么了不得的东西。

    “你确定你就要黑玉断续膏？”赵敏不确定的问道，明眸之内皆是怀疑的色彩。

    “嘿嘿！那你想要我要你什么？或者说你期待什么？赵姑娘？”许易不禁调笑，意味深长看着男装大佬赵敏，露出一口白牙，极富有渲染力。

    “你瞎说什么，再看本郡主戳瞎你的狗眼！”

    赵敏气愤，面色羞红，似要滴出水来。不得不承认，刚才有那么一瞬间，她被许易给“衰”到了，芳心一颤。

    但！赵敏何许人也，岂能看上许易？她可是个有理想，有抱负的，欲与女帝武则天比肩的女子！

    赵敏伸出手掌，身后的侍从拿出一黑色瓶状物。看都不看一眼，直接扔给许易，道“拿了药，赶紧下山去，别再出现在我眼前！”

    许易接过黑玉断续膏，道“什么叫我赶快下山？打着我明教教主的名头，到处兴风作浪，你还有理了。”

    “那好，今日武当不降，我就铲除武当！别以为你武功高强，就能阻止。”赵敏笑道。

    “要知道，武功可不是万能的！”

    话音刚落，一声声无力呻吟的声音响起，在场的大多数武当弟子，只感觉头重脚轻，且明教弟子全都瘫软倒地，眼中尽是困意，昏昏欲睡。

    而白眉鹰王，杨逍等人也是摇摇欲坠，似在极力抵抗，但也很快倒在地上。

    “妖女，你干了什么！”众人喝道，只感觉全身无力，内力全失，像一滩烂泥一般。

    “十香软筋散知道吧。功力越高，反噬越重，十二时辰之内你们这群人就是个废人。”赵敏笑道。

    许易面目紧锁，因为他发现自己内力一丝一毫提升不上，完全没了反应。

    他居然中毒了？怎么可能？九阳神功不是号称百毒不侵吗？难道其实是水货？

    “怎么样，我的大教主，是不是提升不了内力？丹田没有丝毫反应。对你我可是特殊对待了，你中的量可是十倍十香软筋散！这可是一般人都得不到的特殊殊荣。怎么样，惊不惊喜，开不开心！”赵敏笑意盈盈，美眸眯成一条细缝，像极了一只狡诈白狐。

    “原来是十倍的十香软筋散！怪不得连九阳神功都没用了。”许易听了，露出原来如此的表情。

    可是他又是怎么中了十倍量的十香软筋散。这十香软筋散不是气体吗？难道是气体成了精，全都往他身体里钻了。

    但是这不科学！不科学，不科学！

    “难道是黑玉断续膏！”许易想到，不禁面色一黑，狠狠说道“你骗我！”

    “黑玉断续膏，自然是真的。我自然不会骗你。只是我在那黑色瓶子身上，稍微加了一层东西。”赵敏说道。现在的她很得意，因为一切终于又归她掌控了。

    “现在，武当派的你们都听着，若是投降，我元廷自会以礼相代，但是如若反抗，格杀勿论！包括你们明教在内。”

    赵敏冷冷说道，看着许易，看着张三丰，看着明教高层。

    “许易小友，老夫尚可调动内力。我为你们抵挡片刻，趁此机会你们跑吧。还有我这无忌孩儿就麻烦你们照看一二了！”张三丰说道，此时的他站的比直，一股宗师气度使人折服。

    宁折不弯，宁死不屈！这份气节，若是我中华人人如此，何愁不能驱逐异族！

    “呵呵呵！张真人敢为人先，小子佩服。只是像张真人这样的人要是死了，那可是这央央世界的一大损失啊！”许易笑道。

    在张三丰不解的目光里，许易缓缓走上前。

    一脚踏出太极圆势，手持八卦掌，一身衣衫无风自动，道“你们动手吧。”

    “咦，这是？”张三丰疑惑，怎么许易这架子和他最近创出的功夫有些相似啊。

    赵敏瞪着许易，美目似要喷火。

    又来了，又来了！就是这种目光，平静无水的目光，藐视一切的目光。

    赵敏第一次见到许易时他就是这个样子，这个眼神，永远不会慌乱，永远镇定自若。而她最讨厌的就是这种眼神，这种不受控制的东西。

    “玄冥二老，给我杀了他！”赵敏说道。

    “是，郡主！”两个灰衣老头跳了出来。这两人许易认得，毕竟当初可是一起喝过茶来着。

    “小子，当初我就想杀了你！现在终于有机会了。”玄冥二老鹿杖客狞笑。

    “老二，别废话。动手！”鹤笔翁说道。

    “呀！呀！呀！”二老上前，双臂挥动，引起阵阵风响，筋骨齐鸣，声势好大。

    “吒！”许易喝道，一声极为强大的音波从口里发出，比之武林圣名的狮子吼也不遑多让。

    练习内家拳法，人的肺腑功能极其强大。而许易抱丹入跨，劲力入髓，体能已是人类巅峰。

    这一声呐喊，只为慑住玄冥二老的心神一秒，那就足够了。

    “就让你们见识一下，什么是无敌国术！化劲宗师的厉害。”许易欺身而近，使用白猿身法，灵活无比。

    手持撇身捶，脚踏七星步！一身气血鼓荡，似有雷音轰鸣这等异象，这是“虎豹雷音”在场何人见过？

    这拳浩浩荡荡，威压四方！

    玄冥二老只觉碰到的不是人的血肉，而是钢筋，铁块。而且不时有一股劲力侵入他们的身体，破坏他们的筋脉，真气也不禁紊乱。

    “呼！”

    突然许易腹部鼓起，一股白色气流从其嘴里吐出，凝而不散。

    似箭一般，飞速破空，带有强烈风劲，猛的一下戳入鹿杖客的心脏。
------------

第三十七章 当国术遇到武功 二

    “呼！”

    “嗖！”

    许易深吸一口气，面色鼓起像只蛤蟆，涨红发紫。其腹部微微鼓起，像是冲了气。

    玄冥二老被许易突如其来的声鸣给震住，脑袋轰鸣不已，露出破绽。

    从许易嘴里喷出的气流如同一把利箭，携带闪电一般的雷霆之威，划破空间之距，狠狠穿透鹿杖客的心藏部位。

    这种能力算是道家口里的“口吐飞剑，绝杀千里！”，只是放在末法现代，威力不可同日而语。

    鹿杖客轰的一下，身体倒地，没了声音，眼珠立马暗淡下去，死不瞑目。他哪知道这种手段，国术的厉害。

    “发生了什么事？二弟！”鹤笔翁大叫，身体颤抖不已。怎么转眼他这弟弟就被杀死。要知道许易可是中了十倍十香软筋散，失去内力的啊。

    其他人也是一脸茫然，这玄冥二老可不是普通江湖货色。可是货真价实的江湖一流高手，居然被一名没有内力的普通人杀死，简直骇人听闻！

    张三丰眯起眼睛，露出思索之色，又有明悟之色，长声说道，“吾道不孤啊！”

    “魔头，我要你为我二弟尝命！”鹤笔翁怒吼，面色狂怒，全身真气外放，掀起一阵狂风，吹得地板碎裂。

    许易也不好受，以他之力，“口吐飞剑”这种手段只能连续释放三次，十分消耗人体的精气神。但是现在这鹤笔翁有了防备，怕是没有刚才出其不意的效果。很难做到一击必杀！

    而他之所以一开始就全力杀掉鹿杖客，那是因为以他面对玄冥二老两人不用内力，怕是占不得便宜。

    而现在只剩下鹤笔翁一人，威胁减去不少。

    “去死！玄冥神掌！”鹤笔翁极速跑来，双掌化为爪形，不断变幻，寒气四溢。

    许易虽不能运用内力，但是作为内家宗师，抱丹高手，更是习读诸多内家拳法，眼界之高，可以说在场处除了张三丰，怕是无人可比。

    所以此刻鹤笔翁的招式，在他眼里全是破绽，而内家高手可以说都是运力高手，不多用一份力，也不会少了一点力，总是恰到好处，妙到极巅。

    许易双脚依旧呈八卦之位，猛地一踏，地面立马四分五裂。手臂似乎化为麻绳，完全将鹤笔翁的攻势囊括其中，如此打法，在场之人，简直闻所未闻，见所未见！

    而张胖子却是眼神越来越亮，看到妙处，更是不顾形象，大声叫道，“好手法！妙啊，妙到极点！”

    而许易用的是陈氏太极里的太极拳推手功夫，当初与陈艾阳一番切磋，对于太极拳可是下了一番不小研究。

    太极推手！一搭手，就能摸清楚敌人的每一节的骨头，瞬间破掉你的重心，让你失去平衡。

    人的骨节一节节连着的，好像是许多杠杆，按这头，那头就会翘起来。功夫高了，按你一下手，你的脚就会牵引起来，自动跳出去。

    不是用自己的力，而是用你自己的力弹你自己。太极推手也叫四两拨千斤。

    化劲高手，劲力入髓。往往一搭手，就知你的力如何使出，有多大！然后通过骨髓震动，将之化解。

    内力自然也是一种力，虽然与内家高手的内劲不一样。但是许易虽然不能使用内力，但是有九阳神功护体，再加上太极卸力之法，受到伤害基本化为最小。

    但是鹤笔翁可就难受了，力着不到点，无处可使。且每每碰到许易身体之时，都会被一股触电之感，针扎之感给刺的撕心裂肺，那是一种难以言喻的疼痛。

    许易自然将鹿杖客的表现看在眼里，不由冷笑，“化劲打人如挂画！一羽不能落，绳虫不能沾！这种境界那是和你开玩笑的吗？”

    “你这使用什么妖术！”鹤笔翁已经胆怯，这样下去他会被活活耗死。

    但是许易得礼不饶人！俗话说趁你病，要你命！不能给敌人半分机会。

    “飞马踏燕！”

    许易出了杀招，这是陈氏太极的杀伐之术。飞马踏燕，顾名思义，就是马形燕形两种形意拳合而为一，形成合击之术。

    而基本上形意拳就是脱胎于动物的拳法。形意也是八卦，八卦也是太极，太极也是形意。基本上内家拳术皆有共通之处。

    说时慢，那时快！许易气质突变，双臂成飞扬之势，化为一道优美的圆弧，似欲翱翔九天。其双腿如同脱缰的野马，奔腾不止，许易每跳一下，那地面都像被无数的马匹践踏而过，发出雷鸣轰响！

    鹤笔翁慌了，众人惊了，张三丰眼睛亮了……

    气势凝聚到顶点，许易凌空一跃，三丈之高。同时手脚一动，脚如马蹄一踏一翻，双手一高一低。微侧身子，把全身地重量都似乎加到拳头上。

    这是燕形与马形炮拳结合！炮拳连环不断，每一拳，空气中都响出炸鸣！

    诸人明显的感觉到大地在颤抖，就好像开炮的后坐力推击到了地下，引起震动。

    这一刻石破天惊，鹤笔翁的眼里许易已经不再是个人类，而是一匹嘶吼的红骢烈马，策马崩腾，向他践踏而来！

    千钧一发之际，鹤笔翁回过神来，运气真气准备抵抗。但是许易哪能如他之愿，眉目一瞪，似有精光出现，射入鹤笔翁的脑海，使其愣住。

    这是内家高手的目击术。内家高手对战，并不是一开始就拳脚对战。而是来自精神层面的天人交战，也就是大势比拼。而天人交战比拼的窗口，就是通过人的眼睛。

    高手往往一个眼神就能使普通人心神蛋颤，肝胆俱裂。许易的“目击”也是如此，但是威力自然不会有那么厉害，但是眩晕鹤笔翁一两秒还是可以的！

    内家高手分秒必争，咫尺天涯。

    “飞马踏燕！”许易这一脚全身的力，汇聚在这一点，卷起了狂风，其力将之地面的碎石都给带飞，可见其厉害之处。

    鹤笔翁整个身体被踢飞，胸口处完全塌陷了一块，一口气也已经咽了下去，至此玄冥二老，卒！

    许易喘着粗气，此时他的脸色通红，青筋暴起，面目狰狞，这就是内家高手的打法，一鼓作气不回头！

    稍微调整了呼吸，可怕的面色恢复了正常，许易轻笑，道“赵姑娘，如何？”
------------

第三十八章 抓获赵敏一只

    玄冥二老死亡，举座皆惊，场中的许易如身似魔，一身气势慑人心魂。

    只是下一秒便变得人畜无害，一脸笑意，道“赵姑娘，还可以吧！”

    说实话，赵敏的心其实是复杂的，五味杂陈的，七上八下的。

    当命令玄冥二老杀许易的那一刻，其实她是后悔的，生怕许易被打死。

    现在看到许易没有危险，反而杀了玄冥二老。不由心中舒了一口气。至于玄冥二老的死活，却与她无关，她也会不关心。

    玄冥二老若是泉下有知赵敏想法，怕是会哭死。

    可是现在见到许易笑容，不由又感到非常讨厌！

    “十倍十香软筋散的效力可是能持续十二个时辰，就算你再厉害，也不可能敌得过我身后的中人。”赵敏说道。

    “是吗？那你看外面。是你的人，还是我明教教众。”许易笑道。

    顿时一一阵金属交击之声，穿着白头套的明教人马，瞬间冲了进来，为首是一魁梧大汉，手持三板斧，虎背熊腰，给人一股龙精虎壮之感。

    “教主，属下来迟！”那大汉单膝跪地，面色恭敬。

    “天德来得不晚！正是时候。”许易笑道。

    这汉子自是当初在绿柳庄遇到的刘基，李百室，徐天德三兄弟。许易拿下江南城，就到牛头山上将这几人招到手下。

    三兄弟本是汉人，早已经对元人当政非常不满，欣然答应，并且很快在许易的扶持下，掌握了明教一部分权力。

    论教中地位那是一点不比杨逍，殷天正那些明教高层人低。

    而此此兵发武当，自是刘基出谋化策，同许易商量，行那明修栈道，暗度陈仓之计，好歹有备无患！

    徐天德一进门就将赵敏手下控制住，至于反抗者立刻当场格杀。

    赵敏看着身边手下都被擒住，不由十分沮丧，她输了，输的很彻底，输给了眼前这个男人。

    想她乃是草原儿女，身有鸿鹄之志，敢比男子！做出的每一件事那都是男人所做不到的，自小也被元帝看重，前途无量。

    “自古成王败寇！要杀要剐，悉听尊便！”赵敏说道，美眸里不禁流出来了一滴眼泪。她不想哭，更不想在眼前这个人面前哭。可是就是忍不住，但最终还是哭了。

    “呵呵，我为什么要杀你！”许易疑惑。

    “我属于元廷，你是明教教主。两者本就水火难容，我不信你会放过你的对手。”赵敏说道，根本不相信许易的话。她的心八面玲珑，剔透无比。说是武林第一女诸葛也不为过！许易说一句话，她的心往往就会揣测几层意思。

    “莫非你是怕我死了？那被囚禁的六大派高手被杀掉！”

    赵敏想此，眼神一亮，似是有了神采，她还有底牌，她还没输，只要六大派在她手上，她就绝对安全。

    “你想错了，六大派的死活与我并没有多大联系。再者怕是此刻洛阳城已经不是你元廷的了，差不多已经被我明教攻破。”许易说道。

    “你说什么？这怎么可能！”赵敏不相信，这许易怎么可能攻破洛阳城？

    似是看出赵敏的疑问，许易说道，“早在三四日前，我就派人截断洛阳粮草。围困三日待其体乏之时开始攻城！而三日前正是你前往武当派的时间。你说为什么不可能？”

    “元廷暴政，欺我汉人百姓，占我汉人河山。如今我明教天意所向，应当披荆斩棘，为天下立命！”许易说道。

    “好一副冠冕堂皇之辞！”赵敏出言讽刺！她可不信许易能有这么高的德行！

    许易听了，不为所动，道“要是完成这举世伟业，一路要是没人看着，岂不是可惜！所以赵姑娘你以后的自由就在我手里了，哈哈哈！”

    ……

    赵敏被俘，许易也没怎么她，就把他留在身边做个丫鬟使使。

    但要知道赵敏可是郡主，身份尊贵，十指不沾阳春水，怎么能做如此低贱的事了！

    这可把赵敏气坏了，心里把许易诅咒死了。坚决抵抗许易，接收这个可耻的职位。

    而许易的对策很简单，你皮？骨气硬？好！先饿你三天，不给饭吃！

    郡主也是人，不是钢铁，不吃饭那还是会饿的。赵敏坚决抵抗了几天之后，还是屈服在许易的淫威之下，乖乖做起了随身丫头。

    在武当这几天，许易来到无名山底帮火工头陀治好了断肢，使他可以像正常人一样行走。

    “老头子，你不和我走？”山底下，许易问道。

    这时的火工头陀比起当初完全不可同日而语，简直就像换了一个人似的，神色安详，话里似有禅机，像极了得道高僧！

    这也许就是佛家所说的放下屠刀，立地成佛吧。火工头陀放下了执念，心中的癫狂，也终于变成了正常人。

    “许易小子。老夫这些年困在谷底多年，如今手脚恢复，自是去这世间走一遭。体悟一下人生疾苦，感悟人生百态。你……”火工头陀说道，开始长篇大论。

    “停停停！怎么还说上了？好了你爱去哪就去哪，注意安全就是了。”许易头也不回的走了。

    火工头陀说道露迷之微笑，对着那西方之地，道“阿弥陀佛！”

    武当穹顶，许易同张真人坐而论道。自然是因为许易的内家拳给予了张三丰很大灵感，使其创出的功夫更进一步。

    这里面的张三丰虽然心底腹黑，老而不正，但是对于武学却是非常虔诚。

    “张真人，这就是内家真义！如何？”许易问道。对于张三丰的求教，许易也没有半分隐瞒。这是对于武道宗师的尊敬。

    “此道乃迥异于真气一道，精妙无比。许易小友可谓开此道创先河，当名流千古。”张三丰叹道。

    “老道对于许易小友口里的内家抱丹，见神不坏等境界也是期盼的很。可惜时不待我，恨不能早生五十年！”

    张三丰一脸唏嘘，此时有的只是对武道痴迷，只恨上天不再给他五百年！

    “真人想错了内家拳固然精妙，但是真气一道也有可取之处。孰强孰弱，并不能妄下定论！”许易说道。

    “是啊，道化三千，道道证元！老道倒是着了相”张三丰长笑。

    天高云淡，轻风吹过。夕阳的余晖斜映在一老一少的身上，那身影在地面拉的很长，很长……
------------

第三十九章 朕的大元亡了！

    时今天下纷乱，义军四起。元廷动荡，统治摇摇欲坠。

    恢宏的金銮殿，金碧辉煌，高座的龙椅上，元顺帝大发雷霆，已经失去理智。

    这些大臣平日里叫得挺欢，吹嘘得多厉害，现在看来全都是纸上谈兵。

    明教起义，一路攻城掠地，势不可挡，短短一年就已拿下元朝三分之一的领地。尤其是经济命脉江南一带完全失守，导致如今国库空虚，入不敷出。

    放眼看去，这偌大的元朝，竟然拿不出一名可以上场的干将，替大元扫除叛逆。

    元顺帝不禁颓唐，想道“难道朕的大元就要亡了？”

    “陛下，臣有一计，不知当讲不当讲！”汝阳王上前说道，小心翼翼，生怕触怒了气头上的元顺帝。

    “讲！”元顺帝看了一汝阳王一眼，道。

    “陛下，微臣认为，陛下可以下一道圣旨，对明教进行招安！”汝阳王说道。

    “招安！”元顺帝听了，嘴里喃喃自语，不知思索到了什么……

    江南明教总部。许易攻破江南城后，就将明教总部搬到这里，他是教主，对于这个举措属下们自然没有异议。

    许易沉思，意识进入系统空间，看了那高挂的任务面板。

    “任务世界:电影世界倚天屠龙记之魔教教主

    主线任务:驱除鞑虏，恢复中华（未完成）。

    支线任务:力压六大门派，成为明教教主（完成）。

    支线任务:攻略女主:周芷若/赵敏/小昭/珠儿/灭绝/黛绮丝/其中一人（完成）。

    任务奖励:评价为A，幸运转盘免费使用一次。

    特别注意:本次穿越宿主将随机替换此世界的一名角色。直到完成主线任务宿主才能回归。任务失败则永远困在这方世界。”

    “这主线任务真是坑！哎！没个十年八年真的完成不了。”许易想道这，心里不停念叨。他现在实际年龄已经二十八岁了。在龙蛇世界呆了三年，如今在倚天世界已经呆了两年。

    这样一算整个时间就过了五年，这样要是算一算的话，思及思恐啊！再过几个世界如果没有遇到有长生法门的世界，岂不是会因为寿命缩短，然后挂了？

    要知道，无论任务世界过了多长时间，主世界就只过一瞬而已。

    “哎，不行，得加快进程，早点把元廷推了，早点回归。”许易双眸一睁，面色坚决，他不能再等了。

    “不能等什么？你在说什么？”赵敏丫头奇怪的问道，刚才就一直见到许易深神叨叨，不知嘟啷什么。

    “咳！作为丫头，要懂得什么该问，什么不该问！知道吗？你看看人家芷若，多听话，多乖巧！”许易说道。

    赵敏瞥了一眼许易身后站着的素色白裙女子，一副柔弱似水的模样，楚楚可怜，暗道“这个心机婊！装成这副样子，真是恶心！”

    她好歹是个郡主，身份尊贵。她以为许易是和她她开玩笑的，但是没想到许易还真让她干些丫鬟的活。洗衣，烧水样样来，这些日子可把她累坏。

    再看看周芷若，生的一副好脸蛋，但是自己也不差。为什么待遇就是这么大？

    “哼！”赵敏瞥过脸，不说话，像是受了莫大委屈。

    在许易看不到的角度，周芷若得意似的看着赵敏，面露笑容，似说“跟我比，你还差远了！”

    赵敏咬牙切齿，这个小婊砸！早晚要你好看！

    “赵敏，你难道没有想过逃跑？”许易问道。他知道一赵敏的性格，是不会甘心屈于人下的。

    “我想啊！但是这个月我逃跑了八次，每次都被抓回来。”赵敏每每想到被抓回的时候，都莫名感到耻辱，深深的羞耻感。

    “呵呵！”许易笑了一笑，不再言语。

    “芷若，给我你捏下肩膀！”许易说道。

    “嗯！”周芷若声若蚊呐，但却好听。修长无骨的玉指捏在许易肩膀上，使得许易感到非常舒服，心里的压抑也都散了不少。

    “若是我现在动手，趁其放松，杀了他，就能夺回倚天剑！但到底做不做呢？”周芷若心中想道，面色纠结不已。

    “不行，灭绝那老太婆怕是得了倚天剑，就会杀了我，认我为峨眉耻辱。就像杀了纪师姐那样，翻脸不顾师徒之情。”

    周芷若的身体紧绷，这段时间，她有很多机会刺杀许易，而许易也根本没有对她有丝毫防备之心。

    每当念此，心里纠结不已，不知不觉手心出了汗。

    许易的嘴角露出一丝笑意，她哪不知周芷若的念头，只是懒得揭穿罢了。若是周芷若真的动手，那他就会毫不犹豫的将其击杀。

    许易不会留任何想要杀他的人活在这世上。

    ……

    中原大地，狼烟四起。有义之士纷纷揭竿而起，举兵抗元。

    战争如火如荼，死人是必不可少，一开始跟随许易的明教高层，大部分也死在了战争之中。

    这场仗持续两年，一眼看去，整个天下已被明教所破，元顺帝归缩大都，整日惶恐不安，食难下咽。

    大都城外，许易亲披帅甲，御驾亲征，因为这场仗有着特殊含义，他不能再居于幕后。

    “教主，攻城否！”身边大将朱重八问道。

    许易看了一眼，这朱重八就是历史上的明朝开创者朱元璋，每次想到这茬，明太祖就在自己手下做事，不禁感到世事奇妙。

    “攻城！”许易下令，他不想等待下去了。

    接着，一批黄金甲士，从队列里走出，每人手持一把黑色管状物，若是有现代人在此，一定会惊疑，这不是火枪吗？

    没错，以明教之力，推翻元朝没有十数年的时间是完成不了。但是许易等不了，便广邀天下有特殊才能的人，一起研究了段时间，终于还是将火枪这支潘多拉之盒给打开了。

    不然明教也不会短短两年，就取得如此伟业，同时将各地义军收归麾下。

    这最后一场仗没有丝毫悬念，大都城破，明教长驱直入，直达皇宫。

    大都城内，街道两旁百姓，也是纷纷开门欢庆明教到来。

    元廷金銮殿，元顺帝瘫软的坐在龙椅上，双目无神。

    许易踏入金銮殿，这是他第一次来，但是对此也没有什么特殊感觉，却一眼看到了元顺帝，这个亡国之君。

    没有说话，许易拿出一个黄色卷轴，这是他当初收到的元顺帝招安圣旨，开口说道“这个东西，不需要！”

    许易没有多说什么，丢了圣旨，直接离开了。

    元顺帝看到地面上的圣旨，不由仰天大笑，笑声久久回荡在宫殿里面。

    一日后，元顺帝自谥金銮殿，至此元朝灭亡。
------------

第四十章 任务完成 准备回程

    武当山，依旧如此恢宏，时隔五年，许易再次来此，看了这自然奇景，不禁感叹自然造化，当真奇妙无穷。

    不过此时的他却已经不是明教教主，推翻元朝的那刻，他就已经功成身退，深藏功与名。

    对于天下之主这个位置，许易不垂涎，那说出去根本不会有人相信。毕竟他是明教教主，这天下还有谁能有资格比他更能坐上这个位置。

    只是这里毕竟是电影世界，哪里有现实世界有滋有味。

    但是许易怕他离开之后，明教再成一盘散沙，所以留了一些后手。

    将大部分的权利分散开来，互相制衡，避免一家独大，推行选举制度，由一名德才兼备，声望最高的人来做这“天下共主”的位置。

    然后果真不如许易所料，这推举出来的天下共主，居然真是朱重八，这位野心勃勃的大将军。

    这方世界进程虽然被许易改的七零八乱，但是大势方向依旧内改。

    历史上推翻元朝的就是朱元璋，而今在这个世界，经过各大明教高层推选，还是选择了朱元璋这个天定的天下共主。

    若是历史没有错，怕是朱元璋当上皇帝的那一刻，怕是少不了一番腥风血雨，内部重新洗牌。

    但许易自然不会让这种事情发生，专门成立一个“长老院”，这个部门的职则就是如果“天下共主”不称职，那就罢免最高领导人职位的权利，重新推举。

    这长老院里面的成员基本都是许易这几年的死忠，被许易社会主义价值观给洗脑过，专为人民服务。且各个手握兵权，位高权重，就是用来监督朱元璋的动作。

    再者“天下共主”这个位置也不是一个人长久在位，一家姓。而是每五年经由全国百姓进行投票选举，若是德行可以，得百姓支持，那自然可以连任。

    这一举措亦是增强了百姓权利，使得百姓地位大大提高。要知道自古皇权至上，百姓匍匐其下，许易的这条政策可是天下皆惊，开创古今先河。

    百姓拥有“天下共主”的选择权？这是在开玩笑？当然不是开玩笑，这是历史的趋势，时代的潮流，是发展的必然。是将人民从封建主义里面解脱的重要一步，亦是思想放飞的一步。

    要知道许易在位时期，可是少不得跟他那些班底，没少普及社会主义核心价值观的意思，经过许易言传身教，基本上教内人员都接受了“人人平等”，这个跨时代的新概念！

    至此许易才完全放下心来，趁最后回归时间，四处游历一番。

    “许小友，老道可是等候多时啦！”张三丰笑着从山路上友走了下来，就像个普通的老头子，普通人很难将他同一位武学宗师联系起来。

    “呵呵，有礼，有礼啦！张真人。”许易笑道。此刻他心情舒爽，心中重担也亦放下，一身轻松。

    “话说，许易小友，老道当初一见就不知凡人。果然做出的事也是惊天动地，这大元居然说被你推翻，就推翻了，真是让人惊叹！”张三丰笑道，接而说道:

    “更让老道敬佩的是，小友居然可以放弃“那个”位置。若是老道我，可是舍不得呦！”

    许易轻笑，看这远处天空，深呼一口气，叹道，“凡间帝皇不过几十载，非吾所求！吾道在武，寻那超脱之路。”

    “哎，前途渺茫啊！老道虽然活了一百多岁，武道也在当世巅峰，但是至今却也没有寻到前路”张三丰叹道。

    “倒是许小友的内家之道，另辟蹊径，夺天造化，怕是前路光明。”

    “内家拳功夫我所知也只有明劲，暗劲，化劲三重境界，剩下的路我也不知如何走！”许易自嘲。

    哎……”一声叹息，包含无尽无奈。

    许易同张老道谈论了几日武学，便离开去了。

    江南城，依旧风景怡人，许易来到此地，算是故地重游。

    “呦，这不是明教教主吗？”一道声音传来，却是一名穿着淡黄色衣裙的女子从对面拱桥走来。这女子面容俏皮，别有韵味。

    “怎么，你还想做我的丫头！赵敏？”许易看到来人，笑道。

    “哼！”赵敏给了许易大大的一个白眼。

    对于许易，赵敏是又喜又恨。不得不承认，恨他是因为许易亡了她的国家。喜是这两年许易的确教了她许多从来都不敢想象的东西。

    “真是搞不懂，你究竟是个什么样的人！“天下共主”这个位置居然都不要，你是白痴吗？”赵敏说道。

    “女人，对男人好奇，就是沦陷的开始！”许易笑道。

    赵敏气道，不知这许易哪来这么多的歪理！但是听起来，却又是那么回事，好像挺有道理，无从反驳！

    “你以后想好做什么？”许易问道。

    “既然你不做皇帝，那你小心，以后我把你建立的新朝给推翻掉，我自己做第一女皇！”赵敏说道。

    许易微笑，如今的赵敏的确有这能力。现在许易也不好说自己的智谋能压制住赵敏，搞不好没有许易的明朝，真的会被她推翻。

    “那就让我们拭目以待！”说完，许易飘散而去，不留一丝云彩。

    拱桥上的赵敏想哭，她有预感似乎这是她们最后一次见面。

    ……

    许易睁开眼，入眼的是白色的天花板，以及琉璃吊顶，他知道自己已经回归，翻身看了一下闹钟，果然距离他穿越时只过去短短五秒钟，可是他在电影世界已经过去五年了。

    “我这也是快要奔三的大叔了？”许易自嘲。

    其实许易外表看起来并没有什么变化，毕竟他的内家功夫高深，保持容颜那是轻而易举，哪怕他到了四十五十岁，依旧看起来像个二十岁的小年轻，这就是内家功夫练至高深的神妙之处。

    想完，许易意识沉入，无限系统。

    任务世界:电影世界倚天屠龙记之魔教教主

    主线任务:驱除鞑虏，恢复中华（完成）。

    支线任务:力压六大门派，成为明教教主（完成）。

    支线任务:攻略女主:周芷若/赵敏/小昭/珠儿/灭绝/黛绮丝/其中一人（完成）。

    任务奖励:评价A+，奖励幸运转盘一次。”
------------

第四十一章 抽到一只万花筒？

    “任务世界:电影世界倚天屠龙记之魔教教主

    主线任务:驱除鞑虏，恢复中华（完成）。

    支线任务:力压六大门派，成为明教教主（完成）。

    支线任务:攻略女主:周芷若/赵敏/小昭/珠儿/灭绝/黛绮丝/其中一人（完成）。

    任务奖励:评价A，奖励幸运转盘使用一次。”

    “叮！宿主是否使用幸运转盘？”

    许易听了脑海里如同机械一样的声音，道“系统，这幸运转盘能转出什么样的宝贝！”

    “诸天万界，宝物无数。但诸多宝物皆分天，地，玄，黄，人五个品级。所以能转到什么，只能看你运气。”

    “哦！那开始吧”许易似懂非懂应了一声，虽然感觉很玄乎，但是觉得好像很厉害的样子。

    说完，意识空间里面，突然出现一轮散发七彩氤氲之色的宝轮，充满着迷人神性，让人不禁迷醉下去。

    这就是幸运转盘的本体，一件不知道品级的法宝。

    “我该如何做？系统。”许易问道。

    “按下幸运转盘表面红色的按钮，就行。”系统回道。

    “千万要出一个好宝贝啊！”许易心里祈祷，在这超神世界他可是一点安全感都没有。然后运力一按红色按钮，幸运转盘的指针缓缓移动，然后越转越快，快得完全没影了。

    叮，幸运转盘的指针停下，指向了一处许易没有见过的字体，反正不是他所知的任何一种语言。

    “嘭！”许易的面前突然蹦出个箱子，然后在许易的眼前缓缓打开，发出“吱吱”般摩擦声响。接着一缕缕红色光线从里面散发出来，透露着诡异之色。

    “啊？什么鬼！”许易瞪大眼睛看了眼前这个转出来的宝物，一副见了鬼的表情。

    一颗猩红色的眼珠缓缓漂浮在木盒中央，似是盯着许易，像是活了一般。这幅画面让人看了不禁感到毛骨悚然！

    然后再许易的目光里，这颗眼珠的瞳孔中央突然跑出三个勾玉似的图案，极速旋转，快到融合一起，又形成飞镖似的图案。但是变化还没停止，紧接飞镖图案再次旋转，一圈外轮廓将飞镖图案收拢一起，变成类似万花筒的样子？

    “这不是万花筒写轮眼吗？系统你出来，你解释一下，我抽出颗眼球有什么用？我又不会忍术，我又没有查克拉？更重要的是难道我还要换眼球？”许易吼道！简直凌乱，抽出颗眼球，这运气真好。

    “宿主，请冷静。首先系统是不会出现没有用处的宝物。其次，系统出品，必属精品。你得对系统有着充分的信心！”

    “啥？”许易疑惑。

    突然那眼珠似活了一般，冲出木盒化为一道红色光芒融入许易的右眼里面。

    “啊！”许易感到一阵钻心的疼痛，忍不住低吼起来，过了好一阵，才缓过劲。

    “万花筒写轮眼:黄级上等:

    神通:须佐能乎（封印）

    不灭之炎（封印）

    介绍:来自于火影世界，来源于六道血脉的传承之力。传闻与冥界死神之力有着莫大联系。

    注意:使用者注意，系统出品，必属精品，效果值得保证。完全不用担心副作用，或者是眼瞎风险。”

    “系统这个封印是怎么会是？”许易问道。他已经明白过来，系统作用类似剥离的规则把写轮眼的能力抽了出来，融入到他的眼睛里面嗯。

    嗯...这还是能接受的！但是这万花筒写轮眼的两个能力是怎么回事？

    “目前以宿主主观情况下还不具备能力使用万花筒写轮眼携带的神通能力。”系统回到道。

    许易：“……”

    夜晚，许易和宿友王大志离开学校，去隔壁街撸串喝酒去。毕竟去了另外一个世界好几年，许易可是对现代的烧烤想念的紧。

    吃到兴头上，王大志接了一个电话，立马丢下许易这个哥们，就离开了，至于原因就不多说了，然后就迎来一位不速之客。

    “一个人撸串？”来人声音清冷，但是音色却是非常好听。

    许易连忙抬头，嘴里还吃着烤串，满嘴都是油腻，形象很不雅观，嘟啷道“是你，你是杜蔷薇？”

    说话含糊不清，嘴里更是迅速搅动，然后“咕噜”一声由喉咙顺到肚子里，许易感觉世界很美好。

    蔷薇的眼神很奇怪，她很诧异自己为什么会败给这样的人？真是奇耻大辱！

    “来来坐！你吃不吃？”许易问道，拿了一根烤串给蔷薇，然后自己又吃了起来。没办法谁叫王大志提前走了，这烤串可是点了好多。

    “这东西不卫生！吃多了对身体不好。”蔷薇说道，秀眉紧皱，一副嫌弃的样子。

    “哦，那你来做什么？”许易应了一声，随意问道。

    “看到天上那个裂缝了吧？”蔷薇问道，眼睛盯着许易，表情严肃。

    “你是说那个菊花？”许易答道。

    “哼，低俗！”蔷薇对于许易的粗鄙之言很反感。

    “好好好，我低俗，你高雅。那么请问蔷薇小姐找我这粗鄙之人做什么？”许易也不争辩，因为他的确不是高雅之人。

    “你拥有常人所不具备的力量，也很厉害，为什么不将这份力量用在正确的地方？”蔷薇说道。

    蔷薇为什么劝导许易？因为许易比他强，在实力这方面她敬佩许易，也希望许易加入她们。

    如果许易是弱鸡？那也许不会有今天的发生的事！

    “比如呢？”许易问道。

    “保护国家，去打外星人！”蔷薇说道。

    “别，我怕死！”许易连忙说道。

    他这点实力放在这个世界活了几万年的神眼里可是一点不够看。再者他也没有那种所谓的“主角光环”，要是一不小心变成炮灰战死了，那也太不值了。

    尽管许易在龙蛇世界学习了强大国术，又在倚天世界，学到了内功推翻了元朝，更是那“天下共主”的无冕之王。

    无论他学武多么努力，对敌多么狠辣。在明教高层面前也是一副高深莫测的样子，使得手下敬畏。这些不过就是他的一层伪装，不是真正的他。

    没有生死的威胁？许易宁愿当一条咸鱼，安乐的过着小日子。然后没事喝喝小酒，吹吹牛逼，找个女朋友看看夕阳，多美好！

    谁愿意过着朝不保夕，打拼打死的日子？

    “轰，轰！”

    ……
------------

第四十二章 可能开了个假的须佐能乎？

    “靠，你怕死？你再说一遍！”蔷薇被许易的这个回答给雷住了。跟他一本正经说用自己的力量保家卫国，这是多么光荣的一件事！死那也是死得其所，无限光荣好不好。

    然后，在蔷薇的目光里，许易居然向她扑来，像一只恶虎，眼中冒出绿光，伸出油腻的爪子，一下子抓住了她。

    这个过程很快，快到蔷薇都没有反应时间运行“微虫洞搬运”。

    “你干什么！”蔷薇一下子打开许易的狗爪，一脸嫌恶的模样。

    然后，就听到一声巨响轰鸣，刚才的烧烤摊就变成一片废墟，原地留下一口直径四五米的大坑。

    那烧烤店的老板肯定是完了，其周围也有一些路人死得死，伤的伤，一时间整个街道都是惨叫声。

    一切就是这么突然，刚才活生生的人就这么没了！

    警笛声源源不断，警察正迅速赶来，疏散群众。

    蔷薇面色煞白，身体微微颤抖，道“这是怎么了？”

    “这就是现实？人命很脆弱！一不小心就没了。”许易叹道。

    若不是他国术大成，六感惊人无比。迅速带着蔷薇离开，怕是死的就是他了！

    许易遥看天空，他是第一次真正面对外星人。那夜里的天空上，一只又一只开着飞艇，穿着盔甲的外星人在天空呼啸而过，一道又一道白色激光从那里面射了出来。

    每着落在地，都会变成一颗奇点，将之一切吸收殆尽，然后在地上留下巨大无比的坑洞。反正许易他是觉得不可能在这种攻击里完好无损活下来。

    “你们还呆在这里干什么！还不撤退！”这时，一名女警跑了过来，面色严肃。

    许易看到来人，不禁眼神一亮。这女警察上穿着简洁的身蓝色衬衫，下半身搭了一条碎蓝短裙，身材傲人，性感无比。

    “还楞着干什么！”女警喝道。

    “哦！蔷薇，赶紧跑！”许易叫上蔷薇，准备撒腿就跑。

    “不行，我是神河战士。不能丢死人民，我要掩护人民逃跑，奋战到底。”蔷薇说道，神色坚定。

    “不是，你留下来有什么用？你能对付天上的外星人！”许易问道。

    “不是还有你吗？”蔷薇说道，显得理所当然。

    “我怕死啊！一紧张，十层实力用不出两层！”许易瞎扯，一点没有丝毫羞耻感。

    “我也要掩护人民撤退！”女警察似乎被蔷薇感染了，其本身的一身正义直接爆棚。

    “呃……”许易不知说什么好。

    蔷薇盯着许易，女警察鄙夷看着许易。

    “哎，你们？现在我是想走也走不了啊！”许易愁眉苦脸道。因为他发现天空三个不同方向，三支不同外星人的飞艇把他们包围了。

    “饕鬄一号发现神河战士，是否给予摧毁！”

    “摧毁，摧毁，摧毁！”

    “集合能量，准备释放毁灭光线，能量加载中……滴！加载完成，释放！”

    三道粗壮的毁灭光线直接把许易三人包围了。

    许易想跑，但是凭他目前最快的速度还是躲不过这三道激光。

    蔷薇可以瞬移，但是只能带一人走，所以她此刻很纠结。

    女警瞪大美丽的大眼睛，已经做好为国捐躯的准备，不得不说思想觉悟很高，接着就安静的做一名美少女行了。

    “可是我不想死啊！”许易内心咆哮。

    “轰轰轰！”

    巨大的蘑菇云直冲天际，久久不能消散，巨大的风沙挂向四面八方，将之一切毫无道理的破坏殆尽！

    “检测目标仍有生命活动！是否继续摧……”

    话还没说完，远方的天空传来三道火焰射线，将这三名饕鬄士兵给秒杀掉。

    浓烟还未散尽，但是依稀可以看到那烟雾的中心似乎向周围散发出了赤红色的光芒。

    “我没死吗？”许易第一发现他还有知觉，身体依旧完整。

    然后他就发现不得了的事情，一副巨大的赤红骨架出现在他的右手上面，如同火焰一样熊熊燃烧，将他的身体完全护在里面。

    不！更准确的说是将他，蔷薇，女警察三人护在其中。

    “这是须佐能乎？可是为什么只有一只手臂骨架？还有不是现在的我不能使用吗？”许易想道。

    “系统你出来解释一下？这是为什么？”许易心里默默问道。

    “宿主普通状态下的确不能使用须佐能乎。但是系统检测到生死一刻之时，宿主求生欲望强烈，肾上激素猛增，导致那一瞬间宿主精神能力暴涨，达到使用初级须佐能乎的要求。”系统回道。

    “那我以后可以用吗？”许易问道。

    “不能！宿主精神力回归正常，达不到开启须佐能乎的条件。”系统回道。

    “许易，这是你做的！”蔷薇问道，满眼好奇的看着这个突然出现的赤红骨架。

    “哇！太神奇了。”女警察眼里冒出星星，觉得太酷了。但也觉得不科学，三观尽毁。

    要知道前几天她们局里还抓到两名打架的流氓，空手搬空调，脑袋插地里都没事，现在又出现外星人，好像一切都解释得了。

    赤红色的骨架缓缓消失不见，化为点点光线蒸发掉。

    许易本来很惊喜，果然系统出品，必属精品！这须佐真是太给力了，还没上手多长时间，就救了他一命。

    然而在须佐能乎消失的一瞬间，许易面色剧变，突然脸色变得苍白无比，呼吸急促，额头上更是冒出冷汗，一副身体被掏空的样子。

    “系统，你坑我！不是没有副作用的吗！”许易此时感到好累，且眼皮更是变得沉重不已，像是灌了铅。感觉整个身体都飘了，着不了力，仿佛风一吹他就会飘走。

    “许易，你怎么啦？”蔷薇立马发现许易的不对劲，问道。刚才还一副生龙活虎的样子，怎么转眼就像要死掉一样。

    女警察也是一脸担忧看着许易，尽管她对许易怕死的德行不屑。但是，刚才也正是许易救了她的生命。

    “我没事，就是累。”许易说道。心里却把系统给咒死了去。

    突然一阵璀璨的光芒散发出来，刺得人眼都睁不开了，照耀着这片被硝烟弥漫的大地。

    “那是什么？”众人纷纷看去，心中疑惑。

    “好大的电灯泡！”许易朝天空看了一眼，被这强光一刺激，呢喃了一句，彻底昏死过去了。
------------

第四十三章“女神经”帝蕾娜

    许易恢复了意识后，已经是两天后。当他醒来之时，不是在大学寝室，而是一处白色干净的病房，空气里时时弥漫着一丝茉莉花香，让人闻之清脑醒神，舒爽不已。

    “这是哪里？”许易首先想到，然后回忆起昏迷前那一刻，似乎看到了一只大灯泡，那耀眼的光芒直接将他闪晕过去。

    “哒，哒，哒……”一阵脆亮的高跟鞋声响起，很有节奏感，由远及近。门口进来一名女子，身穿纯白色大褂，面容清纯，像极了传说中的白衣天使。

    其身材凹凸有致，尤其是胸前的一对丰满，杀器十足，使人目不暇接。相信是个男人都会喜欢这样的护士姐姐！

    “你醒了？”脆生生，像百灵鸟的声音，很好听。美丽的面孔上似乎含带一丝羞涩，像是一朵艳丽的花儿含羞待放。

    “哦，你是？这是哪里？”许易应道。

    “我叫语琴，这里是超神学院。”叫语琴的医生道，同时也细细打量眼前的“男孩”。没错就是男孩，在她眼里许易就是个大男孩！

    “超神学院！”许易一听，脸色不由一黑。想都没想，直接跳下床赶紧离开，此时的他身上还穿着身为病人的格子衣服。

    “你干什么？你的伤还没好！不能乱动。”语琴也被许易的行为给惊住了。

    “我当然要离开啊！还有我现在身强体壮，根本就没伤好不好！”

    许易头也不回，直接冲了出去，他可一点不想呆在这里，实在是很不安全。

    半个小时之后，许易走到学院小路一边草坪上的椅子上，一屁股直接坐了上去，气喘吁吁，面色“红润”。

    “这超神学院也太大了，没想到天才如我，居然会迷路？”许易边喘气，边说道。此刻他才发现，身体里的丹田真气早就消耗殆尽，空空如也。

    身体机能也因为昏迷两天下降到了一个令他发指的程度，不然他也不会这么累。

    “现在只想大吃一顿！”这是许易现在的想法。

    “迷路啦？”突然一个声音从许易身旁传来。

    “啊！”现在许易很累，警觉性也降到了最低，随意的应了之后，才发现身旁有人。

    许易抬起头，只感觉一股耀眼的光芒闪瞎他的“高纯度氪金眼”。

    一看原来是三个大美女站在他面前。一个气质冷酷，一个气质温婉，一个宅男女神！

    三女走在一起简直就能吸引路上所有人的目光。

    “你是那个女警察？”许易看着一身身粉红衣裙的女孩问道。

    “嗯，我叫琪琳。那天晚上多谢你救了我。”女警回道，俏脸充满笑容。

    “琪琳？这么巧！”许易暗自嘀咕，接而转头看着中间那名穿着黑丝高跟的女孩，道“你是？”

    “你的女神！帝蕾娜！”女神回道，一脸傲色，因为在她眼里许易就是个男屌丝！

    “嗯，对女神经，这点毋庸置疑。”许易自顾自说道。

    “喂，你说什么？”蕾娜炸毛了，对着许易打吼。

    “好了，蕾娜，不要吵了。我们先说正事！”蔷薇头疼的看着帝蕾娜，这个外星人真不是一般的“二”。

    “蔷薇，是本女神要吵吗！是这家伙先出言不逊好不好。”蕾娜不满看着许易，面色不善。

    “好了，许易。我希望你可以加入我们。”蔷薇说道。

    “蔷薇姑娘，我是真的怕死！你也看到了那天晚上，我们可是差点就对这个世界说再见了。”

    “我呢，就是个小人物！只想安安稳稳的活着，过自己的小日子。这打外星人还是交给你们吧。”

    许易说道，面色诚恳，不知道的还以为这货在立什么宏愿，但是离近一听，怕是会忍不住暴打一顿。

    “可是，不也是你救了我们！”蔷薇说道。

    “那真是是意外，我那能力我自己都控制不了。你也看到了，用了之后我直接就昏睡了两天。”许易说道，表示无奈。

    蔷薇听了，不由一声叹息，果然还是不行。

    “你叫许易是吧不是，地球是你的家，这么美好，难道你不想守护她吗？”蕾娜可就看不过去了，她一向看不起胆小的男人。

    许易听了之后，严肃目光看向帝蕾娜，道“我想守护她！但是如今的我做不到，因为如今我只是个普通人，没有那个能力。如果我死了，那么一切都会毫无意义。”

    “你是神，高高在上。但你又怎么能理解普通人的生命？作为普通人的苦苦挣扎？”

    帝蕾娜楞住了，她不能反驳许易。因为她不是地球人，根据文明之间的相互尊重，相互理解。她没有权利决定许易的选择。

    一时间气氛变得沉默起来，三女默不作声。

    然后，某个人的肚子不争气的“咕咕”叫了起来。

    “那个，哪里有吃的，我快饿死了。”许易颤笑道，一点都没有之前严肃的样子，仿佛就是两个人一样。

    “跟我来。”蔷薇留下一句话，就往前走了过去。

    超神学院的食堂，许易大快朵颐，丝毫不顾任何形象，狼吞虎咽，像是饿死鬼投胎一样。

    好在现在的超神学院还没有正式开学，学院里的人也没几个，大喵小喵两三只。否则这幅景象，不知会引起多大波澜了。

    “这家伙是猪吗？”帝蕾娜感觉自己的三观都被颠覆了。这还是人吗，确定不是披着人皮的怪物？人的胃可以消化那么多食物。

    其实她不知道，许易的身体器官现在处于饥饿状态，那些食物许易吃下肚后，极快的分解成精气滋润干涸的内脏，快速恢复已经衰落的体能。

    就是放头烤乳牛在许易面前，许易都会面不改色的将它吃得连渣都不剩，这就是内家高手的变态之处。

    这顿饭持续了大约一个多小时，许易大约吃了差不多五十个人的分量的饭菜。

    “嗝！”许易打了个饱嗝，随意拿了餐桌上的牙签叨叨，道“这超神学院的伙食还行，主要怕是吃胖了，所以就吃了七分饱。”

    蔷薇听了，脸色一黑，道“你这一顿饭，我一个月的伙食钱都没了！”

    “安啦，安啦！我不会白吃你的，你有什么事我能办到的，都答应你行吧！”许易说道。

    蔷薇脸色一喜，感觉峰回路转，道“那你能……？”

    “前提还是不要提加入超神学院的事。”许易打断蔷薇的话。

    “哼！”蔷薇轻哼一声，果然没那么好心。接着思考了一下，既然不能提那件事，那她得好好想一下。

    “我想好了，我想跟你学闭着眼睛夺飞刀的功夫？”蔷薇说道，一脸希冀。
------------

第四十四章 蔷薇与国术

    蔷薇仔细思考了一下，觉得许易这人十分厉害，既然不能劝他加入超神学院，不如就从他身上得到一些有用的东西，比如说……

    “嗯，我想好了。把你上次闭着眼睛躲我飞刀的功夫交给我！”蔷薇说道。

    她觉得许易这个能力非常厉害。要知道现在的战争都讲究斩首行动，通过远程狙击射杀。

    尤其是外星人的科技往往都不能提前感知，若是有了许易这种能力，那以后对付外星人这方面的狙击斩首，就有了一定的抵抗能力。

    “闭着眼睛躲飞刀？”一旁默不作声的琪琳惊讶的张大小嘴，表现一副不可置信的样子。

    “怎么，很厉害吗？”帝蕾娜问道。

    许易也很意外，细细打量着蔷薇，道“你想学“国术”？”

    “那种功夫叫“国术”吗？”蔷薇眼神一亮，感觉这个名字很有一种奇特的韵味。

    “可是我那种可以闭着眼睛躲飞刀的能力不是一下就能学到的，那是一种境界，不可说，只能悟。”许易说道。

    他倒不是不愿教蔷薇，而是学习国术也得看天赋的，再者他这种“秋风未动蝉先觉”的先知能力，那是踏入化劲，全身炼髓成功之时才会体现出来的能力。

    如果教蔷薇习得这种能力，那就得意味许易得将蔷薇教入化劲，鬼知道要多长时间？

    “你到底教不教！”蔷薇说道，感觉许易在敷衍她一样，有些不耐。

    “好，我教！谁叫我嘴欠，瞎下承诺哎。”许易连忙说道……

    超神学院的一处空闲广场，四周无人，非常清静。

    许易和蔷薇来到这里，琪琳和帝蕾娜也跟了过来。她们也想见识一下闭着眼睛躲飞刀的功夫。

    “好了。我先给你示范一下国术的三种境界，蔷薇你可看好了。”许易说道。

    话毕，许易面色肃目，像是变了一个人似的，气势沉静得像一潭深不可测的泉水。

    让蔷薇惊讶不已，同时对于这神秘的功夫更加“期待”起来。

    猛地，许易身体突然一动，身体像是猛虎爬山，那手臂朝着空气猛的一耍，只听得一声激烈的“炸”音，如同鞭炮声一样。

    “蔷薇，你试试！”许易说道。

    “试什么？”蔷薇问道。

    “看到刚才我的动作了吗？你做一遍。”许易说道。

    蔷薇闻言，将许易的动作完全复制了一遍，分毫不差，但是当她的手臂朝空气中一甩，却是什么声音都没打出。

    “为什么？我却打不出声音？”蔷薇问道。

    “你要能，那还要我做什么！听好了，这就是国术第一层境界，我称它为明劲。”许易没好气看了一眼，接道。

    “现在我再给你展示第二种境界。”

    许易一动不动，只见他抬起一只脚，猛的往地面一踏。

    “轰！”一声巨响，像是地震一般。整个广场的石地板龟裂开来，密密麻麻犹如蛛网一般。

    尤其是许易的脚下的地板更是被踩的粉碎。

    “哇，好厉害，好厉害！”帝蕾娜尖叫起来，像是看到什么有趣的东西。

    “原来小说的武功是真的！”琪琳叹道。

    蔷薇不说话，已经震惊的说不出话来，暗想“这真的是人吗？”

    许易暗自得意，其实他也没想到自己这一脚能有这么大的威力。这放在龙蛇世界，最多就是脚下地板碎了而已，哪里像在这里，整个广场都发生巨大动荡？

    “那第三重境界呢？”帝蕾娜问道。

    “呃，你干嘛？这么激动做甚？”许易问道。

    “我也要学，我也要学，好有趣唉。”帝蕾娜说道，神色兴奋。

    许易没有理这个女神经，直接说道，“这种境界叫暗劲！至于闭着眼睛躲飞刀这种能力，那是第三种境界里的能力。所以你得先学会前面两种境界，才能拥有掌握第三种境界的能力。”

    “我要怎么才能学会！”蔷薇问道，言语激动。此刻她终于找到可以变强的目标了。

    “万丈高楼平地起！先蹲两个小时马步吧！”许易说道。

    “啥！”蔷薇没明白，愣住。

    许易没有说话，突然拉住蔷薇的小手，这一幕蔷薇措手不及，想要反抗。

    “别动！”许易喝道。

    同时将自己的内劲渡入蔷薇的身体里去，顺着经脉流走，穿过五脏六腑，来回周天。

    蔷薇感觉自己暖洋洋的，神色很享受，似乎回到了小时候母亲的怀抱，很温暖，很不舍这种感觉。

    “记住，国术就是练气。人体呼气，吸气，不会将气保留下来。刚才我将自己的气分享给你，就是希望你蹲马之时，可以更好感受身体里面流动的气，将它们留在身体里，控制住它们，为己所用。”许易说道。

    “嗯！”蔷薇感受到许易的目光，突然不知觉的避开。

    “这几天我有时间，所以能教的我都会教你。然后剩下的就你自己领悟吧。”许易说道。

    系统至今没有给出任务，他也乐得清闲，指点蔷薇国术，算是报答一饭之恩了。

    本来是蔷薇要学国术，期望可以学会“闭眼躲飞刀”的能力。

    现在帝蕾娜和女警察琪琳也来了兴趣，纷纷说要学习国术。毕竟许易传授的时候，也没有避讳这两女。

    于是乎，三女一起开始学国术，呼呼哈嘿……。

    许易总感觉现在的画风变得有点歪了，这个世界可是科技加基因力量的世界啊，为毛现在几个女主开始习武啦。

    蕾娜是人形自走核武，琪琳是神河超级狙击手。只有蔷薇的飞刀能力，微虫洞搬运能力好像似乎可以在近战里面可以用到。

    虽然三个女孩开始都非常有激情，毕竟许易那样的能力对它们的冲击实在太大。

    然后蕾娜坚持了半天，觉得好累，好无聊。这非常不适合她的女神范，直接放弃，果真是半分热度，半分激情。

    接着女警察琪琳也是放弃，因为实在练不出许易说的那种气感！当然她可比蕾娜多坚持了那摸一段时间。

    最后只有蔷薇苦苦支撑，咬牙坚持。这个从小在部队长大的女孩，被军人的素养熏陶，毅力还是十分坚强的。

    蹲马步其实说简单，也简单。但是要蹲好，却是很难。

    许易可以对蕾娜，琪琳二人不负责任，但是对蔷薇他还是算是蛮尽责的。

    就这半天功夫，他都给蔷薇开了好几次外挂了。几次将内息渡到蔷薇身体里去，让她可以更好的感受，控制身体里面的气。

    蔷薇也是没有让许易失望，渐渐地摸出一点国术的门道。

    似乎蹲马，已经不是那么难受了，反而有些沉浸进去，很享受这种奇异的感觉……
------------

古剑奇谭


------------

第四十五章 从今天起开始修仙

    一片汪洋的大海，一片湛蓝的天空，一群白色的海鸥不时啼鸣。

    一艘艘钢铁巨兽矗立在这里，规模宏大，守护这片天空，这片海。

    巨峡号上，军容整齐，士兵有条不紊的训练着，各司其职。

    总部指挥室，杜卡奥正在看着巨大光屏，里面的画面正好是三天前巨狼兵团袭击巨峡市的画面。

    画面定格在一点，十分模糊，因为有那么一瞬间，军事卫星捕捉到了一道“虚影”。

    这“虚影”巨大无比，高约百丈，四周呈赤红之色缭绕。似乎像是人形，但更准确的说看起来就是一副骨架。

    这是军事卫星捕捉到的画面，这“虚影”也只出现了短短零点一秒，但依旧被拍到，可惜的是没有找到源头。

    杜卡奥眉头紧锁，一脸沉思之色，暗道“真是多事之秋啊！”

    “老杜！想什么啦。”蔷薇突然出现，一手拍在杜卡奥肩膀上。

    “嘶！蔷薇你这是要谋杀你老子我啊！怎么下这么重的手！”杜卡奥龇牙咧嘴，整个不苟言笑的脸都变成苦瓜样。

    “啥，我明明就轻轻拍你一下啊！”蔷薇不明所以。

    “轻轻一下？老子的骨头都要被你这丫头拍散了。”杜卡奥说道，揉着自己的肩膀，眉头慢慢舒展开来。

    蔷薇是个聪明的女孩，同时察觉到了什么。也知道父亲的性格，是不会开玩笑的。

    训练室，蔷薇朝测力计上面，使劲打了一拳。

    “嘀嘀嘀！”测力计的指针不断跳动，发出银铃声响。最终测力计消失出一串数字。

    “1001斤”

    “什么，蔷薇怎么可能有这么大的力气。”杜卡奥眼睛睁得像是铜铃，他的女儿啥时候这么厉害啦。

    蔷薇也很震惊，这两天一直同许易练习国术，也深感体能变化，但是一直不能踏入明劲的门道。

    今天一早起来，蔷薇感到头脑清醒，身体像是脱胎换骨一般，有种说不清楚的感觉。

    同时，蔷薇朝着空气甩了一鞭，“炸”音爆出，噼里啪啦。虽然没有许易的强，但是的确发出声音来了。

    “难道我踏入明劲啦？”蔷薇自语。

    其实也难怪？蔷薇天赋不差，甚至还奇佳。有着许易给她开挂，明悟气感。

    甚至许易还替蔷薇导气，引导她身体里的气流，使其被驯服，让身体习惯这种感觉。

    再者像蔷薇这样的人，体质极佳，睡眠质量基本都是深层次的。人在深沉睡眠之时，体能会潜移默化的提高一些。

    而蔷薇就是在这种状态下无意突破明劲，可以说是无心插柳。

    再者超神世界的空气里存在灵力，所以蔷薇刚刚踏入明劲，身体吸收了些灵力，气力就有了千斤，这一点都不奇怪。

    “什么明…劲？”杜卡奥听力极佳，一下子注意到女儿的低语，追问道。

    蔷薇思考了一番，觉得许易也不是“小气”的人。应该不会怪她，私自将国术说出去吧。否则也不会顺带教了琪琳，蕾娜。

    “这是因为我练了“国术。”蔷薇回道。

    “国术？这是啥么东西，某种基因科技吗？”杜卡奥问道。

    “这不是基因科技。而是一种人类可以通过特殊锻炼提高力量的方式。也可以理解为小说里的武功，反正基本意思是一样的。”蔷薇说道。

    接着花了大概半个小时的时间同杜卡奥解释，自己是如何习得国术的。

    杜卡奥听了目瞪口呆，一脸不可思议之色。在他的思想里，在人类身体里面植入超级基因，然后一代一代再优化基因，才会是变强的唯一方式。

    因为超神学院招收的学生，基本上都是当年德诺后裔，或者一些在宇宙知名文明的后代。

    这些人或多或少身体就隐藏着祖先的基因，而超神学院就是可以将这种力量激发出来，甚至直接植入超级基因，把一个人类变成超级英雄。

    “没想到这次让你监视许易，居然得到这个宝。若是我们超神学院的学生都可以练习蔷薇你口中的国术，甚至连普及到普通士兵里面去的话，那么我们人类的力量将会变得更加强大。面对天使，恶魔也许不会再那么被动下去。”杜卡奥说道，面带憧憬之色。

    杜蔷薇何尝不知杜卡奥的意思，不然她几次邀请许易干嘛。

    可是许易这家伙是个奇葩，有着超凡能力，却出奇的怕死，宁死也不愿意加入超神学院。

    “许易是不会进入超神学院的！我已经试过了。”蔷薇说道。

    “哦！”杜卡奥眉头一皱，但是随后放松开来，笑道“蔷薇，这种事还是让专业的人来。”

    ……

    许易此时宅在寝室，葛小伦走了，王大志不在。

    此刻就剩他一人，反而享受无比。躺在软软的床铺上，许易全身放松，一脸惬意，果然无论经历了多少事，咸鱼的本性还是没有变的。

    “叮，任务已发布，请宿主做好准备，进行穿梭。”

    沉浸在系统空间里面，无数的七彩绚丽的光团不停穿梭，一道白色光团，猛地窜进许易的脑海里。

    “任务世界:古剑奇谭。

    主线任务:获得完整版玉衡（铸魂石）。

    支线任务:获得上古十凶剑之一。

    支线任务:“击败狼王噬月妖帝。

    特别注意:系统会随机安排宿主一名世界身份，且主线任务必须完成，否则将会面临坠落入时空乱流，魂飞魄散的惩罚。

    奖励:评价A，获得幸运转盘一次。”

    “是否穿梭？”系统问道。

    “是！”白光一闪，许易瞬间消失不见。

    待他再次睁开眼时，已经来到一处陌生的地方。

    这里远居于群山之中，山峦起伏，云雾缭绕，仙气朦胧，四方上下似有一座座宫殿耸立在云端之上，像极了神仙之地。

    许易看了四周，发现自己正站在人群里面，周围有许多同自己一样的年轻人。只不过他们面色激动，神色潮红，兴奋的不得了。

    前方有着数百阶梯，一层层白玉雕漆，龙凤凤舞。天空一抹流光闪过，一名脚踩仙剑的中年人，冲天空俯冲而下。

    这中年人身穿蓝白色道袍，眉须自然垂落，一身气质绝佳，双眸蕴含一丝威严之色，似是久居高位的上位者。

    “诸位，欢迎来参加天墉城弟子选拔。”中年人说道，声色儒雅。
------------

第四十六章 天墉城的考核

    锦色蓝袍中年人正是是天墉城掌门涵素真人，此次招收弟子由他亲自负责考核测试。

    “我天墉城入门测试，只有两道关卡。一是天赋测试，看其是否具备修仙资质。二是心性，考验胆色，是否可以踏上修仙之路。”涵素真人说道。

    因为其修为高深，其所说的话，也像仙音妙语，让人听了很舒服。

    许易接受了系统给他安排的身份。就是昆仑山天墉城下的一名孤儿，因其十分仰慕传说中的仙人，遂便拔山涉水，历经千难万险终于赶上了天墉城一个甲子一次的弟子选拔大会。

    “这身份没啥毛病！妥妥的传统主角模板。”许易想道。但是为啥系统不直接给他安排个天墉城弟子的身份，这样不就省事多了？

    就像当初系统给他匹配个武当弟子一样，多好！

    现在还要参加考核，万一考核不过怎么办？要是测试没有修仙天赋怎么办？

    “好了，都一个个上山来，现在开始检验是否具备灵根。”涵素真人说道。

    同时一名白袍弟子缓缓走来，手里端着一个半径越有二十公分的白色盘盘。

    这盘子看起来很精致，铭刻着一些精美图案。但是只能看到一部分，因为盘子上有着一块红色丝质的布匹遮盖着。

    涵素真人一下子揭开红布，在盘子中央露出一块类似三棱形的石头。

    这三棱形石头上面镶嵌着五颗不同颜色的宝石，分别代表五行之根，金，木，水，火，土。

    在涵素真人的法力接引下，这块石头缓缓离开盘身，漂浮在空中，散发着一道道白色流光，洒向四面八方，震惊了前来参加选拔的人们。

    他们何时见过这等异象？

    “这是“鉴灵石”，乃是我天墉城一秘宝。专门用来检测选拔弟子的身体筋骨，天赋灵根。”涵素真人解释道。

    “好了，现在你们一个一个上前来吧！”

    接着大约几百号路人开始排队检测灵根，不知道是什么原因，大约过了两个时辰，一个具备灵根者都没有。

    涵素真人眉头紧锁，暗道“运气不会这么差吧，下次再招人，那得一个甲子后了。”

    现在差不多快要日落西山，夕阳西下，就连涵素真人都快要放弃了。

    此时，天墉城的广场上，人影疏疏落落，基本上落选的人都已经走完了，就剩两个人，一个是路人，一个是许易。

    然后果然不出许易所料，这路人也被淘汰了，没有丝毫悬念。

    “这灵根这么难得？”许易想道，这几百号人楞是没有人留下。

    人都走光了，就只剩下许易一个人了，心情忐忑的走上去。

    “拜托，千万要给力啊！”许易心里祈祷。

    他觉得自己的资质应该不差才对，毕竟自己学什么武功那都是贼快无比，没道理没有灵根啊。

    怀着这份莫名自信，许易一手拍在“鉴灵石”上面。只听“啪”一声，但也就这个声音，也没什么金光闪闪，只是很平淡的，什么都没发生。

    “不会这么“衰”吧！”许易心里咆哮，感觉整个世界都黑暗了。

    涵素真人也是黯然一叹，最近几十年天墉城发展的也不景气，虽然还是修仙界的龙头老大，但是却没有新鲜血液补充。

    他也想发展啊，也想招人啊！可是祖宗之法，非得定那什么一个甲子一次的破规矩，他能怎么半？把规矩废了？涵素真人还没这胆量！

    许易不信邪的又将手拍到“鉴灵石”上面，还是没反应。然后接着连续拍了几下，仿佛要把许易心里的怨念拍出来似的。

    诡异的事发生了，许易发现他的手被黏住了，被“鉴灵石”死死的吸住，怎么都拿不下来。

    紧接着，许易丹田上凝结的内家内丹，其所表面的那一丝丝灰色气流猛然窜了出去，顺着经脉，到达许易的掌心处。

    一道耀眼的光芒在许易手心与“鉴灵石”之间发出，照亮了涵素真人，也照亮了许易。

    “这是！”涵素真人身体不停的颤抖，瞳仁瞪得老大，之前的仙家风度那是一点都没有。

    只见“鉴灵石”表面代表五行之根的金木水火土五行之力的宝石，不停的闪烁，全部一齐散出耀眼的光芒，闪瞎众人之眼！

    那五行的色彩汇聚一处，化为一道冲天而起的光芒，直冲云霄，久久没有散去。

    天墉城的剑阁，一名白发男子坐在蒲团之上，其以冠束发，身穿蓝，白二色长袍，给人一种冷淡，却又飘逸之感。

    这白发男子睁开双眼，如同星辰璀璨，似一汪清泉，深不可测。

    “五种属性的法力，汇聚一处，是谁？”白发男子喃喃自语。

    只见他一挥手，整个人已经化为一道蓝色流光，穿梭出去。

    再回首已立于云端之上，周围尽是簌簌风声作响，其脚下踏着一把湛蓝飞剑，快速飞行，好不潇洒！

    许易感觉像是要被吸干了，内家金丹上的灵力全都被“鉴灵石”吸走。幸好这灵力在外溜达了一圈，吸出去的灵力又返回许易的内家金丹上面去。

    此时，许易满头大汗，手也自动从“鉴灵石”上划落下来，一屁股毫无形象的坐在地上。

    涵素真人此时两眼放光，像是见了什么稀世珍宝，道“五行之体，五行灵根！天佑我天墉城啊！”

    许易瞅到涵素掌门的眼神，不禁感到一阵恶寒，这怎么说也是大佬啊！

    接着，涵素真人伸出手掌快速在许易的身上游动一番，看似随意，其实是一种勘察手段，又名“摸骨”。

    “百脉俱通，筋骨奇佳，一身气血旺盛，体内更是自发吸引天地灵力。果然不愧是是五行灵根，真是不同凡响！”涵素真人叹道，满脸的羡慕之色。

    “年轻人，愿意拜入天墉城吗？我将收你做掌门弟子！”涵素真人说道。

    “咦，这就成啦？”许易疑惑，接着问道，“可是考核不是还有第二关的吗？”

    “你这是特殊情况，百年难遇的奇才，自然不用考核。怎么样，愿意拜入我的座下吗？”涵素掌门问道，一副谆谆善诱的表情。

    许易当然不用思考了，他就是为了修仙而来吗，现在有天墉城掌门这个大佬抢着收徒，他怎么可能会拒绝？

    “我愿……”许易正要回答，还没说完，就被打断。

    “等一下，掌门真人。这年轻人与我有缘，我要了。”

    一道蓝色的流光极速掠来，一名白发美男接而出现，其气质绝佳，似谪仙一般，出尘不已！
------------

第四十七章 其实你是山寨的五行灵根！

    来人一身蓝白袍，白发飘逸，面容俊郎，有着一股谪仙气质，有些冷肃却又不失人味。

    “紫胤真人，你这是？”涵素掌门问道。

    “这孩子筋骨奇佳，百脉俱通，难得又是五行灵根，却正好适合我剑仙一脉。”紫胤真人回道。

    涵素真人一听，心中一乐，面带笑容，道“能被紫胤你看重，是这年轻人的福气。”

    紫胤真人三百年前就已破劫飞升过了，可以算是“仙人”一流。

    只是仙界之门接引之时，没有接受，反而留在了俗世。

    “年轻人，你愿意拜我为师吗？”紫胤真人问道。

    这紫胤生的白发红颜，俊逸非凡，其眼神很是深邃无比。

    许易今天也是一波三折，心脏跳动不停。

    而且他觉得紫胤看他的眼神似乎不对，更多的是一种好奇之色。

    这与涵素掌门赤裸裸的那种捡到宝的目光根本不一样。

    “晚辈愿意。”许易答道，心里慌张个不停。毕竟站在他面前的这个人可是货真价实的神仙！

    “紫胤，恭喜，恭喜啊！”涵素恭贺，面带喜色。

    这许易天赋异禀，若是得到紫胤真传，怕是不用百年，他天墉城又将会出现一名剑仙！

    紫胤虽然是天墉城长老，但毕竟只是暂居，迟早有一天他还是会走的。

    但是许易不同，他可是天墉城弟子，会往哪跑去？

    紫胤真人面露微笑，道“多谢掌门割爱。在此，紫胤告退。”

    说完，紫胤真人一挥长袍，卷起许易，化为一道流光，朝着天空飞去，很快消失不见。

    许易站立云端，紫胤真人就在一侧。说实话，此刻许易的内心是激动的，是澎湃的。

    因为他站在天上，他在飞翔，耳边尽是极速掠过的风声，像是耳边的一种低语之声，又像是在逆行而上，有种深深的窒息感，这种感觉真的新奇不已。

    这种感觉很快就消失不见，因为只是过了两三个呼吸的时间，他们已经落入一处陌生之地。

    此处空地矗立一栋高有九层的塔楼。这塔楼全由木头制成，但却很精致，巧夺天工，不时还有一些七彩的光芒从塔楼的窗户上散发出去。

    “这是剑阁，是我藏剑之地！”看过许易的目光，紫胤真人解释道。

    “知道我为何收下你吗？”紫胤说道。

    “听你们说，好像我是什么五行之体，是个修仙的好材料？”许易不假思索的回道。

    “这只是一方面！凭借这种天赋是不足以入我之眼，学习剑仙之道。”紫胤说道。

    “那为什么？”许易懵了，不知紫胤脑子里卖的什么贵葫芦。

    “你以为自己是五行之体吗？但其实你并不是！”紫胤语出惊人。

    许易大惊，他不是五行之体？那是什么！

    难道“鉴灵石”出了问题，这也不可能啊，天墉城不可能出现这种低级的错误。

    “本座三百年前踏入仙道，但因俗事未了，尘愿未结，所以并未进入仙界。”紫胤叹息，接着说道，“本座虽未入仙界，但是一身神通法术却不再仙人之下，涵素真人看不到的东西，我却能看到。当我看到你时，我就发现你身体的异样！”

    “什么？”许易问道，他怎么不知自己身体有什么特殊之处。

    “你身体里蕴含一颗金丹！”紫胤说道。

    “金丹？确定不是结石！他这内家功夫结的金丹怎么可能会与修仙者这么牛逼人物的金丹有关系！”许易想道。

    “更准确的说是一颗金丹雏形，一个外壳！”紫胤说道，眼里露出异彩。

    这年轻人分明就是个凡人，但是身体却自生“金丹”，呼吸之间，隐约吞吐天地灵气，正是奇闻。

    “那有什用呢？”许易问道。

    “成仙之前七大境界。练气，筑基，金丹，元婴，出窍，化神，渡劫！在你修炼金丹之前，没有任何瓶颈。”紫胤说道。

    “而且你这金丹非比寻常，竟然可以模拟五行灵根，真是前所未见。这里面的原由我也不能解释？”

    许易好像懂了些，这颗内丹本质上就是借鉴道家的内丹妙法结成，没想到到了这个世界，竟然直接转化为修仙者金丹，虽然只是个雏形，只是个空壳。

    “但最终这颗金丹也只是将你的修炼时间缩短，本座看重的却是你的天赋与潜能！”紫胤说道。

    许易又糊涂了，紫胤真人一会说自己天赋不行，并不是真正的五行之体，然后又绕了一大堆关于金丹的事情，但还不是重点，最后居然又扯到了天赋上面。

    “简单的说，你有没有修仙的灵根天赋，这我不能断言，毕竟你这体质也是前所未见。但是你的根骨，身体却是难得一见的适合剑仙之道，这之间的厉害取舍，你应该懂的。”紫胤说道。

    许易好像听明白了，就好像玩游戏他走法师路线，注定是个弱鸡，没有多大建树，毕竟他是个假的五行灵根。

    但是他却可以走战士路线，而且还可以成为一个很厉害的爆种战士。

    “我明白了！”许易有些沮丧，刚刚还以为自己是个天才，可以像某些主角一样法武同修。看来果真鱼和熊掌不能兼得，只能取之一道。

    “既然如此，跪下吧！”紫胤说道，袖袍一挥。

    “为什么？”许易问道。

    “拜师啊！”紫胤说道。

    “哦，哦。”许易连忙跪下，想像了一个古人拜师的模样，也学了起来。

    反正不管怎么样，这下总算可以敲开了修仙大门，逍遥长生，御剑飞行将再也不是梦想。

    这波不亏！不亏！

    “剑仙之道难成，所以为师门下尚无弟子，目前就你最大。”紫胤说道，冷淡面容有了一丝些笑意，温婉如玉，如冬雪遇到了春阳，煞是好看。

    许易听了，露出了然之色。原来这个时候紫胤真人还没有收陵越这个大师兄啊，那岂不是说自己就是天墉城的大师兄！看来剧情还没开始啊，就是不知还剩多少时间！

    “此处乃是天墉城后山，剑阁之地平时少有人来，你可以在此清静修行。”紫胤说道。

    “是！师尊。”许易回道。

    “嗯！现在为师传你入门功法，这功法乃是为师自创。为师的剑道尽在其中，乃剑仙一脉秘典，名曰:“太初剑决”。”

    接下来两个时辰，紫胤真人详细给许易介绍了“太初剑决”修炼方法，以及许易遇到的问题，也一一回答。

    最后紫胤真人该教的也练了，该让他注意的都提醒了。她本就是冷淡性格，虽然收了许易，但也只是留下一句话，好好修炼！便御剑而去。

    准确的说许易就被放养了？
------------

第四十八章 内家金丹正确的使用方法！

    修仙无岁月，转眼已千年……千万别当真！

    紫胤真人闭关之后，就只留下许易一人修炼。这个时期的天墉城不景气，整个门派并没有多少和许易的一样的年轻弟子，大多都是深居简出的“宅道”。

    剑阁后山之地，也果真的没有什么人来了，一连好几天人影都没看到一个。

    天上的倒是不少，时不时有人御剑而过，可是却连一眼都没看，直接飞过。

    许易也正式意识到修仙之路的孤独，终于沉下心开始修炼。

    太初剑决分为三部分，一是修炼心法，二是御剑术以及剑法总纲，三是一副星蕴图。

    其中修炼心法从练气直指渡劫，可以说成仙前的功法许易不用担心了。

    而星蕴图是一种专修精神的法门，可以通过不断冥想，修炼精神，召唤出属于自己的星蕴。

    星蕴包含天地万物，大至四方神兽，小至一草一木。每个人的星蕴都不一样，天资越高者出现的星蕴越是不同凡响。

    星蕴在对敌之时，可以对修仙者的神识，法力也有不小增幅。这也是天墉城的法术独到之处。

    “混沌之始，太初之开。无名之始，有名之母，周天星辰，接引天地，一呼一吸……”

    许易按照“太初剑决”的心法开始修炼，吸收天地灵气，吞吐日月之精华。

    “太初剑决”有八层境界，对应修仙者七个境界，而第八层便是相当于渡过天劫的仙人，也就是紫胤真人所在的境界。

    许易修炼的第一层“剑气化形”，对应修仙第一层境界练气。

    练气期只分三重境界，前期，中期，后期。

    普通人练气，需要四十年功夫，日夜不缀吐纳，方可练成。

    许易体内本身就有浑厚的先天内力。

    所以修炼之时，被“太初剑决”引导，全部都转化为纯正无比的剑元法力，短短一周时间就已经突破练气中期，距离练气后期也只差一步之遥。

    “这我现在也算个修仙者了吧！”

    许易自语。看着手心里的灰白色光芒，用意念控制它，投放在身前的紫玉茶壶上。

    只见这紫玉茶壶，似是被五无形之力托起，慢慢的飘浮在空中，围绕许易的身体不停旋转。

    这是练气期的基本能力御物。也是法力与内力不同之处。

    内力打出去，是不可以收回的，像是覆水难收。

    但是法力却不一样，法力可以形容为人类的第三只手也不为过，离开身体，但依旧处于人类的控制之中，通过人的意识可以控制一些物品，妙用无穷。

    兴奋了几天，许易兴头过了，又开始了平淡如水的苦修生涯。

    ……

    不知不觉一个月后，许易再次重修炼中清醒过来，回归了意识。这时他的修为已经达到练气后期，走完了普通人需要四十年才能完成的路。

    “哎，果真是修炼无岁月，才一个月，我就练气后期了。是不是我再闭眼一个月，就能修炼到筑基后期啦！”许易自言自语。

    “噗…呲！”一声银铃般的笑声突兀传了过来。

    “是谁？”许易大惊，练气后期的他，神识强大，可以感受周身五十米内的一草一木，但却没有发现有人在他身边。

    连忙看到来人，许易眼神一亮，颇有些惊艳的感觉。

    这是一抹艳媚的身影，姿态妖娆之中，却又隐含一股属于修道者的坚毅挺拔。

    她身姿优雅，似乎永远保持着那高贵骄傲的形象，她仪态万方，妩媚之中又带着几分凌厉的剑气。她一身红衣，如同烈阳，热情似火。

    她的面容美丽，肌肤吹弹可破，嘴角始终噙着一丝笑意，让人不禁失神沦陷进去。

    “你是？”许易不禁问道。虽然此女让他惊艳，但还是回过神来。

    “我乃执剑长老的剑灵，名为红玉。”红玉说道，声音清脆悦耳，像是清泉流响，涓涓细流。

    “原来是师叔，许易见过师叔！”许易行了一礼。

    “别叫我师叔，我有那么大吗！教我红玉姐就行了。”

    红玉一摆脸，似乎有些不高兴，显然对师叔的称号不满意。

    “是，红玉姐！”许易立马说道。

    他也不是迂腐的人，墨守陈规。再者他也觉得叫如此美丽动人的女子师叔，的确不太合适。

    “嗯，孺子可教！”红玉很满意许易的表现，非常合她胃口。

    不像门派里面那些只知道修练的老顽固，老犟驴。

    “此次我来，是执剑长老命我看你修练近况。没想到你居然一月就能修行到练气后期，可真是妖孽无比。”红玉叹道。

    “只是，我来时见你还在修练，也就没有打扰。但听你自语，还想一月练到筑基后期，不禁笑了出来。”

    红玉颇有兴趣的看着许易，暗道“主人的弟子真是有趣，究竟是傻的可爱！还是蠢的天真？”

    许易倒是没有觉得什么。紫胤真人和他说过，自己修练到金丹境界，毫无瓶颈。

    且自己百脉具通，吸收天地灵气的效率是常人几倍不止。

    再者剑阁之地，乃是整个天墉城天地灵气最旺盛的地方。

    自己体内的金丹更是无时不主动吸收天地灵气，像是吮吸水源的海绵，十分贪婪。

    原本他的金丹只有黄豆大小，可是现在已经赶上大拇指了。

    且变得愈加盈润，充满光泽，散发仙蕴。

    所以说放任何一个国术抱丹高手，来到修仙世界，那都有可能很短时间之内结成金丹，都是万中无一的天才。

    末法时代虽然断去了前路，不能长生。但是相反很多道理却变得更加容易明悟，很容易“得道”，只是凝聚了金丹，却不具备神通法则！

    仙侠世界长生可期，人人皆能修仙。但是求道之路却是艰难无比，光是凝结金丹怕不是要花百多年的时间。

    这就是两方世界的鲜明对比，有得有失。

    而许易幸好可以穿越不同世界，面对不同规则，找到了其中漏洞！可以说是不幸，也是幸运！

    这也才是内家金丹的正确打开方式！换个世界呼吸空气，效果那就变得很不一样。

    “看起来，你很自信啊！”红玉说道。

    “哪里，哪里！不能和红玉姐您比！”许易笑道。

    “好了，此次还要和你说件事。执剑长老，已经离开天墉城，去凡俗游历去了。估计短期是不会回来了，所以这段时间你的修行不能落下。”红玉说道。

    许易表面答应，心里却是暗自悱恻，“这师傅真是太不称职了，真的把我放养啦！”

    红玉虽然对许易很感兴趣，但是她的职责就是守护剑阁，所以不能多做停留，吩咐了些事，就离开了。
------------

第四十九章 小萝莉芙蕖上线

    来到天墉城的第二个月后，许易果然没有像想象中那样突破筑基后期，只是突破到筑基前期，果然修仙没有那么简单。

    前三个境界，许易同别人不一样，别人需要非常多的时间打熬，吐纳。而他只要按部就班吸收灵气，聚于丹田之中，注入身体里的内家金丹即可。

    使得内家金丹变得盈润圆满，不再直是个空壳子，渐渐拥有神通之力。

    这日许易盘坐于后山修行，突然双眸一睁，手掌摆出一副奇特的姿势，手指掐捏剑决，道“起！”

    一阵剑声啼鸣，嘹亮不已，只觉得阵阵金戈铁马之音，踏入心堂之中，激情澎湃！

    许易凌空飞起，一脚踩着飞剑剑身上，身体不禁向四周摇晃了几下，脚下也是由于颤抖，而且不断打滑。

    深吸了几口气，许易终于可以控制好身体平衡，神色激动，朝着天空那白色云彩上飞去。

    而这许易脚下剑是前几日红玉姐送来的，说是紫胤真人给他准备的。等许易筑基成功后交给他。

    这剑身修长，呈藏青色，如苍山之翠，通体散发流光之色，剑刃锋利无比，其名为“青凤”。

    御剑之时，一抹青虹色彩在天空拉得好长好长，经久没有散去。

    许易此时很激动，修士到筑基境界，就可以借助天地之力，进行短暂的飞行。

    但是比起一个人漂浮在空中，随意乱飞。许易还是倾向于踏着一把飞剑，这样似乎更“合理”一些。

    大约过了十几个呼吸，许易见丹田里的法力极速消耗，便也不敢在天上逗留。若是法力接不上，从天上掉下来，“摔折”了那就真是一个笑话。

    许易安全着落，下意识的观察着四周，将自己的精神力分散出去，顿时四周的一切花花草草都落入他的意识里去了。

    这种类似于上帝视角的感觉，很奇妙。尽管剑阁后山这里平时的确不会有人来。但是许易还是忍不住用一样这能力，满足一下自己那莫须有的感觉。

    突然，一道娇小的身影出现在许易的意识里，蹑手蹑脚的躲在假山后面，偷看着他。

    那身影还以为许易没有发现她，居然胆子大了起来再往前走。

    “咦，这是谁？”许易疑惑。一下子就走到那座假山后面，那道小身影正慢慢向他这边移动，小心翼翼！

    那道身影显然没有注意到许易已经发现她了，还直直偷偷往前走了，一下子撞到许易，然后就被弹开了！

    “哎呀！”一道娇小的声音，嗫嗫嚅嚅，让人听了不禁生出一丝爱怜之心。

    这是个大约七八岁的小女孩，小脸通透，一身小红裙，将其小巧的身体完全包裹起来，像是个小公主一样。

    而且面容精致漂亮，长大后定是个美人胚子，粉雕玉琢，像个瓷娃娃般惹人喜爱。

    “好可爱的萝莉！”许易心中大呼。

    “你撞疼我了，我要告诉我爹去！”小萝莉气嘟嘟的说道，小嘴鼓起，像是个小大人。

    “你爹谁啊？”许易笑问，一点都不在意。

    他可是紫胤真人的弟子，天墉城的大师兄，问天墉城谁最大？当属他也！

    “哼，我爹是天墉城的掌门！”小萝莉狠狠说道。

    这明明是个很严肃的画面，可是在眼前这认真的小萝莉面前，却是莫名喜感。

    许易却是笑不出来，这小萝莉是涵素真人的女儿，那她不就是掌门之女芙蕖！没想到这芙蕖小时候居然生的如此可爱！

    只是这性格上却是有些恶劣，一言不合就要告状。

    这要是放在其他长老身上，许易那是一点都不怕。可是若是让涵素真人知道许易欺负了他女儿，那还不把他吊起来抽打？

    这芙蕖小公主可是涵素的掌上明珠，心头肉，那是容不得半点伤害的。

    “乖乖，哥哥这里有糖吃！”许易面上充满着笑容，让自己表达的善意一些。

    “糖？那是什么东西？芙蕖要听故事！”小萝莉说道。

    他爹涵素真人一天天不是闭关修炼，就是处理天墉城事务，都没有时间陪她。偌大的宫殿里面就只有她一个小小的身影，十分孤单。

    “故事？”许易觉得有戏，原来小孩子都喜欢听故事啊。

    “乖，小芙蕖，只要你不告诉你爹，想听什么故事都行！”

    许易谆谆善诱，像极了拐骗小红帽的大灰狼。

    “真的吗？”小芙蕖高兴的说道，小脸扑通扑通变得红润，非常可爱。

    接下来的一段时间。这一大一小，席地而坐，在这风景如画的地方，许易给小芙蕖开启了童话故事的洗脑之路。

    一千零一夜，格林童话，安徒生童话，白雪公主，这一则则又一则的童话故事，络绎不绝，使得小芙蕖听得新奇不已，同时也是哭的稀里哗啦的。

    这故事可是不等同于涵素真人给小芙蕖讲的那些除魔卫道的仙侠故事，乏味枯燥。

    而是真正给小朋友阅读的书物，也算得上是启蒙书籍。

    “呜，王后真坏，白雪公主好可怜都不能和王子在一起。”小芙蕖哭了，被这白雪公主的爱情故事给感动哭了。

    “呃！”其实许易却没有什么感觉，这种烂大街的故事不知道听过多少遍了。

    他倒是奇怪这七八岁芙蕖小萝莉能懂男女之间的爱情，难道异世界的女孩都是这么早熟！

    其实许易忘记了，古剑奇谭的女主风晴雪，不就是被韩云溪小时候送的一块小泥人给勾走了心，从此念念不忘，非君不嫁！

    “好好好，小芙蕖别哭。”许易安慰，然后一边用手掌帮小芙蕖拭去脸上的眼泪。

    小芙蕖的脸蛋有一些婴儿肥，手感柔腻。本来许易是帮芙蕖擦眼泪的，但是却是忍不住捏起了芙蕖的小脸，手感极佳。

    小芙蕖的脸蛋被许易轻轻捏住，反而不哭了，反而变得有些羞涩，脸蛋通红，像是熟透了的苹果。

    “你脸红什么！小小年纪怎么那么多奇怪的念头！”

    许易心中大呼。他发誓自己绝对没有什么邪恶的念头，只是因为小芙蕖的婴儿脸，摸起来真的很有感觉。

    “那……我们接着讲故事！”许易只能如此说着。

    “嗯！”小芙蕖点头。

    从前有一个姑娘叫灰姑娘，她……
------------

第五十章 二师兄陵越来了

    转眼间许易在天墉城呆了一年多，时光如梭，飞快不已。

    这一年他哪都没去，只是在天墉城苦修，修行境界也已经到了筑基中期，可以说在外人看来已经是快速无比。

    但是许易却嫌慢，因为练气期他只用了一个月就圆满，然后突破筑基也只用了一个多月。没道理筑基前期到中期用了整整一年。

    紫胤真人也不知什么时候回来，许易开始独自修行很是枯燥乏味，可是后来却多了个小尾巴芙蕖小萝莉。

    隔三差五跑过来找他，要么让许易给她讲故事，要么让许易陪她玩，这修炼之时也算是有了一股活力。

    这天，依旧同往常一般，许易在后山修炼，小芙蕖在一旁玩耍，等待许易结束给她讲故事。

    突然，许易睁开眼睛，向着东边的天空看去，起初那天空万里无云，空白一片。

    但是不过几个呼吸，只见一道紫色的光辉极速飞来，眨眼间，就到了天墉城。

    这紫色流光自然就是出门游历的紫胤真人。此时的他依旧如初见一般潇洒，飘逸，眉目间总是流露出一种谪仙气质。

    而在他的身旁有着一名大约十岁来的孩童。

    这孩子面色泛黄，身体瘦弱，像是长期吃不饱饭，身体发育不良，一副病恹恹的样子。

    身上的衣服也都是密密麻麻的布丁，一双草鞋头也将脚趾露了出来，灰头土脸！

    这是哪来的小乞丐？是不是走错片场了！

    “嗯，短短一年，就已筑基，不错。“太初剑决”也修炼到第二层，不错。”

    紫胤真人先是里里外外打量了一下许易，然后说道。

    “这是陵越，以后就是你的师弟了。”

    “啥，陵越，大师兄？”

    许易再次仔细瞧着眼前灰头土脸的小男孩，怎么也不能和那个成熟稳重，英俊帅气的大师兄扯上关系。

    “今年洪灾，波及了陵越这孩子的村子，那里的人基本都死于洪水猛兽之中。我看这孩子可怜，就带回来了。”紫胤真人说道。

    “师傅，你真的不用解释！以你这冷淡性子，这孩子的死活，肯定是不会管的。估计八层是看上陵越的根骨天资了。然后顺手救了回来。”

    毕竟在仙人眼里，凡人生死，一切皆为天命，生死轮回皆是前世之因，今世之果，改变不得。

    当然这想法许易可不会明目说出来，他的皮又不痒，干嘛找抽不是？

    “为师需要潜修，陵越的修行就交给你了。”紫胤真人说道。

    “是，师尊，交给徒弟吧。”许易答道。

    “咦，小芙蕖，你怎么也在这里？”

    紫胤真人终于注意到躲在许易身后的小萝莉。

    小芙蕖一见紫胤真人来了，立刻像是老鼠见了瞄，躲在许易身后，使劲拽着许易的衣服。

    因为以前在小芙蕖的眼里，执剑长老紫胤真人整天绷着一张脸，不苟言笑，像是千年难化的寒冰，生人勿近。

    “我爹经常闭关，也不理我，所以我就来找许易师兄陪你玩。”

    小芙蕖虽然有些害怕紫胤真人，但还是回道。

    紫胤真人一听，眼里似有疑问的目光看着许易，道:“修炼之人，应当心无杂物。天赋好，若心不静，难得大道。”

    许易连连点头，虚心接受，至于有没有听进去，就只有他自己知道了。

    “哎！”

    长叹一声，紫胤真人一甩长袍，留下一道帅气的背影，飘然而去。

    “对不起，许易师兄，让你被师父责怪了。”小芙蕖说道，言语哽咽。

    “没事，小事而已。”许易浑不在意。

    倒是看着一旁不说话的小陵越，道“陵越师弟，以后我们就是一家人了，不要拘束。来来来，师兄带你去吃好的！”

    ……

    天墉城后山，许易带着陵越和小芙蕖来到这里。很容易的抓到两只山鸡，将它们绑了。

    两个小孩眼睛睁得大大的，似乎很好奇。

    用青凤剑砍了一些木材，堆在地上，然后使了一个很低级的小法术，将木材给点燃了，这一系列过程，行云流水，看样子根本就不是第一次干了。

    没一会儿，一阵诱人扑鼻的香味飘逸出来，让人闻了不禁口里生津，食欲大增。

    许易的青凤剑上串着两只烤鸡，放在燃烧的木材火焰上面，不断来回翻摆。

    那金黄的鸡肉身上上，不断有晶莹的油汁顺着光华的剑身流落而下。

    古往今来，用飞剑来做烧烤，许易可谓是第一人了。

    只是这种荒唐的事情又怎么能瞒得住剑阁里的紫胤真人。

    紫胤真人的神识，将这些画面尽收眼底，面无表情，不知心里想些什么？

    “想吃吗？来别客气！”

    许易看着小陵越和小芙蕖笑道。撕了一块鸡腿，放在嘴里咀嚼，露出幸福的表情。

    陵越有些拘束，似乎自己这个师兄有些太“热情”了。

    但小芙蕖可不是第一次经历这种事情，和许易在一起玩耍的这一年，可是经历了很多“奇妙”的事情。

    很“虎”地从许易的飞剑上，撕下一块烤肉，放在嘴里就吃了起来，发出“吧唧吧唧”的咀嚼声，吃得乐呼呼的。

    小芙蕖眯起月牙般的眼睛，嘴角一抹油汁流出，露出很满足很幸福的表情。

    因为许师公兄做的烤肉，可比此天墉城厨房里的好吃太多了。

    但是陵越师弟，还是有些认生，默默不做声。

    看着许易他们吃得香甜，自己的肚子也是不争气的叫了起来。

    “咕，咕……”

    许易笑道，“陵越师弟，来不要客气！”

    说着，挑了一块肥美的大鸡腿，递给陵越。

    陵越稍显犹豫，不由自主的咽了下口水，最终肚子里的饥饿感战胜了理智，一把接过鸡腿，狼吞虎咽的吃了起来，显然是真的饿坏了！

    “嗝……”

    许易打了个饱嗝，这时烤肉已经被三人消灭干净。

    顺便使了一点小法术，顿时青风剑上的油渍，纷纷散去，剑身变得光滑无比，散发流光色彩，又变成了一柄“神兵利器”，而不是“烧火剑”！

    “陵越啊，以后你就是我的师弟了。有什事都可以问我，这天墉城有我这个大师兄罩着你，别怕知道吗？”

    许易开始开导陵越，让他可以放下心里戒备，生疏。可以尽快的融入到天墉城里去。

    “是啊，是啊。许易师兄人挺好的！整天都陪我玩，还给我做好吃的！”小芙蕖说道，脸上尽是欢乐。

    许易:“……，好人卡？”
------------

第五十一章 徒儿，你有血光之灾！

    “呼！”

    许易吐出一口浊气，看着丹田里澎湃的法力，不禁露出一丝微笑。

    时隔今日，来到天墉城已经三年，修行已到筑基后期，果然修行不能一蹴而就。

    当今修行界，高手众多，卧虎藏龙，各种门派超然而立，当中以天墉城为最，派中有仙人坐镇！

    即使如此，修行界却有明确规矩，元婴及元婴以上老怪不得出山，干扰修行界之事。

    目的为了避免修行界的秩序会被这类强者给搞得混乱，进而给人间界带来难以想象的灾难。

    而元婴老怪这种级别的人物，的确闭下关动辄就要百年，一心扑在修炼成仙上面，也没心思管这俗世。

    所以当今修行界明面上最高战力顶天也就金丹境界。

    “我走的是剑仙一道，凭此战斗力倒也是能和如同的金丹强者，斗上一斗。”许易想道。

    “现在陵越师弟已经来了快三年了。怕是已经用不了多久韩云溪就会拜到紫胤真人门下，那时剧情开始，可就不会像现在这样安稳了。”

    许易盘算未来，从古剑剧情开始到结束，其经历时间最多不过五年。

    而大boss欧阳少恭后期可真是丧心病狂，为了制造永恒的国度，重现当年的蓬莱岛，居然将琴川座城的百姓全都杀死。

    还用玉衡抽其魂魄，炼制丹药。

    将百姓尸体全部化为焦瞑，白天遇光灰飞烟灭，晚上重新化形变成人类，不死不灭，但是这样的人活着还有意思？

    而且这欧阳少恭偏偏修为无敌，智商无敌，还有着太子长琴的一半仙灵，一身实力就连紫胤真人都不是对手，这就很骚！

    许易作为天墉城的大师兄，以后怕是少不得同欧阳少恭接触，要是这大boss一个不高兴，使点手段把他灭了怎么办？

    “不行，我得赶紧完成任务，早点回归！”许易心想，仔细分析这次系统给出的任务。他发现这次任务压根其实就是一次寻宝之旅。

    为什么呢？首先主线任务就是寻找获得灵宝玉衡，作为穿越者的他自然知道玉衡的位置，主线任务没难度。

    支线任务那是一获得上古十大凶剑其中一把，嗯，系统没有强制完成。

    二斩杀噬月妖帝，其实就是条狼狗！嗯，似乎有点难？

    这任务看起来就像是刷副本啊，刷法宝啊！简单加愉快。

    哪里像在倚天世界，又是当教主，又是推翻人家皇朝，又要攻略妹子，真是让人心情怎么都好不起来。

    剑阁门外，紫胤真人正在里面打坐调息。

    “师傅，许易求见！”许易大声喊道。

    “吱……”剑阁的大门缓缓移开，一丝光线照射进去，洒落在紫胤真人英俊的脸庞上。

    此时的紫胤坐坐一块黄色蒲团上面，神情淡雅，身体沐浴在阳光里，仙气十足！

    “何事？”紫胤问道。

    “师尊，近来修炼，偶感吃力，我想下山历练几年。”许易说道。

    紫胤听了，心里不由好笑？他这徒弟。修炼三年都抵人家修炼百年的成果，还说感到吃力？

    就是他当年也是从小修炼，到了三十岁才踏入金丹境界，花了大约也有二十多年的时间。

    “在天墉城修行不好吗？”紫胤问道。

    “好是好！可是徒弟认为在天墉城修炼实在太安逸了。我怕仙没修成，先修成呆子了！”许易小声说道。

    偷偷打量着紫胤真人，如果势头不对赶紧跑。

    “尽是歪理！”紫胤说道，神色严肃，盯着许易，使得许易毛骨悚然，不敢动一下，接而话锋一转，道“虽是歪理，不过说得还是挺有道理的！”

    “师傅，你这是答应了我……”许易问道，神色兴奋。

    只是许易话还没说完，只见江道白色光芒猛的飞来，快速无比，如同闪电一般，躲闪不及，进入到许易的丹田之中。

    许易心神一沉，落入丹田之中，只见这江道光温和的盘根在许易丹田上方的气海**，一动不动。

    “师尊，这是？”许易问道。

    “为师早就算到今日你会前来。只是这番下山历练，许易徒儿你有生死之劫。这是我留给你的两道剑气，在你遇到生死之局时自动触发，保护你。哎，天意不可改，为师只能帮你到这，退下吧！”

    紫胤不等许易回答，就关上了剑阁的大门，喟然长叹一声。

    许易有点懵，“生死之劫，一念为生，一念为死！”

    “靠，这不就是血光之灾吗！”许易嘀咕，带着异样的心情，离开了剑阁……

    第二天一早，天墉城百层天梯之下，许易来到这儿。在他身边站着两人，一是陵越师弟，一是芙蕖师妹。

    这两年里，二人变化很大。尤其是陵越，现在看起来更是与两年前的形象没有一点联系。

    看来是深受紫胤真人的影响，不苟言笑，虽然依旧年幼，但是眉宇间时不时不禁意间流露出成熟稳重的，所以看起来更像是大家族的弟子，气质卓佳。

    至于芙蕖变化没有陵越这么明显，毕竟是女孩子吗！比较两年前阁个子是长高了一些，差不多已经触及到了许易胸部的位置。

    五官也是变得更加精致，皮肤白皙，透露着一点点晕红之色，有一种小小仙子的感觉。

    且身体逐渐发育起来，胸前也是微微的鼓起一些，不再一马平川，但还是可以忽略！

    “陵越，大师兄下山历练，不知多久。以后这天墉城就靠你来打理了，可不要让师兄失望啊。”许易说道。

    “陵越多谢师兄这几年的照顾，定不负师兄所托！”陵越抱拳，一脸肃然。

    “大师兄，你走了，谁给我讲故事，陪我玩啊！”芙蕖说道，伤心不已。她的同年父亲占了一部分，许易占了一大部分，在她幼小的心里留下了不可磨灭的影子。

    “不是还有二师兄吗，让陵越陪你玩啊！”许易笑道。

    “哼！陵越师兄太闷了，整天就知道修炼，没有一点乐趣。”芙蕖鼓着粉嘟嘟的小嘴，可爱极了。

    “你呀，就知道玩，多向你陵越师兄学习学习。也不小了，好好修炼才是正途。”许易说道。

    “可是，大师兄你不也是经常偷偷去玩吗？”芙蕖问道。

    “你大师兄我，天资聪颖，乃是千年难得一见的修炼天才。区区修炼，当然不在话下！可是芙蕖小师妹，你不能学我啊！”许易笑道，丝毫不脸红。

    陵越:“……”

    “好了，不说了。我去也！”许易说道。

    随后，许易手掐剑诀，脚踏飞剑，向着远方的天空飞去，化为一抹青虹，留下一道潇洒至及的背影。
------------

第五十二章 幽都的奇妙之旅

    许易驾御飞剑，风驰电掣，化为一道极速流光，一路火花带闪电，逍遥御风之际，纵横天地之间。

    幽都，位处地界，连接人死后的灵魂之地，无数的“灵”汇聚成一条辽阔无比的灵魂之河。

    古老相传，这灵魂之河形成有了千万年，在这里面有着无数轮回的记忆，许许多多零碎不全的魂魄。

    在这里也许你可以找到自己的前世。

    许易此行目的很明确，就是为了寻找上谷古十凶剑始祖剑的下落。

    而这剑的出处，却是与这幽都有着密不可分的联系。

    因为这里有一段不得不说的故事……

    远在上古时期，有一凡人部族，名为龙渊。

    这龙渊部落极其善于铸剑，拥有逆天神术“禁断铸剑法！”，就是用得此法再加上铸魂石，吸取三界千万怨煞之气，铸造七把极凶之剑，威力足以伤神！

    此举太过逆天，惊扰天帝伏羲，欲将其族灭之。

    女娲娘娘提前把龙渊部族打造出来的七把凶剑，封印在了大地上。

    但是依旧担心天帝伏羲仍然会惩罚龙渊部落，她的子民。

    遂于是带着她的追随者，还有龙渊部族所有人离开了人界，前往幽暗无垠的地界，取得地界主人阎罗王的帮助，在那儿建起一座城镇，就是幽都的来历。

    幽都整体分为三个部分，中央是女娲居住的娲皇神殿，西边是龙渊族的聚居地，而东边则是女娲族的聚居地。

    但其实这些依旧都不是重点，许易想要通过残存幽都的龙渊族人，得知十大凶剑之首始祖剑的下落。

    为什么是始祖剑，而不是其它七把凶剑？

    还能为什么，当然是因为始祖剑最强拉。

    许易是这样想的，寻找凶剑反正是支线任务，没有苛求一定完成，所以完不完CD没有多大影响，此行就是碰碰运气！

    而这龙渊部落的先祖是兵神蚩尤的弟弟，襄垣的后代，乃是铸剑师的鼻祖。

    襄垣就是始祖剑的创造者，传说此剑威力之强，足以弑神。

    远古时期，就连天帝伏羲也被此剑伤过，更何况是一般的仙神？

    许易想到，若是自己得到这始祖剑，那么再回到超神世界，就应该不用再顾忌天使与恶魔了。

    当然这也就是想想！凭他这个小身板估计没有靠近始祖剑，怕是就被那无穷煞气给活活吞噬了，变成嗜血的疯子。

    且许易到这来其实就是打探消息的，顺便欣赏下幽都美景，传说中璀璨的灵魂之河……

    “你是何人？”许易刚从天上下来，就听得一声冷哼，从后面传来。

    许易看到来人，穿着一身银白色宽大的大长袍，长袍上面绣着一些玄奥的图案，反正他是一点看不懂。

    这人走来，仿佛是一阵风，轻飘飘的。

    眉目之间，更蕴含一种放荡不羁，潇洒自由的意味。

    许易感觉，这人像是被折了翅膀的小鸟，他的眼神，他的一切都不属于这个地方。

    “在下天墉城紫胤真人座下弟子许易！”许易说道。

    “紫胤真人的弟子！原来是天墉城的道友，不知来我幽都有何贵干？”男子说道，他的嗓音异常充满磁性，很是吸引人。

    “此次下山，只为历练。听闻幽都聚灵妙法，忍不住想来见识一番！”许易说道。

    “原来如此！”那男子露出了然的神色。

    “在下风广陌，幽都巫闲，欢迎许兄前来。”男子说道，面上充满了善意的笑容。

    “风广陌，原来是他！”许易心凛，再次大量面前这人，似乎与自己知道的形象重叠起来。

    “许兄，莫不是在下脸上有什么东西？为师一直盯着在下看？”风广陌问道。

    觉得许易不是敌人，他也不认生，一副自来熟的样子。

    “你长的太帅了！”许易随便回道。

    “哈哈哈！许兄弟，你真是个妙人。你这话，甚得我意，这朋友我风广陌认了。”风广陌笑道。

    两人一路说话，不时传来一阵笑声，显然聊到了妙处。

    很快穿越了地界与人界的结界，一层白色的薄膜，真正到达幽都。

    而刚才哪里不过就是幽都入口，而风广陌的职业就是守护两界通道。

    幽都大殿，出于礼节，许易自然要拜访一下幽都婆婆，以及众位巫老，其实都是些土财主。

    这幽都大殿，建于山体腹部之中，巧夺天工，于自然融为一体，令人惊叹。

    “天墉城的朋友，不知来我幽都所为何事？”幽都婆婆问道，面色肃目，手持龙头拐，一脸庄重。

    “婆婆，这是许易兄弟，天墉城紫胤真人座下弟子。此番过来只为历练一番，路过幽都，顺便见识一下我幽都聚灵之术。”风广陌解释道。

    “你就是许易！果真是是个俊才。”幽都婆婆明显知道许易。

    其实这也不是什么大秘密，毕竟是紫胤真人的徒弟，就算再低调，各大势力的首脑都会或多或少知道一些。

    “既然是想见识聚灵之术，那广陌此事就由你负责了。”幽都婆婆吩咐道。

    若是别人求教，她一定会赶走，幽都秘法是谁都能看的吗？

    但是许易是紫胤的弟子，这就不一样了，幽都婆婆也不得不给一点面子。

    “幽都婆婆，在下还有一事相问？还请告知。”许易问道。

    “何事？”幽都婆婆问道。

    “我想知道，幽都之内是否尚存龙渊一族的人。”许易问道。

    “龙渊一族！”幽都婆婆听到这四字，浑浊眼睛泛出一丝精光，接苍老的面孔上着流露出回忆的神色，接而叹道，“这一族已经没人了！”

    “怎么回事？”许易问道。

    “这本是幽都秘密，你既然是紫胤的弟子，相信也不是大奸大恶之人。告诉你也无妨。”幽都婆婆说道。

    “我族名为女娲族，与龙渊一族都是上古人族，得天地庇佑，没有修炼的凡人寿命就有五百载。但是自蚩尤之后，龙渊部落被天帝伏羲叛为罪族，每逢百年必遭天谴。到了如今，天谴之下，龙渊部落已经成为一片废墟，没有人生存下来了。”

    许易听了，不由大失所望，还想接着问，“您老知道始祖剑的下落吗？”

    只是许易知道若是他问出来了，估计大家朋友都没得做了。

    因为幽都的人一定会认为他心念不纯，对他态度就不会这么友好了。

    始祖剑比焚寂剑还要危险百倍，怨煞之气，噬人心神，乃是百战之兵，不祥之物！

    问这种凶剑下落的人，想做什么，杀人亦或是……
------------

第五十三章 萝莉风晴雪上线

    “许兄，这“飞机”是何物？”

    夜空下，幽都天穹之顶，极西之山，那悬挂的银河，星星点点。

    无数类似萤火的光芒，逆流银河而上，最终汇聚那条路的终焉，三界万灵的归宿之地。

    极西的山顶，正好可以看到这等举世难见的奇景。然后一声低低疑问，带着迷惑。非常不应景，不符合这个时代的对话。

    “嗯，广陌兄，你可以理解成一种飞行法宝，可以不用法力，就能带着几百个人飞上天空。”许易想了一下，尽可能的解释的形象一点。

    “凡间，还有这等有趣的东西？”风广陌问道，对着凡间心生，向往，他去的最远地方就是幽都山下面的一座小镇。

    作为大巫闲，他的职责就是保护幽都，没有特殊的原因，恐怕一身都不会离开幽都。

    “那是，凡间可比修行界好玩多了。”许易笑道，顺带喝了一口小酒，仰卧在山顶地面上，遥看远处近在咫尺，却又咫尺天涯的银河，面目惬意。

    “人间繁华，诸多诱惑，真是令人向往啊！”风广陌长叹，带着一丝艳羡。

    羡慕许易可以想去哪就去哪，无拘无束，自由自在，见那世间繁华，人间沧海。

    许易自然知道风广陌的心思，也不说话。心想在这古剑世界，他也没有见过世面，走的最远的地方就是幽都。

    但是风广陌就是个话匣子，且风趣无比，这几天总是和许易谈天说地，十分风趣。

    许易总不能一直听啊，看着他装13。但是对这世界的万千事物，又没有风广陌了解的深刻。

    所以就把现代的东西搬了出来。

    一套接着一套的忽悠，各种网上段子，奇闻秒事，科技物件，完全把风广陌唬住，激发了对凡间的向往，恨不得立刻到凡间走遭。

    且对于许易的见识那是佩服得五体投地，崇敬之情如黄河之水滔滔不绝。

    “轰……”

    两人喝着小酒，聊天到兴头上。

    突然整个幽都的地脉，山体震动起来。

    女娲宫，乃是幽都子民祭拜人族之母女娲的宫殿。此刻幽都婆婆，和众多巫接齐聚于此，面带忧色。

    一根粗壮，火红，铭刻玄奥法纹的铁柱，矗立在女娲宫中央。铁柱周围散发一股赤红色的光芒，像是大蒸炉一样，使人不敢靠近。

    “这是焚寂剑的封印松动，得赶紧加固封印，否则迟则生变。”幽都婆婆说道。

    紧接着手里的檀木龙头拐杖往地上一敲，发出“叮咚”般的声响，口中念念有词，一道绿色的光辉，慢慢在众人眼里形成一只美丽的光蝶，飞向远方。

    风广陌与许易也感受到了这种异动。

    作为大巫闲，风广陌知道这是凶剑焚寂的封印松动，所产生的异象。

    “广陌，速来女娲宫！”这时一只绿色的光蝶，从远处的夜空飞来，留下一段话，化为点点星光，消散不见。

    风广陌看了许易一眼，知道时态严重，立刻离去……

    第二日，风广陌收到密令，早早离开了幽都。许易从幽都婆婆这里得知风广陌此去是前往“乌灵蒙古”。

    “看来，这场大戏，已经缓缓拉开了帷幕。”许易想道。

    接下来的几天，许易依旧留在幽都。幽都婆婆毕竟是老前辈，知道的修行界的很多秘往。

    且许易得知，这个世界的远古众神因为不周山天柱踏，全部死于天劫之中，就叫连众神之父盘古，已烟消云散。

    据说，尚还存在的大神只剩下烛龙，这个同盘古在混沌里一同孕育而出的先天神灵，只不过处于沉睡状态。

    站在极西山顶上，许易遥看西边那块土地，那里一片苍凉，黄土朝天，以许易的感知能力，亦能察觉到空气里游荡的幽魂。

    那处就是龙渊部落的坐落的地方，只不过幽都的人已经有将近五十年的时间，没有去过那里，也没人愿意去那里。

    虽然同是上古人族，但龙渊部是不祥之地，被天地所弃，没有得到众神庇佑。

    “大哥哥，你是天墉城来的吗？”

    一道脆生生的声音打破了许易的思绪，将他从悲凉的远古拉了回来。

    许易往身后一看，不知何时出现了一名女孩，差不多和芙蕖一样大。

    这女孩穿着海蓝色的小衣裙，偶露玉臂，像是一件完美的艺术品。

    明亮的眼睛，灿若星辰，充满好奇之色。

    光华雪白额头，点了几只紫色晶石般的饰品挂在上面，像是画里走出的一只可爱小精灵。

    “你怎么知道我是天墉城来的？”许易问来。

    这个女孩可爱无比，可以想象得出，以后定是个倾城美人。

    “我哥哥告诉我的。他说他认识一名天墉城朋友，告诉他好多人间有趣的事物。”小女孩说道。

    “你哥哥？”许易疑惑，在幽都好像就认识风广陌吧，如此说来，这女孩不就是小时候的风晴雪吗。

    这个痴心的女主，为爱在人间寻找了九百年，只为复活心爱之人。

    可惜到头来，复活的百里屠苏却失去所有的前尘往事，可悲可叹！

    “那你一定是晴雪吧，广陌兄弟也经常和我提起他的可爱妹妹。”许易说道，面色温和。

    “大哥哥，你知道我哥哥去哪里了吗？”风晴雪问道。

    “他呀，去办事了，很快就回来了。”许易说道。心想这一趟，风广陌要是回来，那就得等古剑结束了。

    那时的他想必已经看透了人世的繁华，不再迷恋红尘！

    “你是晴雪，你为什么一个人来到这里？”许易问道。

    “我是幽都的灵女，要学习许多东西，婆婆也不让我出去玩。可是晴雪不想学，实在太无聊了，就偷偷跑出去了。”晴雪说道，楚楚可怜。

    “大哥哥，哥哥说你知道好多凡间有趣的东西，能和晴雪讲一讲吗？”

    小晴雪渴望的眼神，面带希冀看向许易。一瞬间，许易只感觉自己的宝贝心肝，顿时酥了！

    “果然萝莉的杀伤力，简直太强了！”许易心中长叹。

    “好，不过哥哥这里有许多好听的故事，小晴雪要听吗！”

    许易说道，他可不能用唬风广陌那套，用在小晴雪的身上。只能亮出萝莉终极必杀神器，“童话故事”。

    风晴雪眼神一亮，听许易讲故事给她听，高兴的不得了，道“好呀！”

    许易故意清了清嗓子，道“从前有个美丽女孩叫做白雪公主，她被……”
------------

第五十四章 我可能拿了一把假神剑

    青玉坛，地处衡山一带。为七十二福地之一，擅长丹药炼制之术。

    一名温润俊雅的青年缓缓到来，穿着大黄色的衣袖长袍，拖曳在地面上，长袍表面铭刻的凤凰条纹，显示了身份尊贵。

    一眼看上去是应该修道之人，颇有仙风道骨之姿。保持着微笑，让人有如沐春风之感。

    “少恭你来啦！”一道粗狂的声音，从隐秘处走来。

    这人看似中年，一双眼睛犹如鹰眼，锐利无比，眉目间更有一丝枭雄之气。

    “雷严长老，帮我一个忙！”青年淡淡说道。

    “少恭的忙一定要帮，你说是什么事？”雷严问道。

    “乌蒙宁谷焚寂封印近日松动，我需要你派青玉坛弟子，屠了那里，夺取焚寂。”

    青年自然就是欧阳少恭，这是他最后一世的渡魂，若还不能融合另外一半仙灵，他真的将会烟消云散！而他的另一半仙灵，就在焚寂剑中。

    “好说，好说。可是我帮了少恭你，你看……”雷严笑道。

    “放心，我会为你炼制提升功力的丹药，甚至于长生药。”欧阳少恭眼底露出一丝不悦，只是隐藏的极深，不易发觉。

    ……

    幽都，许易今日将要离开此地。碍着紫胤真人的面子，幽都婆婆最终还是教了一些幽都秘法给许易，不过都是初级的聚灵之术。

    而还有另外一个人自然很是舍不得许易离开，就是小晴雪。

    经历无数童话故事的熏陶，小晴雪早已经对许易崇拜不已。

    且这段短暂经历，是她最快乐的时光，在她幼小的心里留下很深刻的影子。

    “小晴雪，许大哥今天要走了。你以后一定要乖哦！”许易揉了揉晴雪的小脑袋

    “可是，晴雪舍不得，许易哥哥走了，谁给晴雪讲故事。”小晴雪眼睛哭得像兔子眼睛似的，很是伤心不已。

    “呃……哎，天下无不散之宴席！”许易长叹一声。

    踏上青凤剑，化为青虹，消失不见了……

    龙渊部落，据幽都婆婆说，这里早就没有人了。

    许易来到这里，自然是偷偷来的，表面上离开幽都，实际上绕了一段路折了回来。

    踏上这片土地，充满一片苍凉古朴之感。

    一股股沉重的气息，腐朽的气息不断充斥着这一小片天地。

    许易可以看到埋了半截的枯骨在黄土地上冒出了头，千里之地，寸草不生。

    龙渊部落不似女娲族繁荣，相反只占了幽都一小块极小地方，更像一个小村落。

    此族行逆天之事，被天所惩，导致族内男丁稀少，整个部落只有几百人不到。

    到处都是残垣断壁，古老的建筑，镌刻下历史的痕迹，走到这里仿佛一幕幕发生在昨天。

    很快的，许易就将龙渊部落饶了一圈，什么都没有发现。

    “难道就这样回去？”许易想道。

    “咳，咳！”

    诡异的，空气里响起一道苍老的咳嗽声音。

    “是谁？”许易回看了四处，没有看到一人。

    “在你脚下。”苍老的声音再次响起。

    “脚下？”许易往下一看，自己脚踩着的，正是进部落时看到的那截半掩的枯骨，吓得连忙移开脚步。

    “咯吱，咯吱！”一阵骨架磨合的声音，非常清脆。

    那截枯骨从地里爬了出来，掀起了一大陀泥巴，终于露出整个身形。

    这就是个人形骨架，充满了灰色癍迹，不过非常残破不全。

    头盖骨缺了一大半，整个身体也是缺了许多骨头，尤其是下半身少了一只腿骨，不知是什么原理居然还可以可以站立。

    “你是人是鬼？”许易问道。

    这骨架虽然诡异，但是气息却不强大，倒是没有感觉到危险。

    “我是龙渊部落最后一个人。因为受到诅咒，以及部落族人死后没有消失的怨念，煞气集合我一体，就变成了现在的模样。”苍老的声音缓缓响起。

    “你又是谁？龙渊部落好久没有人来了！”骷髅问道。

    “我来是想寻找上古凶剑之首，蚩尤之兵始祖剑的消息。你知道吗？”许易问道。

    “始祖剑？襄垣先祖打造的那把可以弑神的剑！”骷髅说道。

    “正是。”许易回道。

    “呵呵，真是有趣的人。去部落中央集会的神庙吧，那里有你想要的东西。”骷髅说了一声，整个身体缓缓的落入泥土之中，好恢复了开始的模样，无论许易怎么喊，都不答应，仿佛真的变成一具没有意识的枯骨。

    许易见骷髅不理他，也没有久留，就去找它口中的神庙。

    神庙居于村子的中央，是祭祀所用，外形看起来就像个小土堆。

    因为存在的年代太久远的缘故，神庙已经风化严重，仿佛风一吹就会塌掉一般。

    外面的土墙上也尽是蛛网密布，涂上了厚厚的一层白纱。许易见状没有丝毫犹豫走了进去。

    这神庙里面没有任何出奇之处，因为年代久远的原因，大多数物件已经风化，什么都见不到，只有一座手持神剑的蚩尤雕像是亘古永存，屹立在这儿。

    许易找了一会儿，也没发现有用的东西。最后将目光放在了蚩尤雕像的手上。

    这蚩尤雕像手上，拿着一生锈的铁剑，指向天空，怒目圆睁。

    “想起了骷髅说的话，难道这把剑就是始祖剑？”许易想道，变从蚩尤的手里拿下将这生了锈的黑疙瘩拿在手里。

    “叮，获得上古十凶剑之一始祖剑。”

    系统的声音适时响起，许易无语。

    “我有一句mmp不知当讲不当讲，这黑旮沓居然是十大凶剑之首，卖相也太惨了。”

    “好像一切会不会太顺利了？就这样得到一把可以弑神的神剑。那我岂不是无敌啦！而且话说这不是神剑吗，怎么剑身这么多的锈迹，拿在手里什么反应都没有。”

    许易打量着“始祖剑”，心情复杂。他觉得自己可能得到一把假剑，但是系统可不会骗他吧。

    “你倒是发下光啊！”许易拍了拍始祖剑，但又没有丝毫反应，又使劲接连拍了几下。

    “系统，在不在，能不能解释一下？”许易心里默念。

    “始祖剑属于古剑奇谭世界十大凶剑之首，乃魔神蚩尤之兵。蚩尤死后，始祖剑灵襄垣跟随蚩尤而去，所以始祖剑失去灵性，剑心已死。”系统回答道。

    “嗯，也就是没有用喽？”许易明白了系统的意思。

    感情他蹲了这么多天的点，就为了这把没用的剑。

    许易愤愤不平，提着始祖剑走到神庙之外。

    就在许易走出神庙的一刹那！

    天地突然失色，风起云涌，整个天地变得漆黑无比，充满毁灭的雷霆，在厚厚的云层之后，慢慢的汇聚起来，那雷霆的电光更是照射在许易的脸上更是显得恐怖不已。

    “轰……轰……！”

    “莫非这雷是奔我来的！”许易不禁生出这样的古怪念头。
------------

第五十五章 这厮必须得天打雷劈！

    天空变得突然灰暗一片，乌云一层一层的堆叠一起，深不可测，黑紫色的漩涡雷霆电蛇不停地游走，分厘之间蕴藏着毁天灭地之威。

    许易总感觉来到龙渊部落所遇到的一切透露着诡异。

    会说话的骷髅，神庙里的得到的始祖剑，尽管这神剑看起来有点磕碜，但毕竟可是上古十大凶剑之首啊，这么容易得到，一切进行的似乎太顺利了。

    这不刚出神庙，就出现了天地异象，雷电轰鸣，像是上天发怒了一般，将要毁灭众生。

    “许易徒儿，此次下山你将会有生死之劫？”

    “生死之劫？死之劫？之劫？劫？”

    一瞬间，许易想到了下山之时山紫胤真人的话，一遍一遍的回响在他的脑海里。

    “莫非这就是我的生死之劫？”许易想道。

    可是他现在只是筑基境界，哪里会遇天劫。

    “难道是“始祖剑”的问题？”许易看了手中生锈的黑疙瘩，连忙吓得将剑扔了出去。

    然而为时已晚，酝酿许久的雷霆，化为一道粗壮的雷蛇之鞭，携带毁天灭地之力，朝着许易这边劈下。

    许易看了面色发白，道“完了，完了……”

    逃是逃不了了，那天劫之力已经近在咫尺。许易一咬牙，运转“太初剑决”，以及星蕴冥想图。

    顿时，这灰暗的天，黑紫的雷霆之下，骤然一抹碧海蓝天之色的光辉突然出现，耀眼夺目。

    许易的头顶，出现异象，似有无尽的大海波涛，汹涌而来。

    “哞！”来自远古的呼唤，厚朴的气息，像是跨越了时间的河流，从远古洪荒而来。

    那大海波涛的异象里，出现一只史前巨兽，破浪而行。

    这巨兽有着龙首，不过却是龟身，庞大无比。在巨大的玄甲中央盘踞一条猩红小蛇。

    这星蕴正是龙子玄武，四大神兽之一。

    虽然这外号很牛逼，但说白了不就是一只乌龟吗？

    天墉城的时候，小芙蕖和陵越经常要看许易的星蕴，但是许易觉得玄武星蕴看起来实在太蠢了，一直都没答应，也没脸使用出来。

    但是这个时候，天劫降临，许易管不了那么多了。

    星蕴可以对法术有着巨大加成，只要能度过死劫，管它如何！

    许易运起了全部法力，无尽的白色剑影凭空出现，剑气逼人。

    此刻这方天空下万剑齐飞，好不壮观。许易以精神控制，只见这诸多剑气如同万川流水，汇聚成一把巨大的白色光剑，像那天劫下的雷蛇斩去。

    “灭！”许易大声狂啸，黑发乱舞。他使出的“太初剑决”第二重境界，以神御剑，逆天而上，想要将雷蛇斩灭。

    既然退无可退，那就放手一搏！

    只是许易还是想的太简单了，这个境界对于天劫来说还是太遥远了。

    那天劫化作的雷蛇，以吹枯拉朽之势，没有丝毫停滞，直接讲将许易全力一击崩散，连一息的时间都没有争取到。

    天劫之力，雷霆电蛇，没有减缓一点速度，周遭尽是雷霆肆虐。

    轰隆隆地！将这本就是残垣断壁的的龙渊部落再次被肆虐了一遍。

    墙屋倒塌，大地裂开了深不见底的幽幽裂缝。地动山摇，无数的大小不一的石块从山顶之巅滚落，形成一副宛若末世之景。

    许易的星蕴玄武咆哮，抵御着天劫之力。

    玄武神兽号称最强防御，尽管这只是星蕴，并不是本体，但终究有着那么一丝神性。

    只不过天劫之力实在太强了，玄武星蕴也只阻挡了片刻时间，就烟消云散。

    此时的天劫之威，不减反增，像是被激怒了一般。

    像是蝼蚁对神的挑衅，神愤怒了，誓要将一切叛逆者毁灭殆尽！

    “须佐！”千钧一发之际，许易开启了万花筒写轮眼的神通。

    以前许易因为精神力不够，无法开启万花筒的能力。但是天墉城的“星蕴冥想图”，本就是一门精神力的修炼功法。

    修仙不修神，到头万事一场空！这里的“神”指的就是精神力，修仙者口里的“神识”。

    与之前相比，许易的精神力已经进步太多了，已经有了开启神通的基本能力，不然也无法冥想出“玄武”星蕴。

    赤红色的骨架在天劫之力降临之时，瞬间将许易包裹住。

    这只是初级的须佐，一副红色骨架形态。黑紫色的雷蛇，劈在了须佐的身上，发出了令人牙酸的声响。

    赤红的火焰，像是来自地狱之火，缭绕在骨架之上。黑紫色的天劫雷霆，携带天的意志，毁灭一切。

    “嗞啦啦……”，两股力量，相互撞击着，相互吞噬着，暂时维持了一个短暂的平衡。

    “呼，须佐不愧号称最强防御，居然能挡下天劫的力量？”许易长吁了一口气，面带笑容。此时的他面色苍白，脸上尽是汗水。

    他很庆幸，如此下去只要等到天劫的力量过去，危机就解除了。

    “咔擦……咔嚓擦……”

    一道碎裂声突然想起，越来越大，越来越响。

    “什么？”在许易的目光里，那号称“最强防御”的须佐，怦然碎掉。

    还没等他反应过来，天劫之雷径直劈在了许易的身体上。

    充满毁灭的雷霆之力在许易身体里乱窜，破坏着他的五章六腑。

    许易很想控制自己的身体，但是此时他已经麻痹了，雷霆的力量，切断了他对身体的控制，身体已经不听使唤，意识也已经逐渐的消失。

    “系统，我是不是快死啦？”最后一刻，许易倒是没那么惊慌了。

    他一直小心翼翼地活着，不愿意掺和那些要命的事情，可是到头来命运始终没有放过他。

    “宿主身体处于崩溃状态，一分钟之内将会完全死亡。”

    “是吗？我死了系统你怎么办！”许易问道。

    “叮，检测宿主将要死亡，无限系统准备剥离。倒计时十，九，八……”

    “……，……”许易无语，系统你真会玩！

    这时，异变突生，一道嘹亮的剑鸣之声响起，许易的身体发出一道极致的白色光芒。

    一把剑！一抹银色剑光，一股不属于许易的气势，高不可攀，深不可测。

    这是属于仙的力量，从许易的身体里飞出去。紫胤真人的保命手段终于在这一刻启动。

    那极致到可怕的剑意，冰冷似仙，无情有情之力，化为一把剑朝着天穹一斩。

    像是天空被劈成了两半，连带着天劫烟消云散。不知躲在什么地方的太阳，终于再次缓缓的出来，将光芒照耀在这里，驱逐了黎明前的黑暗。

    “叮，检测宿主脱离死亡状态，终止系统剥离程序。”

    许易最后的意识只听到这段让他哭笑不得的话。然后就直挺挺的倒在地上，昏迷过去。
------------

第五十六章 这次终于修成金丹了

    近几年的修行界发生了几件大事。

    守护封印上古凶剑的乌蒙宁谷惨遭黑衣人灭族，无人生还。幽都大巫闲神秘失踪，幽都灵女正式继位，据说这位灵女可以和女娲大神沟通。

    值得一提的是天墉城的紫胤真人再次收了一徒，取名百里屠苏，然后直接宣布闭关。

    ……

    这是一座不知名的山，但却青山绿水，景色如画，若是修行之人飞过，恐怕忍不住驻足于此。

    “轰！”兀地，一阵金光大方，散发出一股凌厉之意。

    由这无名山顶，直冲九天云霄，不知几里。

    这金光来的快，去的也快，很快消散不见。

    山里，无名洞府，看其洞外勘凿的痕迹已经有了一些年月。

    而刚才一切的始作俑者正是从这神秘洞府里散发出去。

    此刻洞府的门缓缓移开，一丝光线照射进去，带来了光明，驱逐了黑暗。

    “呀！”洞府里传出一道备懒的声音，这人面色苍白，头发有些散乱，似是许久不见太阳，感觉有些不适。

    “没想到这一次居然闭关六年！”青年低喃。

    这苍白青年自然就是许易了。对！他没有死掉。

    六年前，他被天劫劈了个半死。

    最后关头幸亏得紫胤真人留下的保命剑气，驱散了天劫，不然怕是真的要身死道消。

    但是饶是如此，天劫还是在许易的身体留下了极大创伤。

    许易醒来后，知道被龙渊的骷髅所救，恢复了一些行动能力之后，也不敢在幽都多留。

    经过一番感谢的话，就告别了骷髅，急匆匆离开幽都，在外面寻得一处地脉不错的山头，布下聚灵之阵，开始闭关疗伤。

    这六年养伤花了四年，伤好之后，许易就感觉自己的筑基境界已经圆满，修为精神精进了许多，便一鼓作气准备突破金丹，这一闭关又是两年。

    许易神识沉入的丹田，一颗龙眼的大小的金丹缓缓漂浮在其丹田气海之上，如同沧海遗珠，圆润晶莹，琉璃剔透。

    这是真正的金丹，修仙者的金丹，一身法力凝练而出！

    与许易当初用国术里的道家内丹之法凝练的如同黄豆似发育不良的内丹相比，简直不能同日而语。如同天与地，如同萤火与皓月。

    在这颗新生的金丹表面，不止流溢出令人迷眩的灵力，更有一丝小小的雷霆电蛇游离在表面，这是天劫之雷。

    当初许易被天劫劈中，身体里充满了雷霆力量，不断破坏他的五脏六腑。

    但这天劫的力量十分麻烦，如跗骨之虫，根本驱逐不掉。就像根刺，如梗在咽，这伤势根本不能彻底恢复。

    就在突破金丹之际，天人合一之时，许易冥想了内家拳术里的百家熔于一炉的念头，既然驱逐不了，那就将天劫炼化，将它化为身体的一部分。

    “之前紫胤真人说我这金丹可以模拟五行灵根，现在又有了天劫之力，真不知道以后还会变成什么样子。”许易想道。

    “如今过了六年，这一切应该已经开始了吧！”

    留下一阵叹息，许易化为一道彩色剑光，离开了这处呆了六年的闭关之所。

    天空，许易踏着飞剑，乘风翱翔，心中畅快不已。

    “如今剧情基本算是开启，我是不是该考虑一下开溜的事情了。”

    许易在思考，踏入修仙之路，用了大约九年时间从无到有修成了金丹。

    他的一桩心愿已了，因为暂时不用担心寿元，因为穿梭而消耗。

    且主线任务收集玉衡并不困难。作为穿越者的他，有着先知先觉，可以很容易得到玉衡，只要主线任务完成，自然就是皆大欢喜，各回各家，各找各妈！

    “咦！”这时，许易突然感觉一股强烈的灵气从地面上扑面而来。

    许易在云端向下看去，是一片很普通的竹林，但那浑厚的灵气居然就是从那里散发过来的。

    “事出反常必有妖！”许易看了一眼，心中有了计较，决定一探究竟。

    刚一着地，一阵琴音传了过来，悦耳无比，像是涓涓细流，流入心中的芳菲。

    许易面露笑意，久远的记忆浮现过来，这一幕似曾相识。

    果不其然，还未走了几步，一栋小巧别致的竹屋庭院坐落在此地。

    庭院中央有着两名衣裙裸露的绝色女子，正在搔首弄姿，美眸媚笑。

    许易如今修为以入金丹，这两名女子的手段一眼看破，区区媚术，自不会被其迷惑。

    “呦，门外的公子请进来一坐！”

    其中的一名美女妖怪一下子跑到许易的身边，态度亲热无比。

    一把挽着许易的胳膊，美女妖怪的身体微不可查的朝着许易身上蹭了几下，像是挑逗。

    “奴家石姬，这是我妹妹石瑶！”美女妖怪说道，拉着许易就做在院子里的石凳上，一双玉手悄悄的放在了许易的肩膀上，似乎像是要按摩。

    “姑娘，这是不是发展的有点快啦？”许易问道，拦住了石姬的进一步入侵。

    “不快！不快，一点都不快。”石姬含笑，魅惑从生，一阵花枝乱颤。

    “公子觉得奴家的的琴艺如何？”妹妹妖怪石瑶问道。

    “不错，非常不错。”许易笑道。

    暗地里已经调动了身体里的法力，不敢大意分毫。

    这表面看起来似乎和谐无比，亲热无间。

    实则杀机四伏，也许下一秒就会横尸当场，血溅三尺！

    “故有伯牙子期闻高山流水，今有公子闻琴歌而知雅意，真是令得奴家心生安慰。”妖怪妹妹石瑶一副感动的模样，竟然站起身来，想要将整个身体依偎在许易的怀里。

    许易自然不可能让她得逞！反手将之拦住，道“两位美女，是不是有些太着急啦。”

    这话一说完，两个女妖怪眼神一阵错愕！

    “区区媚术，简直粗制滥造！”许易喝道。

    双眸里似有一股电光闪过，犹如晴空霹雳炸响，振聋发聩。

    同时丹田法力调动，周身一股气流涌动。无形的剑气凭空而现，化为一道剑罡，护在体外，将两个女妖撞飞出去。

    “动手！”两女妖相互看了一眼，见事情败露。

    也顾不得伪装，直接动手，准备拿下许易。

    许易暗自好笑，这两个女妖，只是筑基的境界，如果不是得到什么宝物，怎么可能可以化为人形，想来那玉衡碎片就在这两女妖手里。

    真是瞌睡了送枕头！许易正要去找玉衡，现在反而自己送上门来了！
------------

第五十七章 开始收集玉衡

    这两女妖一旁虎视眈眈，浑身散发着原始的杀意，择人而噬的目光充满着嗜血之味。

    许易不敢大意。他境界虽然比两妖高出一筹，但是对敌经验不足。

    毕竟对方保守估计起码是修炼百年的妖怪山精。

    下一秒，许易立即取出青凤剑，此时剑光四射，流露着一抹银色锋锐。

    接着使出“太初剑决”第二重境界，以精神之力御使手里的青风剑。

    天墉城本就是以御剑术而闻名天下，紫胤真人更是享誉整个修行界的剑仙。

    作为紫胤的徒弟，许易的一手御剑术也不会差到哪去。

    “御剑术！”许易手印变幻莫测，快速的拿掐着剑决，如同浮光掠影，好不玄妙。

    一道剑鸣之声彻然响起，剑音激荡四方，剑气肆虐着这片天地。

    只见许易御使着青风剑，漂浮在身体前面，剑尖指向女妖。

    双臂转成圆势，在其不可思议的眼光里，这剑一份二，二分四，四分十，十分百……

    就像是千手观音，那种视觉既视非常只震撼，如同万剑归宗一般。

    “去！”

    伴随许易一声冷喝，幻化出的百把青风剑化成一道道光芒，斩向女妖。

    这剑气势不可挡，一往无前。两女妖虽然修行不浅，但是依旧抵挡不住御剑术之威。

    其中的两把剑光穿过石姓两名女妖的身体，结束了短暂而惊险的战斗。

    那女妖的尸体坠落地，“嘭”地一声化为一堆石头块。

    只不过其中的一块石头缝隙里面，却是散发出草绿色的光芒，夹杂着一块类似于玉玺印章的物件，落在那里，一动不动。

    许易伸手运转着法力，那么一吸，玉衡碎片径直飞到他的手上。

    入手是是一股冰凉之感，许易端详着玉衡碎片。他是修仙者，感知非普通人所能比。

    许易拿到玉衡碎片到手的一瞬间，感觉周围灵气流动快速了不少。

    一道道来自于四面八方，来自于天上地下之间的灵气，都被这玉衡所吸引而来。

    “真是个好宝贝，接下来去找第二块碎片。”许易面露喜色，将之收到系统空间里面，便踏上飞剑开始寻找玉衡之旅。

    ……

    三日后，许易来到此地停下。

    甘泉村听别人说，这里曾经是一个清新美丽的小村庄，翠竹环绕，有着一汪清泉缓缓流过，人民安乐，富饶易足。

    许易怀疑自己来错了地方，似乎和路人介绍的模样不符。

    事实上这里的确有着许许多多植物，但是大多数已经枯萎，变成了残叶黄花。

    也的确有一汪清泉，但是却早已经干涸，泉水底下尽是龟裂的缝隙。

    缓缓踏入甘泉村，许易在空气里嗅出了一丝丝的怨气。

    一眼看过去，这里基本上没有青壮年，都是孤苦老人，面色黯然，像是生了大病，满目都是丧气之色，也没人搭理许易这个外来户。

    “这位兄台好像是外地人吧！”

    一道温和的声音传来，许易看到来人，身穿一袭白袍长衫，嘴角挂着笑容，非常具有亲和力。

    “我本是山中一颗包治百病的“板蓝根”！”

    许易看着这人脑海里突然冒出这句话，不禁瞥了一点笑意。

    “你就是洛大夫吧！”许易问道。

    “我是。你是？”白袍青年回道。满目奇怪之色，他并不认识这人。

    “这个“板兄”，不对是洛大夫，在下是来寻你看病的。”许易一不小心说出了心中笑点，连忙改口，还好这洛云平没有起疑？

    真的没有起疑吗？

    “原来是看病来的，请随我来。”

    洛云平笑道，露出善意。便率先带头先走，七拐八拐，来到一初小小的院落。

    奇怪的是这处院子里的植物全都都是生机盎然，一片郁郁葱葱之色，和外面相比简直就像是生活在两个世界。

    许易被这异象吸引，而那洛云平却是隐秘的将院门关上，脸上再也没有之前的温和之色，冷冷说道：“你究竟是何人？到底有什么目的？”

    许易没想到洛云平这么快就变脸，还以为他会再装一会呢。

    “我是谁？那你又是谁，这甘泉村的惨状，怕是和你脱离不了甘系吧！”许易喝道，气势逼人。

    “我……”洛云平想要反驳，但却无从说起，的确他是这一切的始作俑者。

    “那你要干什么？”洛云平盯着许易，语气不再像之前那般强硬。

    “我来只有一个目的，把你手里的玉衡给我。”许易说道。

    虽然只是平平淡淡的话语，但是在洛云平的耳里听来却是石破天惊。

    “你怎么知道我有玉衡？”洛云平问道。

    许易拿出了自己的玉衡，说道“我也有一块，玉衡本是一块整体。因始皇帝不能从其中得到长生法门，故而将其摔碎，变成三块，流落四方。”

    “原来如此！”洛云平拿出了自己的玉衡，果然两块玉衡碎片同时发出一阵翠绿色的光芒，隐隐相呼应着。

    “你既然知道玉衡，也拥有着有玉衡，那么应该知道这东西是个不祥之物，任何与之有关的人和事都会发生不幸。”洛云平说道。

    “我有必须拿到的原因！”许易说道，目光平静。

    “原来如此！”洛云平做出了然的神色，居然就将手里的玉衡扔给了许易。

    许易接过玉衡碎片，看着洛云平，意味不明。

    “甘泉村太多的不幸都是因为这玉衡之力的作祟。若是丢掉它，或许一切都将有转机也说不定。”洛云平叹道。

    “再者我本是是山上的一根包治百病的板蓝根，虽是山精化了人，却是没有一点战斗力，治病救人才是我的天职。而且显然你是有备而来，若你要抢夺，我是抵挡不住的。那倒不如做个顺水人情，也是两全其美之策！”

    许易看着面前的脸上都是谦谦之意的青年，暗道“这洛云平思想觉悟挺高的吗，省得我要花费一番功夫了。”

    “既然如此，那就多谢洛兄美意了。”许易谢道。

    “兄台，玉衡之力太过不祥，不管你要用他做什么，切记小心为上。”洛云平说道。

    “好，那我也不多留，告辞。同时也希望洛兄心想事成，早日完成心中之愿。”许易得到玉衡，也算是完成此行目的，也没有多留的意思。

    此行出奇的顺利，许易已经得到两块玉衡碎片，只剩下一块就可以完成系统发布的主线任务。

    下一站，自闲山庄。传说中的凶恶鬼屋，至今为止进去之人都没有再出来过。
------------

第五十八章 初见百里屠苏

    这是一处荒野之地，人迹罕至，千里无人烟。

    周围尽是枯藤老树，景色凄凉，隐约空气里会不时传出一丝古怪的叫声。

    一座占地极广的院子坐落在这，看起来像是个大户人家。

    可是远远看去，除了这再也没有别的人家。

    突然一道光芒在这院子里的中央射出来，冲上了云霄，如同黎明之光划破了最后的黑暗。

    许易面色有些苍白，看着这周围的一切，顿时觉得十分邪门。

    自己刚进入自闲山庄，就被这里长年不散的怨气组成的地灵给拖入了幻境。

    如果不是最后关头系统提示许易，那么他还真会将幻境里的一切当做是现实。

    因为在幻境里面，他看到了自己最不愿意承认的事情，那就是他自己现在经历了的一切，只是他做的一个梦！

    梦醒了，许易就应该面对现实。看到这一切许易是恐慌的，是无助的。

    好在他意识里呼唤了一下系统，而系统也没断线，的的确确回应了他。

    致使许易信念大增，堪破了这令人不愿意承认的幻境。

    这自闲山庄的幻境被破，所以一眼看过去的无尽幽冥之气，纷纷消散殆尽。

    在许易的眼里它变成了一处普通的住宅，不再阴森，不再恐怖。

    “你是何人？为何来自闲山庄？”

    一道冷冽的女音从后方传出，像是千年不化的寒冰，冰冷无比。

    许易注意到来人。这是一名女子，穿着一身喜庆的大红袍，加上一副绝色之貌，艳丽无比。

    但是许易却是生不出一丝不轨念头，他只感到，心里边直直冒着寒气，快把他冻死。

    原因只有一个，那就是这女子比他强，强上那么一点？

    “见过叶姑娘。”许易尽量让自己看起来礼貌一点，温和一点。

    豪取强夺？许易觉得有些不可能。

    而目前剩下的就只有一种方法连哄带骗加忽悠！

    这百年在玉衡的作用下，叶沉香吸收了不知多少怨气，一身鬼道法术深不可测。

    “你怎么知道我的名字？”红袍女子叶沉香问道。

    “这不重要，重要的事对于百年前这里的发生的惨事我也知道！为何叶姑娘过了百年还不去投胎专世？”许易说道。

    “你懂什么？刘晋磊那个负心人不死，我是不会去转世的！”叶沉香凄厉的吼叫，面目扭曲，像是将这百年积累的怨气抒发出来一样。

    “刘晋磊早已经死了，叶姑娘难道真的不知道？”许易说道。

    “你骗我！刘晋磊怎么可能死了！”叶沉香喝道，身上的气势开始散发开来，变得极不稳定。

    许易表面上不为所动，但是心里却是慌张眼死，道“你真的不知道？刘晋磊早已经自尽在贺文君的坟前。”

    这句话说完。叶沉香整个崩溃的气势消失不见，眼神变得落寞起来。

    遥远的记忆慢慢浮现，当年变成鬼魂之后寻找刘基晋磊复仇，找到的却是早已经死去的尸体。

    叶沉香喃喃自语，道“原来晋磊早已经死了。”

    “叶姑娘，就算刘晋磊活着，你真的会杀他吗？恨又多深，爱也就有多深！”许易说道。

    突然盘膝坐下，口里念念有词，一阵佛声呢语，这是佛门的往生咒，专门超度亡魂所用！

    叶沉香没有反抗，只是变得落寞，变得让人心疼。

    许易念完了往生咒，这里已经没有叶沉香了，有的只是一块翠绿的玉衡碎片。

    “愿你来世幸福，寻得一个真正为你之好的人。”许易祝福。

    转身离开了自闲山庄，叶沉香并不是什么凶煞之鬼。

    抛却其它，她也只是一名十八岁的懵懂少女，有着对爱情的梦幻。

    叶沉香身陨的那一刻，她的生命永远定格在十八岁那年。即使做了百年冤魂，依旧分毫未变。

    “叮，主线任务收集玉衡（完成），宿主在本世界还可逗留一月时间。”

    高空之上，许易耳旁响起了久违的系统声音。

    许易看了一下任务面板，主线任务已完成收集玉衡已经完成。

    支线任务之一寻找上古十凶剑之一也完成，只剩下一个斩杀噬月妖帝的任务。

    “以我修为对付这狼王怕不是对手！”许易心中沉思，果断暂时打消完成这任务的念头。

    “离开天墉城已经六年，是时候回去看一下了。”

    留下一声低语，许易化为流光飞速掠去。

    ……

    天墉城依旧是修仙界第一大门派，远远看去，这里云雾缭绕，仙气飘逸，真乃难得的仙家福地。

    百阶天梯上，铺满了晶莹白玉石，光华夺目。

    一名穿着蓝色服装的美丽少女正百般无奈的坐在上面，小手玩弄着自己披在香肩上的几缕秀发，嘟着小嘴，可爱极了，口中气气说道“大师兄什么时候回来，芙蕖想要听故事。”

    在少女身后的石墩后，同样有着一名穿着蓝袍服装的弟子，正将自己的头颅拉出去，竖着耳朵偷听，像极了一只长脸大驴。听得少女的话，立刻跑了出来。

    “芙蕖师妹，师兄这里有故事你听不听？”这男子跑了出来，面带笑容，眼睛里丝毫不掩饰那浓浓的爱慕之色。

    “大师兄！”芙蕖一转身，看到来人，面色一黯。

    “怎么是你，陵端。”芙蕖变得神色变得冷淡，对眼前的男子没有好脸色，直接离开天梯。

    陵端愣住，久久说不出话来，直到芙蕖走了没影。

    后山剑阁，许易时隔多年，故地重游，看了依旧没有变化的景色，不禁感叹。

    “你是何人，竟敢擅闯剑阁！”一道冷漠的声音传来。

    许易看到来人，眼神一亮，暗道，“这年轻人长得真他吗帅！就比我差那么一点点。”

    来人见许易不说话，但是又没有发觉敌意，倒是一时没有动手。

    许易打量着来人，比起叶沉香这块千年不化的寒冰又不同。

    眼前这人是将冷漠刻在了心里面，变成一道厚厚的屏障，阻断所有人进入。

    “莫非这人就是百里屠苏？”许易猜测。

    “喂，木头人，见到师兄，就是这样的态度！”许易笑道。

    百里屠苏大懵，遥远的记忆慢慢浮现出来，想起小时候陵越师兄告诉他的话，“屠苏，师尊门下还有一位大师兄。若是有一天见到你大师兄，一定要小心！要小心！”
------------

第五十九章 要不要把这只鸟烤了？

    “屠苏师弟，在我之上，师尊还收了一位弟子，就是我们的师兄。若是有朝一日你能见到他，一定要当心！”

    百里屠苏脑海里想起了进门时，陵越师兄非常郑重告诉他的话。

    “你是大师兄许易？”百里屠苏用不确定的语气问道。

    因为其脸上永远都是一个表情。所以无论用什么语气说话，都是一个样子。

    “嗯，陵越呢？怎么不见他？”许易点头，随意问道。

    “屠苏拜见师兄，陵越师兄正在闭关。”百里屠苏说道。

    这也就是百里屠苏？没有下过山，心思淡纯！

    要是放在旁人身上，哪里这么容易相信许易的片面之辞。

    “嗯，不错！年纪轻轻修为已经步入练气后期，已经半叩筑基门槛。”许易说道。

    的确现在的百里屠苏也就十七八岁的样子。

    而许易将穿越各个世界的时间累加起来算的话，差不多已经三十大几了。

    虽然看上去还像是二十出头的小年轻，但是奈何却是改变不了身体里面有着一颗已经看透世间沧海的灵魂，哈哈？？

    “多谢师兄夸奖。”百里屠苏回道，依旧是冰块脸，酷酷的模样。

    然后就一直僵硬着一张脸不说话。反正是许易不开口，他是不会主动开口的。

    “师弟，师尊呢？”许易问道。

    “师尊也在闭关！”百里屠苏回道。

    ……

    许易觉得百里屠苏好是没趣，但也难怪毕竟两人都还不熟。

    虽是同门师兄，但毕竟只是见了一面，话不多也是正常。

    百里屠苏自顾自修练去了，许易也难得静下心来，躺在草地上，观这天墉城美景。

    “呱，呱，呱……”

    一阵不知什么东西的叫声，许易本来已经假寐，但是好景不长，就被吵醒。

    看了过去，一只体型圆滚的白色小鸟，正在他头上不停盘旋。

    “这不会就是百里屠苏养的那只海东青阿翔，别名芦花鸡！”许易暗自嘀咕。

    “肥鸟，别叫了。小心我把你烤了吃了。”许易出言恐吓阿翔这只傻鸟。

    但是傻鸟毕竟是傻鸟，听不懂人话，胆子还挺肥，依旧不停怪叫。

    许易站起来想把它赶走，然后，一坨白色膏状物体从天而降，吓得他连忙躲开。

    “呱，呱……”

    像是嘲讽，这阿翔得意的盘旋几圈，就飞走了。

    “这……”许易被一只鸟嘲笑了，陷入了死机状态。

    许易在思考，如果现在上去把阿翔从天上打下来，烤了吃了。

    屠苏师弟会不会爆发小宇宙，解开焚寂的封印，使用焚寂煞气的力量把他给灭了。

    最终理智战胜冲动，还是没这样做。

    许易自我安慰，“打鸟也要看主人，看在屠苏师弟的面子上，不跟畜生一般计较。”

    ……

    天墉城主殿，乃是掌教所在之处。

    殿内宏大，金碧辉煌，墙面都是用白玉晶石堆砌出来的，尽显土豪本色。

    “许易拜见掌教真人。”许易来此问安。

    毕竟这么久没有回来，回来不见一下掌门大佬，感觉说不过去。

    “嗯，不错。看样子师侄你下山历练，并没有被凡尘繁华迷惑。修炼也是没有落下，短短几年尽已结丹。”涵素掌门满意的看着许易，眼里尽是欣慰。

    在他心里许易俨然就是他的接班人，修为越高当然越好。

    只是他若知道再过一个月许易就离开这方世界，不知什么感想？

    “多谢掌门挂碍！”许易说道，面色平淡，宠辱不惊。

    许易环看大殿，这主殿除了他和掌门，还有一名弟子站在那，面色恭敬一动不动。

    涵素真人知道许易所想，介绍到。

    “这是我座下弟子陵端，也是个不错的苗子，短短几年已经修炼练气中期。”

    “陵端，这是执剑长老手下大弟子许易。一直在外游历，所以你不认识。”

    涵素真人说道。那叫陵端的弟子听闻是大师兄，也没多想。

    因为刚才掌门的话也没避讳他。

    他可是听到，这眼前之人年纪轻轻，却已经结丹，修为高深莫测，比他的死对头陵越还要强。

    当下不敢摆谱，收起作为掌门弟子的架子，面色恭敬道“陵端拜见师兄！”

    许易不动声色，点头示意。

    不管陵端之前如何作死，他不知，也不会对于陵端他存在什么意见。

    毕竟是同门，只要不惹他头上，还是可以做师兄弟的。

    “许易此次回来，正巧有事需要你处理。”涵素真人此刻说道。

    “不知掌门所说何事？”许易问道。

    “经过门派里的多位长老统一表决，我们天墉城不再是一甲子一次下山挑选弟子。”

    “而是改成每三年一次！三日后我天墉城决定再次放开山门，挑选山下弟子。不过届时希望许师侄主持考核。”涵素真人说道。

    “多谢掌门厚爱，许易定不负掌门所望。”许易说道。

    “还有，陵端，你要跟在许师侄后面，多学习学习。”

    “是，是，是！师尊。”陵端连忙答道。

    主殿门外，许易走了出来，不过后面却跟了个尾巴，不是陵端又是谁。

    陵端跟在许易后面也不说话，想要开口，却又难以启齿。

    他算是看出来了，许易深得掌门厚宠，以后天墉城的掌门之位说不定就是许易师兄的。

    他想前来抱大腿，但是却怕惹许易反感，所以一时进退两难。

    许易可不知陵端的心里活动如此复杂，自顾自的。

    “大师兄？大师兄真的你回来啦！”

    前方正站着一名俏生生的女孩，神色激动。

    这女孩面容含羞，如同含苞待放的话花骨朵，充满青春气息，令人眼前一亮。

    “大师兄？”陵端反应难了半拍，脸色变得奇怪。

    终于回过味来，神秘的执剑长老大弟子，不就是眼前这人，不就是芙蕖师妹口里经常念叨的大师兄？

    像是晴空一片霹雳，乌云密布，陵端觉得世界充满了恶意！

    陵端觉得天墉城与他最有竞争力的就属陵越。

    至于同样优秀的百里屠苏，他从没放在心上也，没当做对手，因为两者都不是活在一个频道上，怎么比？

    可是这突然冒出的大师兄许易，却是让他感到望尘莫及！

    一道难以逾越的沟壑，深深地横在两人中间，没有一点的可比性。

    芙蕖激动地一把扑在了许易的怀里，紧紧地抱住许易，似乎回到了幼时一般的时光。

    可是许易就不是这么淡然了，这芙蕖师妹年芳十八，已经不再是当出的三无萝莉。

    这一个大大地熊抱，软玉温香，触手可及的柔软。

    丝丝的少女芳香溜进了许易这个老处男的鼻里，顿时一阵血液躁动。
------------

第六十章 欧阳少恭与风晴雪组团来？

    几年未见，小芙蕖的外貌变化极大，长得越发出落美丽，变成了一个漂亮的大美人。

    芙蕖见到许易，久别重逢，掩饰不了激动不已的心，没有任何避嫌的意思，直接飞奔过来，给了他一个大大的拥抱。

    “好了！”许易缓缓说道，惆怅不已，轻轻拍着芙蕖的香肩。

    虽然柔软的触感让他有些留恋。

    但是现在毕竟还在外面，涵素掌门说不准就在里面看着。

    当下慢慢推开了芙蕖，芙蕖似乎也意识到了，自己的情绪太激动，俏脸变得羞红，有些不敢正视许易。

    一旁的陵端像是已经受了一万点暴击，一颗琉璃心早已经碎得四分五裂，整个躯体已经石化。

    “大师兄，这次你可不能再一去，六年零三个月没有消息了，不然芙蕖永远不理你了。”芙蕖说道，有些小傲娇，带着丝丝威胁。

    “是，我的小公主！”许易笑道。

    “好久没听大师兄将讲事了，这次大师兄你可要给芙蕖将三天三夜。”

    芙蕖俏脸上尽是笑容。拉着许易的手臂，神色亲昵不已。

    “这可不行，掌门交代我重要的事情，可不能这么胡闹下去。”许易说道。

    “再者，小师妹你也长大了，不能整天想着玩，要好好修炼才对，不然以后没人要你。”

    芙蕖听了，不为所动，还是那副没心没肺的样子，像是个任性的小女孩，紧紧地拽住的手臂，“哼，芙蕖才不担心，只要永远和大师兄在一起就行。”

    “呃……”许易干笑，不说话，就当没听到。

    ……

    同一时刻距离千里之外的，幽都娲皇宫，一名穿着黑色紧身衣的少女正蹑手蹑脚穿过两界之门。

    “小姐，要是让婆婆知道，非得打死我。”身旁丫鬟打扮的女孩说道。

    “小蝶，我们是好姐妹是不是！好姐妹是不是应该互相帮忙。”蒙面女孩说道。

    “我一定要找到哥哥，送我泥人的小男孩，还有那个没有听完的故事！”

    女孩的语气坚定，她是个很有主见的人，想要做的事，就一定会做到。

    ……

    三日后，天墉城招收弟子大会，亦是修仙界一大盛事，慕名而来的人络绎不绝。

    一早天墉城弟子，就在山门前登记入册，忙得不可开交。

    许易是个闲人，作为大师兄他不需要亲力亲为，他所要的就是掌控现场！

    至于事情，交给陵端就行，不然涵素掌门叫他跟着许易干嘛？

    陵端经过了几天的天人之战，最终还是放弃了对芙蕖师妹的追求，将这份执念深深的埋在心底，毕竟初恋都是苦涩的。

    而现在的他则是全身心将自己投入到伟大的修仙大业，门派发展大业里面去。

    作为一个脱离了低级趣味...儿女情长的修仙者。陵端可以很自豪的告诉所有人，他一切都将奉献给交给天墉城！

    这招生大会，只见陵端的身影出现各处，忙得不亦乐乎。

    “阿欠！”许易无聊得打了个喷嚏，睡眼惺忪，眼泪都流出来了。

    “师兄，来人已经全部登记了。您看可以开始考核了吧。”陵端屁颠屁颠的跑了过来。

    “哦，可以了！做的不错陵端师弟，我看好你，好好干！”许易回道。

    陵端听到许易的夸奖，心里别提多开心了。

    果然付出总是有回报的，当下转身将要离开。

    “等下，陵端你再辛苦一下去把百里屠苏叫过来。就说是我吩咐的。让他别整天窝在后山，收纳弟子乃是门派大事，让他也过来出份力。”许易说道。

    “好好！”陵端连忙答应。

    考核第一关，天赋灵根测试基本上刷了百分之九十的人。

    不过这次招人倒是比许易那届好多了。居然破天荒的有七八个合格者。

    许易来了兴趣，站在天梯顶上，看着几层阶梯下一块平台空地上，站着闲事聊天的几人。

    尤其是当注意到其中某个人时，顿时有些斯巴达了！

    “等等！欧阳少恭怎么来了？”许易感觉有些不好，再从人群里寻找了一下。

    果然在那欧阳少恭的身旁站着一穿着蓝色长裙，手心系着水晶吊坠的美丽女孩。

    “我的天！剧情作用力真他吗的大。”许易没想到涵素掌门交给他的任务居然是这个？

    本来以为就是个普通的，招收弟子的考核。这下可好？恐怕马上就会变得多灾多难起来。

    但是许易终究并非常人，很快稳定心神，作为天墉城的大师兄，气势上不能输，稍微咳嗽了一声，示意场上安静下来。

    “诸位，首先恭喜你们初步通过第一关卡。但是接下来的一关则是考验胆色，以及生存能力。我们会将你们丢入一块存在妖魔的森林里，若是你们成功度过，那么恭喜你们成功踏入修仙大门。”

    许易看着众人脸色，突然语气变冷，道“但若是过不了，可是会死人的！你们有做好死亡的觉悟了吗！如果没有做好，现在就可以离开，因为一旦踏上那片妖魔之森，就不可再退出了，生死各安天命！”

    底下七八人一阵骚动，他们都是普通人，一听到有妖魔，会死人，立刻就动摇了。

    他们是来修仙，又不是送死？

    果然在许易的恐吓下，人基本上已经走完，最后只剩下欧阳少恭和离家出走的叛逆少女风晴雪。

    “陵端，你带他们去后山树林。”许易对站在身旁的陵端说道，转身离开。

    陵端站在许易身前，听他一本正经的胡说八道。想笑却又不敢笑，憋的十分辛苦。

    这些凡人被大师兄吓得要死？

    所以现在对剩下胆大的两人也是十分佩服。

    许易先走一步来到后山，这时百里屠苏已经就位，一言不发，酷酷的坐在石头上自己和自己玩一二三木头人游戏。

    “师弟，等了许久了吧！”许易走来一屁股坐在石头上。

    “大师兄！”百里屠苏见许易来了，面色终于有了变化，赶紧站了起来。

    “好了，你去山里抓几只山鸡过来！”许易说道。

    “山鸡？大师兄你？”百里屠苏问道。

    “抓来你不就知道了吗！”许易挥了挥手，示意赶紧去办。

    ……

    半刻钟之后，许易和百里屠苏坐在石头上，前面生起了一对火。

    那是一把飞剑，修长而锋利，在阳光下折射着令人迷眩的光芒。

    只见两只通体红透的烤鸡被串在剑身上面，一滴滴娇艳欲滴的油汁顺着剑刃缓缓流到火焰堆上，不断散发出诱人的香味，让人不禁口角生津，垂涎三尺！
------------

第六十一章 屠苏师弟！吃鸡否！

    “噼啪……”木头不断地燃烧着，火焰越烧越旺，青凤剑上的烤鸡愈发的变得金黄，金黄，金……。

    黄灿烂的油汁不断顺着光滑的剑身流淌下来，每一滴落下都在不断冲击着人们的味蕾。

    百里屠苏直到现在还没回过味来。因为许易师兄的做法直接颠覆了他的认知。

    作为天墉城弟子，哪个不是疼爱自己的飞剑，生怕它受到一丁点损伤。

    可是许易这个大师兄，居然将修士手中的飞剑，当做烧烤的炊具，观其娴熟的手法，相信应该不是第一次了。

    而且许易的佩剑他也认识，在剑阁的剑谱里面，他曾经浏览过诸多名剑。

    许易的这把名为“青凤”，亦是难得的神兵利器。

    百里屠苏心里其实很想开导一下许易，但是许易是大师兄，好像轮不到他说教。

    所以看上去一副欲言又止的样子，极为别扭。

    许易一边烧烤，一边说道，“屠苏师弟，你知道吗？据说用越好的名剑，烧烤出来的东西则会更加美味。改天把你那焚寂借我使使，我来验证一下传闻真假。”

    百里屠苏听了，沉默不语，不知道说什么好。

    当初陵越师兄吩咐他遇到大师兄的时候，一定要小心，他现在似乎有些明白了。

    要是哪天许易偷偷把他的焚寂拿出来，架在这里烤上几只山鸡，那整个人都会觉得不好了。

    “师兄，你这样不怕师尊教训你吗？”百里屠苏还是忍不住说道。

    “怕啥？师尊他老人家才不会管我呢，说不定此时此刻我们的一举一动都被他注视着。”许易那是一点都不在意，满不在乎的说道，顺手翻了翻手里的烤鸡。

    还别说，作为仙人的紫胤的确有这本事？

    ……

    剑阁之内，紫胤真人虽然在闭关，但是许易刚才这段话可是一个不落的被他听了去。

    饶是紫胤练得多年心静如水的境界，俊俏的容颜，忍不住微微抽搐着，怅然道:“这个孽徒！”

    ……

    “屠苏师弟来吃鸡！”许易亲热的撕下一块大鸡腿给百里屠苏。

    “师兄，我正在百日辟谷，不能吃。”百里屠苏说道。

    “师弟，你这可是辜负为兄的一番美意了”

    “再说师兄又哪里看不出你正在辟谷，还会害你不成。且刚才一番烧烤，是以我多年领悟的独门手法炼制，这山鸡肉里面蕴含的杂质已经被我炼化掉，不会影响师弟辟谷，就把它当丹药吃，炼精化气。”

    许易夸夸其谈，连哄带骗。说的百里屠苏以为就是这么回事？

    “师兄，你说的是真的吗？”百里屠苏犹豫的问道。

    “师兄，哪里会骗你！”许易将肥美的鸡腿肉塞到百里屠苏的手上。

    同时自己也撕下一块金黄的烤肉，大口大口吃了起来。

    百里屠苏心里对于这其实是拒绝的。

    但是听许易这般说辞，又不能辜负大师兄一番美意，不善言辞的他最终还是将鸡腿吃了下去。

    “嗯！孺子可教。”许易赞叹。

    百里屠苏吃下烤肉，就明白了，大师兄在坑他，只是为时已晚。

    百日辟谷的功夫就这么被破，嘴里吃着美味的烤肉，心里面却是不是滋味，同时脑海里不断回响起大师兄的告诫。

    “屠苏啊，见到你的大师兄，一定要小心，小心……”

    “怎么样，师弟，好吃吗？”许易问道。

    百里屠苏苦着脸，勉强笑道，“多谢师兄美意。”

    “师弟啊，别怪师兄坑你。是人那就得吃五谷杂粮，那就得有七情六欲，喜怒哀乐。不能整天就是一个表情。修仙也不是绝食，也不是不沾凡尘，孑然一身，高高在上。那样反而丢了作为人，最基本但却最珍贵的品质，也就是人性。”

    许易语重心长的说道，说着连自己也不懂的话，反正能唬人就行了。

    百里屠苏虽然还是不太懂得许易的意思。但是听起来似乎还挺有道理的，有种不明觉厉的感觉。

    “沙沙……”

    此时传来了一阵脚步声音，是陵端将欧阳少恭与风晴雪领了过来。

    “师兄，人已带到。”陵端走了过来且说道。不过眼前这一幕却是令他为之咋舌。

    “好好，来坐下师弟，一起吃鸡。”许易笑道。

    “可是师兄，不是还有第二项考核吗？”陵端问道。

    “考核不是已经开始了吗？”许易笑道。

    “那边的两个，只要你们在后山这边森林安稳度过一晚，就算合格了。”

    许易吩咐道，也就不管欧阳少恭这厮怎么想了，怎么过！反正他是自顾自地吃起鸡来。

    风晴雪一眼就认出了许易，很想出来与许易相认。可是当初许易离开时，说一定会到幽都看她的。

    可是过了六年，却是连一点消息都没有。

    此时虽然相见，但彼此都不认识，晴雪躁动的心一时踌躇不前。

    “怎么，晴雪，你认识“他”？”欧阳少恭心思细腻，发现了晴雪的异样。

    “认识，只不过过了许多年，他好像认不出我来了。”晴雪有些低落。

    欧阳少恭不知活了多少年，晴雪那一点小心思自然瞒不过他睿智的双眼，早就看穿一切。

    “熟悉都是先从认识开始的。这天墉城的师兄是让我们在这里过上一夜，但却没有限制我们的行动。”

    欧阳少恭说完，迈着自信的脚步走向许易他们所在的地方，面带和煦的笑容，让人如沐春风。

    风晴雪虽然不理解，但是也很快跟了上去。

    “这位师兄，在下欧阳少恭，可以坐在这里吗？”欧阳少恭说道，面色温润如玉，似谦谦君子。

    “当然，这里位置这么大，随意找个地方坐下吧。”许易说道。

    欧阳少恭嘴角上扬，露出一抹迷人微笑，随意找了一块石头坐下。

    “小晴雪，你呢？”许易看着局促不安的风晴雪，笑道。

    此时的风晴雪早已经长大，不似六年前的小萝莉。

    现在却是越发的出落水灵，绝美的容颜让日月失去色彩？？美妙的身躯时时洋溢着青春的气息，使人很想亲近。

    “啊”，风晴雪似乎没有反应过来许易认出她来。

    明亮的大眼睛滴溜溜的左右飘闪，看起来真是俏皮可爱。
------------

第六十二章 风晴雪的执着！

    风晴雪此刻的心是七上八下，极速跳动个不停，像是有一只小鹿凶猛不停的撞击着。

    “许大哥，你认出了我！”风晴雪看着许易，神色十分紧张。

    “不管再过多少年？多少时间，发生了多大变化。只要我看一眼，我就知道是你。”许易淡淡说道。

    “可是，许大哥你这么多年为什么不来幽都看我？”风晴雪问道。

    “嗯，让我想想……”许易忽然转头。这久别重逢的气氛突然变得有些尴尬。

    “你是幽都的人！怎么来我天墉城拜师？”百里屠苏听到了晴雪话里不经意间露出的消息，冷着脸问道。

    这个木头！许易不禁摇了摇头。

    人家女孩子大老远跋山涉水，千辛万苦，就是跑过来专门找你的。

    “你是？”风晴雪终于看见了百里屠苏，总觉得和自己小时候遇见的那个男孩有许多相似之感。

    只是那个叫做韩云溪的男孩，脸上总是挂着笑容，给予人安慰。

    不像眼前的这个人，面色僵硬，没有多余的表情，就像是木头。

    “我来其实有三件事？一就是寻找我小时候遇见的给我泥人的男孩。二是寻找我失踪多年的哥哥，三是……”

    风晴雪说到这里忽然停了下来，俏丽的容颜有些羞涩。

    同时一双美丽明亮的瞳眸期望的看着许易，说道“三就是我想让许易哥哥给我讲灰姑娘的下半部分。”

    许易听了，犹如晴天霹雳，瞬间石化，敢情这就是你来天墉城拜师的真正目的。

    风晴雪此时面容有些小小的傲娇，道“哼，都怪许易哥哥当年给晴雪讲的故事还没讲完，就已经离开幽都了。”

    “这些年来，晴雪每每想到灰姑娘下半部分的故事，而不能得知。就是食难下咽，夜不能寐。许易哥哥又不来幽都看晴雪，所以我就……”

    “所以晴雪你就偷偷跑出来啦！”许易说道，面色无语。

    周围几个人也都是听得目瞪口呆，这段离奇曲折的经历。

    让大家都知道这叫晴雪的女孩，真是执着不已。

    “咳咳，是我的错。”许易颤颤笑道。果然童话故事最容易荼毒小孩子的心灵。

    “晴雪，你哥哥广陌，这些年也没有回去吗？”许易问道。眼神不着痕迹的瞥了欧阳少恭一眼。

    “没有，当初乌蒙宁谷被屠，我哥哥也消失不见了，至今都没有任何消息。”风晴雪说道。

    “乌蒙宁谷？好熟悉的名字。”

    百里屠苏自语，神情有些迷茫，儿时的记忆时隐时现。

    “屠苏师弟你怎么了？”许易注意百里屠苏的异样。

    “我没事，师兄。”百里屠苏说道。

    “对了，这位欧阳兄弟，看你气质偏偏，在凡俗的身份想必定是不同寻常，为什么想要来天墉城学修仙。”许易问道。

    “在下想炼制出一种可以起死回生的药，复活一位很重要的人。”欧阳少恭说道，眼神有些怅惘，有些追忆。

    “生死轮回，各安天命，复活一位早已经死去的人乃是逆天之举，你不怕上天惩罚你吗？”许易问道。

    “只要能复活她，一切都不重要。”欧阳少恭说道。

    许易很想告诉欧阳少恭，其实你的巽芳没死，一直就在你身边，然后古剑就大结局了。

    但是欧阳少恭为什么要相信他？就算相信，那许易又从何得知？

    要知道当年知道蓬莱天谴之事的人除了他，其余的都已经死了。

    然后就出现各种不能解释的问题存在。

    以欧阳少恭的手段人脉，自然可以调查一切关于许易在天墉城以及幽都的事情。

    且别看欧阳少恭对谁都是客客气气，温文尔雅。

    但是其本质乃是上古的神灵，流浪了人间千万年，看透了世间沧海桑田。

    与人相处，骨子里却是流露出一种捉摸不透，让人敬畏的感觉。

    这其实就是作为神灵的种高高在上。喜欢掌控着一切，以周围的人作为棋子。

    综上所述，许易觉得还是顺其自然。别狐狸没逮到，就惹一身骚。

    反正他可以随时回归，起码剩下一个月，他就可以安安静静看戏，欢欢乐乐讲故事。

    “那在此希望欧阳兄弟得偿所愿。”许易笑道。

    “多谢师兄吉言。”欧阳少恭说道，倒是多看了许易一眼。

    不知是否是错觉，他总感觉眼前的师兄有些看不透。

    此时月上夜空，乌鸦啼鸣。夜晚才刚刚开始，距离第二场考核结束还有很长时间。

    其实这场考核到如今已经没有意义了。

    因为就两个考生，虽然天资皆为不凡。但其中一个是现任的幽都灵女，一个是来自上古的仙灵。

    注定了天墉城这次招人结果肯定扑街。

    “许易哥哥，你不是说这里是妖魔之森吗？那晚上会不会有妖怪啊。”风晴雪问道。

    她可是看到，今天一大批入选者，都被许易说的这个会死人的妖魔之森给吓走了。

    “那是骗人的。这里可是天墉城，修仙圣地。怎么可能会有妖怪？不过一些野生的山中野兽倒是可能有些。”许易说道。

    “哦！”风晴雪应道。

    此时虽然皓月当空，但是也就阻挡不了黑暗到来。

    早先许易烧烤的一些材火差不多已经烧完了，火星子已经变得有些微弱。

    “陵端师弟，麻烦你去捡些材火。”许易说道。

    百般无聊的陵端早已经打瞌睡了，如果不是许易提醒，估计大家早已经忘记身边还有这个人了。

    陵端对于许易的吩咐也不敢马虎，当下来了精神，起身就走，

    只不过还没走两步，就被许易叫住。

    “怎么了，大师兄？”陵端问道。

    “没事，就是夜里黑，注意点安全。”许易笑道。

    说者无意，听者有意！

    陵端已经好久没有听到如此关怀之语，他可以很确定许易并不是敷衍，而是真心实意的关心。

    有那么一瞬间，陵端甚至产生了错觉。

    许只要易一句话，他立马就可以赴汤蹈火，无所畏惧。

    “嗯！”陵端抿着嘴，按捺住感动的心情，大步走去，渐渐消失在黑暗里面。

    “大师兄，陵端师兄好像变了好多。”百里屠苏说道。

    “哦，说来听听。”许易问道，嘴角上扬。

    “最近似乎看起来不那么讨厌了？”

    百里屠苏很诚实的说道，满脸看起来都是无辜的表情。
------------

第六十三章 欧阳少恭之杀意澎湃

    一如剧情所发展，欧阳少恭与风晴雪暂时留在了天墉城。

    这段时间欧阳少恭隔三差五就跑到百里屠苏那里弹琴聊天。

    刚开始百里屠苏依旧一副死人脸，爱理不理。

    但是架不住欧阳少恭逆天颜值与亲和，以及无微不至的关怀。

    使得百里屠苏的心防最终被，两人渐渐激情升温，俨然已经成了好朋友。

    风晴雪也没闲着，除了一直吵着许易给她讲童话故事。

    然后一直就是不断查找一些当年天墉城的一些旧事，最终有些确定百里屠苏就是当年送她泥人的小男孩。

    只是时隔了这么多年，当初的童年时的玩伴变化极大。

    已经没有当年丝毫的影子，性格上已经完全两人，这让她伤黯然神伤，对于百里屠苏的幼年遭遇心生怜悯。

    这些天一直总想找着机会和百里屠苏独处，然后安慰他。

    许易倒是乐得清闲，他留在这个世界的日子也所剩无几。倒是趁着这方世界天地灵气浓郁，每天打坐修炼。

    只是修炼结果却是差强人意，许易已经突破金丹境界，现在修炼已经不如之前进步快速。

    如今吸收了几天天地灵气，也只是金丹里面多了几缕剑元法力，

    金丹前期的境界分毫没有动静，就像是一潭死水，没有丝毫波澜。

    其实也想想，修仙大成者哪个不是活了几千年的老不死。

    一般来说，金丹，元婴这种境界的修士，没有四五百年那是修不成功的。

    而许易才修炼了多少年？满打满算也才十年左右，却干了人家几百年才能完成的修行，还有啥不知足？

    许易在苦闷，唉声叹气，心情好不到哪里去。

    这时剑阁所在的天空上面，一顶虚幻的大钟出现，接连发出“铛，铛”声响，总共响了七下。

    “这是有人擅闯剑阁发出的警报。”

    许易连忙前往剑阁，这个时间点，该不会是晴雪他哥来天墉城盗焚寂吧？

    剑阁前的宽广校场上，十多名身穿黑衣人，带着青铜鬼面獠牙，同守阁弟子战成一团。

    其中一名浅蓝白袍的年轻人颇为显眼，像是一颗耀眼的群星夺目不已。

    在人群中央，四周尽是紫色剑气，一连斩杀好几个鬼面人，修为亦是精湛不已。

    这人自然就是好久不见，风一般的美男子陵越二师弟！

    “哥哥！”不知什么时候跑过来的晴雪轻轻呼唤。

    看到了其中一名黑衣人的背影，与幼时的记忆不断重叠起来，手腕上的水晶手链，亦是散发出微弱的荧光。

    这鬼面人自然就是失忆的风广陌，也就是今日的尹千殇。

    此刻大半鬼面人被天墉弟子诛杀。尹千殇已经萌生退意，但是奈何此刻的他已经被二师兄陵越盯上。

    一时之间刀光剑影，两人打得那是难解难分。只是尹千殇不想恋战，苦思脱身之策。

    正巧晴雪赶了过来，离他最近。

    尹千殇暗道好几会，闪电般出手，抓住机会，擒下了晴雪，紧接着，抓住空档飞快离开现场！

    “你究竟是何人？”陵越冷声问道风晴雪。

    风晴雪此时已经吓哭了，神色哀伤，沉浸在思念哥哥的回忆里。

    至于陵越的问话选择性忽略？

    许易终于赶了过来，主角都是最后出场的吗。

    只不过剧情已经发展结束，没他什么事？

    天墉城弟子正在扫尾，清理鬼面人的尸体。

    “大师兄！”

    陵越看到了来人，自然认出了许易。多年不见，神色激动，也顾不得可疑的风晴雪，直接走到许易面前。

    “陵越师弟！”许易笑道，走上去去仔细端详着陵越，心中暗道“这小子都快追上我帅了，真是天理难容！”

    “嗯，不错，这几年没有落下修炼。已经练到筑基中期的境界，不错。”

    许易亲热的勾搭起陵越的肩膀，陵越也没有反抗的意思。

    反而觉得很亲切，毕竟他小时候可是经常受到许易亲热的“照顾”。

    “大师兄谬赞，陵越这点修为比起您来不值一提。”陵越说道，很是谦虚。

    “陵越师弟说的很对，这是事实，听你这话，我心甚慰。”许易说道，丝毫没有一点害臊的意思。

    陵越听了，干笑了几声。果然过了这么久，大师兄一点都没变，只能说道“呵呵，大师兄真是真性情！”

    “嗯，陵越师弟，这里发生何事？”许易故意问道。

    神识一扫而过，不远处百里屠苏蹲在地上，单膝跪地，双手紧紧抓着地面，面目狰狞，像是极力忍耐着什么。

    双眸深处一点猩红，充满着暴虐之色。

    其身体不断散发出黑红相间的煞气，将青苔石板烤得一片焦黑。

    再看另一边的暗处的欧阳少恭，嘴角上扬，露出一抹邪笑，邪魅不已。

    为了达到目的，不择手断，这眼前的一切完全就是他在导演，按照早已既定的剧本进行。

    这欧阳少恭真是完全符合一名隐居幕后操控全局的大boss本色。

    “完了，这欧阳少恭为了逼屠苏师弟下山，开始丧心病狂了。”许易想道。

    原剧情里面为了逼屠苏乖宝宝下山，那是无所不用其及。

    先是畅聊人间的繁华，吸引百里屠苏心生向往。接着又是杀掉屠苏的师弟肇临，嫁祸给他。简直就是阴谋一出接着一出。

    可以说整个古剑剧情的发展背后，都逃不掉欧阳少恭的影子，也可说是他亲自导演了这一切因果。

    许易因为是个修仙菜鸟，没多少警惕性。用神识扫过了全场，自然也包括了欧阳少恭。

    修为不及许易的那没关系，比如陵越，百里屠苏。

    可是这里面好像还包括了一个人，许易失算的一个人，准确的说一头仙灵。

    这就恐怖了！欧阳少恭作为上古神灵，自然感受到许易的神识一扫而过。

    俊郎得容颜，温润如玉的气质顿时变得阴冷无比，死死盯住许易，一缕杀气，一闪而过。

    许易还是和没事人一样，却不知危机已经来临。

    但是有那么一瞬间，却感受到背脊生寒，汗毛竖起。

    这是作为内家高手的天赋，神奇的第六感预知？
------------

第六十四章 回归！短暂而凶险的一战

    许易心中的危机感隐隐有些增强，搞得他这几天一直心神不宁，静不下心修炼。

    此次不同天劫那次遇险，毫无征兆，无迹可查。

    心中的不安愈来愈强，许易搞不明白？

    莫非是那欧阳少恭要对他动手，可是似乎目前二人也没什么交集，原因到底出在哪里。

    是夜，许易没有修炼，回到屋子里面准备休息。

    刚准备躺下，突然听到“嗖”，一阵破空风声。

    只见一把漆黑的飞刀从半掩的窗**了进来，深深的刻在了床榻边上，不停摇晃。

    这黑色飞刀刀柄身上绑着一块小布条，隐约可以看到字迹。

    “一个人去后山树林，否则芙蕖必死。记住只有一刻时间！”

    布条上只有短短两行字，但是却透露着浓浓的阴谋与杀意。

    这是一个圈套，一个阳谋，但是许易又不得不进！

    到底是谁呢？许易想去报告涵素掌门，但是一来一去时间，一刻钟肯定不够，且不能保证芙蕖师妹的生命安全。

    “哎，谁叫本人心善呢？”许易叹息一声。决定单刀赴会，龙潭虎穴也不要闯它一闯。

    他倒要看看是谁在背后搞他，算计他！

    ……

    后山树林，许易赶到此处，借着月光还能看到一些事物。

    今夜的月是残缺的，隐约泛露着一丝猩红，似乎预示着不祥之兆。

    今夜注定有人流血！

    “救命！”

    一阵急迫的呼喊，从隐约颤抖的声音里，可以听出这人内心的恐惧与慌张。

    这真的是芙蕖的声音！许易连忙赶到，发现芙蕖被绑紧紧在一颗树上，不能动弹。

    “大师兄，赶快救我！”芙蕖看到了来人，眼中生出了希望。

    在这黑暗的夜，见到亲人那心中的恐惧也消散了不少。

    “别怕！”许易连忙出声安慰。

    同时手里几道剑气划出，将芙蕖身上的绳子斩断。

    脱困的芙蕖，一下子飞扑到许易的怀里，不停哭泣着，显然今晚的一切把她吓坏了。

    “好了好了，别哭了，芙蕖。告诉我，到底发生了什么事？”许易安慰道，轻轻拍着芙蕖的后背。

    神识却是高度集中起来，注意周围的一草一木。

    “本来我在屋子里准备休息了，可是一道黑影突然出现，就像是童话故事里的恶魔，一下将我打晕过去。”

    “当我醒来时，就在这里了。周围一个人都没有，我非常害怕。不停的喊着，可是却没有任何的回应。”

    芙蕖回忆道，俏容惊恐，这对她来说真是噩梦般的经历。

    且抽泣着，呜咽着，哭的像一只小花猫，看起来楚楚可怜。

    “沙，沙……”

    这时树林里面传来了一阵稀稀索索的脚步声。

    一名戴着青铜鬼面的黑衣人走了出来，其手上拿着一把锋利的长刀，在月光的反射下映衬出寒冷森严的气息。

    “就是他，大师兄！”芙蕖神情惊恐，一把抓住许易的手臂，娇躯不住的颤抖。

    “好强！”许易看到来人，虽然遮着面，但是他还是一眼认出，此人就是欧阳少恭。

    “芙蕖，你快离开这里，我拖住他！”许易说道。

    “不行，芙蕖不能丢下大师兄一人！”芙蕖虽然害怕不已，但是却是紧紧拽住许易，不肯松手。

    “现在你在这里只会影响我，使我分心。”许易说道，面色不容置疑道，他还是头一次对芙蕖用上严厉的话语。

    “可是……”芙蕖想要说话。

    “没什么可是的！你赶紧回去报告掌门真人，说不定还有一线生机，不然我们两人都得死。”

    许易说道，一把将芙蕖推开，不再看她。

    一人一剑，留下一道孤傲的背影。

    芙蕖好恨自己平时为何不好好修炼，只顾着玩耍。

    现在面对强敌还需要大师兄舍命相陪，成为了一无是处的累赘。

    “大师兄，你一定要撑住，我这去叫我爹他们过来。”芙蕖说道。

    只是许易没有回答她，芙蕖咬了咬嘴唇，一下子跑开了。

    鬼面人似乎不再意芙蕖的离开，也没有任何阻拦的意思。

    许易到现在还不明白，这剧情才开始，欧阳少恭就要对他下杀手。

    难道欧阳少恭也是穿越者？或者是什么先知，能够预知未来？

    “绑架天墉城掌教的女儿逼我前来。说吧，你有什么目的。”许易问道。

    “不能掌控的棋子，那就只能丢弃！”欧阳少恭说道。

    似乎是使了什么秘法，鬼面人显然不想暴露身份，他的声音此时听起来沙哑无比，不会有人将会他和风度翩翩的欧阳少恭作比较。

    “棋子？你以为自己是棋手吗？”许易嘲讽道。

    “不，我是掌控棋手的人。掌控整个棋盘的人！而你坏了我的计划，所以你必须死。”

    说完，鬼面人极速飞过，凌空一斩。产生一条三丈长的金黄色刀气劈了砍过来。

    许易施展身法，轻易躲了过去。

    那金黄色的刀气劈砍在地面前上，在地面上留下一道深深的裂缝，同时拿出一阵阵有节奏的爆破声！

    “轰轰轰！”

    地面像是被轰炸一般，鬼面人每一刀砍过，那刀气都会产生爆破的效果。

    许易也不甘示弱，使出“太初剑决”，一瞬间出现漫天白色剑气，发出嘹亮清脆的剑鸣！

    “青凤剑！”

    许易御使飞剑，使出天墉城剑法御剑术。

    一分二，二分四，四分八…分千万，剑气逼人。

    “斩！”

    许易此时颇为疲惫，这次使出御剑术分出的剑身，已经到了他的极限状态，已经逼近万把，消耗了太多的精神力。

    随着一身冷喝，许易使出大觉。

    “太初剑决”第三层境界混元一剑，只见那漫天的飞剑全部朝着一处聚拢，散发出耀眼刺目的剑光。

    在这夜空下，一柄大约百丈的璀璨光剑在空中形成，这场面真是宏大壮观，没有丝毫犹豫朝着鬼面人斩去。

    鬼面人并没有任何慌乱之色，只见其反手一刀，金黄色的法力激涌而出。

    “昂！”

    一声高昂的啼鸣，一只金黄色的神鸟出现。

    似凤凰，火焰缭绕，但真正细过去，却又有细微不同。

    眼里力高深者如果在这，便会认出这是上古神鸟“重明”。

    璀璨的白色巨剑，浩荡威严的上古神鸟，一触即发，发出剧烈的碰撞，一团极尽光芒笼罩了整片树林。

    过了许久许久！烟尘散去，一切恢复平静。

    只听得一道虚弱的声音，念叨着。

    “系统，立刻回归！”

    ……
------------

超神学院:大圣归来篇


------------

第六十五章 传销头目杰斯来袭

    “还好我溜得快，不然欧阳少恭这个丧心病狂的大魔王不知道会做出什么灭绝人性的事情。”

    超神世界，许易回到了自己的寝室，一脸心有余悸的样子。

    看了下闹钟，果然这个时间只过去了五秒不到！甚至更少，可以说是一瞬。

    “不行！等我修练大成，一定要回去吊抽欧阳少恭，不然难以咽下这口恶气。”许易狠狠说道，实在是有些憋屈。

    “叮！”系统发出提示声音。

    许易连忙将意识沉入系统空间，看到了任务面板的信息。

    “任务世界:古剑奇谭。

    主线任务:获得完整版玉衡碎片（完成）。

    支线任务:获得上古十凶剑之一（完成）。

    支线任务:“击败狼王噬月妖帝（未完成）。

    任务评价:B

    奖励:无”

    许易神色淡然，对于这种结果已经是意料之中了。

    任务没有全部完成，还想拿A？想抽奖？门都没有。

    “叮，请宿主注意。系统正初步融合世界之力，需要一个月时间。

    “叮，开始升级，系统升级中……”

    一连串卡机般的声响，搞得许易耳朵旁，像是有一只苍蝇“嗡嗡”乱叫。

    许易有些抓狂，这种情况系统这绝逼肯定是故意的。

    不过好在系统还有些人性的，大约过了半刻钟，就停止了精神的噪音骚扰。

    “还有一个月啊。”许易嘀咕了一声，开始默默恢复法力。

    “嗡嗡！”许易猛得睁开眼睛，像是充血一了一样，非常抓狂。

    “这系统有完没完了？”许易抱怨，但是很快发现这不是系统的锅。

    这类似于“震动”般的声音，好像就来源于自己身边。

    许易翻身找了一下，终于不知在哪个旮沓里找出了许久没用的诺基亚板砖，而这声音的来源就是它发出来的。

    打开手机，许易翻开了微信，连续几道信息发了过来，信息上是这样讲的。

    “许易同学你好，请到信息上微信地址来一下，我是上次与你见面的小薇。”

    “小薇？难道是某个传销组织？找到我头上了”许易疑惑。

    同时又有一道信息发了过来，那是一张清新靓丽的少女图片。

    许易仔细看着图片，确定不是合成的。然后表情怪异，这少女不就是蔷薇吗？

    “小薇？蔷薇！”许易有些惊悚。

    以他对蔷薇的了解，蔷薇是绝对不会说出这样的话来。

    “难道蔷薇的微信被盗了？可是我也没有蔷薇的微信呀？什么时候加的，我怎么不知道？”许易一连冒出好几个疑问。

    看了下时间，现在才是早上八点多。许易也没有课上，换了件外套，决定去看看怎么回事？

    蓝山咖啡馆，许易按照微信地址来到这里，只是似乎来的有点早，好像一个人都没有。

    确定不是被忽悠的，许易就随意点了一杯咖啡坐了下来。

    不久一辆黑色巨兽汽车缓缓开到门口停下，从车里面下来一个人，正是少女蔷薇。

    只不过还没完，后面接着下来一名带着墨镜的黑衣人。

    这黑衣人身体笔直，昂首挺胸，像是一杆行走的标枪。

    这两人来到咖啡馆直接坐到许易面前，似乎目标很明确。

    “自我介绍一下杰斯，身旁这位是蔷薇，是一名雄兵连战士。”杰斯说道。

    “嗯！知道。何事？”许易问道，同时余光一直瞟着蔷薇。

    “想必你已经知道了自己的与众不同！我们是超神学院，专门培养你们这样的人。”

    “跟我们走，你将加入超神学院成为一名雄兵连的超级战士，保家卫国，无限光荣。怎么样？”杰斯说道。

    像是记台词一样，气都不喘的说了一大堆。

    “咳咳！”蔷薇似乎在提醒杰斯。

    只不过传销者杰斯已经完全进入角色，哪里注意蔷薇的变化。

    “继续说。”许易说道。

    杰斯一愣，没想到许易如此淡定，连忙回想脑海里的台词，道“你一直盯着人家看。”

    “嗯！”许易倒是没有反驳，的确从一开始他的目光一直就在蔷薇身上。

    “咳咳，蔷薇，喜欢吗？”杰斯感觉有些不对劲，总觉得眼前这人似乎在耍他，但是还是说着自己自导自演的剧本。

    “不知道哎。”许易笑道。

    为什么盯蔷薇看？那是因为今天蔷薇穿得很性感。

    下身穿着一件紧身牛仔，将玲珑的曲线一览无余的释放出来。

    上身则一件红色皮夹外套，里面连带红色的卡通低胸T恤，将发育良好的胸前风光暴露了一丝丝，诱惑无比。

    这么好的风景不看？难道看杰斯的木头脸？

    “阿杰，说重点！”蔷薇小声提醒，面色羞怒。

    都怪老杜说什么忽悠人要找专业的，没有想到居然就是阿杰这个二货。

    更奇葩的事，在这件事上老杜居然让自己听阿杰的命令。

    于是就有了令人喷血的一幕！杰斯的坑蒙拐骗加绝色蔷薇的**等于无敌加无解。

    杰斯似乎反应了过来，不由尴尬一笑，道“职业习惯，嘿嘿。”

    “其实这次来，的确是想许易同学加入超神学院。”杰斯说道。

    “蔷薇没和你说过吗？我就一普通人，命也只有一条，要是一不小心被外星人或者恶魔干掉怎么办。”

    许易说的是实话，雄兵连里的每一个人基本上都是神体，或者半神体质。

    受到致命打击基本让奶妈语琴远程治疗一下就可以恢复过来。

    可他不行啊，虽然是修仙了，取得一点小成就。

    但要是哪天说不准就被外星人给狙击了。

    虽然来说被狙的可能性小，毕竟许易的神奇感知能力也不是摆设。

    但就是怕那万分之一的概率啊！那死了可就是真的死了。

    “的确，对于生命的敬畏与爱惜是我们每个人都不得不做的事。”杰斯说道。

    倒是没有鄙夷看低许易，因为谁都有活着的权力。只不过军令在身，杰斯只能再次忽悠。

    “这点你可以放心。其实我们超神学院对你怀有所谓的“国术”感兴趣。希望你能进入超神学院当他们的导师训练他们。当然作为导师你完全可以不用加入雄兵连，或者上前线战场，且拥有深优厚的福利政策。只要在后方贡献出你的一份力量就行。在此你的安全也将会得到绝对的保证。”

    许易陷入了沉思，原来超神学院那边是对他交给蔷薇的国术有兴趣。

    听这杰斯说的一些话，好像又合情合理。不用上战场，安全绝对保证？优厚的福利？

    许易有些心动了！难道这就是终极传销者的厉害？自己稳如磐石的初心居然动摇了。
------------

第六十六章 路遇老乡程耀文

    蓝山咖啡馆，一片寂静，似乎连心跳声都清晰可闻。因为除了许易几人，再也没有其他人。

    “许易同学，你考虑的如何？”杰斯劝道。

    “我再考虑考虑。”许易说道。

    超神学院给出的条件已经如此丰厚，且已经几次邀请，他要是再拒绝的话似乎好像说不过去。

    不要以为许易是怂了，不同的环境人就要做出不同的选择。

    不懂得变通，死脑袋，一根筋的人在超神这个世界里怕是死得更快。

    许易看得出，超神学院乃至军方部门对国术的看重。

    若是许易拒绝，怕是以后的生活不会安生了。

    以前许易不答应，那是因为自身实力弱小，那个时间段的他不足以应付这些危险。

    现在的他虽不说比之前强到哪里去，但是论起自保或者逃命本事那还是没得说。

    “我可以答应你们教导雄兵连的战士国术练法，但是我不保证他们每个人都练有所成。”许易平静地说道。

    看向了蔷薇，露出一丝笑意，道“毕竟不是每个人都和蔷薇一样，有学习国术的天赋。”

    许易的境界自然今非昔比，一眼已经看出蔷薇已经初步踏入明劲。

    比起他当年偷学唐紫尘功夫的时候，所花的时间还要少，一个星期都不到！

    “多谢许易同学的合作，国家是不会忘记你的功劳的。”杰斯笑道。

    心中终于落下一块重担，毕竟可是下了军令状的，还有作为终极传销者的招牌。

    “打住，别提国家。我也不是不爱国。且我并没有你想的那么高尚。”许易说道。

    杰斯尴尬的笑了几声，觉得有些冷，再次变成开始时那副不苟言笑的表情。

    许易也没有什么东西可收拾的，喝完咖啡。就坐上了杰斯开的黑色巨兽汽车，同一周前的室友葛小伦一样，踏上了超神之路。

    ……

    来到超神学院，杰斯就先走一步，让蔷薇带着许易了解超神学院。而他想来应该是向杜卡奥汇报情况去了。

    “你怎么一路都没有说话，蔷薇。”许易问道。

    “说什么？”蔷薇回道。

    “话说，你不是死都不加入雄兵连的吗？”蔷薇问道。

    “我有说过吗？我怎么不记得了？”许易笑道。

    蔷薇翻了一道白眼，但是别有味道。

    默默不语，两人一前一后在校园里行走。

    ……

    “你是许易？”一道略显疑惑的声音从后方传来。

    许易看到这人，穿着灰色大背衫，一顶泛黄的草帽，面上胡子拉碴，却又流露着有一股坚毅。

    慢慢的属于这个世界他的记忆，那掩藏了久远的记忆之门慢慢打开。

    夕阳西下，晚霞之光撒落在厚土的金色麦田上。

    两道幼小的身影不停在麦田里戏耍玩闹，你追我赶。

    画面在这一刻定格，仿若成为了永恒。

    “程小三？程耀文！”许易不可置信的说道。

    他没想道自己小时候村子里的玩伴，居然真的是德诺后裔的王子，真是他吗的太扯了。

    “不要叫我程小三，都这么大了，你还是老样子一点没变。”程耀文笑道。

    看到幼时的的玩伴，亦是神色振奋。

    程耀文又名程小三，家中排行老三，就是这个外号的由来。

    “什么都别说。来来，大兄弟抱一个！”许易给程耀文来了一个大大的熊抱。

    话说老乡见老乡，两眼泪汪汪！男人的情怀，女人不懂。

    烈日之下，蔷薇捂住了眼睛，一副嫌弃的表情。

    两个大男人相拥一起，明明就是老乡重逢的画面，分明就应该是十分感人的那种，但是为何如此的辣眼睛！

    许易心中感叹，这个世界的他原身真是厉害，有他风范，知道跟着主角混。

    这不大学室友是葛小伦，小时候村子里一起和泥巴的的黑孩子是外星皇子，这得多大概率！

    “话说，许易自从我高中辍学之后就再也没见你，怎么你也在这里？”一番嘘寒问暖之后，程耀文问起了正事。

    许易听了，咳嗽了一声，润了润嗓子。

    “这是一段传奇的故事。当年你我一别之后，有次我走到大街上遇到了传说中的老爷爷。他看我骨骼惊奇，乃是练武奇才，就给了我一本神功秘籍，并且嘱咐我守护世界和平的重要任务就靠我了。”

    说到这里，许易面色神圣，虔诚的看着天空，好像真有那么一回事一样，真诚地说道:

    “这些年，我日夜不停的修炼神功，深知责任重大，一丝一毫不敢懈怠。终于功夫不负有心人，经过多年修炼，我终于将老爷爷给予我的神功，练到大成境界！”

    程耀文那是听得目瞪口呆，这也他麻的“传奇”了吧，不由忍不住问道，“那你怎么来到这里的？”

    “前段时间，我忍不住在外面露了一手，就被黑衣人给忽悠过来了。”许易回道。

    “哦，原来如此！”程耀文露出一个大家都懂的表情。

    蔷薇已经不知道用什么心情来形容了，居然会有这么扯的故事，关键是天啦还有人信了。

    难道这就是她未来的队友，为什么都是些“二货”，就没有正常一点的吗？

    “哦，买嘎的！”蔷薇感到整个人都不好了。

    “这位是？”程耀文终于注意到了一旁的冷酷少女蔷薇。

    “她叫蔷薇。就是雄兵连的战士，忽悠我来的人之一。”许易回道。

    “原来是位女战士！你好，我叫程耀文。”程耀文听了不由肃然起敬，行了一个“标准”的军礼。

    作为一个文明未来的王，深黯如何处事之道，是天生的领导者。

    蔷薇对于程耀文的举动不由高看一眼，看来这未来的队友也并不是一无是处，一直逗比呢。

    “你好，我叫蔷薇，欢迎你能加入雄兵连，希望我们将来可以一起并肩作战。”蔷薇回道，身体笔直前倾，同样行了一个比程耀文不知标准多少倍的军礼。

    “小三，你等会到哪去，要不我们哥俩一起出去吃顿不。”许易问道。

    “不是，等会要在班级集合，说要开什么会？”程耀文回道。

    “真是可惜！”许易有些失望。

    “许易，现在你可是超神学院的战士，不能再像以前那样没有纪律，想出去就出去，ok？”

    蔷薇忍不住说道，觉得还得给许易做些思想工作。

    “哦！”许易无所谓的应了一声。
------------

第六十七章 雄兵连集合

    许易被蔷薇一番思想教导，似乎看起来有了些觉悟，然后就和程耀文一样被带到教室开会去了。

    一进入班级，你可能想象不到，那可以容纳上百人的教室，居然只有零零散散的那么几个人！

    分别是女神经帝蕾娜，漂亮女警琪琳，银河之力葛小伦，长城一号刘闯，德星之枪赵信，诺星尖刃瑞萌萌。

    这几人都有很高的辨识度，所以许易一进来就认出了大概。

    “靠，许易你怎么也来啦！”葛小伦一脸吃惊的表情，同时还有些兴奋。

    “对，我就知道你那把鼠标捏碎的超能力和我叫人闭嘴的超能力一样，都被国家发现了，然后就被忽悠过来了。”

    葛小伦自顾自说道，看到室友实在是太有亲切感了。

    “呵呵，这是我兄弟程彦耀文。”许易干笑了一声，只好指着还是农民装扮的程小三介绍道。

    “你好，我叫葛小伦。”葛小伦看着程耀文，露出笑意，不禁心里想道，“为啥见到这个农民工打扮的，会有一种一见如故之感，莫非我真的是个屌丝！”

    程耀文也是微笑，露出了一个厚实淳朴的标志笑容。

    帝蕾娜翘着二郎腿，穿着黑丝高跟，那姿势要多风骚就多风骚。

    在程耀文进来之时，一副大姐大的表情，终于微不可查的变化了一下。

    没办法谁叫她爷爷把人家的星球给炸了，这种血海深仇说放下，就放下，鬼信！

    “许易，你怎么也来了！”女警琪琳走了过来，露出美丽温婉的微笑。

    许易虽然不想加入超神学院，但是却早已经不知不觉之间，和这里面的人已经结下了深深的羁绊。

    “哎，没办法！毕竟现在国家危难当头，我也不能袖手旁观吗，所以就来尽自己的一份力量吗！”许易毫不在意的说道。

    “许哥，真男人也！”葛小伦竖着大拇指赞道。

    蔷薇却是嘴角鄙夷，为了请动这货，国家都不知道做出多大让步了，现在得了便宜还卖乖。

    琪琳听了不禁捂住嘴，咯咯直笑，可爱极了。

    突然，教室里的显示屏亮了。

    “现在插播一条新闻，据本台记者报道，不明武装力量从天而降，抓走一名形似人形鳄鱼生物抓走，目击者称整个过程就像科幻电影一样。具体情况如何，还在进一步调查……”

    “哎，这什么情况啊？”葛小伦懵了，还真有外星人。

    “我们不会真的是被叫到一起打外星人吧，那个鳄鱼好可怕！”呆萌少女瑞萌萌说道。

    琪琳面色严肃，似乎想起了不好的事情。

    就是那个夜晚，她的几名同事永远的离开了这个世界，他们还那么年轻！

    “我可是黑社会大哥啊，怎么会来打外星人？”刘闯坐在后排，双手抱胸，一副我最屌，我怕谁的模样。

    “靠，这个人渣怎么也来了！”葛小伦低声说道。

    “这是什么地方？怎么连黑社会都有！”瑞萌萌说道，感觉自己被传销了。

    “他？还黑社会。顶多社会大龄青年。”琪琳说道，以她嫉恶如仇呃性子可是很看不惯刘闯的作风。

    “呦呵，我在外面几十号兄弟知道不！”刘闯仰着头，神情傲气。

    “几十号人？你是说是电影里持枪械斗型，还是新闻里的偷鸡摸狗型。”

    “哎，我说琪琳妹子，怎么到哪都有你！”刘闯说道。

    “怎么刘闯，蹲局子几天不够，还想再进去。”琪琳说道。

    “吓唬谁呢？知道不，琪琳妹子，你现在我眼里不是警察，是妞！懂不？”刘闯说道。

    “呃？”刘闯说的起劲的狠，丝毫不知危险降临，就被女神帝蕾娜给掐住了勃子，抵在了墙面上。

    “黑大哥？跟神比起来是不是不太拿得出手？”蕾娜不屑说道，神情俾倪。

    “哎哎，大姐，大力姐姐，你谁啊？”刘闯被紧紧抓住，闯不过气。

    “你们的女神，太阳之光蕾娜？”蕾娜说道。

    “啥，你就是那太阳发光啊！”刘闯有点脑短路，胡言乱语道。

    反正这货在作死的路上越走越远！

    “嘭！”

    刘闯悲剧了，一下子被炸飞，被狠狠的教训了一顿。

    一级的诺手战神和已经神装的太阳女神，表示差距太大！

    然后葛小伦不知哪根筋搭错了，居然上去想帮刘闯。

    听葛小伦的意思就是，地球人的事，轮不到外星人管。

    似乎听起来很有道理的。然后蕾娜手一挥，一副帅气英武的黑甲从天而降，一块一块拼接在葛小伦的身上。

    “大姐，大姐，我有吗？”刘闯秒怂，葛小伦也是忙乎所以，之前的不快不知忘到哪去了。

    “不给！”蕾娜瞥了小嘴，非常傲娇，那一声不给真是酥到心坎里去了。

    葛小伦的一番死脑筋的话，蕾娜说是心中没有一点不愉快那肯定是不现实的。

    毕竟她的确是外星人，带着和平而来的外星人。

    “许易，你在干嘛？”蔷薇发现似乎发生了一切没有许易的影子，按这货的性子，有点不正常。

    “玩手机啊，你们这里的信号实在太好了？”许易头也抬的说道。

    他刚刚再手机视频里面发现了一步部有米国超级英雄拍摄的科幻电影“仇恨人联盟”。

    是不是有点熟悉？对这就是异世界版的“复仇者联盟”。更关键的事，这个世界仇恨人联盟里面的英雄是真实存在的！

    蔷薇无语了，刚才差点发生大战，。货居然在安安稳稳的玩手机，这心得有多大？

    难道真的是事不关己，高高挂起？

    “有什事？”许易注意到蔷薇欲言又止，不由问道。

    “我想国术可以快速进步一些！你有办法吗？”蔷薇问道。

    “这种功夫是没有办法速成的！”许易说道。

    蔷薇不禁露出一丝失望之色，如今世界处于危险之中，最缺少的就是时间。

    “不过你放心，我说的是一般情况。我既然答应你让你学习到我的那种能力，自然不会让你花好多时间。”许易说道。

    “要多久？”蔷薇问道。

    “快则一年，慢则两年，你要做好心理准备。”许易说道。

    当初他学国术步入化劲也就用了两年多时间，没道理条件如此优越的蔷薇不可以。
------------

第六十八章 雄兵连集合！二

    翌日，朝阳初升。

    许易难得早起，早早来到超神学院楼顶的天台。

    超神学院楼顶的天台很广阔，很少有人来此。

    许易见四下无人，就将系统里的玉衡碎片取了出来。

    因为这玉衡是碎片形态，所以功能大打折扣了不少。

    但是许易也没有打算用它做什么事情，紧紧只是用来修炼。

    简单布置一个幽都的聚灵阵法，将三块玉衡当做阵眼布置就位，许易立马就开始修炼起来。

    此时如果有人看到许易，也只是以为许易在打坐而已，并没我什么奇怪的地方。

    许易在古剑世界，虽然没有学习什么威力巨大的神通法术，但是一些基本的禁制，小小的障眼法术却是涉猎不少。

    这聚灵阵就是被一个小禁制给完美的掩饰起来。

    “玉衡聚灵阵”慢慢的显露出其神奇之处，如同鲸吞蚕食四周的空气里的灵力。

    这超神世界分明就是科技至上的世界，按理来说这种世界空气中是不应该存在灵力的。

    但是在许易的感知下，这空气里的灵力还不少，甚至比古剑世界略胜一筹。

    要知道，古剑世界可是正经的仙侠世界？由此管中窥豹，可见一斑！

    许易的经脉本身就比普通人宽广太多，且体能已经是人体巅峰。

    所以一开始还是能接受玉衡聚灵阵的强大冲击，庞大的灵力被许易金丹所吸收。

    但是随着时间流逝，这些灵力像是着了魔似的，拼命挤进许易的身体里去，内视之下可以看到有很多细小的血管直接爆掉。

    这等恐怖的灵力，完全没有丝毫道理可讲。如同狂风暴雨一般，像是想要将许易给吞噬掉。

    吓得许易连忙关掉聚灵阵。此刻的他身上已经全部湿透，皮肤表面隐约有着一根根虬龙似的经脉狰狞的暴露出来，像是要从身体挣脱出来。

    这是一次性吸收太多灵力的后遗症，已经超过了许易现阶段的炼化速度，太多的灵力盘踞在身体四处。

    就好比，一个人暴饮暴食，结果就成了胖子，许易就是如此。

    “真是个好宝贝啊？”虽然刚才的情况有些糟糕，但是许易依旧兴奋不已。

    这玉衡简直就是修炼作弊器！

    假如可以这样计算的话，把之前许易的修炼速度比作是一，那么现在许易的修炼速度就是三。

    别小看只是翻了三倍？要知道许易本身的修炼速度也是常人所无法企及的，不然也不会短短十年不到。从无到有，踏入金丹！

    “原来你在这？干什么呢？”不知道从那个地方传过来的蔷薇，突然出现许易身后。

    “修炼！”许易笑道。

    “修炼？”蔷薇皱着秀眉，打量了眼前的许易，再看看周围一大套水渍，更是疑惑了。

    “今天是雄兵连第一天训练，你作为特邀导师可不要迟到了。”蔷薇看了一眼，留下一句话，就走了。

    对哦，差点忘了正事！许易赶紧离开天台，回到寝室好好打扮一下。

    一早上，雄兵连战士花了接近两个小时跑了五万米，绕着长城跑了一圈。

    回到学院已经累得不行，本以为马上就可以休息了，但是接到通知说还有一节特别指导课早上，怨气颇重。

    空旷的校场上，充满着浓郁的怨气！！

    “到底是什么指导课？不行我已经累得不行了。”二货青年赵信抱怨道。

    “哎，不知道。累死我了，信爷。”葛小伦说道。

    “话说，许易那家伙不是和我们一起进来的吗？怎么一早上没看到他？”葛小伦说道。

    “好了，不要再吵了，人已经到了。”帝蕾娜说道。

    作为雄兵连现任对长，她早已经熟悉一切。

    果然，远处一名西装革履的人缓缓走了过来。

    因为距离有些远所以身影看起来有些模糊。

    但是在朝阳的下面，那神秘人行走之间所散发的气势，每一步都像是踏在众人心里头。

    亦正如头顶的烈日一样灼目，让人不禁心生敬畏。

    吸引了众人的目光，似乎忘记了身体上的乏累，大气都不敢喘一下。

    “靠，这货居然是许易？”

    葛小伦觉得自己的眼睛要瞎了，和许易一起做了两年室友他是最了解许易的，所以第一个就认了出来。

    怪不得一眼看那背影有点眼熟，葛小伦终于反应过来了。

    “咳咳，正如你们所见，我就是你们的指导老师。”许易干咳了一声，凝聚的气势一下子被葛小伦这个二货打破，真是尴尬不已。

    “啥玩意？……就这小子能当我们导师！”刘闯脑袋有点短路，大大咧咧的说道。

    许易作为内家宗师级人物，气度自然不凡。

    并没有在意刘闯的话，大家也都是战友，今后还要相处很长时间，没必要闹得不愉快。

    “如你们所见，在场的每个人或多或少都基本上拥有异于常人的能力！做普通人所做不到的事，走在了大多数人类前沿。”

    许易侃侃而谈，观察着每一个人的神色，接道“但是人类生而弱小，但这并不代表一切。我所教的课程就是可以控制人体能力，激发人体潜能，可以让普通人变成超级战士的方法。”

    “你们作为雄兵连的战士，也是第一批受益者。”

    “好好看一看普通人通过锻炼身体所能取得的力量。”

    说完，许易浑身气势凝聚，筋骨齐动，发出雷鸣般声响，内家宗师的气势一览无疑。

    运气一脚狠狠踩在地面上。

    只听“咚”一声，地面猛地下沉一毫，但是还没完，似乎有一种无形的气劲不停扩散到四方。

    这小校场呈圆形波纹，不断扩散，地面纷纷碎裂开来。更有狂风呼啸，将雄兵连战士吹得东倒西歪。

    片刻之间，这片空地就像被开垦过一般，一片狼藉。尤其是许易所站地地方，已经不是平坦地面。

    一块半径足足大约有五米的圆大型坑洞，赫然醒目。一丝丝倒吸冷气的声音，不由传来。

    “普通人通过修炼也可以达到这种程度。而你们想不想学？”许易将众人的表情收在眼底，说道。

    “想！”

    “想！”

    ……

    “刘闯，我可以做你们的导师吗？”许易笑道。

    “哎呀吗，大兄弟，亲兄弟，老师，我刘闯服了！”刘闯说道，那副表情真是绝了。

    另一边，通过卫星派到的视频，已经传到了杜卡奥，以及领导那里去了。

    “普通人类，真的可以变得这么强！”杜卡奥喃喃说道。

    “呵呵，真是充满朝气活力二二的年轻人！”杜卡奥旁边一名灰衫老者看着视频，面露神采。

    “小杜啊，安排一下时间，我要见他和烈阳星的小朋友。”老者说道。

    “是，首长！”杜卡奥面色严肃，对眼前露出尊敬之色。
------------

第六十九章 来自帝蕾娜的战斗

    宽阔的小校场上，气氛寂静的可怕，还是菜鸟的雄兵连战士，被这一幕可震慑住了。

    “我靠，这是武林高手有模有！”赵信说道。

    “咕噜，这能力真是吊炸天，比我那叫人闭嘴的能力还厉害。不行易哥，你得教我，我们可是好兄弟。”

    葛小伦咽了下口水，好像这是第一次真正认识了自己这个好兄弟。

    “好厉害！”帝蕾娜说道，忍不住读起许易身体数据。

    在帝累娜的眼里面，许易的体质数据一览无遗。

    不是神体！不是不败体！没有丝毫超级基因，是普通得不能在普通的凡人体质。

    但是为何这种体质居然能爆发出如此强大力量，这一点丝毫不输于升级到第二代神河超级战士的力量。

    帝蕾娜通过暗能量系统，从人类基因库里面开始匹配人体各项数据。

    这才发现许易的每一项身体数据都达到这个世界的普通人人体极限值，甚至还远远超过。

    “难道许易嘴里名曰“国术”的能力，真的如此厉害。”帝蕾娜不禁想到。

    本来她对“国术”是不感兴趣的，毕竟训练时很枯燥，以她的性子事绝对坚持不下来的。

    可是这次许易带来的震撼远比教导蔷薇的那次强的多，不禁心里又来了兴趣，同时生出一丝战意。

    别看葛小伦，刘闯他们一个银河之力，一个弑神之力。

    可惜他们现在还只是个菜鸟，除非能爆种。所以一个能打的都没有，而现在的这群人当中暂时还是以许易为最强。

    嗯，只是暂时，再过一个月试试看！

    “许易！来和本女神一战。”帝蕾娜露出战意。

    “纳里，蕾娜女神，你可是神，要是一不小心我被你打死了怎么办。”许易说道。

    果真是帅不过三秒！刚才淡淡地在雄兵连面前装了一波比，许易内心那是舒坦不已。

    如果现在和帝蕾娜比试的话，说不准瞬间被打脸！

    “放心吧，我会控制好神力的！”帝蕾娜笑道，一副你放心的表情，我下手会轻点的。

    “你可拉倒吧！你要是真的能控制太阳之力，身体里面也就不会加了那么多道基因锁了，也不会后来炸了巨峡号，炸了天使之王神圣凯莎。”许易心中想道。

    “许哥，不要怂！我们兄弟支持你，为了男人的荣耀……”葛小伦说道。

    “易哥，为了男人的荣耀……”赵信说道。

    “大兄弟，为了……”刘闯说道。

    “我有一句mmp不知当讲不当讲！”许易无语，这两三货真是不怕事大。

    许易虽然有些怂，但是内心还是生出一丝战意的，他也想看看自己和蕾娜这个十八岁的神有多少差距。

    “好！我答应你。”许易淡淡说道。

    进入战斗状态，他变得非常冷静，瞬间由逗比模式切换成大师模式！

    “我是神，让你先出手，让我看看你的极限。”帝蕾娜说道。

    许易并没有感觉第蕾娜这是看不起他，因为这是事实。

    相反这是一次机会，内家高手的战斗那是先声夺人，一鼓作气，接而一气呵成，完全掌控战场节奏。

    而帝蕾娜此举是白白将战斗的主导权让给许易。

    许易并没有打算用修仙者的力量，仅仅只用国术，毕竟谁也不是都留些底牌不是。

    “那你可要小心了！”许易嘴角露出一丝笑意。

    双手摆出形意拳的架子，双脚迈着八卦游龙步，不停来回变幻。

    “吒！”

    许易突然发出一声抱喝，如同音爆声，使人鼓膜生疼。接而整个身体跳跃起来，摆出虎形拳，做出了一个虎扑。

    在众人的眼里，配合化劲宗师的语无与伦比的气势，此刻的许易仿佛真的化成一只老虎。

    “猛虎下山！”

    许易凝握住铁石一般的拳头，化成锤击术，猛的一拳打在了帝蕾娜的腹部。

    别看许易用了这么多动作，但是这些不过转瞬之间，一气呵成。

    “当！”许易的拳头在与帝蕾娜的身体触碰时，发出了一阵金属交击之音。

    “哈哈，没用的！”蕾娜笑道。

    “是吗？”许易露出一丝笑意。

    暗劲勃发，蕾娜的后背看起来似乎突然像是瘪了一块，被死死压住。

    只见一股无形气劲她身后喷发出来，这气劲丝毫不停滞，落在了后方一颗大树身上。

    “轰”，那树应声而炸得四分五裂。

    蕾娜秀眉紧皱，面色露出一丝痛苦，只感到一阵钻心疼痛，整个身体像是被电击，被针扎？酸爽不已。

    神体虽然赋予了蕾娜拥有可以抵抗核弹的防御力。

    但不代表不会感受痛感，其本身依旧还是血肉之躯。就如同金刚狼的自愈因子，鬼知道他和别人互捅的时候是什么感受？

    这种痛感只持续了一瞬，零点几秒。蕾娜的身体微微散发一道璀璨金黄色的光芒，就恢复如初。

    “还真下死手啊？”帝蕾娜脾气上来了，她要认真了，

    一道道炫酷的铠甲碎片覆盖在她的身体表面，瞬间变成威风凛凛的女战士。

    许易见此，心底有些发怵。但是随后心一横，想到反正结果都是被女神经蕾娜修理一顿，不如和她拼了！

    也许搏一搏，单车就能变摩托？

    许易瞬间欺身而上，再次轰向蕾娜。以化劲入髓之力，控制着全身筋骨，皮毛以及血液，行使运气之法。

    将每一分力量都以暗劲技巧勃发，将之每一条细流，汇聚成大江。顿时成吨的力量全部倾泻而出，没有丝毫保留。

    同时在蕾娜的眼里通过暗物质系统计算机计算，许易呃数据不断变化，其力量不断攀升。

    力量从原本二点五吨，蹭蹭蹭暴涨！三吨，四吨，五吨……四十九吨，才停下来。

    “得手了？”许易露出笑意，论起战斗经验，帝蕾娜可是比不上他分毫。

    帝蕾娜露出诡异的笑意，虽然她是神体，但不代表她喜欢受虐？

    就在许易还差一毫就要攻击到蕾娜的身体上时，蕾娜的身体突然消失不见。

    “真是太天真了！”帝蕾娜不知什么时候已经出现在许易的身后。

    “破晓之盾！”

    帝蕾娜抬起右手，紫面氪金盾牌出现，狠狠砸下许易。

    那氪金盾牌闪瞎许易双眼，在其眼里不断放大。最后关头，许易只能抱有侥幸的说道:

    “女神大人，轻点，雅买蝶……，啊！”

    接着战局反转，为了报复许易刚才那一下，帝蕾娜狠狠蹂躏了一番许易，一顿胖揍，加脚踢！
------------

第七十章 雄兵连的国术之路

    许易感到运气有点欠缺，本来作为超神学院的特邀导师，是给雄兵连里面的几货讲课的。

    穿着光鲜亮丽，西装革履，自带一身超凡逼格气势其实而来，妥妥带节奏的装了一波，然后接着就被女神经一顿胖揍。

    “笑什么笑，都给我蹲好了！”

    顶着两熊猫眼，许易不停在校场上来回走着。

    虽然被揍了一顿，但是这课还是要讲的。

    于是许易就给大家普及了一些国术知识，介绍其如何发展而成，以及练好国术会具备哪些能力！

    虽然葛小伦，赵信那几货还是听不懂，但是许易懒得解释。

    于是就让这里面练得最好的蔷薇给他们说道说道。

    “为啥我感觉是被忽悠似的！”赵信抱怨道。

    “我也是？蹲马真的能练成绝世神功？”葛小伦七倒八歪，也没一点样子。

    “闭嘴！几个大老爷们，看看人家蔷薇妹子，直到现在都没动一下！”

    刘闯说道，虽然自己蹲的心里难受啊，但是他对许易还是佩服无比。

    这无关于许易怎么厉害，而是他刘闯就是这种性格，只要是认定的事，那就坚定不移。

    在战场上，刘闯这种人也是最可靠的，因为他永远不会背叛队友。

    “嗯，蔷薇做得不错，可以休息了。琪琳也是，瑞萌萌也是。”

    众人情况被许易尽收眼底，女生这方面的确做的要比男生玩好一点。

    “许易，那本女神呢！”帝蕾娜不满的说道。

    作为队长龄的蕾娜虽然对国术无感，但是必须得做带头作用，做一个好榜样，总不能看着队友都在练习，自己一人悠哉悠哉吧。

    所以也加入到学习国术的队伍里来了。

    “嗯，女神大人也是！”许易说道。

    心中却是疯狂吐槽，你这蹲马跟坐着有什么区别，还喊累？

    “许哥，我们呢？”葛小伦，赵信说道。

    “作为好朋友，好兄弟，一名负责的导师，我与你们同在。”许易淡淡地说道。

    “就知道许哥最好！”赵信说道。

    “继续蹲！”许易冷不丁留下一句话。

    ......

    “何为马步，又从何而来？蹲马的目的为何？归根结底只有一个目的那就是完美的控制人体力量。人体的潜能是无穷的，不到最后一刻你永远都不知道自己的极限在哪里。”

    “蹲马步，谁都会！但不是谁都能蹲出马之意，心神合一。而且这样的人即使蹲一天一夜都不会感觉累，这也是真正入了门的国术大师。”许易说道。

    “感受自然，忘记身体感觉上的不适，想想自己是一匹策马奔腾的野马，在无尽的草原上自由翱翔...”

    许易的声音如同流水一般淙淙作响，变得飘忽不定，似在远方，又近在耳湖。像是神灵的叹息，又似魔鬼的诱惑...

    雄兵连的学员，大家都像是被催眠了一般，目光充满了向往，看到了另一番美好的世界，慢慢变得平静，不再躁动。

    好像真正的变成一匹脱缰的野马，自由奔腾在草原之上。

    “哎，好像真的不感觉难受嘞？似乎有一股气流围绕着我的身体流动，好神奇。”

    二货青年赵信第一个从那种奇妙的状态里清醒过来，似乎对自己的变化惊奇不已。

    “信爷你是怎么做到的？”葛小伦问道。

    刚才一番新奇的体验，的确让他感受好了不少。但也没有像赵信说得这么神奇，至于神秘的气感表示不懂。

    “我就稍微一想，脑子里就浮出一副画面。夕阳西下，一名长发飘飘手持长枪的男人纵马嘶鸣！”赵信说道，然后全身感觉有一股热流涌动。

    许易听了不惊感叹，这赵信天赋还真是可以。只是稍微一点拨，居然就悟了？

    果然不愧是联盟里面战斗力最爆表的战士！

    ……

    中午食堂。

    许易一行人来到餐厅就餐，经过早上时间的训练，雄兵连战士早已经饥肠辘辘。

    好在超神学院伙食这块搭配的实在不错，足以补足训练所消耗的能量。

    “许哥，你那功夫真是厉害，本来我还感觉累的，那股气流转了一圈，顿时好了不少。”赵信说道。

    “那是，我会教你们没用的东西吗？”许易说道。

    “为啥我还是没有练出那什么气感！”葛小伦说道，一脸委屈。

    “国术也并非一朝一夕就能练成。而你们目前主要任务还是挖掘自己的超能力，国术也只是辅导作用。”许易说道。

    “我的能力就是挨打？有啥可挖掘的？”葛小伦说道。

    “这能力好啊，小伦你不知道我有多羡慕你！”许易开玩笑道。

    “真的吗？”葛小伦说道，感觉人生终于来了一点希望。

    “假的！”许易笑道。

    “哈哈哈……”

    一阵笑声，葛小伦也是面红不已。

    “笑什么笑，赶紧吃饭！”葛小伦气愤说了一句，感觉心里很受伤。

    闷闷的扒了一口，感觉呼吸困难这货被食物噎住了。

    连忙喝了一口水，然后咳嗽个不停，这是被水呛住了！

    “逗比青年欢乐多！”许易暗笑，亲眼见到，倒是觉得非常有趣。

    ……

    下午，训练依旧。只不过没有许易什么事，因为他的课程只有上午。

    葛小伦他们被秘密带走，进行一种秘密训练，其实就是去激活超级战士基因，开挂去了。

    许易一个人难得清闲，在学院里面瞎逛，毕竟这么大的学校就那么几个人。

    “话说系统升级要一个月，这一个月我要干啥好了。”许易想道。

    如果按照正常情况发展，许易在这个世界浪几天，估计又得穿越做任务去了，搞得现在很悠闲。

    “原来你在这？”帝蕾娜过来了。

    “女神大人，你们不是训练了吗，找我有事！”许易说道。

    “你以为本女神想要找你啊，被本女神吊打的家伙。”帝蕾娜说道。

    “哼...要不是看你比我厉害，我...忍！”许易面不改色，使出忍字决。

    “有什么事？”许易再次问道。

    “带你去见领导开会。”帝蕾娜说道。

    “啥领导？”许易问道。

    “按照你们地球文明的说法，应该就是你们的首长。”帝蕾娜说道。

    “哦！”

    许易应了一下，面色平静。但是心里却是翻江倒海，去见首长，要不要这么刺激！

    “看你这么悠闲，我看要不要去说一下，让你也和我们一起训练，”帝蕾娜调侃道。

    “别别，我这小胳膊小腿的，哪里能经受那么变态的训练。”许易连忙拒绝道。

    开玩笑，脑子有坑，才会去和你们训练。

    “切！”帝蕾娜瞥了一眼许易，踩着高跟傲娇的走在前面。
------------

第七十一章 神？那是不存在的！

    许易就这样跟着帝蕾娜和杰斯坐上了黑色巨兽，来到一处神秘的地点。

    这说是见领导，自然所在地点也是十分偏僻，一般人那肯定是寻不着的。

    一路上三人在车里也没什么话说，倒是安静无比。

    女神高傲的翘起黑丝高跟，一副我是大姐大的模样。

    作为神，面对许易这个凡人她还是很有优越感的。

    许易心里可是记下了，哪天我修为大成，一定要把场子我找回来，好好教训这小妞。

    就这样各怀心思。好在路程也不远，一路疾驰，终于到达目的地。

    “好了，到了！”杰斯回头对着二人说道。

    许易先下车了，入眼看去，有一幢大约百层的大楼耸立在此。

    墙面外层都是用反光玻璃制成，浑然一体。

    在太阳光芒的照射下看起来金光闪闪，像是一座发光的水晶宫！

    嗯？确定不是来到了水晶宫。

    “跟我来！”杰斯在前方带路，许易跟在后面，仔细打量着这里。

    入口处来来往往都是工作人员，每个人脸上都是带着匆忙之色。

    仿佛有着忙不完的事情，生活节奏快速无比。

    “哎，蕾娜，你来过这里？”许易问道。

    “叫什么呢！叫我女神大人！叫我队长。”帝蕾娜说道。

    “好好，女神行了吧。”许易嘴上说道，心想“哼！还能不能再幼稚一点。”

    “嗯，不错。这里本女神也来了几次，就是见了你们文明的老大，带着爱与和平而来。”蕾娜说道。

    接着许易和帝蕾娜有一搭没一搭的瞎扯，很快就进了私人专用电梯，直接飚到一百二十层。

    离开电梯，直接面对会议大厅大门。

    “吱”一声，深红檀木门缓缓移开，一丝丝光线从里面发散出来，显得神圣与庄重。

    “呼！”许易深吸里口气，调整了一下心里情绪，踏过门槛进去。

    “蕾娜，你来了！”

    还没进门，就听到一道中气足，充满威严的声音。

    这人身穿一身墨色军装，长着一副国字脸，面色严肃，不苟言笑。

    尤其是那双黑色眼瞳充满威慑力，普通人那是不敢与之对视。

    这是长年累积下来的官威，长居高位养成的势，如同一把出鞘的利剑，充满森寒，锋芒无比。

    “老杜，好久不见。”帝蕾娜随意回道，然后自来熟的找了一把椅子坐了下来。

    这会议大厅还有几个人。其中几个是同杜卡奥一样身穿军服的军将军。

    然后就是一名穿着朴素，面色和蔼老人一个人安静的坐着。

    演讲台上还有一名穿着暗红色衣裙的性感女子。

    许易稍微目测了一下，起码三十六D。

    “许易同志，代表华夏人民欢迎你的到来。”杜卡奥说道，同时伸出了手掌。

    “你好，上将！”许易也不能失了礼仪，现学现卖伸出了手掌。

    同时心里暗想“呵呵，我有那么大面子？代表华夏人民！我里个乖乖。”

    “随意找个位置坐吧，今天找你来主要是参加一下内部会议。”

    杜卡奥拍了一下许易肩膀，回到座位上去了。

    许易环看了一下会议室，顿时面色有点纠结。他是不想坐在那几个穿着军装的大男人身边的。

    “年轻人，坐这里吧！”那一直安静的慈祥老者指着身边的空位说道，双眼眯成了一道缝。

    “好好！”许易说道，当下走到慈祥老人身旁坐下。

    “怜风，开始吧。”

    人已经就位，杜卡奥看着讲台上的穿着红色女装军服的女子说道。

    “好。以下内容，皆属机密，除了中央司令部就只有我们知道。”怜风说道。

    “昨天上午八点四十五分，一名身穿银色盔甲的外星人闯进天河市的天使国际大厦。”

    “经过调查显示那是一名来自天使星云的女性外星人。在超神学院的资料，她们称自己为天使文明，自称天使。天使一族全由美丽的女性组成，距离上一次降临地球已经过去了一千三百九十二年。”

    说道这里怜风停了下来，看向了杜卡奥。

    “我们地球对天使文明认知有限。如果单纯从天使文明来看的话，她们经常自诩为诸神之王。”

    “在我个人记忆里有很多次天使与恶魔的战争，但并没有直接接触过，对于她们的到来我们也不清楚。而天使文明追求理念上的正义，所以可能的话我希望与之建立沟通。”

    杜卡奥不禁回忆起来，那个时候德诺文明还在的时候。他曾经见过这个文明，那群高傲自负的家伙，偏偏实力又强大。

    “蕾娜，你对前几天袭击机场的饕鬄怎么看？”杜卡奥问道。

    “饕鬄文明隶属于冥河星系，那里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡。所以那个星系的文明都是喜欢杀戮，来取悦那位神。”蕾娜说道。

    “神？”一直安静的老人开口了，似乎带着一丝疑惑。

    “黄叔，舰载式宇航，依靠速度和生命是必然不可能活着从一个星系飞刀另外一个星系！所以基因科技和造神工程也就开始了。”蕾娜解释道。

    “神？这些我都知道，只是我们这些老家伙不喜欢神这个概念。”

    “年轻人，你认为神这个概念怎么样。”名为黄叔的老者看着许易。

    “我？”许易没想到老人会问道自己这个问题。

    “首先作为作为社会主义科学发展观的接班人，我是无神论者。无论天使，还是恶魔亦或者是冥河星系的主神卡尔，在我看来只不过就是比我们先进一点的高等文明。

    他们掌握着我们地球无法理解的科技，走在我们的前面，这点我不否认。同等情况下假如我们地球人类同样发展三万年，也不见得比这些文明差！”许易说道，顿了一顿。

    “神？不过是一个称谓罢了，实际情况是谁的拳头大，谁就是神。”

    “切，歪理。顺便和你说，我也是神，烈阳星主神，太阳女神。作为神我可以永恒，而你却不行。”蕾娜不屑说道，面色带着一些挑衅。

    她的内心虽然是善良，爱好和平，带着这样的理念来到地球。

    但是骨子里面却是存在一种作为神，高等文明，天生的优越感。

    其实，这也不是事？谁没有点虚荣心？

    “我就是随便说说，你还较上劲了？mdzz啊！”许易暗道。
------------

第七十二章 核免疫？人类也可以做到！

    “呵呵！”

    黄叔看着许易和蕾娜较劲不禁露出笑意。

    “许易同志，可以和我讲讲你那神奇的“国术”吗。”黄叔问道。

    “国术的意思就是强国，强民，强种！只杀敌，不表演。”

    稍微思考了一下，许易总结了几点精要，言简意赅的说道。

    “嗯，如此听来。国术之名倒是贴切。只是外星人与天使恶魔降临，并没有多少时间留给我们了。”黄叔叹息。

    作为根正苗红的华夏人，其实对于许易的国术还是抱有很大期待的。

    国术没有门槛，就算你没有天赋。但是只要有毅力，恒心，花个几十年未必就不能成功。

    “压力是促使我们人类文明进步的动力。”许易说道。

    比如龙蛇世界约五十年后的星河时代初期。

    那个时代与现在的超神世界何其相似，将科技与武道相结合，那是一个繁荣大世。

    那个时间段的王超凭借国术就已经能打爆宇宙里的天使一族勘察飞船主神号。

    从中得到其文明的科技相助，使得人类科技进行了一次大爆发提升。

    人类同时也创造出一种蕴含灵力的药剂，得使王超生命力百尺竿头更进一步，以人体之躯具备了免疫核爆能力。

    无论王超多厉害，但是他的本质是依旧是人类，练的是国术。

    而超神世界更比龙蛇世界具有优势，因为这个世界存在灵力。

    也就是说如果超神世界的地球人类全部都学习了国术，经过百年时间磨砺，不断创造，那么也许将会是另一个星河时代。

    “我听说神体可以免疫核爆？”许易说道。

    “当然，不然为何称之为神？”蕾娜说道。

    “其实人类通过修炼一样可以抵抗核爆。”许易平淡的说道。

    “你说什么？人类怎么可能抵抗核爆，这只有神体才能做到。”杜卡奥问道，面带惊色。

    “我不就是普通人吗？可是我拥有的力量并不比你们创造的第一代，第二代神河战士差。”许易说道。

    “许易同志，你是说国术具备这样的能力？”杜卡奥问道。

    “嗯，但是也并不是所有人都能练成我这样。”许易说道，泼了一盆冷水。

    “在我们国术里面有一种境界叫做打破虚空，见神不坏！当然了国术中的“神”绝对不是神话里那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的，或者你们口中的天使与恶魔。”许易说道，面带笑意。

    “而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位，这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。”

    “打破虚空，见神不坏。也就是人体的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位好坏，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。”

    “国术练到这种境界，基本上可以称之为陆地神仙。而我们人类就可以从宏观层面感知到微观层面。可以很清楚看到身体里每一个穴道里面的每一个细胞。比如受伤流血，我们就可以控制细胞自主恢复，而不需要去医院？”

    “比如说你在核爆？假若你可以控制自己的细胞不断恢复，不断新陈代谢，也未尝不能活下来！”

    许易还有一点没有说出，那就是修炼国术的同时，身体再吸收空气里的灵力，也许会更强。

    “靠，许易你说了一大堆，本女神一句没听懂！”蕾娜说道。

    倒是黄叔，以及几个将军一副若有所思的样子。

    “其实很简单，我只想表明，无论造神工程，还是学习国术，我们人类最后所能依靠的只能是我们自己。”许易说道。

    “反正，饕鬄降临还是肯定以杀戮为主，黄叔我觉得是时候启动黑色长城计划了。”蕾娜说道。

    “嗯，的确。我会像中央申请的。”黄叔回道。

    “许易同志，雄兵连的教导任务那就交给你了。”杜卡奥说道。

    “放心吧，长官。”许易回道。

    ……

    回到超神学院，已经接近天黑，葛小伦他们秘密训练也回来了，不过神色萎靡，像是背掏空了一般。

    班级里，几人都在闲聊扯淡。

    “我以为是什么秘密训练，居然让我去挨打，挨炸弹！”葛小伦想起今天下午发生了一切，依然感觉如同噩梦一般。

    同时葛小伦羡慕的看着赵信，和程耀文。这两货的能力激发的不得了，妥妥的小超人。

    “哎，蕾娜大姐，许易老大你俩回来啦。”刘闯忽然开口说道，那嗓门大的整栋楼都能听到声音。

    “我说，刘闯你这么大声音干嘛？”蕾娜说道。

    “呵呵，一下子没控制住！”刘闯笑道。

    “哎，跑了一下午，累死我了。”许易进了教室就找了个位置坐下。

    “许哥，你下午去干啥啦？”葛小伦问道。

    “见领导去了。”许易没精打采的回道。

    “啥，见领导，什么样的领导？”葛小伦问道。

    “不清楚，反正就是很大很大的那种，早晚你也会见的。”许易回道。

    “反正现在没事，要不咱们几个出去逛逛，撸串去。”许易突然说道。

    “好主意啊！”葛小伦眼神一亮，拍手赞同。

    “咳咳，注意纪律。记住你们现在是雄兵连的战士，不要表现这么散乱。”蔷薇说道。

    葛小伦被蔷薇这么一说，吓得连忙低头，像是老鼠见了猫，都不敢反驳一下。

    “切！”许易摇了摇头，感觉没劲。

    果然他还是个散漫的人，不喜欢这些条条框框束缚着。

    干脆闭起眼睛冥想星蕴了！看着意识里那明灭不定的玄武星蕴，许易心中不曾止一次想过为啥他的星蕴是玄武，然而这注定是不会有答案的。

    蕾娜同许易一样，无聊的紧。无意瞥向了闭目的许易，仔细打量了一番，玩味道“这家伙没看出来还挺有味道的。”

    “咦，不对，这是暗能量驱动。怎么可能？许易没有超级基因，他怎么可能驱使暗能？”

    蕾娜突然发现事情不对劲，变得有些诡异。

    因为她通过洞察之眼读取信息。

    感知到空气里的隐藏的暗能量异动，似乎全都往许易的身体附近聚拢。

    “呵呵，这家伙...。”

    当然了，蕾娜也只是稍微注意一下。因为很快她就发现暗能波动消失了，于是她也就不再注意了。
------------

第七十三章 妖王孙悟空

    黄村，在这安静祥和，人民朴素，安居乐业的小镇上。

    热闹的街道上，人来人往，一派祥和繁荣之气象。

    一道黑影，自天空缓缓落下，由远及近。

    待得离近一看，这是一名女子。气势夺人心魂，俯瞰着这渺小的大地。

    这女子一身黑色紧身皮衣，紧紧贴在白暂的皮肤上，仿佛就是一体果然，将之魔鬼身材衬托的凹凸有致。

    一举一动，一颦一笑之间都如同罂粟花，充满着诱惑，更有一种使人堕落的魔力，想要跪倒其石榴裙下，任凭差遣送。

    其后背长着一双充满流线感的暗色金属翅膀，像极了圣经里面的堕落天使莫甘娜。

    吃瓜群众以为这是cosplay，纷纷将莫甘娜围在中间，指指点点。

    莫甘娜作为恶魔女王，不知活了多少年，自然不会将凡人的目光放在眼里。

    毕竟境界不一样，看待事物心也就不一样了。有的只有感到有趣而已。

    “#?#?#……”普通人不停叽里呱啦说着。

    “哎，长得不错喔！”一名扛着锄头的年轻人说道。

    莫甘娜注意到此人，嘴角露出一丝笑意，缓缓走了过去，道“阿托，好久不见！”

    “我不叫阿托，我叫余宝盛！”年轻人慌张无比，实在是因为莫甘娜的气势实在太强了，吓得他都不敢正眼相看。

    ……

    “呼！”

    许易深深呼出一口浊气，遥看东方的天空，刚刚泛起鱼肚白，不由露出一丝笑意。

    已经过了大约半个月时间，系统依旧没有反应。

    而这些日子他也没闲着，每天早晨趁着快天亮那会，一直用玉衡修炼，如今已经完全稳固在金丹初期的境界。

    修炼完后，许易就去雄兵连教导国术。这半个月时间，大家都进步许多。

    由于体质，世界，运气等诸多因素，基本踏入明劲，并且每个人都是若有若无发生了一些微妙的变化。

    而其中尤其以蔷薇最甚，已经练成明劲，全身上下只要运劲提气。

    就会发出一阵脆响，如炮竹一样鸣亮。

    其一拳出去，绝对有成吨力量伤害，怕是不借助微虫洞搬运技术，现在光凭本身力量就足以对付一般恶魔士兵。

    中午超神学院食堂，结束了半天训练，大家伙一起用餐。

    “许哥这边！”许易这里刚打完饭，赵信举手叫道。

    许易端着餐盘，来到赵信这桌上，小伦和程小三都在。

    而在这一桌旁边，坐着蔷薇，琪琳，女神经，以及瑞萌萌。

    四女安静吃着饭菜，细细咀嚼，仪态优雅，这就是安静的美少女真实写照。

    “哎，许哥，真是羡慕你不用训练。每天都跑五万米累死我了，我都快成为闪电信了。”赵信抱怨道。

    “呵呵，国术练好，不说五万米，就是跑十万米都不会累。”许易笑道。

    “还有国家不是给你们激活超级基因了吗？现在都有超能力了，有啥抱怨的！”

    “是哎，小伦，你还是各种挨抗吗？”赵信说道。

    “信爷，知道西方的骑士精神吗？”葛小伦问道。

    “啥？骑士精神！”赵信不明白。

    “感谢我的身体，赋予我替人承受伤痛的能力。”葛小伦深沉的说道，面色神圣。

    “你这是豪情万丈啊！”赵信说道。

    “小伦的思想觉悟高，赵信你要学着一点，”许易笑道。

    “哎哎哎，你们觉得哪个妞最俊哪？”刘闯抱着盘子走了过来，一屁股坐下。

    “我觉得都是女神！哎你们说来也怪了。这神河基因是不是影响颜值啊！瞧这一个个的。”赵信说道。

    “要我说，蔷薇最得劲，盘亮条顺。不过娜姐身材好的没话说。”刘闯说道，一副迷一般的表情。

    “小哎，伦，你瞅半天瞅个啥呢，看上哪个了。”刘闯问道。

    葛小伦听到这个问题，突然变得腼腆起来，道“呃...我就每天各种挨打...”

    “哎呀，我问你那个最正啦！”刘闯说道。

    刘闯看其一副不争气的样子，转而老向许易，道“易哥，你说你看上哪个。”

    “我喜欢男的！”许易冷冷说了一句。

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    葛小伦，赵信，程耀文三个瞬间喷饭，咳嗽不止。

    “真的，假的？许哥？”刘闯问道，

    “当然是假的。”许易没好气的说道。

    我会告诉你看上哪个？开玩笑！

    “喂喂喂，那边的，你们叽叽歪歪个锤子啊，不停朝这边瞟。想看就光明正大看啦，又没有人拦着。”蕾娜说道，一脸鄙视。

    “女神威武！”赵信喊道，吹着口哨。

    “轰轰轰！”

    这时，突然一阵大地摇晃的，整个食堂墙壁隐隐约约颤抖不停，似乎快要塌了一样。

    众人见了，立刻跑到外面去。而此时的天空远远就能看到，一只形似火球的物体，不断燃烧划破了天地之距，时不时坠落地面。

    接着每一次坠落，它都会再次升起与之对应的便是附近范围之内出现微小的地震现状。

    “这难道是孙悟空来了？”许易心里想道。

    同时，蕾娜的呼叫器传来命令，里面传来杜卡奥上将的声音。

    “蕾娜，事态紧急，赶紧集合雄兵连，进行你们第一个任务，对手是神话里面的超级战士孙悟空。”

    “明白！”蕾娜说道，挂掉呼机。

    “蕾娜，发生什么事了？”许易问道。

    蕾娜看了许易一眼，缓缓开口说道“我们接到了第一个任务！斗战神佛知道吧，沉睡在你们神话里的超级战士苏醒了。变得狂躁凶残，已经有不少士兵因此出现伤亡现象，军方让我们马上行动，阻止他。”

    众人面面相觑，一部不可置信之色，要是对手是孙悟空，怎么打。

    那可是齐天大圣，大闹天宫的主，真的没想到居然真的存在？

    ……

    西南军区，凉山附近。这是孙悟空最后一次落脚地点。而此刻雄兵连战士，已经乘坐黎明之光号赶到这里。

    下了飞机，就看见许多军用坦克，汽车，密密麻麻，以及数不清的躺在担架上的士兵，面色痛苦，被白色纱布裹成了粽子一般，那血癍尤其显眼。

    空气里弥漫着一股让人窒息的气息，这就是战争的可怕。
------------

第七十死四章 熊熊燃烧的妖王孙悟空！

    雄兵连黑甲战士降临，自然免不了被普通士兵围观，一番议论，毕竟这些可都是华夏的超级英雄。

    许易也跟过来了，这并不是恶魔与天使的战场，所以他不需要敬而远之，而且目前的他有一定自保能力。

    再者来人可是齐天大圣孙悟空，儿时的英雄，当然得让去一睹妖王风采。

    这虽然是雄兵连战士的任务，但对于许易的要求，军方也没有拒绝。

    毕竟人家实力在那，这可是妖王孙悟空啊。多一个人，那就多一份力量。

    “大圣爷，不是佛吗？怎么会伤害普通人！”赵信问道。

    看到这些并不熟悉的军队士兵受伤流血，心里也是压抑并不好受。

    “据资料显示，这个孙悟空是根据大时钟里面吴老师的数据组成，并不是华夏神话里面的孙悟空。但是即是如此，它的实力也是强大得可怕。”帝蕾娜说道。

    “许易，我们即将要进凉山树林搜查。你要不要跟进，还是待在营地。”蕾娜问道。

    这场战争是神河战士与妖王之间的战斗，亦可以理解为神与神之间的较量。

    许易虽然实力强大，但是身体依旧属于凡人体质，恐怕扛不住孙悟空的打击。

    但是雄兵连战士不同，葛小伦，刘闯都是神体，基本是打不死的的存在。

    赵信，蔷薇，以及程耀文虽然不是神体。但是体内具有神河基因，简单点他们这种体质属于半神之体。

    只要还有口气在，基本都能原地复活。

    “当然跟进，我来就是看看孙大圣的，放心吧你们。”许易说道。

    “既然如此，雄兵连行动！”蕾娜深深看了许易一眼。

    夜幕降临，树林里面尽是传来鸟兽之音。远远看去，无尽的森林深处，看不着边际，像是一口幽暗深邃，吞噬世界的恶魔之口。

    大家屏住呼吸，迈着猫步缓缓前行，注意力其中，扫向四面八方，大气都不敢喘一下。

    “娜姐，找了半天，连根猴毛都没见着，会不会孙悟空压根不在这？”终于，赵信忍不住问道。

    “不可能，这是孙悟空最后降落地点。如果他走了，肯定会闹出巨大的动静，军方卫星不可能检测不到。”蕾娜说道。

    许易跟在队伍后面，将六感放至最大层次，不放过一丝风吹草动。

    乃至于身体上的每一根汗毛都在感受周围环境，这就是内家高手控制入微的境界。

    “嘶！”突然感觉身体一股生物电流涌动，那皮肤表面的皮毛突然竖起，整个人像是被踩了尾巴的狸猫，这是身体释放的危险信号。

    “蕾娜，小心！”许易看着队伍前方的帝蕾娜提醒道。

    “怎么了？”帝蕾娜问道，显然她还没有发现危机降临。

    “我感知到了危险来临，小心点。”许易回道，面色严肃。

    “许易，你是太紧张了吧。我可是神怎么会感觉不到危险？”蕾娜笑道。

    许易没有回答，面色严肃，并没有因为蕾娜的话而放松警惕，他相信自己的感觉。

    “我好像也隐约有种不好的预感？”蔷薇开口说了。

    许易倒是颇有意味的看了蔷薇一眼，这丫头天赋异禀啊。才练了几天国术，就有了对于危险的提前感应认识。

    这时，异变突生！这黑夜下不知哪里冒出一团灰色烟雾。

    灰色烟雾非常浓郁浑浊，似乎隐约有一阵阵若隐若无的笑声传出。

    “哎”，一声厉吼。只见一根泛着金属光泽，像是被油漆浇灌的棒子从那烟雾里破了出来，向着众人捅去。

    而蕾娜首当其冲。只是因为刚才许易的提醒，虽然表面没有多少在意，但是蕾娜心里还是留了一个心眼。

    在那棒子出现袭来的刹那，就祭出破晓之盾，将之格挡住。

    “铛！”一声刺耳令人牙酸的金属撞击之声，一股无形的波动以蕾娜为中心散了开来，将众人吹得七零八落，而许多树木纷纷被气强大劲给压迫折断。

    奈何这棒子势大力沉，蕾娜虽然抵挡住攻击，但是身体还是不禁被这力量撞出好远。

    “好强大的力量！”蕾娜叹道，缓缓站了起来，她是神体并没有收到多少伤害。

    “嘿嘿嘿...一根棍子都吃不住，还是你们的神？在我斗战神佛面前，一切都是浮云。”

    那灰色烟雾猛的爆开，化成粉末消失不见。只见一道金色身影从天而降，溅起了一大片灰尘漫天。

    这是一只猴子，兽眸像是燃烧的火焰，充满了暴躁。身金甲银袍，像是从戏里出现一般，虽然身材矮小，但是气势却是威武不凡。

    “孙悟空，齐天大圣？你为什攻击我们，你不是都成佛了吗？”正直青年葛小伦吼道。

    “有人把我从神话的禁锢里面解放了出来，我再也不受约束，我就是我。嘿嘿嘿，我不好杀，但我好斗啊！”孙悟空说道。

    鼻息不断喷出热流，眼里冒出火焰，一张血口獠牙，像极了失去理智的凶兽。

    “那你为何要攻击那些弱小的人类，去斗那些妖怪啊？”葛小伦大声质问。

    “弱小？嘻嘻嘻，你看看这些铁器，庞大的钢铁身躯，充满火药味，俺老师孙看了就生气，看了就要打！”孙悟空说道。

    “你这算什么理由？”葛小伦说道。

    “什么理由，论威力，论伤害，你们人类可比俺老孙厉害多了！再者你是什么东西，敢对俺老孙指手画脚？”孙悟空看着眼前的人类，内心的愤怒暴躁，不停攀升着。

    一个瞬身，直接来到葛小伦身边，一棒下去直接将葛小伦的头盔打碎。

    “大家分散站位，注意防御。这已经不是我们熟知的猴哥了。耀文你用能力限制孙悟空的活动范围，不能让他跑了。琪琳你远程狙击干扰，火力掩护”许易紧急说道。

    “好！”

    “好！”

    “哎哎哎，我才是队长好不好！”蕾娜连忙说道，但是并没反对许易。

    同时身体上一片一片铠甲开始覆盖，瞬间变成一位女战神。

    “德玛西亚！”

    程耀文一声大喝，只见地动山摇，山崩地裂。一道岩石土堆破地而出，将孙悟空困在了里面。
------------

第七十五章 许易斗妖王， 小伦大宝剑！

    地动山摇，峰林瑟抖，整个凉山附近的树林不断震动，尽是轰鸣之音。

    程耀文以控制大地的力量，不断将孙悟空的活动范围给限制住。

    无数的岩石巨手，犹如长龙一般，在夜空下穿梭交汇，犹如神迹一般。

    “呔！”孙悟空被程耀文的手段给弄得有些烦躁。突然从天而降，举起金箍棒，狠狠砸了下去。

    “嘿……”程耀文也不亏是王子，心理素质并不差。

    一个招手，更多的岩石汇聚起来形成一堵厚厚的泥墙将之包围起来，形成了绝对防御。

    “耀文好样的！”蕾娜不禁大喊，这一幕程耀文的表现让她刮目相看。

    毕竟比起葛小伦与赵信这两货，无疑程耀文的表现出彩多了。

    许易在后方，远远看着控制着大地的程耀文，也是露出一丝异彩，暗想“要是耀文给猴哥来一个地爆天星会怎么样？”

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响，妖王孙悟空已经突破最强防御，那金箍棒以势不可挡之势，狠狠砸在了程耀文身上，将其表面铠甲打的四分五裂。

    战场就是这样，瞬息万变。

    “孙悟空！”蕾娜怒了，眼里闪过一丝金色光芒。

    蕾娜一跃而起，左手持天顶之刃，右手破晓之盾，向孙悟空而去。

    “嘿嘿，太弱了！”孙悟空笑了。

    一力破万法，没有丝毫的花哨，依旧一棍砸去，直接将蕾娜砸飞。

    但是这还没完，每当蕾娜被打落另一个方向时，孙悟空都会化成一块灰色气流消失不见，出现在蕾娜的身后。

    “可恶！这猴子怎么这么大力气？”蕾娜虽然被频繁攻击，但是受得伤还在承受范围之内。

    但是如果继续这样下去，即便如她是神体，也吃不消。

    “给我停下！”

    葛小伦见差不上手，在地面干着急，直接使出了叫人闭嘴的能力。

    然后诡异的一幕就发生了，孙悟空使用暗能化作烟雾的同时，被葛小伦这种反虚空能力给禁了。

    变化只进行到一半？只见孙悟空的下半身处于气化状态，暴躁的兽瞳里面露出一丝不可思议之色，直接从天上掉了下来。

    大约持续了三秒，孙悟空一直处于半气化状态，那样子非常搞笑。

    “哎呀，小伦你这叫人闭嘴能力这么牛。居然连猴哥都中招！”赵信不可思议的说道。

    “笑什么，趁现在一起上去拿下孙悟空。”许易大声提醒。

    心里是那个无语啊，一点战斗经验都没有，要知道战机稍纵即逝。

    “快快快……”蕾娜叫道，终于稳定了身躯，冲着孙悟空飞去。

    “长枪依在...”赵信冲锋一往无前。

    “喝！”程耀文控制大地，瞬间地动山摇。

    “狙击待命！”琪琳说道。

    “嘿嘿嘿...”

    只是为时已晚，孙悟空已经脱离禁魔状态，化了一个分身，原地显示不见。

    “呔！”

    又是一人一棍，几人全部背孙悟空击飞。

    “琪琳，小心！”蔷薇用微虫洞搬运瞬移躲了过去，但是作为远程狙击的琪琳并没有能力躲过。

    “啊！”琪琳回过神来，想要躲开，只是孙悟空的棒子速度更快。

    “难道要死了吗？”

    琪琳的眼里那根金属棒子愈放愈大，携带雷霆之势。

    “轰！”

    又是一声金属交击之声，一股无形气浪扩散开来，四周的地面纷纷承受不住压力纷纷碎裂开来，不断炸开。

    “发生了什么事？”

    因为漫天灰尘遮蔽了视线，所以一时大家都不知发生什么事？

    “许易？这怎么可能？”处于事件的中央，琪琳惊讶的看着眼前的身影，似乎有些熟悉。

    “呼...嗖！”

    烟尘散去，这凉山树林早已经被破坏的不成样子，坑洼一片。

    “许哥！”

    “许易！”

    “许易？”

    ...

    每个人都不约而同的说道，神色惊奇。

    “哦？你不错，居然能挡住俺老孙一棍。”孙悟空看着眼前的凡人来了一丝兴趣。

    “那么接下来了？呔！妖怪吃俺老孙一棍！”孙悟空爆喝。

    “靠！谁怕谁啊！”许易感觉自己做了一个很傻叉的决定，但是自己坐的孽，流着血泪，也要继续下去。

    许易冲了上去，论起拳头就向孙悟空的怼过去。

    只是如果大家注意到许易的拳头表面，便会发现一道赤红色的光芒将其完全覆盖住，像是玻璃罩一样。

    又是一拳与棒的撞击，发出刺耳的轰鸣，一人一猴战斗在一起，打得不可开交。

    孙悟空一根金箍棒一万三千斤，换算地球单位也就在七吨左右。

    但是在其使用的暗能量的加成下，一棒下去足有五十多吨的力量，并且孙悟空的力量还在不断提升中，这是一个恐怖的数值单位。

    许易化劲宗师，可以做到全身上下每处都能喷发内劲。。

    且完美控制筋，骨，血，皮毛，五脏六腑，聚力为点。

    拳脚之间的力量也早已经过了吨级，同样在这个世界的灵力加成下力量猛增，但是对于孙悟空这样的怪物，还是有所不足。

    别看许易现在和孙悟空打得有声有色。

    但是其身体内部已经受伤严重，体内无数看不见的毛细血管因为这强大的反震之力纷纷爆裂。

    若是再过几个回合，怕是伤势会过渡到宏观层面上，整个人都会如同瓷器一样裂了开来。

    “可惜，肉身没有到达见神不坏的层次，不然我就能自主恢复细胞，那种情况下也许还能和这孙悟空都几个回合。”许易暗道。

    “靠，你们能不能不要在看了，我要撑不住了。”

    许易看着身后吃瓜群众，不禁一阵心酸。

    “许哥，我来助你！”

    葛小伦大喝，此时他的状态有点奇怪，刚才经历了十万吨级武器重力压迫，已经完全将银河之力的特质激发出来。

    瞬间身体里面的各项数值不断拔高，已经极速接近神体之境。

    “尼玛猴哥，大宝剑！”

    东方朝阳初升，出现了一缕朝阳。

    同时天穹顶上，万里无云出现了一金色的龙卷不断旋转着，划破了黎明的黑暗，隐约发出轰鸣的声响。

    这一幕宛如神迹一般！

    许易更是感同身受，与这相比，感觉自己渺小无比。

    他感受到了一股意志，天地的意志，宇宙的意志，不容忤逆的意志。

    孙悟空想要躲掉，但是在这意志之下，却是动弹不得。

    只见一道金光从天而降，劈在了孙悟空身上，将其重新定义！
------------

第七十六章 论国术与蔷薇！

    自天穹降下审判之光，驱散黑暗，带来光明！

    狼烟吹过，这场妖王与人类之间的较量终于谢下了帷幕。

    但是这只是一切的开始。破晓之时，远方的天空出现一道巨大人形投影。

    那人自称死神，告诉了所有人死亡才是真正永恒的归宿，而只有拥抱死亡才能划破虚空恐惧，永远的生存下去。

    此刻每个人的心中都变得沉重无比，明明赢了，但是心情却很压抑，一时说不出话来。

    “咳咳，刚刚那说话的是谁？”

    孙悟空从石堆里站了出来，迷茫的看着周围一切，似乎宿醉方醒。

    “他称自己为死神。”葛小伦回道。

    “哦，阎王？”孙悟空自嘲，看着破坏殆尽的大地，问道“这些都是我弄的？”

    “对，很多人因此受了伤？”葛小伦说道。面色坚毅，经此一战，他成长了不少。

    “呵呵，对不起！现在的我一无所有，除了命！你们也拿不走。”孙悟空笑道。

    迎着东方的晨曦，缓缓走去，道“不管刚才是谁，如果这是师傅千辛万苦，西天取经度化来了世界，那么俺老孙一定拼命保护它。”

    “但是还要去看看，这是否还是那个善良慈悲的世界。后会有期！”

    话落，孙悟空化为一道火焰冲天而起，消失不见。

    “累死我了！”许易一屁股坐在了地上，感觉身体要炸裂开来，咳出了几道血液。

    “许易，你没事吧？”琪琳跑了过来，面色担忧。

    “没事没事，就是咳了一点血，骨头断了几根，养几天就好了。”许易不再意的说道。

    “倒是你们，国术白教你们了？真正遇到危险居然吓得走不动路。”

    许易恨铁不成钢的说道，同时默默恢复伤势。

    “喂，没事吧！”蕾娜也走了过来问道。

    “大姐，你看我向没事人吗？”许易说道。

    “表现得不错，本来本女神以为你会一直躲在后面看着呢。毕竟你是个胆小鬼，又非常怕死。。”蕾娜抬着高傲的头颅。

    “但是现在本女神得改变看法，已经你刮目相看了，哈哈哈。”

    “呵呵，那我是不是感到十分荣幸啊？”许易说道。

    ……

    再次回归日常，距离系统升级结束还剩十天。

    这段时间，许易上午教导了雄兵连国术，剩下的时间就是自己默默修炼。

    每个人的进步都很大，经历的战火洗礼，鲜血浇灌，大家也都真正由原来的稚嫩走向成熟。

    在世界之力的影响之下，注定国术会在这方世界大方异彩。

    期间几天，许易还被秘密请到军队里面，去教那些国家特种兵国术。

    对此许易并没有拒绝，国术在许易看来那就是国人之术，他巴不得华夏每个人都可以练习，人人尚武。

    而身为国家特种兵战士，经过无数非人，高强度训练。

    其实本质上他们才是最适合学习国术，进步最快的一类人。

    国术练得是什么？前期是筋肉，接着是皮膜，然后是骨髓，最后是换血。

    特种兵日夜训练筋肉控制力量，远非雄兵连那群超级战士能比。

    只是一味训练没得法门，所以只能让身体变得强壮，速度变得敏捷比普通人快一些，成就有限，终究只能算是门外汉？

    但是如今得到许易的指导，相当于找到了指路明灯。

    这些特种兵多年积累瞬间爆发，有的听完许易授课，现场演练。

    更是当场突破明劲，一身力量翻了好几倍，根本不可同日而语，只要稍加打磨由明劲突破到明劲大成根本不需要花费时间！

    至于暗劲，许易也没有办法，突破只能靠自己的机缘，领悟。

    要知道明劲大成者的国术修炼者在力量上，那是丝毫不逊色于神河第一代超级战士。

    夜幕降临，许易从西南军区回到超神学院已经非常晚了。

    走在校园小路上，想起这几天在军区的的事情，还是感觉做梦一样。

    那些士兵崇拜，狂热的目光让他的虚荣很是受用。

    他也很喜欢，那些特种兵带着求知的欲望，就像小学生一样向他询问问题。

    “我只是埋下了一颗种子，至于这颗种子是生根发芽长成参天大树，还是没有见到太阳提前枯萎，就看着这天意如何。”

    心里想着，若是人类能扛过接下来的这一劫难，浴火重生。怕是未来定能真正凭借自己力量走向宇宙，驰骋宇宙。

    “许易，你在想什么？这么入神？”一道冷冷的声音突然传来。

    许易看着突然出现眼前的人，将自己已经放飞的思维拉扯回来，问道“吆！蔷薇。这么晚了还不回去休息。”

    “你不也在这里吗？”蔷薇白了许易一眼。

    “呵呵！”许易不禁露出笑意，以他之境界，他哪怕是不不睡觉都不会感到丝毫不适。

    因为只要运转法力在周天运行一圈，保证生龙活虎。

    这也是为什么修仙者为什么动不动闭关几百年的远故。修炼时吸收转换灵气的过程其实就像是罂粟一样使人成瘾，停不下来？

    “对了，你们这几天训练的怎么样。”许易不由问道。

    “还是老样子，除了继续学习升级微虫洞搬运之外。国术的暗劲没有丝毫进展。”蔷薇回道，俏容露出一丝无奈。

    “你这已经进步很快了。练武并不像你们驱使暗能量那么容易，直接升级体质优化基因，然后灌入相关的理论知识。武道一路，是需要自己一步一步走出来的。功到自然，水到渠成。”许易说道。

    他并不能帮住蔷薇什么？武道这条路他也是个菜鸟。

    别看他修仙了，走上另一条路。

    但是对于国术里面，内家里面的肉身巅峰境界见神不坏，心灵最高境界至诚之道，那还是眼馋不已。

    有的东西悟了就是悟了，没有捷径可言。

    “既然没有头绪，不如暂时放下它。忘了它吧，说不准明天就突破了呢。凡事不可强行为之，否则只会适得其反。”许易说道。

    “呵呵，听你这话，我怎么感觉你好像在安慰我，我像是个小孩子。”蔷薇露出一丝笑意，明媚动人。

    “现在是不是感觉心里的阴郁扫清了不少。”许易说道。

    “嗯！”蔷薇点头。

    “那就回去好好休息吧，明天将会是更加残酷的一天。”许易说道。

    抬起头遥遥看着夜下的残血，因为他的心头再次有了一丝不好的感知。
------------

第七十七章 女神带“飞”！

    次日，军方下达命令，将雄兵连训练场地迁移到巨峡号上。

    其根本目的还是为了人民考虑，为了面对接下来的外星威胁，恶魔与天使。于是就尽可能将陆地战场转移到海面上。

    “天气晴朗，飞行愉快！”校园广播传来机械化，毫无感情的话。

    黎明三号通过不断加速度，在夹板上一跃而起，穿梭云层之内，其速度已经接近音速，能够听到阵阵音爆之声。

    舰仓内气氛有些微妙，每个人的神色不一，但更多的却是新奇。

    “哎，许哥你看。不信，真不信！”赵信偷偷小声说道。

    “信爷，坐好。”葛小伦低声说道，同时不由自主瞄着一旁。

    这舰仓空间分两条坐道，十分辽阔。可是一条坐道上面坐满了人，另一条坐道上面，只坐着一个人。不更准确的说还不能算是人。

    “我靠，前几天这妖王孙悟空才把这里搅拌个天翻地覆。现在到好，居然也被阿杰那传销头子给忽悠过来了。”许易偷瞄着眼前的孙悟空。

    以他的感知能力，自然能感受到眼前这坐着的猴子到底有多恐怖？

    眼前这清醒着的猴子，可是货真价实的神，比之之前狂暴的猴子气息更是强盛。

    且在许易的感知下，这面前的孙悟空体内的力量就好比一个黑洞，源源不断，没有尽头一般。

    “我认识你！”孙悟空开口了，突然说道。

    “谁？”许易看了四周，不知道孙悟空指的是谁。

    “别看了，就是你。在我失去理智的时候，不就是你和我对战的吗！”孙悟空笑道。

    “我也认识您，大圣爷之名可是如雷灌耳，在下对之敬仰如同黄河之水滔滔不绝。”许易笑道。

    “如果俺老孙没有看错，你并不是杜卡奥造神计划里具备超级基因的战士吧。”孙悟空说道。

    “的确，我是个普通人类。”许易说道。

    “嘿嘿，有趣。”孙悟空笑而不语，意味不明，便没了下文。

    搞得许易有些莫名奇妙，不知道猴哥说这话是什么意思。

    “好了，马上就要到巨峡号了，在这之前我们要做一个空中着装，准确降落夹板练习。而我们之中具备飞行能力的便只有蔷薇以及孙...孙悟空。”蕾娜说道。

    “嗯，这位女菩萨是谁啊？”孙悟空问道。

    “还要我重申一遍吗？你的女神和队长蕾娜。”蕾娜说道。

    “俺老孙心里没有女神更没有队长，心中只有佛。”孙悟空一本正经指着自己的胸口说道。

    “然后呢？”蕾娜问道，颇有些兴趣。

    “然后俺老孙忍着，不跟你计较。”孙悟空说道，很是傲娇。

    “呵呵！”许易不禁笑出声，为何此刻的猴哥看起来像是受气包。

    “笑什么笑！女神可以不当，但是队长我必须得做。”蕾娜瞪了许易一眼。她可是队长，大姐头。

    在加入新人之时，必须得竖起大姐风范，更何况眼前这可是个刺头，来自华夏神话里面的斗战胜佛孙悟空。

    前几天她作为女神，作为队长还被猴子狠狠虐了一顿，所以该找的场子还是必须找回来的。

    “我可以加入雄兵连成为一名战士保家卫国，但是外星人当不了我的队长。”孙悟空说道。

    “对我是外星人，烈阳星女神，这我一点都不避讳。我说我爱地球你们可能也不信，但是...”

    说道这，蕾娜停了下来，因为广播声起。

    “请雄兵连战士注意，坐标抵达，各就各位，开始降落。”

    “起立，准备。”蕾娜叫道，尽显大姐风范，看着孙悟空说道“我不管你怎么想的，但是从现在开始我就是你的队长。”

    “跳！”

    一声口令下，机舱的大门缓缓移开，琪琳手当其冲第一个朝着坐标跳下，在空中通过虫洞搬运，一片片铠甲碎片覆盖其身体上，完美降落到夹板上。

    紧接着就是赵信，程耀文，刘闯，以及瑞萌萌。降落方式，各种诡异。

    如同八仙过海，各显神通。反正就是怎么玩开心，怎么样姿势最帅就怎么样玩。

    “娜姐，我恐高。”葛小伦看着万米高空，心脏极速跳动着，腿不停打着颤。

    “去你的，都银河之力了？该恐高，摔不死你！”蕾娜听了一脚就给葛小伦踢了下去。

    “啊！”

    留下葛小伦的惨叫声，最终还是被这高中极速流动的风压给淹没。

    “该你了！孙悟空。”蕾娜说道。

    “俺老孙自己会跳不用你来说！”大圣爷一副拽拽的模样走到蕾娜面前。

    果然真是社会你猴哥妥妥的大哥风范。

    “下去吧你！”蕾娜反手就是一拍。孙悟空还没装完比，就被推了下去。

    “俺老孙...”空气里只留孙悟空一声大吼，一声咆哮。

    “那个女神大人，在下不会飞，你不会对我那样的吧！”许易弱弱的说道。

    “放心，鉴于你连半神体质都不是，所以对你特殊对待。跟着本女神一起吧。”蕾娜说道。

    “就不能等到黎明号自己降落吗？那样不更保险些。”许易问道。

    “哪那么多废话，本女神带你装逼带你飞，有什么可怕呃。”蕾娜说道，气焰嚣张。

    “呃...”许易还想说话，就被帝蕾娜这女神经一把抓住，直接从黎明三号上跳了下去。

    “话说原来被别人带飞是这种感觉。”许易心中暗想。

    蕾娜拽着他的胳膊，两人自然就是零距离，必然免不了一番亲密的身体接触。

    只是蕾娜女神神经大条，一点都不介意，因为她的外星人大脑构造和地球人不一样。所以许易介意有个毛用。

    既然不能反抗生活，那就享受它去吧！

    “怎么样，飞行的感觉不错吧。”蕾娜得意的说道。

    “呵呵，别以为我看不出来。你这哪里是飞行能力，明显是怜风美女的远程风暴之盾，加上你那点小小的暗能量操控，才勉强短时间具有滞空能力。”许易虽然被带飞很爽，但是睿智如他，早已经看穿一切！。

    这点小把戏还在他面前卖弄，等哪天哥真正飞给你看，让这你小妞知道什么叫做人外有人，天外有“仙”。
------------

第七十八章 饕鬄先遣部队即将到达战场！

    “呵呵，别以为我看不出来。你这哪里是飞行能力，明显是怜风美女的远程风暴之盾，加上你那点小小的暗能量操控，才勉强短时间具有滞空能力。”

    许易虽然被带飞很爽，但是睿智如他，早已经看穿一切。

    “可恶！想死是吧，信不信我把你丢下去，以你凡人体质肯定会摔得四分五裂。”蕾娜狠狠说道。

    此时距离降落巨峡号大约还有千米的距离，若是普通人掉下去很真会直接摔死，但许易是普通人吗？

    “呵呵，摔摔试试！”许易说道，那是面无惧色，云淡风轻。

    蕾娜看着许易得意的样子，心里将他骂了个遍。

    这货真是让一下女生会死哦，一点不绅士。

    要是放在在烈阳星，那怕是有无数人在后面吹捧，夸赞。

    本来对许易印象改观的她，现在又降至冰点。

    对此，蕾娜虽然很生气，但毕竟是队友。

    所以她是冲动但不会做出把许易从高空丢下去这种失去理智的蠢事。

    “我忍，不跟凡人一般计较。”蕾娜说道，语气高傲。

    千米距离很快就过去了，一降落地面。

    蕾娜直接大力将许易丢了出去，要不是许易有些底子？怕是少不得一番出丑。

    “这女神经绝对是故意的，报复我刚才拆她的台。”许易控制了了身体恢复平衡。

    这个时候，雄兵连战士基本已经安全着陆。

    除了赵信这二货，一下跳得太远，越过了巨峡号，直接掉海里去了。

    许易看到这一幕不禁捂脸，只感觉教这群人国术都是白教了。

    明明都已经初步到达明劲的境界为什么还控制不了自己的身体。

    难道真的是一群只长力气，不长智慧的榆木疙瘩。

    还是逗比属性太强，连国术都拯救不了？

    杜卡奥此时从巨峡号控制室出来，一身绿色军装，面容肃目，气势沉稳。

    “大圣，久闻大名。欢迎你加入雄兵连。”杜卡奥行了一个标准军礼。

    “嘿嘿，俺老孙只是在保护师傅的世界。”孙悟空说道。

    “佛与慈悲已经来到这个世界，我们已经看到希望的光芒。”杜卡奥叹道。

    “大圣我来介绍一下，这是雄兵连队长，来自烈阳星的蕾娜。”

    杜卡奥指着身旁不远处的蕾娜说道。

    “我知道，刚才在上面我们已经交流过了，只不过过程不是很愉快。”孙悟空说道。

    “这是葛小伦...”杜卡奥紧接着说道，将雄兵连里的每一个战士都挨个介绍一遍。

    “划破恐惧的银河之力，可惜太稚嫩了。”

    孙悟空说道，接而老向刘闯，面色不善，道“诺星战神，弑神之力？若是俺老孙知道你今后做出背叛队友的事，俺老孙第一个出来灭了你！”

    “猴哥，保证不会。俺刘闯发誓此生不会背叛队友，背叛人民。”刘闯大声说道。

    他知道自己以前是个混混，做出了许多出格，伤害了许多无的辜人。

    但是现在加入了雄兵连，经过一段时间人道主义思想的熏陶，早已经弃暗投明，弃恶从善。

    争取做一个好人，为人民谋福祉的好战士。

    “希望你记住今天说出的话，否则俺老孙誓不饶你！”孙悟空说道。

    他并没有被刘闯这声泪俱下的感情打动，依旧冷脸，没有给之好颜色，因为这一切都言之过早。

    见证誓言的最好方法就是时间时间，在时间的沉淀下，一切都将不攻自破。

    “好了大圣，刘闯这孩子本性也不坏，只是没有受到良好的教育，一时走上了歪路。好在现在为时不晚，成为了一名保家卫国的超级战士。”杜卡奥说道。

    “哼！”孙悟空没有说话，但是他的态度已经表明一切。

    杜卡奥也不强加解释，径直走到了许易面前，伸出了厚重的手掌，诚挚地说道“许易同志，非常感谢你为国家做出的贡献。”

    一众人疑惑不解，不知道杜卡奥为何如此表情。

    杜卡奥知道众人想法，僵硬的面庞终于有了笑意，解释道，“在过去半个多月里面，经由许易同志的付出。多次指导西南军区士兵国术训练，目前为止已经出现了差不多五十位战力相当于神河一代的超级士兵。这对于我华夏而言无疑是一次巨大的实力突破。”

    “什么？”众人大惊。

    五十名战力相当于神河一代的超级战士，岂不是说有超过五十个人的的国术在这半个月已经突破到明劲境界，这怎么可能。

    要知道葛小伦，赵信，蔷薇这群人的基因现在也才升级到第一代而已。

    同等情况下，身经百战，经验丰富的特种兵无疑完爆现在的雄兵连战士。当然特殊能力者除外！

    “牛啊，许哥。”赵信，葛小伦，一齐说道。

    “哪里哪里。这些军人长年高强度进行体能训练，本来就已经到了明劲门槛。而我只是点拨了一下，告诉他们接下来的路该怎么走。以他们多年的积累爆发，这一切也只是水到渠成。”

    虽然许易说得很简单，也没有任何居功的意思。但是即是如此，这份功绩也不容小视。

    “所以啊，你们可要努力训练啊，可不能让军队里那群人把你们超越了。”许易半开玩笑的说道。

    “许易同志说得对。你们享受着最好的资源，拿到这最优越的条件。所以作为雄兵连，一支可抵雄兵百万的队伍，得做出一些榜样来。”杜卡奥说道。

    “从今天起，训练再加一倍，国术授课时间增加一倍。”杜卡奥说道。

    又是一片怨声载道，大家知道好日子又没了。

    许易倒是喜闻乐见，轻松得狠。

    反正这些训练他也不用参加，只要授完课，他就一个人默默去修仙，缓缓增强实力才是王道。

    .……

    黑暗冰冷，遥远深邃的宇宙里面。

    一望无际，看不见尽头，星光点点，一艘艘黑色的充满金属光泽的黑铁巨舰在慢慢逼近银河系。

    飞舰里面有着一群穿着蓝色机甲人形生物不断的控制着里面精密的仪器。

    同时一条条来自地球的信息，不断出现在飞舰的巨大光屏上面。

    “具有天使文明的天河市区，居然没有一点超自然防守力量，真是不可思议，先遣部队先行进攻天河市。”

    一道机械化的声音从光屏里面发了出来，吹响了星球大战的战争号角。

    而一艘嗖黑铁巨舰瞬间提速，划破了真空地带，涌入银河。
------------

第七十九章 葛小伦的大天使之翼

    转眼间，已经月底。

    安逸的时光总是过得很快，反正许易是这么认为的。

    这段时间，每个人雄兵连战士训练都有长足的进步。

    比如赵信这货的确也是练武奇才。虽然脑袋有点二缺，但是在练习国术这块，没得说。

    不愧祖上是名将赵云！常山赵子龙！

    葛小伦这牲口由于高强度训练，虽然体质不断增强，达到让人闻之变态的地步。

    但是一如既往的对国术没啥气感，似乎一直不得要领。

    许易本来也没指望葛小伦练出什么花样来。

    但是大家都练得有模有样的，就他不行。

    葛小伦感觉自己的自尊受到伤害，就一直琢磨着让许易还给他开小灶。

    作为好兄弟许易本来是拒绝的，但是奈何禁不住葛小伦肉麻的苦情大戏，还是勉为其难答应了。

    为了让其速成，许易也用过渡内息的方法让葛小伦来快速领悟，只不过其面色却是纠结不已。

    因为葛小伦此刻的表情实在太贱，太猥琐了。不知道脑海里此刻想到了什么东西，露出如此不堪入目的笑容。

    集中注意力，全神贯注，心随意走...。

    葛小伦听从许易的吩咐，用心感知身体周身内劲气流变化，且加以引导控制。

    然后就是一种葛小伦从未有过的灵魂体验，很陶醉，很痴迷。

    原来明劲的感觉是这样的！怪不得信爷他们每每谈到内劲时，神采飞扬，像是吃了大补完一样。

    只要一天超高的训练任务量结束，就吵着一定要用内家功夫恢复恢复，原来是如此令人迷恋的感觉！

    道不出，说不明！而葛小伦本身体质远超人于雄兵连里的任意一人。

    国术训练方面，该打磨筋骨的一块都没落下，甚至比所有人都用心，但是奈何找不到门路，就缺少那么一点灵光，就是差灵门一脚。

    然而此刻在许易的倾情帮助之下，葛小伦悟了！

    在无穷无尽的思绪里，先是一望无际的混沌与黑暗，在这里没有空间与时间，没有物质与生命。

    也没有任何概念存在，一片虚无无垠，又是一切的尽头，亦是一切的终点。

    然后猛的一道无法用言语描述的光芒划破了黑暗，由点及面，由面扩张之无限大，不知尽头在何方，无时无刻不在放大。

    从宇宙的起源，但物质的产生，及无穷星系的构成，紧接着生命的进化，一切的奥秘尽在其中，毫无保留的呈现再葛小伦的眼里。

    葛小伦迷失了，看着这些不可描述的奇景，不禁幻想了自己是一只自由自在鸟儿，长上一对翱翔宇宙的翅膀。

    飞遍了山河无尽，踏遍了宇宙洪荒。

    “我靠！什么情况。”

    突然一道不适时宜的声音闯入了葛小伦的思绪空间世界。

    葛小伦觉得自己做了一个非常美好的梦境，在那里无论怎样，他都可以心神事成。

    就连他心中的女神蔷薇，也答应了和他交往。

    然而就在两人关系突破到接吻的那一刻，这四周的一切都化成了玻璃碎片消失不见，取而代之的便是许易这张帅气无比的小脸蛋。

    但不知为何葛小伦总有一种想要爆粗口的的冲动，为什么每次都差那么一点点。

    “许哥，你一直盯着我干嘛？难道我脸上有东西，还是突然衰的惨无人道！”葛小伦不禁疑惑问道。

    “小伦，看你后面！居然长出一对翅膀，你这是要上天的节奏啊！”赵信叫道。

    “啥？翅膀，信爷你怎么也在这，你不是在集训吗？”葛小伦疑惑说道。

    这时他才注意到现场已经不止他和许易二人。蕾娜大姐，耀文他们都来了，都纷纷好奇的看着他，搞得他一阵羞涩，好不自在。

    “对了，翅膀？”

    葛小伦也终于感受到自身的变化，后背突然出现了的那一对黑色大翼，轻轻的不由自住的挥动着。

    “许哥？这是怎么回事。我现在感觉到了你说的那种气流，真是奇妙的感觉。但是为什么会有一对翅膀出现啊。”葛小伦问道。

    许易没有说话，一把手搭在葛小伦身体上，的确检测到如今的葛小伦的内劲，也已经算是真正练成了明劲。

    “小伦，你这是特殊情况。练成明劲的人类。已经算是初步激发了人体极限之力，开发出人体潜能。

    你会出现一对翅膀那就说明，在你开发了潜能的过程中，无意开启了基因层面所带有的天赋。”

    许易自然不会说告诉葛小伦，说你的身体有着一部分天使基因。

    这种事情属于机密，杜卡奥也没告诉过他。要是他就这样说出来后导致的后果，可以想象！

    “的确，小伦。你的银河之力基因里面在几千年山前已经夹杂了一丝天使的东西。你练成许易那什么国术明劲，就把潜在的天使能力给激发出来了。”

    蕾娜这段时间也是练了国术的，对于明劲也是有了一定了解。

    所以葛小伦的情况她也能给予相对的解释。

    “啥？天使！这世界上真有天使？”葛小伦问道，今天发生了一切以他的脑袋有点转不过来。

    “天使的确是存在的！居住在距离地球几千万光年的之外天使之城。她们自诩正义使者，是一群自负的老女人。使得整个宇宙都得按照她们的正义秩序执行运转。”蕾娜说道。

    “听起来好厉害的样子！”赵信说道。

    “不过好像听说邪神莫甘娜已经降临地球，所以相信不久天使也会降临的。不过以她们行事霸道的方式，怕是到时候免不了一场大战！”

    蕾娜说道。

    “的确，前段时间天河市一名银袍铠甲的女性外星人闯入天使国际大厦，据悉就是天使降临。”许易说道。

    “在一千三百面前，天使文明就已经降临过地球，那时就已经有了她们的存在。”

    杜卡奥这时从控制室走里出来。

    对于葛小伦身上激活天使基因这件事，他自然不可能坐得住。

    “天使之王凯莎是一个很厉害女人，眼里容不得一点沙子，她是不可能让天使的东西流落在外的。而且实在很难想象以她们天使的文明道德标准对于地球来说会发生怎样恐怖的事情。”杜卡奥说道。

    “但是小伦，既然你觉醒了天使的东西，那就好好使用，不用有任何负担。我们现在的确也需要防空力量。”

    “是，首长。”葛小伦说道。

    “叮，系统升级完成，请宿主做好准备...”

    就在这时许易的脑海传来久违的系统声音，一个月的升级时间到了……
------------

狐妖小红娘


------------

第八十章 涂山狐妖

    系统升级完成，这是好事？

    但是场合有点不太对劲，所以赶紧找了个莫须有的借口离开现场，搞得众人有些莫名奇妙。

    许易回道宿舍里面，神识扫了一下四周，是否安装监控，确定没有那种被监控的感觉，许易才沉下心来进入意识空间。

    因为许易是导师身份，所以他住的地方是一个人，所以也不用担心有人打扰。

    再次来到无限系统空间，依旧如同往常一样，没有多少变化。充斥着无穷无尽的光团，令人炫目。

    “好像没什么变化呢？”许易扫了一眼，心里嘀咕道。

    “叮，系统升级成功，宿主模板开启，请查收。”系统说道。

    “啥玩意。”许易问道。

    系统没有回答，这时一道显示光屏出现在许易的眼前，上面全都是许易身上的各种信息。

    《姓名:许易

    种族:人族

    血统:无

    境界:金丹前期/内家抱丹宗师

    功法:太初剑决/内家拳/九阳神功/乾坤大挪移/先天功

    法宝:青凤剑（人级上品）/始祖剑（地级下品）/玉衡（玄级下品）/万花筒写轮眼（黄级上品）

    无限点:50！

    评价:如今的你，诸天万界小鱼一枚》

    许易看着这面板，不禁吐槽。这不就是人物模板吗？现在才出现，还是升级后的？

    “系统，这无限点是怎么回事？”许易注意到了人物面板的最后多出了的一项信息。

    “无限点是无限商城的硬通货币，可以用来在无限商城兑换各种神兵，功法，血统，丹药……”系统说道。

    “无限商城？”许易问道。

    “无限商城是无限系统的子系统。链接诸天万界的中心，可同万界之人交易。”

    “目前系统升级，宿主已经具备解锁子系统的能力，而宿主将是无限商城子系统的第四十九任主人。”

    “是否解锁无限商城子系统！”系统说道。

    “废话，当然解锁！”许易说道。这可是好东西啊？

    有了无限商城系统那还不是想要什么，就有什么！

    “叮，无限商城系统解锁，扣去无限点五十。”系统传来声音。

    然后在无限系统的内部，又出现了一块模板界面，美轮美奂。

    一眼扫去，这商城界面里分为无数不同属性的板块。

    大千世界，无物不包。比如神功，法宝，秘籍，血统，丹药，气运，光环，寿命，时间……

    “系统，这些宝贝我能拿着用吗？还有这商城界面怎么是灰色的？”许易不由问了个白痴问题。

    “不能，需要相对应数额的无限点进行兑换。且宿主请注意，无限商城系统处于未激活状态，不能使用。”系统说道。

    “那什么！系统。赶紧激活啊！”许易说道。

    “叮，无限商城系统激活失败，无限币零。无限点不足，请宿主及时充值，欢迎下次使用。”系统说道。

    “嘶！”不禁抽了两口冷气，许易的心情现在是复杂的，是不可描述的。

    “没有激活，系统你逗我玩呢？我要你有何用！”许易恨恨说道。

    “叮……”系统依旧如此。

    “系统，无限点怎么获得？”

    对这坑货系统许易已经不抱期待，长长呼出一口气，平复自己复杂的心情。

    “无限点，系统根据宿主所在任务世界主支线任务完成度情况所赠予的奖励。世界等级越高，奖励越丰厚。”系统回道。

    “原来是这样。”许易算是明白了。

    看样子以后为了获得无限币，对于任务可不能按照心情随意去完成了。

    “叮，无限任务已发布，请宿主做好准备，进行时空穿梭！”系统这时发出了声音。

    系统空间里面，一道绚丽的光团直直冲向了许易，进入到其脑海里面去。

    《任务世界:狐妖小红娘

    主线任务:获得灭妖神火纯质阳炎。

    支线任务:加入人妖任意一方阵营。

    支线任务:收东方月初为徒，改变其既定命运。

    任务奖励:评价为A，幸运转盘一次。

    特别注意:本次任务随机安排宿主一个身份。主线任务必须完成，否则将会面临坠入时空乱流，魂飞魄散的惩罚。》

    “是否穿梭！”系统说道。

    “是！”许易回道。

    ……

    黑夜里，许易茫然的看着自己身处的环境。

    夜空上悬挂一轮残月，隐隐被移动的云层遮盖住，如此大地上面一片漆黑。

    而这是一片深山老林，许易还没走多远就看到一座残破破庙，隐约传来火光。

    远处的深山之中，传来了几声凄厉的嚎叫，似狼似狐，夹杂在夜风之中，又似是夜枭。

    深山破庙，北风呼啸，狐狼长笑，这一切，都是令人感到恐怖的场景。

    “系统，这肯定是故意的，这都是传送的什么鬼地方。”许易心里一阵哆嗦，但却没有多少惧意，只是心情有些不好。

    看着远处的惨败破庙，若隐若现的向外溢出一丝丝微弱的妖气，许易也是艺高人胆大，就准备去借宿一晚。

    “嘣！”破庙里面一阵振聋发聩的声响，使得许易有点措不及防，始料未及。

    一道通红的火光从破庙里面传了出来，直接将上面的屋顶给震碎，碎石瓦砾不断向着四周飞散而去，还有一些零散的火流星。

    “用不用这么热情欢迎吧！”许易喃喃自语。

    “妖孽，你别猖狂。”一声怒急谩骂，只见一道绿色的光冲天而起，绽放出一抹绚丽的烟花。

    像是在传递某种信号！

    紧接着，一个身穿黄色道袍的中年人影慌不择路跑了出来，都不看的直接朝着许易撞了过来。

    “去你的！”许易一脚狠狠踹了过去。让这道士摔了个狗吃屎。

    “哎呦！摔死道爷了，是哪个不长眼的。”这黄袍道士大声骂道，像是个泼妇一般。

    “沙沙沙！”

    这时屋子里面，传来一阵细微的脚步声，仿佛空气禁止了一样。

    似乎踏在了众人的心脏身上面，迫人心弦。

    同时一股化为实质的血红妖力随着那脚步声扩散到四周。

    这妖力给人一种一种无法言喻的寒冷，又好像是一种冻彻心扉的冷漠，像是要将人活活冻住。

    还没有见到来人影子，中年道士光是感觉这股妖力，就已经吓尿，大气都不敢喘一下。

    破庙的门缓缓打开，从里面走出了两道幼小的身影。

    这是两只小小狐妖，一只金色长发、有着金色铃状坠饰、鲜血般艳红的妖气、碧绿色的眼睛、脚裸上扣着一对铃铛。

    另外一只稍微小了一点，像是个小萝莉。

    一头绿色头发、绿色眼睛、眯着眼睛只剩下一条缝隙、时而又睁得好大，躲在后面，怯生生的。
------------

第八十一章 一气道盟与妖

    金橘发色的女狐，一步一步从破庙里走了出来。

    这是一名美丽的少女，面容冷漠得可怕，没有丝毫温度。

    一双猩红的妖瞳破坏了其外在温柔可人的气质，在之上凭添了一丝妖媚。

    金发女狐面色木然，瞳孔里失去了光泽，就像是个木头人。

    “姐姐！”

    跟在身后的绿发小狐弱弱的拉着金发女狐的裙角，小小的脸蛋上挂起了满满担忧。

    “涂山红红，涂山容容？”许易认出了这两只小狐妖。回忆了一下大概的故事情节，将思绪捋了一下，算是明白过来了。

    “看来悲剧还是发生了。丑陋的小道士救了美丽的小狐妖，这本事一件善事。奈何这个时候的涂山红红到底年幼，还是太年轻了，错手杀了自己的恩人。”许易心里思考着。

    “这么说来距离剧情正式开始还有好几百年来着。”许易想到了一个很重要的事情。

    “你这狐妖，不要过来。我已经发出信号求助一气道盟之人，不久他们就会赶来斩了你们这群妖孽。”

    那中年道士咆哮着，口不择言。瞳孔扩张得很大，血管已经爆开了，似疯癫一般。

    在许易看来，这中年道士大概只是初步踏入练气期，法力弱小的可怜。

    只能稍微使用一些符箓之术，镇压一些低级的阴灵山精。

    而此刻许易观这涂山红红的血红妖力，起码达到练气后期的层度。

    并且在她如此状态之下，以及可以抵抗一切法宝的绝缘之爪，只怕一般的筑基修士都不是其对手。

    “说了！给你三息不走，就留下性命！”

    涂山红红面无表情，没有一丝一毫的感情波动。

    那双沾满了小道士血液的双手，修长的手指紧紧握住，似乎还有一点颤抖，接着化为一道坚不可摧的拳头，猛的一拳狠狠砸在中年道士的身上。

    “驱魔一式！”

    “住手妖孽！”

    远远的天空传来一声长啸，但是为时以晚。

    携带涂山红红全部妖力的拳头已经落在了中年道人的身上，将之锤得四分五裂。

    夜空里，几道光芒极速窜来，来到此处，细细一看，居然是几个脚踏飞剑，身穿黄色道袍的道士。

    “吾乃一气道盟李驱寺，你这狐妖居然在我眼皮底下杀人，本座今天定要替天行道。”

    李驱寺驱动法宝长剑，其后跟着的几个道士也没有看戏的意思，默契的一起出手。

    因为他们都在涂山红红这血红恐怖的妖力下感受到了致命威胁。

    这个世界万物初开，人与妖基本同时诞生，没有先后。他们都认为自己才是天地灵长之物。

    妖善力而不善智，人善智而不善力。而人类的个数要比妖族多了去。

    每一个妖族从诞生到化形都要好几百年的时间。

    而人类只需要自然的男女生养，就可以将血脉一代代延续下去。

    人类越来越多，势力也就越来越庞大。而妖族在这个世界依旧只有那么一小部分。

    所以矛盾爆发，和平不再。人妖开始战乱，开始流血，开始伤亡。人类体弱，妖族力大。

    在接连的战斗中人类损失惨重，就是因为妖族先天伤势。

    而人类为了对付妖族，终于在几代人的智慧下创造出妖族克星“法宝”。

    所以之后无论这个世界的道士，还是妖怪。

    只要修炼有成的妖怪都会祭练法宝，往往有了法宝一身战斗能力将会倍增。反之亦然，没有法宝在手的修炼者就是个弱鸡！

    许易此时只是一个路人，津津有味的看着这场大戏。

    在他的感知里，涂山红红的妖力虽然依旧如血一般让人胆颤，但是已经开始微不可查的慢慢变弱。

    “斩妖式！”李驱寺以意念控制飞剑，掐着剑决，如同臂使，化为无数剑势虚影斩向涂山红红。

    而身后的三个龙套道士修为不及李驱寺，但是却是从怀里不停拿出黄色符箓丢了出去。

    “容容，你躲开一点。”涂山红红终于开口了，只不过这声音不是从嘴里说出来的，更像是一种意念传话。

    “哦！”涂山容容知道姐姐的意思，赶紧小跑到远处的石块后面躲了起来。

    “哈！”涂山红红轻轻的将小道士的尸体放在了身后，面上终于露出一丝表情，那是隐藏在麻木后面的愧疚。但是紧接着她不得不为自己的妹妹而战，躲避人类的追杀。

    修长的手指化为一双威风凛凛的铁拳。一身气势纵横捭阖，没有一丝华丽的招式，只有一双粉碎一切规则的拳头。

    那无数飞剑还没有近身就被涂山红红的拳头给打飞出去。那无数的降妖符箓也是拼了命的不要钱的丢了出去。

    火球，闪电，风刃，水浪……这些一切经由法力幻化的符箓，铺天盖地将涂山红红娇弱的身躯给淹没了。

    爆炸声响中，一团火焰四散，不停的爆破雷鸣。

    “姐姐！”涂山容容大喊，小小的眼睛里止不住留下眼泪，哭泣着。

    “喝！”

    一声长啸，吼破十方天地，带着不屈意志，带着一往无前的决心。

    那些符箓法术，瞬间就被一双拳头打破，露出了淹没其中柔弱身影。

    涂山红红此刻颇为狼狈，周身都有着不小伤势，红色碎裙上面也露出了几出破洞。

    身上的血红妖力时隐时现，显然妖力已经耗尽，显然现在的她并不是以后叱咤妖界的涂山女王。

    “嘿嘿嘿，真是厉害的狐妖。虽然不知什么原因让你这弱小的狐妖短短时间妖力大进，就连我也都不是你的对手。但是很可惜你现在妖力耗进，狐妖你就等着乖乖受死吧。”

    李驱寺长笑，身体漂浮在空中，看着手中的法宝长脸露出的几个缺口，不禁露出心疼之色，看着底下的狐妖，眼里尽是凶狠。

    “我还可以，我要保护妹妹！”涂山红红挣扎着，但是只觉得全身乏力，感受着身体里空空如也的妖力，心中十分不甘。

    “姐姐！”涂山容容跑到了姐姐身边，低声哭泣着，年幼的她已经知道了接下来会发生什么。

    “都怪姐姐没用，保护不了你。”涂山红红说道。

    “去死吧，妖孽！”李驱寺已经等不及了，手持长剑就朝二女砍去。

    “哎呀，这么令人感动的画面，你这道士居然狠得下心痛下杀手。”

    颇为轻佻的声音淡淡传来，李驱寺只感觉身体不受控制，只感觉一股无形的拉扯力将他甩飞。
------------

第八十二章 金丹神通显威

    “我说这么令人感动的画面，你这道士居然能狠下心来痛杀杀手，怎么没有一点同情心。”许易说道。

    那道士李驱寺被怪力甩飞并没有收到多少伤害，显然是许易留了手，并没有痛下杀手！

    李驱寺控制住自己的身体，看着眼前的年轻人，也是穿着一身泛黄道袍，但不是一气道盟统一服侍，显然是个散修的道士。

    “原来是道友。”李驱寺和气说道。

    对于许易有些忌惮，毕竟刚才那诡异的力量，他居然没有半点预防之力。

    再者大家都是人族，没有深仇大恨，没有必要打打杀杀。

    “嗯！”许易点头示意。

    李驱寺对这许易的态度，不甚在意，只是说道“道友有所不知，这两只狐妖想必来自涂山妖地。我一气道盟向来与涂山势不两立，还请道友不要阻拦我杀掉这两只妖孽。”

    “哦？如果我说定要保下她们呢，你又如何？”许易笑道。

    “希望道友不要自误，自古人妖两族血海深仇。我一气道盟乃正道魁首，你若阻我便是与一气道盟为敌，与整个正道为敌。”李驱寺说道。

    “你又不是一气道盟的盟主？能决定什么！”许易平淡的说道。

    “哼，你这妖道！对你客气三分不要以为我怕了你。布“四象大阵”。”李驱寺狠狠说道。

    他的耐心已经被磨光，亦不相信眼前这个人年纪轻轻能有多大修为。

    刚才那诡异情况恐怕是眼前这人用了什么诡异法宝。他一朝不慎，才没有防守住？

    话毕，道人甲乙丙三个龙套跑到李驱寺身前，化为一道影子呈四角之势围住许易。

    四象阵乃一气道盟基础阵法之一，需要四人维持法阵，行合击之术，威力倍增。

    “呵呵！”许易并不在意，因为两者之间差得太多，不是光凭这阵法可以弥补的。

    那四人攻击随之而来，招式虽然绚丽，发出七彩之色，但是华而不实，外强中干。

    双手抱胸，许易嘴角露出笑意同时，身后发出一道刺眼的光芒，在这黑夜里十分显眼。

    只见许易的身后出现一道约百丈虚影，占据了半边夜空。

    这虚影外貌神似许易，但是却要光华流转，手持神剑，相比人类却是充满了诸多灵性。

    “斩！”许易轻咤。

    那后面的虚影仿佛接收了命令，露出人性化的面容，光瞳泛出了一丝绿色光芒。

    举起虚幻的双手幻化出一把光剑，只是向着轻轻四周一扫。

    这一扫，平淡无奇，没有丝毫道法痕迹存在。但越是这样越是大恐怖，像是空间被割开一般，李驱寺四人只感觉那一剑像是直接看到他们的灵魂上。

    他们依旧保持着攻击姿势，但是身体却是不由自主从高空低落，身上气息快速衰弱，直至变成如同普通人一般。

    那三个龙套道士，在这击之下，因为修为低下，被直接斩断了魂魄。

    而李驱寺乃是货真价实的筑基修士，所以逃过一劫。但是饶是如此，一身道法被破，修为尽散，成为了普通人。

    “你居然是金丹真人？构建思维投影，植入虚假记忆！”李驱寺面如死灰的说道。

    这类人在修真界往往被称为大能之辈，而据说他们一气道盟盟主也就是金丹真人的境界。

    修真七大境界最开始的两个境界练气，筑基尚还与武道有一定联系。

    但是踏入金丹境界那就与武道有着本质区别。

    武道修炼最高境界莫不就是肉身成圣境界。但是这类修行者不修性命，虽然最后神通广大，但是寿命短暂。

    而修仙者不一样，只要步入金丹境界就是另外一副天地。

    金丹者修神识，修法力，修性命！

    可以幻化形体，展现万千幻想，法术符咒等威力更是不可同日而语。

    同时还可以根据念头构建思维投影，植入虚假记忆，已经可以初步影响现实。

    古人云“金丹大道”所指的就是一个圆满心灵修行。

    天有三十三重，丹有三色：金光耀世，紫光氤氲，无色万千。凡求丹者，无不心灵圆满。

    金丹境界也就类似于道家学说里面阴神，阳神之境界。

    所以在李驱寺的眼里许易身后有百丈思维投影。

    但是在普通人，在两狐妖的眼里，却是什么都没发生，一切照旧如常。

    许易只是站在那里，然后这几个道士就失去了意识，摔倒在地。

    看不到，但是的确存在！初步影响现实，那就是阴神。

    至于阳神，那就相当于出了窍的元婴。已能沟通天地，推演万物之始转终，神游太虚，渺渺大罗。

    且自由显化现实界，沟通物质界灵魂界，可谓真正具有大神通之辈。

    “前辈，小的有眼不识泰山，还往大人不记小人过，饶小人一命。”李驱寺踉跄着拜倒，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “滚吧。给你三息，走不了，就留下。”许易说道，也没兴趣杀一个小角色。

    李驱寺如蒙大赦，连滚带爬，连一息时间都没过，就已经跑了不见人影了。

    这没有烦人的道士，现场突然变得寂静，许易朝着两狐妖走去。

    涂山容容瑟瑟发抖躲在姐姐红红的身后，不敢看眼前的人类。

    因为在她的意识里，人类都是邪恶的都是坏蛋。

    “不要过来！”涂山红红站了起来一把挡在妹妹的身前，面色坚决。

    许易只当没有听到，依旧往前走去。

    “喝！”涂山红红见眼前人类不听劝告，不断逼近。心知眼前的人类法术强大，但还是心一横，一手绝缘之爪拍来。

    “啊！”涂山红红还没接近许易就被无形气劲弹飞出去。

    “绝缘之爪虽然号称所有法宝，技法的克星。但是你我双方境界相差太大，就算绝缘之爪也没有办法弥补。”

    “再者我可是救了你们姐妹，就这么对待恩人？”

    看着眼前两个萌萌的小狐狸，许易忍不住说道。

    “族里的长辈说，人类都是坏人。”涂山容容躲在姐姐后面弱弱的说道。

    嗫嚅的声音，无辜的表情，萝莉的面孔简直萌化所有有没有？

    “谁说的！人类不尽是坏人，也是有好人存在的，比如我。”许易摆着脸正经说道。

    “咳咳！”

    这时，涂山红红嘴角忍不住咳出了一丝血迹，一身的伤势终于爆发，直直昏迷过去。
------------

第八十三章 涂山红红

    依然是黑夜，在林子里找了一对木材，然后点燃篝火。

    许易就静静坐在一旁，沉默不语。

    在他旁边还有两只可爱长着狐狸横耳的萝莉。一只昏迷不醒，一只瑟瑟发抖。

    时不时偷瞥看着许易，眼睛里都是惧怕之色。

    “小狐狸，你叫什么名字？”许易打破了这尴尬的气氛。

    看着眼前还是怯生生涂山容容，不由感觉好笑。

    这位可是日后叱咤妖界，号称算无遗策，千面妖容的涂山二当家！

    心计之高，无人可敌。没有想到现在就是个胆小怕人的小女孩。

    “涂山容容！”小狐狸回道。

    “你会杀了我们吗？或者把我们卖到天仙院吗？”

    涂山容容急迫地问道，似乎因为夜里寒气重，小脸冻得通红。

    “为什么要杀你们，难道在你们眼里的人类都是这么可怕！”许易说道。

    “从我记事起，人妖两族不停厮杀。人类死了许多人，妖族也死了很多人，我们狐族弱小更是遭到人类捕杀。”

    涂山容容说道，似乎回忆起了不好的事情。

    “哪你们姐妹就可以放心了，我不是嗜杀之人。如无必要，我不是不会轻易杀生的！”许易说道。

    “那你为什么要救我们？”涂山容容听到许易说她不是来杀她们的人类，心里不由缓出一口气，但是随后忍不住问道。

    “随手而为，看见了就救了。”许易说道。

    “咳咳！”

    一声微小的咳嗽声，夹杂着一丝疲惫与苍白无力。

    “姐姐！”涂山容容一下子跑到红红的身边，关切问道。

    “容容，我们安全了吗？”涂山红红问道。

    “嗯，姐姐。是这位大哥哥救了我们性命。他不是来追杀我们的人类。”涂山容容说道。

    涂山红红看了篝火旁静坐的许易，面色沉默下来。

    如今的她，心里出奇的平静，不在像之前那样暴躁不安。

    顿了顿说道:“人类不管你有何目的，但还是感谢你救了我们姐妹。”

    “这就对了吗！你看看刚才的你多暴躁。”许易说道。

    “你是道士吗？”涂山红红问道。

    许易想了一些，系统给他安排的身份。

    依旧是路人一个，这个世界的他乃是一介游方道士，居无定所，浪迹天涯。

    曾多次申请加入一气道盟，但是却全都被拒。理由就是无门无派，没有背景。

    “嗯，也算是个散修道士吧！”许易不假思索的说道。

    “散修道士那么厉害？”涂山红红明显不相信，但是也没有追问。

    接着就是冷场，无话可说。

    因为现在的涂山红红心灵刚刚受到极大打击，冲动失手杀了自己的救命恩人小道士。

    “这小道士是你朋友？”许易问道，觉得有必要开解一下未来的妖界大佬。

    涂山红红没有想到许易会问这个问题，身体微微颤抖着，紧紧咬着嘴唇。

    慢慢的伸出了白皙的手掌，似乎上面沾满了小道士鲜红的血液。

    “他是我的恩人，但是我却因为恐惧与无助失手杀了他。

    我不想那样做的，只是我真的太害怕了。”

    涂山红红突然就哭了，哭得非常伤心。她很后悔，后悔自己的冲动，后悔自己对于恐惧的懦弱。

    狐族里长辈曾经说过:狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。

    可是涂山红红宁愿不要一身强大的妖力，因为情之至，伤之至深。

    从此他成了她的的情之劫，成了她永远解不开的心结。

    夜里，篝火边无助的少女伤心哭泣着，悲痛无比。

    “姐姐，你不要哭了。”容容安慰道。姐姐伤心，她就伤心。

    “其实这种事情谁也不愿意看到的。你也不是故意的，所以不用介怀。我想小道士九泉之下也不希望你如此折磨自己。”许易安慰道。

    小道士死的确很冤！的确成了影响涂山红红一身大事。

    都怪这是万恶的看脸世界！颜值即正义吗？

    要是小道士长得英俊一些...

    或许涂山红红就不那么恐惧，接而导致惨剧发生。

    许易许易的安慰显然没有什么效果。涂山红红依旧陷入了自己的内心世界，不可自拔。

    也许是眼泪哭尽了，涂山红红面容再次变得麻木，没有丝毫表情。

    似乎有一道无形屏障将她与外界生生隔了开来。

    “小道士，你那悲惨的人生结束。倒是有着涂山红红这样善良的妖怪日夜记挂着你，你也可以含笑九泉，不往世间来一遭。”许易心里默默想道。

    一夜无话……

    第二天早晨，许易早早去山里的林子里摘了些果子回来。

    “要是没有我的话，估计你们两个小妖怪也很难活着回到涂山。所以我就大发善心一路护送着你们直至安全吧。”

    许易把手里的果子丢了两个给涂山两姐妹，自顾自拿了一颗最大的边吃边说道。

    要说这异界的水果味道就是不一样。关键是环境好，灵气足，果子发育了也极其鲜美。

    涂山红红已经变成木头人，看了许易一眼没有说话，只是默默拿了果子吃了起来。

    涂山容容到底还小，似乎忘记了昨天日不高兴的事情，开心的拿起果子来吃，同时说道，“谢谢道士哥哥！”

    “呃...这个专有名词...”许易不禁想道六百年后的涂山苏苏，那张蠢萌可爱的小脸。

    “话说，你们是怎么被人类捉住的？”许易吃着果子，随便找了个聊天话题说道说道。

    “都怪容容的错。一时贪玩，在山上迷路了。走出了涂山，误入人类世界被抓住。姐姐为了救我，才会被抓住的。”涂山容容说道，十分自责。

    “我看那个被你姐姐杀掉的道士只有那么一点修行，不可能会抓住你们的啊？”许易问道。

    现在涂山红红妖力已经平复下来，许易也能看到其处于什么样的境界。

    以那个死鬼道士，是断然不可能是涂山红红的对手。

    “是那个人类道士拿我威胁姐姐。姐姐为了我的安全，不得才放弃抵抗，被封住了妖力。”涂山容容说道。

    “原来如此。真是坎坷曲折的经历。”许易说道，如他猜测的别无二致。

    “可是道士哥哥，为什么你要帮助我们，还要一路护送我们去涂山。”

    涂山容容问道，翠绿色的瞳孔尽是纯真之色，非常可爱。

    “呃，大概或许是我太善良了吧！”许易不假思索的回答道。
------------

第八十四章 傲来雾，花果香。定海一棒万妖朝！

    涂山狐域靠近东海之滨傲来国附近，以苦情树为中心，形成一个狐狸头形状的地界。

    地界外围有城墙守护，并立有刻着涂山标志的石碑。

    涂山狐域又称“红仙界”，只因为涂山狐妖为人和妖服务转世续缘服务。

    同时借此提升妖力与美貌，每一个狐妖都有一本红仙天书。

    是由苦情巨树的纸浆幻化而成，同样也是红线仙完成任务的不二帮手。

    如今的涂山远不是涂山红红在位时期那般，如日中天，独居龙首。

    也只能算是大妖小妖两三只。

    但即是如此，因为涂山的“特殊”性，也很少有不长眼的妖怪敢打涂山主意。

    因为在涂山不乏一些等待转世续缘的大妖存在，所以为了转世续缘成功完成，它们变相性的成为了涂山最佳打手。

    天空深处，白云朵朵。

    许易踏着飞剑带着两个小狐妖飞了几天，终至东海傲来国附近。

    距离涂山狐域已经不远，只要半天时间即可。

    一眼看去东海无边无际，海面波涛汹涌，湍急凶险，且浪花飞溅，不时拍打在沿岸的峭石上面，发出“哗啦”一般清脆的声响。

    突然，许易心生危机感应，这是一种本能的身体预知。

    果不其然，接着一条金色大棍突然从天而降朝他劈面而来。

    “青凤！”

    瞬间，掐捏剑决，一把银色飞剑破空而至。许易以心神控制，顿时剑气溢出，锋利逼人。

    “铛！”青凤剑与金色大棍，剑尖与棍顶之端，相互触碰，从两者之间散发出无形法力波动，一时间居然僵持不下。

    接着自两件法宝之上，一道道法力波动，如同看不见的声波一样，向着四周海面波及而去。

    在这两股力量的作用下，海面不停泛起波澜，像是潮汐卷起，覆雨翻云。

    这一刻，仿佛时间定格了一般。

    青凤剑发出璀璨剑气，不停嘶鸣，发出嘹亮的叫声。无名宝棍却是一往无前，势大力沉，携带雷霆万钧之力狠狠压下。

    “破！”自许易的头顶传出一身娇喝。

    这声音洪亮震耳，振人心魂，更是夹杂着一丝野性，一丝桀骜！

    一眼看去，天穹的深处，一朵棉花白云极速俯冲而下。

    声音落下，许易之感觉一股大力降临，以自己金丹法力居然一时不可抵挡。

    瞬间，许易控制身体，筋骨齐鸣，隐约有雷音传出。

    关节发出炒豆子般的“噼里啪啦”声响。

    同时在外眼里人看去，其身体更是膨胀了一圈，像是个小巨人。

    “喝！”一股内家拳劲发出加持在青凤剑上面。

    这才勉强抵挡住来人攻势，但即便如此，许易在空中还是被这股力量逼得后退。

    青凤飞剑控制有些不稳，反作用力震得他虎口开裂，差点摔了下去。

    “啊！”面对这突来异变，涂山容容禁不住叫出声来。

    涂山红红虽然面容不变，但是碧绿色的瞳孔里还是不禁闪过一丝不易察觉的惊慌。

    那白云停下，散发一道道耀眼的金黄色光芒。

    许易看去，那云彩上站着一名金袍女子，气势正盛，如烈阳浩大。

    这金袍女子头上六耳，一双金眸，额间一抹红色火焰印记。

    娇俏的面容有着一股丝毫不掩饰的英气，手里同时拿着一颗偌大蟠桃，时不时咬上一口。

    “你是何人！”许易问道，虽然心里已经有了一丝了然，但是面上依旧故作镇定。

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。

    ?东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”

    金袍女子淡淡说着，同时金色瞳孔闪过一抹光芒，气势慑人。

    “小道士，放下那两只小狐狸，饶你不死！否则，哼！”金袍女子说道，无名宝棍如同通灵一般金芒大盛，散发出更加强烈的气势。

    “这半路杀出来的六耳起码有着妖王级别的实力，我不是对手。”许易心里想道。

    “六耳姐姐，道士哥哥不是坏人！”涂山容容挥了挥小手，使劲摇着。

    “六耳姐姐？”许易虽然知道花果山与涂山狐域有交情，但是也没想到这交情居然从这么小就开始了。

    “哦，容容怎么回事？”六耳不是冲动之人，听了这话，顿时收了身上强大的气势。

    “是这位道士哥哥救了我们，一路护送我们来到涂山。”涂山容容说的很大声，生怕六耳听不清楚。

    六耳姑娘听了大概，但是基本知道大致意思。但是依旧没有放松警惕，看了许易一眼，道“这里不是说话地方，随我来。”

    ……

    花果山间，钟天地之灵蕴，一处空地风景秀美，古树参天，繁花似锦，不知锦绣深处在几何！

    “原来如此！”六耳姑娘摇头晃脑露出了然之色。

    刚才听了涂山容容的一番添油加醋的解释，对于许易已经不再抱有敌意。

    “小道士，多谢你护送我的两位妹妹来此！你叫什么名子。”六耳姑娘问道。

    “姓许，名易。”许易回道。

    “没听过哎！你是一气道盟的人吗？但是看你路数，好像不是一路，又不是太像。”

    六耳姑娘说道，同时一只手掌抵着光滑的下巴，眼里露出思索之色。

    “无门无派，一介散修！”许易笑道。

    这系统给他安排的身份真够光棍的？反正除了名字，证明是在这个世界存在的，其他一概没有。

    “怪不得！俺就说吗？要是一气道盟那群人，怎么可能放过红红她们姐妹，还一路相护。”六耳姑娘笑道，英气的面容露出一丝迷人笑意。

    “呵呵，我就随手而为的。”许易笑道。

    “小道士你这随手而为可是救了道盟一命。若是涂山姐妹真的出了事，我傲来花果山虽然一向超然妖界之外，但可还是会去好好和这一气道盟说道说道。”六耳说道。

    “呵呵。”许易笑而不语。

    一气道盟？什么鬼，被疑似孙悟空的花果山三少灭了，他都不会眨一下眼睛。

    毕竟六百面前的一气道盟，可不像后世的一气道盟那么逗比。

    现在人族妖族大战，一片混乱。

    其一气道盟内部也并不和煦，依然是勾心斗角，明争暗斗。

    “小道士，你好像一点都不再意啊。”六耳自然察觉许易不以为意的笑容。

    “天塌了有高个子顶着，我一介散修可还管不了一气道盟的事情。”许易轻松笑道。

    “是吗？”六耳说道，饶有意味盯着许易，顺便咬了一口手心的蟠桃，细细咀嚼着。

    “六耳姑娘，在下有一个疑问？”许易问道。

    “什么问题！”六耳说道。

    “在下曾听说花果山有一神秘的三少，不知是否它的名字叫做孙悟空？”许易问道。

    话音一落，六耳嘴里停下了咀嚼蟠桃，金色瞳孔露出一抹惊光。
------------

第八十五章 傲来国奥斯卡小金人三少！

    天地之间，忽然变得安静下来。

    一丝丝舒爽地凉风吹过，轻拂草地上的绿茵，吹过波澜不惊的石河。

    六耳姑娘整个人气质都变得不一样，其额间的神火竖纹，微微一亮，明亮艳丽。

    神情变得安静，变得沉思。

    但只维持了一瞬间，俏容就露出了一丝笑意，轻轻问道“小道士，你从哪里听说我三弟叫做孙悟空？”

    许易闻之，微微一笑，道“在下游历天下，踏遍五大妖国。自然听说过傲来国三少的名头，这点消息也只能算是道听途说。”

    这种其实猜测全部都是前世里面的贴吧水友，各种清奇脑洞联想的。

    毕竟作者本人也没有想好如何定义三少，所以三少的出场基本都是奥斯卡小金人的状态，到哪都是一团金光，耀眼刺目。

    “呵呵，原来如此。只不过三弟自几百年前无意被天外神器所伤，已经好久没有露面了，并不是你所说的孙悟空。”六耳笑道。

    “是吗。看来小道消息，也不尽实。”许易说道。

    但是心里却想着，即便不是孙悟空，那也可能与之有着莫大联系。

    “不过，我妖族向来有恩报恩，有仇抱仇。小道士你这次救了涂山姐妹，这份恩情我傲来国记住了。”六耳姑娘说道。

    “六耳姐姐，红红姐姐她……”涂山容容小手拉着六耳姑娘的披风。

    “这是红红的情劫。我也无能为力。而狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。红红强大无比的妖力，也正是由这情劫所生。”

    “这并不是爱情，只是一份深不见底的愧疚。但小道士的死停留在了红红心里最能感动她的瞬间，无限的美化下去，直至完美，所以这就成了劫数，也是每个狐妖必经的劫数。

    涂山狐妖一族，极于情力，也是最容易被情力伤害的，所以这一关必须她自己过。”

    六耳姑娘说道这咬了手里的一口蟠桃，看着远处静默的红红，也是不禁露出一丝怜悯之色。

    “而且现在看你们姐妹俩没事，我也就放下心来了，赶紧回到涂山去抱平安吧。”六耳姑娘说道。

    “那六耳姐姐你不和我们一起去吗？”涂山容容问道。

    “你们涂山有没蟠桃，我去干嘛？”

    六耳姑娘说道，一口咬掉了手里的蟠桃，将枣核随地一扔，脚下升起了一道白云。

    “小道士，那就麻烦你将她们再送一层吧！”

    话落，六耳姑娘踏着云朵消失不见。

    “咳咳！那我们也走吧！”

    许易使用御剑术再次带着两狐女踏上涂山之路。

    ……

    此地，空无一人，寂静的可怕。

    过了好久好久，一道人影从天上俯冲而下，此人正是刚刚离去的六耳姑娘。

    六耳姑娘看了四周没发现许易等人，看样子的确走了。

    不由松了一口气，面上露出一丝笑意，道“三弟出来吧，还害羞不敢见人呢？”

    “嘻嘻嘻，本少怎么会不敢见人？”

    一阵笑声传来，不知源头在哪里，似乎来自四面八方，但又远在千里之外。

    这笑声充满着戏谑，化为一道无形的声波扩散而去。

    遇到茂密树林，鸟兽惊散。波及到湖泊溪流，鲤越龙门。冲上了在天穹之上，万里云散。

    六耳姑娘面色不变，其金色美丽的瞳孔露出妖异的色彩，额间的神火印记露出一点光亮。

    抬起头颅向上看去，只见不知何时此地上空多了一朵纯色如棉花般白色云朵。

    那云朵之上，金光万道，一尊奥斯卡小金人站在上面。

    这幅画面，此时定格，似永恒不朽。

    这团金光只能看着两颗黑滴滴的眼球不断来回转去，其它部位全部金光虚化，非常简洁。

    “三弟，你还是如此调皮。”六耳姑娘看着小金人面露笑意。

    小金人三少自然不会一直呆在姐姐的头顶上交流。

    立马做了一个很经典的动作，翻了一个跟头，就从云端下来了，轻飘飘落在六耳姑娘身前。

    “三弟，把你这身上的金光亮度关掉，太刺眼了。”六耳姑娘捂住金瞳说道。

    “姐姐说得对。小弟这就做。”小金人三少身上的光立马减弱，直至消失不见。

    但是看起来依旧是一副除了眼睛以外的金色白板，什么都不能看出。

    “刚才我带涂山姐妹来到花果山。我就察觉到你已经出关了，为什么不出来，”六耳姑娘问道。

    “姐姐，不是本少爷不敢出来见人，而是你看我这幅样子能见人吗？”三少说道。

    “呵呵，你这样又怪得了谁？”六耳姑娘捂嘴掩笑。

    “切！”三少瞥过头去，装作很傲的样子。

    “三弟，对于那小道士你怎么看？”六耳姑娘问道。

    “变数！”三少眼睛里露出了认真之色，不知想到了什么。

    “变数？”六耳姑娘不明白什么意思。

    “现在的人界修行者修法力，但更修法宝。这小道士在我看来完全不同于一气道盟那群道士，完全不是一个路数。”三少说道。

    “且我被天外之器所伤，一身法力尽皆被封，同样也是变数，这就说明有些人坐不住了。

    大劫将至，人妖两界难逃劫难，为此本少可得好好谋划一番。

    那个道士也许可以拉在我们的同盟里面。

    要知道破解大劫的方法，就是要用传说中的“变数”。

    变数一词含有天大气运，有莫测伟力，乃是一切不可预知的劫数天敌？

    那道士是一，而本少还要更多的变数。”

    “呵呵，原来如此。我已经将自己的一缕元神之力脱离身体，送往人界东方灵族。他们一族在这场未来的大劫里面将会扮演一个很重要的角色。”六耳姑娘说道。

    对于三少口里的“大劫”她也是知道的。

    “不过三弟，你知道孙悟空这个名字吗。”六耳姑娘问道。

    “孙悟空？有点熟悉……”小金人三少露出思索之色

    ……

    飞过了傲来国边界，许易等人就已经接近涂山边境。

    遥遥俯视涂山边境山岭，那看起来就像是一只狐狸头形状。

    其中心位置更是有一颗参天古树矗立于此，不知活了多少年月。

    “到了，到了，姐姐”

    涂山容容手舞足蹈，小脸尽是兴奋之色。

    差点从飞剑上摔了下去，幸好许易眼疾手快，把她拎在手里。

    看着近在咫尺的故乡涂山容容心里，升起了难已遏制的情绪。

    因为这段日子在人类世界的遭遇，对她而言实在是太可怕了。

    在其幼小的心灵里已经留下深刻，难已磨灭的深影。
------------

第八十六章 进击的涂山雅雅

    涂山地域，群山连绵不绝，高低起伏不定。

    其树木多以桃树为主，一眼看去，尽是扉红粉彩。

    尤其是那围绕涂山一带的湖泊，淙淙细流。

    “小容容，你们涂山可真美啊！”

    站在涂山高空，许易欣赏着这难得的人间美景。

    不禁感到心旷神怡，神清气爽，似乎多日赶路的疲惫都消失不见了。

    涂山容容小脸上露出快乐的笑容，小嘴微微翘起，眼睛眯出一条缝隙，说道“当然了！道士哥哥，我们涂山可是全妖界最美的地方。

    它在外界还有另外一个称呼，叫做“红仙界”，专门成全人妖之间姻缘之事，自然也是世界上最浪漫的地方。”

    “呔！妖道，放开大小姐，三小姐。”

    这时，一道不合时宜的叫嚣传来！

    涂山的苦情树外围几道强大气息冲天而起，只见一道道白烟极速冲刺，飞速来到许易等人跟前。

    烟化人形，但并非人身。为首是一位带着白色眼镜，头生羊角粉色头发的年轻人。

    其身旁站着一位脸上布满妖纹的牛角男子，以及一只肥头大耳的猪妖，四只不知名的路人女妖精。

    “这是涂山外围等待再世续缘的几大妖王！”涂山红红见此说道，只不过声音依旧属于用法力操控的，没有丝毫波动。

    “红红小姐，这妖道没怎么你吧？居然胆敢明目张胆闯入涂山区域，莫不是欺我涂山无人。”牛角妖王吼道，散发一股强大的妖气。

    “聒噪！”

    这妖怪一口一个妖道，还说上瘾了，人家好歹是个修仙者好吧？所以许易很生气后果很严重。

    手指快速变幻，如梦幻飞蝶，美轮美奂。

    许易反手一甩，一股剑意凭空迸发，凌厉锐气，划出一道犀利剑气斩击。

    “好胆，居然敢动手。”牛角妖王化出妖力，形成一牛魔虚影，奔腾而出，声势浩大不已。

    然而，现实很残酷。剑气之强，以不费吹灰之力斩灭牛魔虚影，直逼牛角妖王。

    “这怎么可能！”

    同来的几名妖王纷纷发出不可质疑的声音，要知道几大妖王相识已经百年，基本知根知底，大家也都相差不大。

    他们口中的妖道如此轻描淡写就破了牛角妖的最强法相，岂不是说如果换上他们结果也是一样？

    牛角妖王以为自己死定了，因为他已经近距离深刻感受到那缕剑气的可怕，足以把他劈成两半。

    “好了，别装死了，这次只是小惩大诫。”许易说道。

    因为牛角妖王在剑气到来之时就已经吓得口吐白沫，两眼一翻腿一蹬。

    身边的其他小妖王连连踢了牛角妖王，一齐说道“老牛别装了，这位真人没杀你。”

    牛角妖王一听这话，立马生龙活虎翻起身来。

    只不过此时的他虽然没有受到多大伤害，但是头顶一角被斩了两半，变钝了！

    “多谢真人不杀之恩！”牛角妖王纳头拜谢。

    这几个妖怪虽然在妖界被成为一方妖王。但是其并没有具备真正化成人形的能力。

    这里的“人形”不是变化上表面意思。

    而是妖怪从生理结构上摆脱先天兽体桎梏，由内而外真正化成人类之躯。

    结合修仙者境界划分，这类小妖王相当于处于人类筑基的境界，

    但是因为先天因素，所以肯定会比同等级别的筑基修士强大。

    而像六耳那样的大妖王，许易保守估计起码相当于修士元婴级别的战斗力。

    三少呢？不提这个作者手上的挂逼。

    “免了吧，本座不是嗜杀之人。只是你等妖怪修行同时注意内在德行之修。如此内外兼顾，方能是正道。否则将来必遭横祸！”许易说道。

    几大听了妖王连连点头，毕竟形势比人强，许易修为高呢？

    “真人，我等受涂山恩惠，您看能不能放了你手中小狐狸。”几大妖王颤颤说道。

    同时观察着许易的脸色，身怕许易一生气把他们劈掉。

    许易听了很不高兴，难道他长得很像坏人吗？身后的涂山姐妹有一点像被他虐待的样子吗？

    这段日子，在许易无微不至的照顾下，吃的好，喝的好，都长胖了许多，好不好！

    难道这些妖怪的智商真的是负数？不懂看人？

    “本座看起来像是个坏人吗？你们几个小妖哪里看到这两姐妹被我绑架了？”许易说道。

    几个小妖王一听许易不善的语气，吓得连忙抱在一起，紧张兮兮道，“真人，难道不是吗？人类不都是要杀妖怪的吗？”

    “本座杀你们了吗？小牛刚才本座怎么了你？拜托不要胡乱YY好不好。”许易说道，纠结不已。

    看来人类妖怪之间相互残杀的理念，已经根深蒂固了。

    “是哎？如果真人要杀我们早就杀了，难道您不是坏人！”牛角妖王摸了头顶的牛角，智商转正。

    “姐姐，姐姐！”

    这时，又是一道急切的呼喊，从远方传来，只见一道白色妖气滚滚袭来。

    “呔，妖道，放了我姐姐！”一道嗫嚅似萝莉的娇喝。

    许易：“……，是不是遇到个妖怪都要解释一波，难道做个好人就这么难？”

    为首的是个穿着红白白碎裙的小萝莉，长得粉雕玉琢，白白嫩嫩，非常可爱。

    其后站着两名年长的老狐狸，如同仆人一样。

    然而比较奇怪的是？明明是个三无小萝莉，那胸前鼓鼓的一团是什么鬼？这不符合人设啊！

    难道现在的小孩都是这么早熟！

    “二小姐，息怒息怒，待小妖解释一番。”

    那几个小妖王看着风风火火而来的涂山雅雅，不禁想起了刚才的自己，难道历史要重演了一般，吓得亡魂皆冒！立刻阻止了进击的小萝莉。

    “哦，什么事？”涂山雅雅问道，这几个长年住在涂山的妖王今天神色有点不对劲啊，怎么身体一直抖个不停。

    “如此如此，这般这般……”

    一番强行解释，涂山雅雅露出了明了的意思，然后……

    “怎么可能，人类会帮妖族？”

    涂山雅雅还是不信，因为此刻在她的眼里，许易就像是童话故事里的大魔王，绑架了她的姐姐妹妹。

    所以此刻明明活的好好，长得白白净净，一点都没有受到伤害的的涂山红红，涂山容容姐妹俩。

    在涂山雅雅的眼里就是躲在许易的身后瑟瑟发抖，许而易大魔王的身份被无限拔高。

    “妖道，快放了我姐姐妹妹！”涂山雅雅娇喝。

    几大妖王捂脸，不敢看接下来会发生什么？！心中同时想道，这小萝莉怎么就拎不清呢？

    “雅雅姐，道士哥哥是好人哩！”

    …….，……
------------

第八十七章 听说你很强！！

    涂山的天空，汇聚几大妖王，以及涂山二小姐涂山雅雅。

    一副怒不可遏的模样，气氛瞬间紧张起来，降至冰点。

    而就在众人以为将会大打出手一番之时，突然一道脆生生，奶声奶气的声音，在双方之间响起。

    “雅雅姐，道士哥哥是个好人哩！”

    双方瞬间尴尬的几秒，大气都不敢喘一下，皆都处于当机状态。

    “什么，容容，你说什么？”涂山雅雅不可置信的说道。

    立刻结合刚才几大妖王模糊不清的描述，似乎思路一下子捋清不少。

    “这个道士是好人？”

    “嗯，是道士哥哥将我们从一气道盟的手里救了出来，并且还一路护送我们回到涂山，傲来国的六耳姐姐也可以作证！”涂山容容一连说了好多，气都不喘一下，小脸扑通扑通粉红不已。

    “什么？傲来国的六耳也知道！那她人了，怎么没来？容容！”涂山雅雅其实已经信了，接着问道。

    “呃，六耳姐姐说我们涂山没有蟠桃，就没来。”涂山容容很诚实的将六耳的原话说了出来。

    “什么！可恶，这只臭猴子！”涂山雅雅听到这个如此奇葩原因，瞬间炸毛了。

    一旁几大妖王面色纠结，默默不语。

    好吧，这关键不是重点好吧！你这也太容易被带跑偏了吧。

    前一秒还喊打喊杀，气势汹汹的模样，现在立刻转到傲来国的事情上去了。

    “呃，小狐狸你不会让我们一直呆在天上吧！”许易问道。

    心里却想着，这货果然不愧是未来的涂山女帝，妖盟之主，这小暴脾气真是得劲。

    “什么小狐狸，本小姐叫涂山雅雅知道吗？算了看在你救了我姐姐妹妹的份上，不跟你这道士计较。”

    涂山雅雅双手掐着细腰，长发飘飘，身体晃了晃，小脸故作蛮狠。

    “红红姐姐，我们到家了。”涂山容容小声说着，轻轻拉着涂山红红的衣角。

    涂山红红依然处于自己的的回忆里，难以自拔，听到了妹妹的声音，也只是茫然的“哦”了一声。

    涂山容容叹了口气，小小年纪样子倒也似模似样，像个小大人。

    ……

    今日，整个涂山举族欢庆，充满喜气。

    街道上所有的涂山子民出来欢呼，庆祝大小姐和三小姐的平安归来。

    而作为涂山恩人的许易也受到了贵宾般的待遇。

    他救了涂山红红，涂山容容。便是她们的恩人，那么自然也就是整个涂山的恩人。

    夜深，来自于涂山的招待宴会已经散去。

    许易也喝了不少酒，但是离开宴会后，就立刻将之酒意用法力逼了出来。

    涂山的房屋同人类并没有什么两样，但是今夜难眠，许易睡不着，就出去找了一处风景好的屋顶，欣赏夜色。

    看着圆满的月亮，许易仰望夜空，心思一片空明。

    “这次的任务可真够坑的，怕是完成起码要百年时间。”许易喃喃自语，嘴角不禁露出一丝笑意，渐渐地思绪飘远。

    ……

    人族，处于这片大陆的边缘地带，其周边有五大妖族环伺。

    这五族分别为西域沙狐一族，南国欢都一族，北山妖国，东边的涂山一族，以及海湾霸主龙族。

    此时，人族东边的霸主东方灵族神火山庄的家主东方枫林在一处房屋之外，焦躁不安的来回踱步。

    “怎么还不出来？这都几个时辰了！”东方枫林嘴里念叨着，宽大额头拧成一条“川”字，夹杂着几滴汗液。

    就在这时，从屋子里传来一阵“哇哇”的婴孩声音。

    这声音清脆响亮，充满新生之意，像是东方冉冉升起的朝阳，又像是黎明前的第一缕阳光，是那么的美好！

    东方枫林再也克制不住激动的心情，想要推门而入。但是很凑巧的是？

    此刻的屋门已然打开，一位老妈子打扮的中年妇女怀抱两个襁褓走了出来。

    “这是？”东方枫林眼里尽是激动，似乎不敢相信，粗厚的手掌微微发抖。

    “恭喜家主，是两个小凤凰！”老妈子笑道，灿烂的褶皱的笑脸如同一朵茂盛绽放的菊花。

    “那夫人如何？”东方枫林急切问道。

    “母女平安！”老妈子笑道。

    “那就好，快让我看看我的两个小宝贝。”东方枫林连忙从老妈子手里接过孩子。

    轻轻的拨开宽大柔软的襁褓，那是一张粉嫩小脸，还没有睁开双眼。

    嘟啷着小嘴，嘴角挂着几串晶莹“珍珠”。

    似乎在笑，似乎做着美梦，似乎为了新生而快乐。

    “这是？”东方枫林看着两个女儿，露出了幸福的笑意。

    但是他注意到其中的一个女儿额间有着一处胎记，那是一团火红，像是燃烧的火焰。

    ……

    “喂，小狐狸你干什么？就这么出现在我眼前。”

    许易在屋顶上睡着了，这件连他自己都不相信，但居然就真的实实切切发生了！

    但是当他回身准备下去的时候，一道小小的身影，居高临下审视着他。

    “听说你很强？”涂山雅雅小脸很认真地问道。

    在涂山她可是一霸，向来只认自己最强，就连自己的姐姐她都不服。

    只不过神经大条的她到现在还没有发觉涂山红红的异样。只是以为姐姐还没缓过劲来，等过段时间就能恢复到以前一起嘻哈的样子。

    所以嘛？许易虽然不是涂山的人，但是身在涂山，那就得比划比划，得证明自己是最强的。

    而且这次闭关出来之前，她可是练成了狐族的传承法术“法相天地”，所以此刻她的信心别提多膨胀了。

    “放心，只是切磋而已。看在你是我姐姐的恩人份上，我会手下留情的。”涂山雅雅说道。

    “喂喂喂，臭道士你干什么！！”

    涂山雅雅大吼道，跟炸毛的喵咪似的！

    原来是许易用一副看待神经的表情，突然还用手摸上了她额前小脑袋，还来回蹭了几下！

    “在下看看雅雅小姐是否发烧了，导致神志不清，胡言乱语，需不需要治疗一下。”许易笑道。

    这若是以后的涂山女帝，妖盟之主涂山雅雅的话，那他二话不说立刻弃械投降。

    毕竟女帝之威，不是现在的的他可以抵抗得了的！

    可是眼前的三无萝莉，不！应该是两无萝莉涂山雅雅居然妄想挑战他？

    开玩笑，许易那还不是分分钟吊打她一切，让她知道花儿为啥这样红！
------------

第八十八章 看我法相天地！！

    “可恶，你笑什么？敢不敢和本小姐比试一下！本小姐可是全涂山最强的。”涂山雅雅大声喊道。

    “有什么不敢的，可是等会要是小狐狸你输了，可不要哭鼻子。”许易笑道。

    “本小姐又不是小孩子！既然如此看招。”

    涂山雅雅说动手就动手，一副雷厉风行的样子，已经迫不及待的想要证明自己。

    “这里可不是比武的地方跟我来！”

    许易摇了摇头，施展了身法轻易躲开涂山雅雅这不痛不痒的攻击。

    现在他们所在的位置附近可是住着许多涂山居民，许易可不想因为两人斗法而误伤了她们。

    瞬间冲天而起，运转丹田法力，向涂山内圈飞去。

    涂山狐域分内外两圈，外圈多事街道商铺和普通居民，河道湖泊均匀分布，非常密集。

    内圈则是那些苦等续缘妖王所在区域，区域宽广，且靠近中心的苦情树。

    “别跑！”

    目前的涂山雅雅海不具备长久飞行的能力。

    但是可以做到一段时间滞空，运起妖力，提气纵身，踩着屋檐之角，一跃几十丈，速度也是飞快无比。

    这是一片宽广辽阔的绿色花海，中间夹杂着无数花骨朵，五颜六色。

    一道娇小的身影极速地赶来，不停喘着粗气。

    “我可是等的快要睡着了？”许易故意说道。打了个哈欠，睡眼惺忪，看起来懒散无比。

    “可恶，臭道士，看招！”涂山雅雅顾不上妖力的大量消耗，气息不稳，上来就是一秀拳招呼上来。

    她已经想象得到这个人类的臭道士被她狠狠蹂躏的样子了。

    但是，她一拳扑了个空，许易身形一晃，已经不再原地。

    涂山雅雅踉跄向着前方冲了几步，一下子没有稳住身躯，差点摔倒。

    “小狐狸，你在看哪里？”许易的声音从涂山雅雅身后传来，依旧是那么的懒散，没有干劲。

    以他金丹真人的境界对上现在的涂山雅雅那实在是太欺负她了。

    “好快的速度！”

    涂山雅雅表面上虽然怒不可遏，像是失去理智的小孩子一样，但是心里却也在分析。

    “喝，看招，寒冰妖力！”

    涂山雅雅伸出白暂光滑的小手，小脸涨得通红，但是其手掌以外却是另一番景象。

    无尽的幽蓝，无尽的寒冷，仿佛就此分隔两个世界一般。

    这美丽的花海，被寒气以迅雷之势纷纷冻成冰块，结成蓝色的冰晶。

    且寒气向着四周扩散速度越来越快，而许易就处在了寒气中心。

    “好厉害的寒气！”许易惊叹。

    他乃随紫胤真人所学剑仙之道，一身金丹修为都在一把剑上面。

    说实话，其实对付这类冰系法术，最好的当然是用火系法术来抵挡且破之。

    然并卵，许易虽然是五行伪灵根，但是到如今除了剑道，其他五行法术却是一点都没有接触。

    但是那又如何？这寒气虽然强横，冰封一切。

    但是以如今幼年期的涂山雅雅施展出来，还是可以以力破掉。

    “小狐狸，记住了。以后和人对招千万不要将自己的招式对着人面大声叫了出来，那样显得很蠢！除非……”

    此刻的许易两指并拢，一股无形之间在他的手上幻化出来。

    “剑气化形！”

    许易心中默念，剑元法力运转全身周天，同时一股凌厉的剑气勃然而发。

    一点寒光，剑气四溢，锋芒毕露！

    “斩！”

    手持着无形气剑，许易只是那么像前轻轻一挥，那无形剑气就甩飞了出去，化为一点零星寒芒！

    无形剑气毫无阻力劈开了这寒冰世界。

    “咔嚓”声，地面一道长长的裂缝弥漫了好长好长，深不见底！

    且所过之处，寒冰妖力皆被剑气撕碎，化为冰渣碎末，消失不见。

    “什么？我的冰系妖力居然被破！”涂山雅雅不可置信说道。

    同时其手掌心的蓝色寒气突然“嘭”一声消失不见，想要再用，却是没有丝毫反应。

    原来此刻的涂山雅雅妖力已经耗尽，却是怎么使也不出来刚才那犀利的冰系妖力。

    “服气了吧，小狐狸！真是的小小年纪这么大火气，亏你还是修冰系妖力的。”许易笑道。

    同时手里的剑意收拢起来，再次变得人畜无害，与刚才那锋芒逼人的样子没有一点丝毫联系。

    “不服，本小姐还有杀手锏没出呢？”

    涂山雅雅不服输的说道，只不过此时她的语气不像之前开始般那样强硬。

    似乎表现出了一点底气不足的样子，心里有点虚，小眼神飘忽不定。

    “算了吧，想要超越我，你还得再修炼几十年！反正这点时间对于你们寿命悠久的妖族只是弹指一瞬。”许易说道。

    “不行，本小姐今天一定要打败你！然后再去打败姐姐证明自己才是涂山第一。”

    涂山雅雅眼神瞬间变得坚定起来，一股战意从她身体里释放出来，似乎放开了心中的束缚。

    “无尽酒壶！”

    将背上的蓝玉葫芦一甩，涂山雅雅反手接住抱在胸前。

    咬了咬唇牙，打开了酒塞，心中一横，就将酒壶里的酒往嘴里狂倒，还有许是因为喝的太快缘故洒了许多出去。

    那洒出去的葫芦流水，通体一抹璀璨之蓝，耀眼夺魄。

    每一滴落在花海面上，都会形成一块小范围的寒冰之域，将之内的事物活活变成冰雕！

    可见此酒寒性是多么恐怖，也可以见得为什么涂山雅雅喝之前眼里的一抹犹豫！

    “喝！”

    涂山雅雅将无尽酒壶扔了出去，醉眼朦胧，双腮流着一抹异样的酡红。

    “看本小姐“法相天地”！”

    说着醉意的话，涂山雅雅小小的身躯左右摇晃。

    随之，一股庞大的妖力从其小小的身躯里面散发出来。

    那是一抹极致的蓝，遮掩了世间众生，让之一切失去了色彩。

    “这股妖力？真他吗强！”许易忍不住爆粗口。

    果然是女主，说开挂就开挂，没有丝毫道理可言。

    怪不得天天带着个酒葫芦四处溜达，一言不合就要喝酒！

    “法相天地！”

    轰隆隆，一阵地动山摇，场面变得浩大，整个涂山都感受到了这股澎湃的妖力。

    涂山雅雅瞬间完成了萝莉到女巨人的转变，一下子在许易惊讶的目光里，身体蹭蹭蹭往上长了约有二十丈感高，近六十多米！
------------

第八十九章 苦情树 说话了！

    “喝...法相天地！”

    随着一声竭底嘶里的呐喊！轰隆隆，地动山摇，一股强大的妖气扩散四周。

    场面顿时变得浩大不已，整个涂山生灵都感受到了来自这股新生澎湃的妖力。

    双生峰，寒冰洞。

    静谧的涂山红红感知这股来源于涂山雅雅的深蓝冰系妖力，娇躯微微一颤，睁开碧绿的灵眸，却没有丝毫感情波动，随后又慢慢合上。

    涂山藏经阁。

    某个勤奋女孩涂山容容正在遍览群书，充实自己，强大自己，希望做一个可以保护姐姐，撑起一片天的妹妹。

    “这是雅雅姐的妖力！好强大。”涂山容容眯着只剩一条缝隙的眼睛，露出深褐的瞳孔，嘴角轻瞥，露出一丝微笑，似乎是猜到了什么。

    苦情树中心外围的妖王一带，全部被惊动，看着这场惊心动魄对决，也纷纷做起了吃瓜群众。

    在许易的眼里，涂山雅雅的身体无限拔高。

    由娇小的萝莉一下子变成了小山大小的巨人，视觉冲击力不可谓不大！

    “妖族的法相天地吗？”许易喃喃自语。

    虽然此刻涂山雅雅的气息变得强大无比，但并非不可控。

    且这种突然暴涨的力量并不能持久下去，所以对他构不成多大威胁。

    “嗝...怕了吧！”涂山雅雅打了一个饱嗝，像是个女醉鬼！没有一点少女的矜持。

    原因就是刚才一下灌了太多无尽酒壶里面的酒水，现在感觉脑袋里都被酒水浸泡了，思绪紊乱。

    “不就是变大了吗？有什么了不起。”许易笑道。

    “可恶，臭道士，我要揍扁你！”涂山雅雅大声吼道。

    从她嘴里喘出的气流直接将空气给冻结了，带来了一阵寒冷刺骨的冷流。

    同时抡起不知放大多少倍的秀拳，朝着许易砸来，同时伴随而来的更有一阵巨大强力风流。

    许易面露微笑，反而收起了剑气，在暗处躲藏的众妖王眼里，只见他慢慢抬起了自己的手臂，手掌握成拳状？

    难道这个人类想要用拳头抵抗开了法相天地的妖族？

    莫不是得了失心疯，傻了？

    于是在众妖的目光中，一只大得不能再大的拳头，一只小得不能再小的拳头，就这么亲密零距离的触碰！

    然后就是由于碰撞产生的无形之法力，如同声波一般一圈一圈向四周扩散而去。

    大地崩裂，草木皆飞！掀起了一股堪比十级飓风余威所产生的威力。

    “啊，好痛！”

    这惊叫声是来自涂山雅雅的，带着醉意的她不断摩挲着自己的小拳。

    肉眼可以看到，就在她白暂的手面拳骨上有着一处红淤紫青。

    这一幕！众多路人妖王皆是惊呆下巴！

    什么情况？不是自从天地初开，人类妖族同时诞生，一个认为天地之灵，一个认为万物灵长！

    不是都说人善智而不善力，妖善力而不善智的吗？怎么现在怎么完全反过来了？

    许易的肉体力量有多大？在地球他用超神学院的暗网络系统测算过约四十九吨有余，换算成斤来算也就九万八千左右。

    孙大圣的定海神针有多重，也才一万三千九百斤！

    涂山雅雅没有法相天地之前力量有多强？以她的境界目前顶天了也就一吨左右。

    但是施展了法相天地的加成下能够达到四十九吨吗？答案是否！

    再者许易控力入微，他可以将全身肉体力量聚于一点。

    想象一下四十九吨的力量在一点上爆发，那将会产生多大破坏力。

    只不过由于肉体上的限制许易虽然体能是人体巅峰，但依旧属于肉体凡胎，身体承受不住长时间使用这种力量。

    即使如此，许易刚才与涂山雅雅对拳的过程中，发现其力量并没有自己想象中的强，及时收掉了六层力量。

    但就是如此，将力运用于一点的爆发，涂山雅雅仍然吃痛不已！

    “服了吗？小狐狸。”许易背负双拳，道袍飞舞，一副世外高人做派。

    “服个屁!！！！”涂山雅雅直接爆粗口。

    直接抡起秀拳一番狂轰滥炸，犹如暴雨连绵不绝。

    而许易更像是骇浪中的一叶扁舟，随波逐流。似乎下一秒就会被这无穷凶险的海浪吞噬掉。

    但是偏偏总是差那么一点点，紧紧扣住了在场诸位的心弦。连大气都不敢喘一下，死死的憋住！

    可怜这片美丽的花海，被轰炸摧残的不成形了。

    无数的花精灵四散逃离，眼泪滴溜，转来转去，看着暴躁的涂山雅雅，嘴角委屈的瘪了起来。

    容易吗？我们作为花精灵容易吗？这小祖宗每天都来祸害我们，真是过分！

    “可恶，怎么一下子打不着？”

    涂山雅雅打得那是香汗淋漓，气喘吁吁，纯净明亮的眼神里一阵迷离，看来是酒劲上头了。

    “不...行，臭...道士，本小姐...得先睡...会，睡醒...了再...和你决...一胜负！”

    留下了几句含糊不清的话，涂山雅雅还没解除法相天地的状态，直接倒地呼呼大睡，琼鼻上挂着一串又一串的气泡...

    紧接着，一道绿色的光芒拂过了涂山雅雅的身躯。使其小山一般的身体逐渐变小，恢复至正常大小，正巧落在了距离苦情树不远的地方。

    苦情树下，许易纵身飞来，看着四仰八叉，呼呼大睡的涂山雅雅，笑道“真是个熊孩子！”

    但是随后紧紧眉头紧皱，似在思索。

    那道柔和的绿光，将涂山雅雅的法相天地解除。

    是另外一股陌生的妖力，充满着一种古老的气息，中正平和，带着勃勃生机。且不是许易所知的涂山任何一只妖怪所具有的！

    “年轻的人类不用猜了，吾就在你的面前。”

    一道苍老的声音缓缓在许易的心头响起，用着类似于精神交流的手段。

    许易茫然的抬头，然后环看了四周无果，最终放在了苦情树上面。

    “是您，苦情树灵？”许易试探问道，同样也是神识传音。

    “对，就是吾。吾乃是苦情树灵，亦是涂山的守护者。”苦情树灵说道。

    “见过前辈。”许易面色恭敬，执晚辈礼，稍微鞠了一躬。

    “呵呵，你这个年轻的人类倒是有趣的狠。对我一个妖怪行礼，不怕违背你们人类口中常说的人伦德行？”

    苍老的苦情树灵笑道，其身上的枝叶根茎簌簌抖动，一片片锈红充满岁月的叶子纷纷掉落下来。
------------

第九十章 论“剑心”的重要性！

    这是一副奇异的的场景！

    诸多依附在花海草木之灵表面的寒气冰晶，被一抹抹翠绿如同荧火的芒拂过，缓缓消融，化为星星点点渐渐消失。

    被涂山雅雅破坏的花海，以肉眼可见的恢复速度，渐渐变幻如初，繁花似锦，充斥着一片生机之力。

    “这是？”许易疑惑看着眼前的苦情树。

    “呵呵，只是一些简单的草木法术运用，雅雅这孩子实在太顽皮了。”苦情树灵笑道。

    这是简单的草木法术？打死许易也不信会有如此造化之力。

    眼前的苦情树灵起码是活了几千年甚至过万年的大妖怪，一身妖力如同深不见底的幽潭，让人望而生畏！

    许易不明白苦情树为何要在他面前显化神通。

    “年轻的人类，多谢你救了红红，容容这两个孩子。她们是我看着长大的，吾自然不会坐视不管。但于吾是涂山的守护者，是不能离开涂山范围之内的。”苦情树缓缓说道。

    “这没什么？在下并不是一气道盟成员，只是一介散修，所以人与妖在我眼里无甚差别，都是这芸芸众生的一员。且为恶就杀之，为善就救之，胸怀坦荡即可。”许易侃侃而谈。

    “好一个胸怀坦荡！若是天下人类妖类都是如此，怕也不会争斗了千万年，两族之间的仇恨也不会到如今达不可缓解的地步。”苦情树叹道。

    虽然在许易眼前的只是一颗参天大树，直入云霄。

    但是他似乎却能透过厚厚褶皱的老树皮感受到苦情树心里的沧桑，看透世间百态之心，以及淡淡的无可奈何。

    “或许未来的人类妖类就可以和平相处吧！完成这个自古以为最伟大最艰巨的理想。”许易悠悠说道。

    想起了六百年后的现代，那个时候的人妖关系和睦，每一只妖怪都是实名登记，和人类一样有平等的身份。

    可以同人类一样光明正大的上街购物，互相交友，一起学习，更有甚者再来一场轰动的人妖之恋！受到世人美好祝福。

    “希望吧！年轻的人类，吾观你修为不俗，剑气锋芒毕露，世间少有匹敌。

    只是似乎却缺少了一样东西，这样东西对你的重要意义非凡。”苦情树说道。

    “缺了什么？”许易不禁好奇问道。

    他师承紫胤真人这个货真价实的剑仙，一路修行可谓开挂一样，高歌猛进，却不曾想现在居然有妖说他的剑有问题？

    “吾知人类弟第一剑修世家王权，其每一代传人皆修剑心。修得剑心，万法不侵，一剑破万法。”苦情树缓缓说道。

    “你的剑气凌厉，但是徒有其形。空有个外壳，就像是照葫芦画瓢一样。

    得其形式！却无其髓意。

    但即是如此你的剑气却是强大无比，由此可见教你剑道之人，剑法之高超世所罕见！”

    “剑技有其尽，而剑道却无穷。找到剑心却可以走的更远。”

    悠悠沧桑的话语缓缓流进许易的心里，使其心神大震！

    苦情树所说的话，意思其实很容易懂的。

    通俗点讲就是劝许易开拓创新，斩出一条新路。

    摆脱紫胤真人剑道的影子，悟得属于自己剑心之意，这样才能走的更远！

    这就是一般小说里面的梗！鼓励主角创造功法，开创一条前无古人的大道，然后就无敌了。

    纵观许易修仙之路，其一身所学大部分全都来自紫胤真人的“太初剑决”。

    太初剑决集紫胤一身大成剑道于其中，可谓之难得的剑仙秘典。

    对于紫胤真人的剑道剑心，许易也是不甚了解。

    据其所说，修的乃是无情剑道，断情绝欲，不染俗世尘埃。

    但是许易知道，这个便宜师傅非常的不简单。

    天赋绝伦，世所罕见！

    的确如其所说修的是无情剑道，摒弃了七情六欲，只愿成仙！

    但是后来紫胤真人又在红尘里炼心悟道，明悟情之一字。

    剪不断，理还乱！若抛弃了感情，那还是人类吗？与之问道初心不符。

    自从收徒百里屠苏之后，为之受伤，损失功力。

    可谓仙途坎坷，但如此，反而心境却是越来越圆满，无亏。

    经十年闭关，终于一朝得悟，明悟初心，将无情剑道转化为有情之剑。

    无情之剑藏有情之心！

    大道虽无情，但人心却不能！

    而从侧面上讲许易就是在复制紫胤真人的成仙之前的路。

    但许易并不一定会成功，可以走到最后，因为紫胤真人的一路并非坎途，有呃东西却是不可复制。

    若是许易也学紫胤真人学习无情剑道，但他却不能保证到最后自己能逆转剑道，转换无情剑道为有情之剑。

    “剑心吗？”许易思绪万千。

    他不是个意志容易动摇，极易受到外物左右的人，尤其是关乎身家性命的事情上面。

    苦情树灵说的话，并不会让他听完，就立刻改变修炼方法，动摇他的意志。

    然后再闭关个几百年创造属于自己的一条康庄大道。

    “年轻的人类，你的路还很长远，剑心之悟需要机缘，你也不必妄自菲薄。”

    苦情树灵见许易沉默不语，以为其受大打击，不由出生安慰。

    “多谢。”许易微微一拜，谢其指点迷惑恩情。

    苦情树的话虽然没有多大用，也不能左右改变许易的想法。

    但是有一点却是说的不错，让许易注意到了，其一直所忽视的东西。

    开玩笑？身为剑仙传人怎么可以没有剑心？

    “不知前辈可有妙法助晚辈领悟剑心？”许易询问道。

    “吾是妖修？怎么会人类的剑道。不过有一点年轻人你得记住，也就是你之前说的那句话。

    要胸怀坦荡，敢于直面本心！

    明白自己真正想要什么，但求无悔？”

    “哎呀，吾今天说了好多话，吾要小睡个几百年休息一下。”

    苦情树说完就没了声音，也许真如它所说，已经休眠去了。

    反正看这一颗几百米高的苦情巨树本体，许易也看不出什么花样来，其到底是不是在睡觉。

    左右横竖看看不也就是一块更大点的木头？

    “说了等于没说？”许易嘀咕了一声。

    “呼...呲...”

    一阵阵呼噜声此起彼伏，清脆响亮。

    看着地上不忍直视，呼呼大睡的涂山雅雅。

    许易不禁摇了摇头，随手将之提了起来，纵身飞起，化为一道剑光消失不见。
------------

第九十一 在涂山修仙的那些年

    自从涂山雅雅比试输给许易之后，就开始闷头苦修妖力。

    一旦妖力有些许进步，就会立即找到许易并且进行单挑，但结果无一列外，只输不赢！

    二涂山雅雅也渐渐发现许易就像一只大boss，无论她取得多大进步。

    许易这个人类道士的修为总是会比她高上那么一线，死死压她一头。

    这让她这个自认为涂山第一的狐妖，实在感觉名不符实。

    所以现在许易没有打败，就别提她的姐姐涂山红红。

    “小狐狸，你我之间差距太大，回去好好练练吧。女孩子家家的，不要这么急功好利，得矜持一点！”

    这天傍晚，夕阳下的苦情树旁。

    许易面带笑意，单手一丢，就把涂山雅雅当做一个沙包一样，扔了出去。

    “哎呦，本小姐的屁股！”

    涂山雅雅痛呼，小手不停揉着自己的屁屁，秀气的眉毛皱成一团，拧在了一起，特别可爱。

    “好了，别装了。本座可是控制了力道。以你妖族之身，还会在意那点小痛？”许易笑道。

    “可恶，你这道士！”涂山雅雅恨得咬牙切齿。

    “这个月你挑战了九次，输了九次。还是回去好好修炼吧，别总想着输赢，要知道生活可不止这些东西呢！还是充满着许多乐趣的。

    再者我也要修炼好不好，不可能一直和你比试？”许易无奈说道，摆了摆手。

    “好，我回去修炼，但是我涂山雅雅一定要打败你，证明自己才是涂山第一！”

    说着，涂山雅雅小脸异常的潮红一片，意气风发。

    同时，直直站起来，一下跳上一块没有棱角的青石上面。居高临下俯视许易，充满俾倪之意。

    ……

    终于世界变得再次清静下来，许易此时暂居涂山，因为他目前也没其他地方可去。

    涂山狐域靠近傲来国花果山，天地灵气也是异常浓郁。

    要知道花果山可是号称“十洲之祖脉，三岛之来龙”，乃是真正的仙家之地，怪不得此地多开了智的精怪，就连山上的猴子都会说人话。

    而涂山狐域靠近傲来国花果山，可谓是沾了祖地之光。

    就这么在涂山附近找了个偏僻之所，开辟了一处洞府。

    随手在洞外摆下幽都的初级聚灵阵，以玉衡碎片为阵眼，聚拢灵气，开始修炼。

    金丹境界类似道家阴神之说，这种境界与武道的本质区别。

    就是思维已经可以初步影响现实。此境界除了吸收灵力，滋养金丹。

    更重要修性命，道心如水。修神识之力，精神如铁。修无暇心境，金丹混元。

    修对天地万物的理解，举手投足间借天地之力为己用。

    许易虽然修得金丹，但毕竟底蕴不深，修仙时日尚短，对于金丹境界的神妙也是知之甚少。

    如今就是借着此次闭关提升功力的同时，推演金丹之力，明悟妙法。

    ……

    修仙无岁月，世间已沧海桑田，一晃过去了十六年。

    这是一处简陋的洞府，石门前长满了青苔杂草，遍地丛生。

    甚至都快要将洞府覆盖住，丝毫不会惹人注意，觉得这里会住人。

    洞府内！许易看着墙壁上的剑气留下的深刻痕迹，足足有十六道之多。

    “一晃十六年过去了，想来一切就要开始了？”许易眸里闪过一丝精光，单手一挥，就将聚灵阵眼的两块玉衡碎片收起。

    以他如今金丹后期修为，却也只能承受同时开启两块玉衡碎片的聚灵阵冲击。

    即便如此，却也用了十六年时间突破到了金丹后期境界，距离突破到元婴只差一步之遥。

    但是就是这一步却是如同天地之之隔，咫尺天涯。

    他的法力已经积攒足够，但是金丹境修的不仅仅是法力，还有一个圆满心境，一颗不畏世间浑浊的金丹！

    两者条件缺一不可，否则即便强行突破到元婴之境。

    只怕也是饮鸠止渴，断掉道基。终身无望大道，无望长生。

    但是许易不得不承认，他的心境的确略有瑕疵，还达不到圆满境界，成就无暇金丹。

    其实许易早在闭关第十年时候就已经突破到金丹后期，只是之后再无进展。

    便去苦情树灵那里借了一些涂山法术寻求帮助，希望触类旁通，突破境界，然而结果注定是失望而归！

    或许等他找到自己剑心的那一刻，他的心境也就自然圆满了。

    袖袍轻微一甩，缓缓推开了洞府之门，看着四周长满的苔草，不由轻叹，到底还是孤家寡人啊。

    连住的地方也没人收拾一下，许易摇摇头轻叹一声，御剑离开此地。

    ……

    “涂山的狐妖听着，吾乃北山妖国金乌山金鸡大王。给你们三息时间出来迎接你们的新王，如若反抗别怪本王不念同为妖族之谊，烧了你们涂山一族。”

    涂山狐域，百米高的城墙之外，一只全身冒着红色火焰，人身鸡首的妖怪，飘浮再半空叫嚣，气焰嚣张。

    “哪里来的野鸡妖，敢来涂山撒野！”

    一声娇喝，同时一股白色极光自远处飞来。

    待白光缓缓散去，露出里面的人影，是一名娇小女孩。

    这女孩身穿红白长裙，赤着象牙小脚。

    俏容流露着一丝自信，眼里露出熊熊战意。

    “原来是个女娃娃，吾乃是有六百年修为的大妖金鸡大王，你这小娃出来作甚，叫你们当家涂山当家的出来。”金鸡大王说道。

    “野鸡精，睁大你的鸡眼看看，本小姐乃涂山二当家涂山雅雅。”

    涂山雅雅掐着着小蛮腰，破口大骂，没有丝意毫淑女风范。

    她是谁？她可是涂山第一女妖，实力最强？

    这鸡妖居然不认识她，实在欺人太甚！

    “伶牙俐齿的小狐狸！”金鸡大王恨恨说道，周身的火焰愈发的旺盛，骤然一股强大如实质的火焰妖力散发出去，形成一片压抑人心的威压。

    “好强的妖力，看来来者不是寻常之辈。”

    涂山雅雅情不自禁向后退了几步，以她的妖力是无法和眼前之妖相提并论，毕竟对方可是实打实有着六百年修为的大妖怪。

    “但是我是不会退缩的！我要保护涂山，保护大家。”

    妖族之间并不是和睦一片，相反比之人类，更加争勇好斗。

    侵占对方的妖地，那更是家常便饭。

    涂山雅雅想到这里眼神不由坚定下来，一股深蓝妖力从体内骤然爆发出来，实质化形的妖力将之映衬的如同来自极寒之地，森严高贵的冰雪之王！
------------

第九十二章 绝缘之爪

    “不错的妖力，不过还是太弱了！哈哈哈……”

    金鸡妖王妖瞳火焰流转，整个身躯喷出火星，发出夸张，张狂的大笑。

    同时这一方妖王的的妖力彻底释放而出，整个身躯变得膨胀。

    肉眼可观实质的火焰妖力出现在空气之中，像是一顶红透的大蒸笼，灼热无比，从其分化出一股股强烈的刺目热流。

    以金鸡妖王为中心，四散而去的火红妖力。

    所经之处，花草树木乃至万物，皆被其大妖力给焚尽灼毁！

    灼热的妖力肆虐着这一方天地，实力弱小的妖怪，生灵都被压制的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “冰封！”

    涂山雅雅雪白的手掌往前一推，释放出一股冰寒气流，其整个身体更是沐浴在深蓝妖力之中。

    且妖瞳由原本的漆黑突然转化为赤红，这是全力使用妖力的症状表现。

    “区区妖怪级别的妖力，也敢在本王面前放肆！”

    金鸡妖王不屑一笑，仰起头顶高傲的黄金王冠，像是一名王者俯视底下的蝼蚁。

    “金乌妖焰！”

    扯开了大嗓门，金鸡妖王的声音仿佛传遍了整个涂山。

    那红色妖焰与涂山雅雅的冰系妖力相触，碰撞迸发出强烈的白色水汽，接而转化而巨大的白雾，弥漫在空气之中。

    冰与火，本就两不相容，本就是两种极端的力量。

    庞大的妖力从金鸡妖王的兽爪里面传递出去。使得那股妖焰，燃烧愈发的旺盛，将这方天地烧成了一片火海世界。

    “可恶！这么强！”涂山雅雅有些不忿。

    若是她也像金鸡妖王一样有六百年修为，那还不是分分钟吊打眼前这个令它厌恶的妖王。

    炽热的火焰逐渐吞噬了寒冰妖力，并且以一种不可阻挡的趋势将要燃烧到涂山雅雅的身旁。

    “雅雅，退下吧！”

    就在这时，一道平平淡淡的声音在涂山雅雅的心底响起。这个好久好久没有听到的声音，让她怀念不已。

    也就在这一瞬间，涂山雅雅不禁心神失守，就是因为这久违的，梦绕的声音！

    让她的妖力出现了短暂空档期，接力不上！

    给金鸡妖王露出了一个致命破绽！

    “嘿嘿嘿...，斗法还分神？去死吧！小狐妖。”

    金鸡妖王眼底露出了狠戾的凶芒，瞬间加大了妖力输送，使得金乌妖焰的威力爆涨。

    在那蓝天白云之下，一团团妖焰不断燃烧着，但是似乎受到了神秘感应一般。

    这些妖焰似有灵性汇聚在一起，不断的融合，吞噬，进化。

    最终形成一只赤红色的三足妖鸦，对着天地吞吐火焰，更是以毁灭之势包裹了心神失守的涂山雅雅。

    “遭了！难道是过于思念姐姐出现的幻觉！”涂山雅雅暗骂，想要提升妖力抵抗，但是为时已晚！

    那三足火焰妖鸦，已经来到了她的眼前！扑腾着火焰之翼，斜长的妖喙锋利尖锐，从其中发出嘹亮的怪鸣！

    “昂...”

    一只白玉之手突兀出现在火焰之中。

    这是什么样的一只手掌啊？

    修长挺直，洁白如玉。宛若像是上苍的艺术造化，精雕细琢，看不到一丝一毫的瑕疵存在，令人赏心悦目。

    “昂！”

    这三足火焰妖鸦又发出了怪叫，只不过此时不同以往。

    是那玉手的主人，掐住了其勃颈，使其喘不过气。

    这三足鸦虽是火焰组成，但是有着生物灵性，此时被掐了勃住，该有的表情那是分毫不差！

    妖瞳被掐得突出，像是要爆了出来。周身缭绕的火焰也是时隐时灭，像是焉了似的，气息衰弱，渐渐失去了神采。

    最后那玉手主人只是简单的一扯，这凝聚了金乌妖王全力一击幻化而出的三足妖鸦就被扯得四分五裂，化为飞灰消失不见！

    “叮铃铃...”

    一阵悦耳的铃铛声音，一道美丽的倩影赤着脚裸轻飘飘的飞来。

    惊鸿一瞥，让人眼前一亮，犹如安静的仙子，气质翩翩。

    一眼看去！这倩影有着一双毛茸茸的横耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发。

    在发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。

    且身穿一件粉加淡红、带有一点现代风范的精致漂亮的古式衣裙。

    衣裙两侧的腰带处有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结。

    时间仿佛定格在这一点，这一幅令人窒息的美丽画卷！

    “姐姐？”涂山雅雅看着这道突然出现的人影，眼睛微微失神，变得湿润。

    自从姐姐平安回来之后，就像是变了一个人，沉默寡言，长长失神。

    那时的她以为姐姐只是在人类那里受了太大的惊吓，一时没有适应下来，或许过段时间就会恢复。

    但是至如今已经过了十六年，姐姐愈发的沉默，甚至很少出来走动，常常独自一人呆楞！

    与十六年前相比，涂山红红的变化非常之大。

    身型变得纤美高挑，气质清雅却又蕴含一丝凌厉。

    哪里还像涂山雅雅一点没长大的样子，依旧是个萝莉模样。

    “你是何妖？”金鸡乌山妖王心脏不争气的急速跳动。

    明明眼前的狐妖妖力并没有他强，但是依旧止不住心里的颤抖，真是见了鬼！

    “涂山，我说了算，懂！”

    涂山红红面色不变，依旧是那副平淡的模样。

    “吾乃北山妖国金乌岭金鸡妖王。你这狐妖不知使了什么乱我心神的妖术，但是今日本王一定要拿下涂山！！”

    金鸡妖王大声叫嚣，给自己壮着胆子，因为在它见到涂山红红的第一面时，心底居然生出了一丝畏惧之心，想要逃跑？

    要知道她可是妖王啊！怎么会怕一个小小狐妖？这不科学，太诡异了！

    “哼！”

    涂山红红没有表情的面部终于有了一丝变化，嘴角微微轻瞥，露出一丝笑意，充满霸气。

    也就在这一刻那双碧绿的妖瞳，变成了妖艳的猩红之色，冷艳而高贵！

    “金乌妖焰！给本王聚！”金鸡妖王大喝，露出疯狂之色，似乎要拼命了一般？

    赤红的三足妖鸦再次出现，且比上次更加强大。因为这次金鸡妖王居然鬼使神差的燃烧了一部分妖元之力。

    妖元，乃妖力精华之所在。

    妖力易修，但妖元难聚，用掉一丝，不知要多长时间才能弥补回来。

    面对这一招金鸡妖王的三足妖鸦火焰神通。

    涂山红红只是伸出了那双如玉纤手，拍着天空袭来的三足暗鸦！

    一瞬间鲜艳血红的妖力覆盖在表面，透露出一股令人心悸的气息，金鸡妖王不争气的心脏急速跳动。

    只用双手硬抗神通法术？这怎么可能做到？
------------

第九十三章 绝缘之爪 二

    “昂...嘎...”

    一道窒息听起来像是呼吸不畅的怪叫声，三足妖鸦再次被那双纤细的玉手掐住了脖子，不停扑腾着翅膀，火焰妖瞳里面流露出人性化的慌张与胆怯！

    金鸡妖王使用法宝神通对付涂山红红，结果注定悲剧！

    然后在金鸡妖王眼里，涂山红红如出一辙，依然只是轻轻一扯。

    “嘎！”

    一声凄厉刺耳的惨叫，传遍了四方天地，直入云霄。

    那凝聚了金鸡妖王深厚妖元之力的三足金鸦，就那么烟消云散。

    “噗呲...”

    妖元之力被破，伤其根本。金鸡妖王忍不住吐了一口妖血。

    “以双手硬抗本王天赋神通，这怎么可能。难道...这涂山红红练成了涂山一族传闻里的绝缘之爪！”

    金鸡妖王悬立在天空，妖瞳里神光明灭不定，心神已经受到重创，妖心不稳。

    绝缘之爪，乃一切法宝，神通技法，乃至无形体妖物之克星。

    没有任何理由可讲，因为这是设定，都必须遵守这个规则。

    “和我斗法，居然分神？”

    涂山红红清冷的声音传出，像是幽灵无处不在。

    “什么？”金鸡妖王大惊。

    因为眼前早已经失去涂山红红的身影，眼前一片空空如也。

    同时一股劲风气流从他腹部袭来，使它汗毛到竖，背脊生寒，一股生死危机悍然降临。

    “什么时候！”

    金鸡妖王妖瞳瞪得巨大无比，惊得抬高了下巴，像是要爆突一样。

    其妖珠以一种诡异的方式，由上至下转动，正好看到了涂山红红的身影。

    “驱魔一式！”

    这一刻，涂山红红的妖瞳变得猩红无比，似是冒出的血色之焰。

    驱魔一式！乃是力量型妖怪的专属。集合全身妖力，将之汇聚一点，由拳头为媒介爆发出去。

    这一拳狠狠击打在了金鸡妖王的腹部，其妖躯更在这一式下凹陷下去，从它的体内更是传来一道道碎裂之声。

    是妖躯承受不了拳劲而崩溃，更是体内妖丹承受不住这股怪力妖劲而碎裂开来发出的声响。

    “嘭...嘭...”

    此招之下，金鸡妖王的身体像是沙袋一般，以一种极速朝地面坠去，。

    “轰隆”一声巨响，留下了一口巨大深坑，溅起了大片灰尘。

    此刻的金鸡妖王早已经昏厥，口吐白沫，眼珠子爆裂突兀，气息衰弱，妖躯更是被摧残的不像话，支离破碎，凄惨不已！

    “姐姐，姐姐，你！”涂山雅雅立刻飞到了涂山红红的身旁，小脸激动不已，明眸里尽是疑惑之色。

    姐姐什么时候这么强了？

    只是这个原因，涂山红红是不会告诉她的，因为这是属于她的秘密，永远的秘密，将之永远埋葬而不见天日的秘密。

    涂山红红看着妹妹，面容依旧毫无波动，用着神念说道，“雅雅，以后涂山有我，让姐姐来保护你们吧。”

    “姐姐。”涂山雅雅声音不由小了去，看到姐姐此时的模样，不由感到低落。

    “一旁看戏够了吧。现在戏已经结束了，还不出来。”

    涂山红红清冷的声音传出，使得这稍有缓解的气氛再次变得紧张起来。

    “什么？周围居然还有人隐藏着！”涂山雅雅说道，大眼睛不由向周围看去，只是却是什么都没发现。

    “呵呵，没想到红红的妖力精深如此，居然还是被你发现了。”

    一道爽朗的笑声凭空响起，就在空中的不远处。

    突兀显现出来一人，看其衣着，乃是人类道士装扮。

    “臭道士，是你！”涂山雅雅不可思议的说道。

    十六前，许易说他要闭关修炼。

    涂山雅雅也没怎么在意，然后许易就消失了，像是人间蒸发似的。

    她就把涂山翻了个遍，依旧没有丝毫踪迹。

    最终得出结论，许易这人类道士已经走了，一点消息都没留下。

    但是时隔多年，没想到就在涂山，今日还能再见！

    “喂喂喂，怎么说话呢，说了多少次了。本道姓许名易，乃是天下第一剑仙，教我剑仙大人知道吗，小狐狸，懂？”许易说道。

    “呵呵。”涂山雅雅对于许易这自恋称呼只能抱之一呵。

    总之再次相见，还有有着不少喜悦的。

    “臭道士，你还欠我一场比试，要不我们教练？”涂山雅雅说道，握住秀拳，一副跃跃欲试的样子。

    “雅雅，别闹。这是我们涂山恩公。”涂山红红说道。

    “多学些你姐姐，看人家多有礼貌。”许易说道。

    仔细打量着眼前的涂山红红，与初见之时相比。

    身形长大了不少，大概差不多接近他下巴这个位置。当然了还有一身深不可测的妖力？

    “哼！”涂山雅雅撅起小嘴，很傲娇。

    听到许易说她不如姐姐，一下子又不乐意了。

    “你这次应该真正要离开涂山了吧！”涂山红红说道。

    “嗯，我毕竟是人族，涂山不是久居之地。”许易轻声说着，目光悠远，缓缓叹了一口气。

    他也没想到涂山红红如此聪明，蕙质兰心，可以察觉到他此行意图。

    “什么，臭道士你要走！我们还要比试的啊。”涂山雅雅大声说道。

    “今日闭关结束，心生感应，便来此见到你暴打金鸡妖王的一面。也是没想到短短时间，红红你的妖力进步如厮。以你现在修为，足以保护涂山安全。我吗，自然也无留下的理由，自然要去这四海走一遭，看看能不能找到苦情树灵所说的剑心。”许易笑道。

    “此番前来正式辞别！”

    涂山红红听了，神情并没有多少波动，倒是涂山雅雅这只小狐狸居然生出了一丝不舍，水晶般的眼泪滴溜溜的在眼眶里打转。

    这才刚见面，就要分别！这个臭道士肯定是故意的，这个大坏蛋！人类都是可恶的！

    涂山雅雅很想将心里的情绪宣泄出来，可是话到口边却是化作了无奈不舍，只留下一丝哽咽。

    “雅雅，可不能贪玩好斗。你的冰系天赋异禀，可以精修一道，将之练至冰系最高境界绝对零度。

    说不定就...”许易说道。

    “说不定什么？”涂山雅雅大声问道，带着期盼。

    “说不定就可以打败我！”许易笑道。

    “切！”涂山雅雅别过头去，强忍内心的不舍。

    “至于红红，那件事我也不想多说。只是你要明白那并不是你一人之错，不必一直自责。

    而是这个世界本生的错误从而导致了那一切悲剧的发生，与其沉浸过去，不如主动去面对，去开辟理想中的未来！”

    许易言尽于此，化为一道流光远去。

    此刻，涂山红红木然无色的脸色此刻终于有了一丝变化，一丝本应该就有的情绪变化。
------------

第九十四章 “面具”人来袭 与哪吒？

    这个世界很大，大到没有边际，也没有人走出去过。

    有人将五大妖国以及人类这片沿海区域称之为“圈内”。

    而除此之外的世界被称之为“圈外”。

    “圈外”之物多为危险邪祟之物，凶险莫测，意图染指圈内众生。

    因为在圈外之物的眼中，圈内就是圈养的牛羊，只是在等待猎人前来宰割的家畜。

    这很残酷，令人难以接受，但的确是事实。

    所以在很多年前人类先人未雨绸缪，就在边境之地高筑了一堵高达百丈“天门”，派人长年驻守。

    表面上对外称是为了抵御妖族，阻止妖族进入人类区域。

    但是实际上真的目的就是为了将来大劫，抵御“圈外”的入侵。

    ……

    巍巍天门，高耸入云，一眼看去，似乎没有尽头一般。

    许易盘腿坐在青凤剑上，手掌放在额头上做出眺望之势。

    “如此神迹，怕也是只有后世长城可以比拟一番。”

    自言自语说了一番话，许易看了天门墙头，终于有了动静。

    那是一名白发老翁，穿着灰衣灰袍，御剑而来。

    其看起来鹤发童颜，仙风道骨，颇有得道高人之资，只是下巴一小搓半尺山羊胡须稀里巴碎，像是好久没有梳理过似的，又给人一种邋遢之感。

    如此两种极端的反差出现在此人身上，倒是让人不禁侧目。

    “年轻人，所谓何来。本道天门上人，乃东部边塞天门的守护者。”老者淡淡开口。

    “在下许易，一介云游道人，这几年在妖地走了一遭，如今方才返回人族之地。”许易回道。

    “哦！”天门上人听得眼前之人去过妖地，浑浊的眼里露出异色。

    且还呆了几年，不由对许易高看一眼。

    “一气道盟有明确规定，入天门边防者，须有道盟身份令牌。否则一律拒入。”

    天门上人的目的其实很简单，那就是不给许易开后门。

    就是因为他听了许易乃是散修，无门无派。

    “天门上人能否通融一下，或者还有其它方法。”许易问道，面带笑容。看起来人畜无害。

    “没有规矩，不成方圆。尤其是道盟条规。年轻人老夫给你指条明路吧。

    看你来的方向应该是涂山狐域，你原路返回绕过涂山，前往连接西西域的天门城防，那里有专门接引你这种散修的地方。”天门上人淡淡说道。

    听了天门上人这番话，许易面上笑意渐渐收敛，这老头看着慈眉善目，没想到心却是黑的一塌糊涂。

    一本正经满口胡说八道，欺负我年轻，阅历浅，老实人是不？

    若是听这老头的话真的屁颠屁颠去了西西域，鬼知道那里会不会向他所说那样。

    搞不好就是东家说西家，西家看东家，来来回回，如此反复无常，那是不会有结果的。

    “前辈，万事皆有一线生机！您看？”许易问道，语气加重了许多。

    天门上人人老成精，哪里不知许易意思，淡然开口道“你看到了后面的百丈天门了吧。如你所见，这天门乃是一口防御法宝，若你能凭借一己之力将它劈开。大路朝天，年轻人你可以随意走。”

    “呵呵，那晚辈献丑了。”许易轻笑。

    “年轻人，真是不自量力。这天门乃是道盟第一法宝世家李家老祖所铸，是罕见的极品防御法宝。

    再者老夫多年镇守边防，早已经将它练成本命法宝，你怎么可能将它劈……”

    一道银色剑光如同闪电划过...

    “噗呲!”

    话还没说，天门上人一口老血喷出，眼睛睁得老大，像是要突出来一样，差点从天空掉了下来。

    “这怎么可能！”萎靡无力的声音，乃至对人生的怀疑，天门上人感觉自己的世界一片灰暗。

    许易收起了青凤，飞到了天门上人面前，说道“老家伙，本座可是忍你好久了，非要逼我出手。从未见过你这种不知廉耻之人！”

    “噗呲！”

    天门上人一听，老眼翻白，又是狂喷一口老血，身体摇摇晃晃。

    带他回过神来，许易早已经消失不见。

    天门外墙表面，一道宽约三丈深不见底的裂缝露出，从外可以看到里面的一切。

    “嗖，嗖...”

    一阵阵冷风吹过，那道裂缝像是生生刻在了天门上人的心头，久久不能缓复过来。

    “哎，老啦，该醒醒啦，现在的年轻人啊...”

    徒留一声叹息，婆娑佝偻的背影渐渐消失在天门的缝隙里去了。

    ……

    天门之墙那边，许易的心情是非常爽快的，狠狠出了一口心中恶气。

    然后，还每没飞一会儿。许易就高兴不起来了，就在他前面有着一人把他给堵了。

    此人长发飘飘，御剑而来。身穿白色银袍，随风鼓荡，在空中发出猎猎声响。

    看上去器宇不凡，像是个翩翩浊世美公子。

    唯一可惜的是，此人面上带着一张笑脸面具，与其高深莫测的形象不搭。

    不过看此人气场，想来面具后的真容也不会差到哪去。

    “你是谁？天上这么广阔，干嘛非挡在本座面前。”许易问道。

    “天门上的裂缝是你斩出的吧，剑法不错，有资格做我对手。”笑脸面具人淡淡说道。

    其嗓音听起来很好听，有着一股异样的磁性。

    清凉里带着暖意，潇洒里带着不羁，堪称异性大杀器。

    “我靠，这小子谁啊？比我还嚣张，观之修为不过筑基后期而已，这么狂妄！”许易心里不由嘀咕。

    “说白了，你这是找茬的！”

    许易缓缓抬起青凤，遥遥指着对面的笑脸面具人。

    笑脸面具人看着许易手里的青凤，不由赞道“好剑！可惜用剑的人却不懂剑。”

    感觉被无视了，许易很愤怒，后果很严重。

    “废话这么多！”许易手挥青凤体内剑元法力流转。

    一股无形的剑气斩击过去，如同一把银月弯刀，破开时空之距，瞬间到达面露人的身前。

    “不错的斩击！记住了，吾名王权。”笑脸面具人五指化作剑指，只是淡淡那么向前一挥，许易进击的剑气瞬间土崩瓦解，消散于无形！

    “这怎么可能！”许易不可置信又挥了几道剑气，但无一例外，全部没有近身就被面具人瓦解掉。

    这货是开了挂吧！无敌挂？

    “哈哈...鲁班面前弄大斧，王权门前耍仙剑。”

    一阵长笑，又是一人从远处飞来。

    此人面带火焰面具，脚踩赤焰风火轮，肩扛一项乾坤圈，一条红色的绫缎红绸混天绫。

    这货是？哪吒来了！
------------

第九十五章 天地一剑

    “哈哈...鲁班面前弄大斧，王权门前耍仙剑。”

    一阵的调侃长笑，又是一人从远处飞来。

    这人肩披一条火焰披风，面带一张怒目金刚面具，犹如火神一般，威风凛凛。

    扑面而来一股灼热气息，仿佛面对的是无穷无尽的火山熔岩。

    更奇特是的是此人的脚下踩着一对赤焰“风火轮”。

    “王权，赤焰风火轮！”

    看着诡异的面具，许易心中思量莫非这两个怪人难道是道盟王权家的嫡子王权霸业，还有道盟李家的二公子李去浊？

    “被人看扁了吗？”许易嘴角弯了一丝弧度。

    “看样子你们二人是一伙的！莫名奇妙前来堵我去路，是不是以为自己的修为足以应付一切？”

    “我会让你们知道本座的怒火！有些东西不是靠着小聪明就行的，在绝对的实力面前都是浮云！”

    话毕，许易眼里露出精芒！周天剑气缭绕，划分万千剑气。

    那每一道剑气都有着足以割开空间之力，锋利无比。

    “不错的剑气，但是在王权面前舞剑那是不明智的！”

    笑脸面具人王权霸业一带飘飘，气势不凡。

    因为在他的眼里，许易只是一名使剑者，而不懂剑。

    剑者当有剑心！明省自心，方入剑道。

    无剑心的剑者那是没有灵魂的，只是一具徒有其形的空壳。

    面对这气势汹汹，无可匹敌的漫天剑气。

    从王权霸业的宽大袖袍里突然溜出一把长剑。

    此剑长约三尺，剑风朴素没有丝毫的点缀之处。

    只是首处的金色剑柄上刻着两字“王权”，剑身通透光华，剑尖处缭绕着璀璨的剑光。

    隐约可以听到一丝剑之鸣叫，从剑身内部传了出来。

    犹如九天神凤啼鸣，响彻九幽黄泉，直通三十三重天外！

    这是一把有生命的剑！一把凝聚剑者剑心的无敌神兵！

    “我有一剑名为“天地一剑”！”

    王权霸业淡淡开口，手持王权剑，只是轻轻一挥，从而散发出一股俾倪天下的剑意散发出来，威压四方天地。

    仿佛此刻这个人就是一柄剑，一柄出鞘的绝世神剑。

    看不出面具后的真容，但是许易可以知道面具后的脸定是极其孤高，意气风发！

    有傲视天下，气吞云海之意。

    王权霸业看起来约莫十八九岁，年纪轻轻。其修为不如许易，只是筑基后期的样子。

    但是拿上王权剑的那一刻，此人仿佛变了一人似的。

    一身强大气势不输许易分毫，且更像剑中王者，万剑臣服。

    只是一人一剑，悬浮高空，处在那儿！便使许易的万千剑气却分豪不进，更有甚者自行崩溃。

    这处于一种剑之境界的绝对压制的形态。明悟剑心，入了剑道的剑人居然恐怖如厮！

    “你修为远高于我，修的也是剑仙一道。但是你对于剑道的理解还是太肤浅，也只是管中窥豹，目光狭隘！

    没有剑心的剑者只是个只不过是一具没有灵魂的空壳，一辈子只能在剑道门外徘徊的门外汉！”王权霸业说道，似乎有些失望。

    这些话很残酷，很无情，但却是真实的，狠狠撕扯许易的心口，让他不好受。

    看着自己的剑气逐渐溃散，有那么一瞬间他是崩溃的！

    “呵呵，你说得对！修剑的哪个能不悟剑心？但是你别得意，有剑心很了不起吗？我就不信，一个等级的差距压制不了你！筑基期的弱鸡，离开法宝就一无是处的弱鸡！”

    “年轻人还是低调些好！别自以为是，这个世界很大，大到你穷及一生也无法走遍全部。”

    许易斥道，一点都不留情面。的确他现在没有明悟剑心为何物，但不代表以后不能！

    王权霸业是练剑的奇才，年纪轻轻就悟了剑心，登门入室，可谓妖孽无比。

    但只不过离开了法宝？他也就一无是处！这一点他比不过许易！也无法和许易相比。

    两人再一次战到一起！这是一场没有任何理由的战斗，没有意义的战斗！

    王权霸业剑意无双，每一剑出去必定会有惊天之势，可谓之石破天惊！

    虽然许易的剑势被压制住，但是其一身修为之高，远超王权霸业。

    一时之间两个不同境界的人居然斗了个旗鼓相当！

    若不是存在剑心这个bug，怕是许易要吊打这个高傲自我的王权霸业。

    “这个道士到底是何方神圣？居然能同老大战到这份上面，为什么以前没有见过他。”

    李家二公子李去浊这个cosplay哪吒的怪人，拄着下巴，思索道。

    “不过这场面看的真是过瘾哎，比那几个世家的家伙斗法宝可是有趣多了。”

    李去浊站在高空，点头论足，完全就是一副小顽童的样子。

    “法力消耗的差不多了吧？”

    两道剑芒在空中不停闪烁，发出清脆响亮的金属交打声，无穷剑影出现在各处，速度飞快，令人目眩。

    如同电光火石一般，最终两者相撞，一触而分！然后各自向后退闪一段距离。

    许易眼里露出胜利的光芒，虽然在剑道上不如王权霸业，但是最终的结果却是他赢了。

    王权霸业看着王权剑上逐渐暗淡的剑芒，的确他的法力已经消耗过半。

    “抱歉，弄坏了你的剑！”

    莫名奇妙的话从其口里吐出，让许易也不禁感到莫名奇妙！

    “这是？青凤！”

    许易将目光看着移向手里的青凤，露出不可思议之色。只见青凤光滑的剑身上皆是密密麻麻的凹凸缺口。

    此刻看起来是那么的狰狞与刺目，仿佛只要稍微用点力就会立即折掉一般。

    “王权剑乃是天下第一神兵，与之交手的法宝没有可以挡之锋芒。

    而你的剑只是剑身缺损了些，可以说也是难得一见的神兵法宝，可惜现在却是废了。

    没有剑的你又能发挥几层功力，现在看来谁胜谁负，犹可未知！”王权霸业自信的说道。

    只要一剑在手，他就无可匹敌！

    “呵呵！”许易露出了一丝诡异的笑意，青凤光芒一闪消失不见。

    取而代之的是一柄长约四尺，宽约一尺有余的黑疙瘩。

    从外形上看来，可以判断这是一把剑，一把奇丑无比的剑。

    “小子，我保证不把你打出shi来！”

    “战斗才刚刚开始！”

    许易提着疙瘩巨剑，就是一顿猛劈，横砍过去。

    同时其剑之余威，卷起了一股红色风暴一般的巨流，在空中形成实质的风龙卷，肆虐着万物众生！
------------

第九十六章 始祖断生vs天地一剑

    “这是什么剑！怎会生得如此丑陋？”

    一柄黑铁疙瘩横空降世，其剑身四周尽是乌黑浊气，混杂无比。

    王权霸业面露后的神情惊愕，不知用何言语来描述。

    “哈哈哈，这剑真是太丑了！这个道士怎么拿得出手，笑死我了。”

    李去浊捧腹大笑，就这样站在空中，姿势极尽骚气。

    “笑什么笑！”许易不满说道。

    这把可是在古剑世界的天下第一剑始祖断断生！

    就是因为剑灵已死，剑魂已亡，失去了往日神威，才会被他轻易得到。

    但即便如此，许易也断生搁置了许久，就是因为它的造型看来实在太不堪，拉不下脸用它。

    可是现在青凤剑受损，无法再与王权剑争锋，只能出如此下策。

    始祖断生剑虽然没有了剑灵，没有了神性，但是其材质却是世间罕有珍贵神料铸造而成。

    当年襄垣身为蚩尤之弟，却在习武之道上没有丝毫见树，他心不甘如此。

    为帮其兄蚩尤征战天下，选择了铸剑一道，炼战争之兵。

    之后不辞劳苦，亲自前往不周神山求取上古大神火神祝融之源火“燎原火”，金神蓐收之源金“烈瞳金”，水神共工之源水“玄冥水”，风神飞廉之源风“青萍风”所铸。

    以燎原火熔炼，玄冥水淬冶，金铁铸就，榣木制柄。

    再加上血涂之阵的逆天神威，拘禁万颗怨煞之魂，以及襄垣铸剑师的灵魂，便成就第一凶剑。

    如此材珍，天下罕见，即便剑灵死去，万千怨魂早已烟消云散。

    其剑身之质，也绝非王权剑可以抗衡！

    许易的想法很简单，那就是以始祖断生之质抗衡王权剑之意。

    他就不信以始祖断生这神级材料铸就的剑身还抗不过王权剑之锐。

    王权剑在轻微鸣叫，不停抖动。

    王权霸业感受到了来自王权剑里传出了一丝跃跃欲试的战意与颤抖。

    “这把丑剑有古怪！”王权霸业心里想道，提剑迎战。

    许易没有废话，提着始祖断生就是一顿猛砍，乱劈。

    “铛，铛，铛！”

    两人在空中不断交击，化为黑白二道极光，来回纠缠，使人不禁眼花缭乱。

    且同时变幻着不同位置，忽上忽下，神出鬼没。

    剑与剑之间的相碰，更是发出大法力波动，剑气纵横，无边无际。

    如果此时有人靠近二人战圈范围，怕是会被两人剑法之力生生搅碎。

    那李府二公子李去浊也是闪退好远，心有余悸看着那边战至正酣的二人，道“真是两个疯子，战起来跟不要命似的。老大也是的怎么会无缘无故招惹这种难缠的对手。”

    其实这也不怪王权霸业，用剑高手之间会相互感应，见到和自己差不多的同类人，都会忍不住“切磋”一番。

    王权霸业剑法高深，更有一式来源于血脉传承的王权剑意，其王权剑乃道盟第一神兵足以压制一切同级别的神兵法宝。

    可是许易的始祖断生虽然没有灵性，但其根源乃是神级法宝，等级不知高了王权剑多少。

    所以这种剑势的压制对于许易来说可以直接无视。

    而此刻许易更是放开了心灵，处于一种空明状态。

    不拘泥于剑气术，乃至于太初剑决本身，战那个酣畅淋漓。

    许易本就是内家高手，心灵境界高深！

    将一身拳势化成剑势，以“秋风未动蝉先觉”的心灵境界捕捉王权剑法，算其招式。

    如同武侠里的独孤九剑料敌先机，看出破绽，一击而破。

    此刻的许易没有剑法招式，一切只凭心意，福至心灵，心想事成！

    到最后，这场比试的最后完全变成了剑者之间剑法的比拼。

    王权霸业连连招架，额头已经冒出冷汗。

    他领悟剑心，剑法无双，可以说先天上压制许多剑者。

    但是这剑势之压此刻面对始祖断生却是一丁点效果都没有产生。

    反而使此人剑势凶猛如龙，如同海浪汹涌，狂风暴雨击打出去。让他生出了一丝不可匹敌之势。

    王权霸业的剑势逐渐弱了下去，被许易死死的压制住。

    他很憋屈！因为明明他剑道境界比许易高，但却被压着打，实在难受。

    “比剑！最好专心一点，分神可是不对的。”

    许易轻啸一声，面露笑意，破空刺去。

    同时手腕以一种诡异的弧度旋转，始祖断生仿佛黏在了王权剑上，随之而动。

    有着一股莫名吸力，使得王权霸业的身体不得不被引动，旋转起来。

    如怒涛，如狂风！

    如坠深渊，如陷泥潭！

    如太极之意，刚柔并济，阴阳转换！

    紧接着王权霸业勃子上就感受到了一抹冰凉之意。

    “我输了！”

    这一刻，风停了，时间静止了！

    但这认输之语却如同晴天霹雳。

    道盟第一王权世家，天地一剑认输了，可谓古今往来头一遭！

    吃瓜群众李去浊面上一副夸张的表情，嘴张得特别大，足以塞下一颗鸡蛋。

    王权霸业看着横在自己勃子上的黑疙瘩。神情复杂，他不甘心，但他真的输了！

    “此人一身法力雄厚，剑法怕是已经到达“技”之巅峰地步。无中生有，妙偶天成的境界！”

    心里思量着，王权霸业又不得不佩服无比。

    古往今来，人类通过对法宝的研究。发现无论是人或是妖，法力其实存在着“体”，“技”，“心”三种属性！

    法力的运转强度称为“体”，法力的运转方式称为“技”，法力的控制力称为“心”。

    而无论法宝还是剑招，那都是通过法力驱动运转才会产生神通之力。

    “呵呵，倒是心胸坦荡啊，直面失败！”许易说道，拿下了架在王权霸业脖子上的始祖断生。

    “在下王权霸业，我收回刚才对你的一番贬低之辞，希望道友不必介怀。”王权霸业说道。

    “在下许易，散修一枚。其实你也没说错啥！修了这么多年的剑法，依旧不明剑心之意，的确是个剑道门外汉！”许易摇头说道，有些颓丧。

    “许兄，大可不必介怀你大可不必介怀。我观你“技”法一道已攀巅峰，怕是当世也没有几人能与你相较，剑心之悟也看机缘，强求不得。”

    王权霸业出言安慰道，充满磁性的声音，如同三月的阳春白雪滋滋落入心房。

    明明很有爱的话，很真诚的安慰。

    但是许易不禁感到一丝头皮发麻，连忙和王权霸业保持距离。

    “靠，这两个家伙！刚才打生打死，不可开交，怎么一转眼就变得如此亲密无间！难道这就是所谓男人的激情都是用双手打出来的？不行势头不对，我得劝劝老大不能误入其途。”

    李去浊心里的八卦之火，熊熊燃烧，奇思妙想纷至沓来，在空气中嗅到了一丝丝不妙之味！
------------

第九十七章 王权之秘

    “哈哈，没想到老大你居然也会有被打败的时候，要是被那几个家伙知道，不知会是什么表情。”

    吃瓜路人李去浊踩着赤焰金轮的来到许易，王权霸业二人跟前。

    “许道友，这是我兄弟道盟李府二公子李去浊，外号千机童子。”王权霸业介绍道。

    “在下许易。”许易说道。

    “许兄弟你可真厉害，要知道老大他可是道盟年轻一辈第一人，没想到居然被你逼得认输。”

    李去浊大大咧咧说道，丝毫没有注意一旁王权霸业的面色越来越黑。

    “王权道友剑道境界高超，已经登堂入室，在下的确不如。”许易倒是没有再意这个。

    与王权霸业之间比剑，虽然有些莽撞赌气的成分居多。

    但是许易的确也看到了自己不足之处，剑道境界实在粗浅。

    如果面对的是同等级的对手，很可能他这些伎俩根本拿不出手。

    “许兄说笑了，你对于剑道之悟其实并不输于我。剑道之争，自然也包括剑势，剑法。

    我观你剑法不拘于泥，天马行空，可谓心思独到！”王权霸业说道。

    其眼里闪过一丝敬佩，还有...惊悚！

    在最后的那一段比试里，许易恐怖剑“技”境界，每一剑都攻他破绽，仿佛未卜先知，实在让他汗颜。

    尤其是当他剑势剑意失去效果之后。且与许易比拼剑招之时，居然只勉强剩下一点招架之力！

    当然王权霸业也亦有一些底牌未用，但是那付出的代价实在太大！

    “唉，许兄你这手里的黑色大疙瘩是什么材料做的，以我法宝鉴定家的眼光居然认不出来。”李去浊不由问道。

    “呵呵，这黑剑是我在一破庙里捡的，我也不知道来历。”许易笑道。

    “捡的？”李去浊有些凌乱！

    王权霸业想要吐血，他居然败给这样一把奇葩的剑。

    原以为这黑疙瘩虽然丑了点。只是藏锋于内，内秀其中，来头肯定极为不凡。

    但没想到居然是许易这不着调的道士随手捡的。还以为是用什么特殊手法祭炼厉害的法宝，才会生的这般丑陋！

    不然怎么可以压制他的王权剑？

    呃...虽然他手中的这把王权剑是仿制品，真的王权剑只有继承家主之位才能获得！

    但这仿制品也是难得的极品神兵啊！有真品的五分半威力啊！

    “是啊，这黑疙瘩因为外形实在不能见人，所以一直被我冷藏起来。

    如果不是王权道友把我的青凤弄损，我也不会把它拿出来。恐怕想赢王权道友也不会太容易！”许易笑道。

    手上却是将始祖断生放在眼前仔细打量着，温柔的抚摸！

    仿佛在看什么稀世珍宝一般，目光炙热无比。

    王权霸业面无表情的看着，明知道许易这番表现绝对是故意的。

    但是胸口依旧郁闷不已，只觉得自己的心狠狠中了一箭，很深，很深……

    李去浊看自家老大一副吃瘪的模样，想笑但慑于老大威严，又不敢笑出来，只能死死捧腹憋的很难受！

    “话说，王权道友，我那青凤剑因你受损，你看是不是要表示一下！”

    许易缓缓将始祖剑收起来，突然话锋一转，面带笑意，一副和气样。

    眼睛眯成了一条极窄的缝隙，像是一只狡猾的狐狸，图谋不轨！

    “放心，许道友。此事却是在下不对在先，毁了道友仙剑。

    我这兄弟别的本事没有，唯独对法宝一道独具匠心，整个一气道盟，各大世家找不到比之在法宝炼器上更为高明之人。”

    王权霸业把懵逼的李去浊拎到许易面前。一副我是老大你得听我的样子，威严甚高。

    “是，老大！”李去浊丧着气说道。

    “许道友你看我们此番比试闹得不小动静，怕是不久就会有道盟之人前来查视，此地也不久留。

    我看道友孤身一人，若不嫌弃请和王某前往城中客栈一叙。”王权霸业说道，一番说辞，气宇不凡。

    “呵呵，固所愿也！”许易回道。

    三人相视一笑，化为流光飞去，很快消失不见。

    几息过后，几名黄袍道士来到事故所发地点，看着此地空无一人，面面相觑！

    ……

    南国边境，某处偏僻安静祥和的小村庄，普通百姓在田间默默耕耘，辛苦劳作。

    突然，一股怪风骤起，席卷整个村庄，渐渐的普天盖地。

    本来晴朗的天空全被妖气变成绿浊之色，将之完全覆盖，从之其中隐约发出一阵阵怪叫。

    普通百姓哪里见过这种阵仗，立即吓得连忙逃跑散，惊叫而去！

    只是这怪风强大不已，将普通百姓吹得七倒八歪，更有一些青壮年被妖风裹携，进入妖云里去，消失不见。

    这妖风持续了十几个呼吸时间，便渐渐变弱下去。

    只是这下面安静祥和的村庄早已不在，被这妖风肆虐的不成样子，只剩下一下老弱病残倒在地上昏迷不醒。

    远处的天空，一朵妖云不断飞逝，隐约从里面传来一点自言自语的声音。

    “这次抓了这么多壮丁，应该可以给老婆大人盖一座“摘星楼”了吧！”

    ……

    “哈哈哈！”一阵畅快的喝喊声。

    “有妖气”客栈乃是一气道盟所特有的客栈，遍及道盟各片区域，全国连锁，名气甚大！

    许易三人如今所在，正是开在南国边境的一家“有妖气”分店。

    “嗝，这有妖气酿制的“琼浆玉液酒”不愧是道盟老字号。

    喝在嘴里，那嗓子就像像是割刀似的，心窝那里是一阵阵火辣，”

    王权霸业此时状态似乎有些奇怪。

    喝上酒后，哪里还是之前的翩翩君子风度，没有一丝之前的谦谦君子的样子，一点大家族出来的矜持都没有。

    “呵呵，老大又喝多了！”李去浊嘴熏熏的笑道。

    他是三人里年纪最小的，许易目测其面临最多十六岁，还没成年呢！

    “话说，王权兄，你们为什么行事要带着面具？”许易借着酒意不禁问道。

    “呵呵，那是因为我们都是...不愿被叫某某儿子的一带！所以带上面具闯出属于自己的时代！”

    王权霸业笑道，脸色酒红一片，眼里露出憧憬。他向往着自由，他家族之业不愿被拘束。

    “许...兄，我再告...诉你一个秘密，我猜测其...实我们人类乃至周边的几大妖国，可能是被...某个存在圈养起来的...牛羊！”

    ...……
------------

第九十八章 南国之行

    人族边境，与各大妖族区域接壤相邻。

    “有许兄随行，恐怕这次的南国之行也会方便的多。”

    高空上，几人御剑飞行，活如剑仙一般潇洒。

    “我说王权兄弟，你能不能把你脸上那张面具给拿掉啊，本道看了就不自在！”许易说道，看这笑脸面具十分不爽。

    这王权霸业生得那是风流倜傥，玉树临风，貌似潘安，妥妥帅哥一枚。

    只是带着这张“笑面具”，着实感觉瘆得狠。

    “呵呵，许兄弟教训的是，但在下却不能把它拿下来！”王权霸业说道。

    “听闻我南国人族边境那边出现妖物作祟。许兄有兴趣和在下一起去降妖吗？”王权霸业问道。

    “不去不去。到了南国，我在那里的有妖气”分店等你们就行了。

    这几年云游四海，还没好好享受一下了，除妖这种又苦又累的活本道可不干。”许易连忙摇头。

    “那真可惜了！”王权霸业摇摇头，也没有强求。

    几人再次加速，化为剑影，极速穿梭与天地之间。

    ……

    南国边境，到了这儿，许易就同王权霸业，李去浊二人分别，各自留下可以联系的方式。

    之后许易就迅速在这边疆小城里面找了“有妖气”的分店，旁若无人的开始胡乱吃了起来。

    其实这地段人烟稀少，连人影都少见！

    再者这边陲之地，天气变化无常，终日愁云不散。所以平常就很少有人但这儿来。

    这不！刚坐下没一会儿，外面的天就下起雨来，灰色的雾气就将这座小城给慢慢包裹起来，至至吞噬不见。

    “老板，来间上房！”在外面的丁点雨声里，传来一道声音。

    这声音充满着傲慢之意，仿佛一切都是理所应当！

    同时那身影出现在客栈的门槛外。

    那是一名穿着灰青道袍的青年男子，嘴角弯起，神色高傲，眼里尽是飞扬之色。

    扎着高耸的道簪，光亮的脑门口有着两搓细发自然垂落而下。

    其后不止他一人，还随行二人，看之夜不是寻常人。

    尤其是其中一火红色衣服的站在雨中，四周不断冒出水蒸气，细看原来是天上的雨还没接近此人三寸，就被其一身的炙热火意，给蒸发干净了。

    许易只是稍微瞟了一眼就不再看了，小角色而已，注意干嘛？

    “请，客观请！”店小二躬着腰，腆着笑脸，乐意迎迎的说道。

    那道袍青年大甩道袍，抬起脚，大步踏了进去。

    “这里怎么还有人？”道袍青年不悦说道。

    “是这位道爷先来的。”店小二小声回道，生怕眼前这主一个不高兴把他咔嚓了，反正这里是边陲之地，向他这样小的人物死活是不会有人在意的。

    “我吃饭不喜有外人在，再者我身后的朋友也不喜。”道袍青年说道。

    “这可如何是好？”店小二面色冒出冷汗，神情犹豫不绝。

    他是个小人物，为什么这些大人物总喜欢找他们这些人的茬呢？

    “石兄，这小二又不能做主，你为难他有什么劲？”后面白袍，羽扇纶巾，一副书生气的青年说道，面色温和，看起来似乎平易近人！

    “西门兄，此次我石墨做东邀你和赤兄二人前来斩妖，招待岂能不周。”这青年道人石墨说道，看着老神在在的许易神色不善。

    石墨走到了许易的更前，面色倨傲，说道“看在大家都是人族道盟的一份子，我不为难你。你自己自便离开这座客栈，我不喜欢有人打扰。”

    听了这垃圾话，许易面上露出一丝笑意，觉得自己是不是很好欺负？

    石墨自然看到了许易面上的笑容，以为他不再意，便说道“我观你道袍陈旧，看起来邋遢无比，不属于道盟任何一家，定是个没有背景的散道吧。

    知道我是谁吗？道盟十大世家石家二子，可以这样说吧，如果你不答应，我让你消失都简单的很！”

    说道后面，石墨的语气已经变得不善，威胁意重。

    “哼！”

    许易冷哼，笑容收敛起来，带着一丝玩味，从其眼里射出一道精芒进入石墨的脑海里去！

    “这是哪里？”

    石墨发现自己一转眼已经换了一个地方。这里一片虚无，像是在天穹的顶端，一忘无尽，尽是白色气体流转。

    “你在看哪里？蝼蚁！”

    在石墨的眼前上方缓缓出现一顶翡翠石玉制成的不朽王座，其散发着万丈霞光，神圣无比，同时弥漫着一股威压使他忍不住想要匍匐跪下，膜拜神灵！

    “还不跪下！”许易端坐于王座之巅，身披万丈彩霞，四周氤氲之气环绕，如那掌控诸天主宰的大帝，威压十方大地。

    “扑通！”

    “扑通！”

    ...

    一道一道脑壳撞击地面的脆响，很有节奏韵律。

    “没想到这道爷长得人模狗样的，居然这么怂包！”店小二眼底忍不住露出一丝鄙夷之色，还有一丝畅快。

    然后看向依旧淡定不已的许易，眼神里那是充满崇敬之意，

    如滔滔江水，连绵不绝，就差把他当神仙供了！

    “石兄，你？”书生打扮的道人，看着这奇异一幕，不由惊目堂舌。

    石墨道人依旧不停的原地磕着头，头破血流还不自知。同时嘴里念叨着一些叽里呱啦，听不清的鸟语，似乎还在忏悔！

    玉面书生见此，一道法力输入石墨道人的身体里去。然后石墨停止了磕头之势，目光迷茫。

    “我这是怎么了！”石墨自语。

    “这只是小惩大诫！”许易平淡的话出来。

    玉面风君西门吹沙许易对上了许易的眼神，不禁心脏狂跳，感觉一身法力不能自己。

    那是什么样的眼神啊？摄人心魂，夺人魂魄，用一个简单目光！这得多强的修为？莫不是道家的金丹真人，阴神大能！

    那石墨更是不堪，看到了许易，立刻连滚带爬跑了出去，跟活见鬼似的。

    “西门吹沙，这石墨怎么回事啊！如此不堪，真丢我等道门脸面。”一身红袍的年轻道人赤霄问道。

    “那人修为已经到了你我揣测不到的地步，还是先走为妙。南国边陲不安全，你我还是追上石墨再说。”玉面风君西门吹沙小声说道。

    忌惮看了一眼许易所在的地方，立刻率身离开此地。

    赤霄楞了一下，但还是追了上去，转眼间“有妖气”客栈又只剩许易一人。

    “小二，再来一壶琼“琼浆玉液”酒。”许易大喝一声，豪气干云！
------------

第九十九章 小姐，我是你未来孩子的师傅！

    南国边郊之地，妖魅丛生，那是一处茂密的森林，隐约可以从里面传处一些诡异怪叫。

    森林外，远远立着一块石碑，刻有“禁地”两个血淋淋的大字。

    远远看去，从里面一股绿色瘴气隐约弥漫在森林表面，像是一张恶鬼面露，透露着一丝诡异，恐怖。

    两道光芒从远方的天空俯冲而下，一下落入妖魔森林中去了。

    “哇哇……”

    一阵鸟兽惊散之音，铺天盖地，压过了一切！在森林里面不断的扩散，回音。

    “老大，据我们追踪的情况来看，那那妖怪的气息就在这片森林一带消失不见。”李去浊说道。

    这一番动静自然是与许易分别的王权霸业，李去浊二人闹出的。

    “嗯，这妖怪妖力不浅，差不多已经是小妖王级别了。四弟，我们小心点，先看看妖怪掳走的普通人是否还活着。”王权霸业说道。

    “好，好！”李去浊回道。

    接着二人继续挺进了森林深处，渐渐消失不见。

    ……

    “太好了，终于看到有人的客栈了！还以为这镇上的人都不见了。”

    “老板，有上房吗？”

    一名仆人打扮，背后挂着一颗药篓的年轻人来到有妖气客栈门口。

    面带笑意，一边呼喝，一边将手里的油伞收拢起来。

    “客官，几位啊？住宿还是吃饭？”店小二面带喜意的跑到那仆人打扮的面前。

    “哦，三位，还有我家两位小姐！”仆人说道。

    在他身后的不远处，薄薄的灰色雾气里走出两道窈窕倩影。

    待来得近了，细看确是两位俏佳人，姿色倾城。

    左边的看起来是姐姐，身形高挑，身穿翠绿色的绸缎，肤如凝脂，细腰柳眉。

    白暂的手心握着一把锈红的油伞，体态柔弱，在雨中漫步，捐款而来。

    右边这个小的就有点奇葩了，是个小女孩，穿着浅蓝的细裙，左手持一把红油伞，右手拿着一根糖葫芦。

    其小眼神炯炯有神，犀利无比，有着一种奇特气场，让人见了一眼就印象深刻。

    最重要的是其额间有一块似火焰的印记，非常夺目！

    “小姐，这里！”仆人挥了挥手。

    “来来来，两位小姐。这雨要下大了快请进！”店小二连连说道。

    “多谢！”绿裙女子说道，声音像是空谷幽泉，清灵不已。

    “哇，姐姐你快看！那个人比我还能吃！”小女孩大声说道。

    一进有妖气客栈，小女孩就注意了正在海吃酒肉的许易，不由为之咋舌。

    其实也是，前面那三个来者不善的道人被许易吓走。

    这店老板也知许易是个厉害的人，所以一番好酒好肉伺候着，殷情不已。

    此时许易的桌子上，那可是足足堆了百十来个菜盘，以及摆的杂乱无比的酒坛。

    “吁，小祖宗小声点！那位道爷可是厉害的主，要是被他听到可就不得了！”店小二小声提醒道。

    就怕这嘴上没毛的小孩子口无遮拦，触怒了那位道爷。

    “嗯！那个印记。”许易吃饱喝足，注意了新来的两名住客。

    这一看，不由眼睛直了。

    在这人类边境穷苦之地，居然也能见到如此美丽动人的女子，真是太意外了。

    更重要的是这两名女子的额头都有一块神火印记，与傲来国花果山的六耳姑娘的神火印记颇为相似。

    “莫非这两名女子就是当代的东方家族传人东方淮竹与东方秦兰！”

    一念至此，许易离开座位径直走到二位美女面前，仔细打量一番，一顿品头论足。

    那店小二吓得腿直哆嗦着，以为许易听到了刚才这小女孩的胡言乱语，前来找茬的！

    “喂，臭道士，看够了吧！”小萝莉东方秦兰掐着小腰质问道，眼里尽是鄙夷之色。

    心里却美滋滋想着都怪姐姐和我实在长得太美，到哪都是中心，真是没办法，这就是血脉遗传的好处吗！

    “还没！”许易很耿直的回道。

    “可恶，你这...”萝莉东方秦兰就要发飙了。

    “兰儿，住口，不得无礼！”此时作为姐姐的东方淮竹打断妹妹要说的话。

    因为在东方淮竹的眼里，许易虽然行为大胆无礼，其穿着也是邋遢，不着调。

    但是其眼睛却是纯净通明，不敢杂质，没有丝毫亵渎之意。

    要知道眼睛是心灵之窗，观人第一眼也是看此人第一印象，而这第一印象眼睛这个位置却处于无比重要的地位。

    “不知道长有何请教？”东方淮竹礼节性问道。

    “贫道乃东方蓬莱的炼气士，通晓阴阳，功参造化。今日见二位美女...二位姑娘一眼，就已晓得我们之间有着一段斩不断的因果。”许易说道。

    “呵呵！江湖骗子，胡言乱语。你可知我们姐妹是谁？”东方秦兰问道，一脸不相信的表情。

    “看二位姑娘，也是同道中人吧，观其血脉里的浓郁灵力，以及霸道无双的纯质火意。

    想必二位乃是当代东方灵族神火山庄的传人吧！东方淮竹，东方秦兰二位小姐吧！”许易笑道，面容自信。

    “你怎么知道？”东方秦兰张大了小嘴，露出不可置信的模样。

    “咳！”东方淮竹不禁咳嗽一声，看着智商堪忧的妹妹。

    你这一反问不就是不打自招，坐实这道士猜测了吗！

    本来她还可以推掩一番，只要不承认就可以了，可是这妹妹真是神队友！

    东方家族的女子到哪那都是抢手的货物。

    不仅是因为其血脉特殊，更重要的是其可以将上代灵力毫无保留的遗传给下一代啊！

    不论被哪个家族得到，那都是这个家族屹立不倒的基石啊！

    东方秦兰显然不懂姐姐意思，自顾琢磨着。

    她和姐姐这次是偷偷出来的，她们姐妹的身份也是机密，当今道盟知晓者，少之又少！

    这道士怎么看也不像高人哪？他是怎么看出来的？这是一个问题！

    许易看着紧张的东方淮竹，不由笑道，“东方小姐，不用紧张，本座没有恶意。刚才我也说了，这是一段天定因果，不在你我，而在你这妹妹身上！”

    “请道长明言！”东方淮竹问道，秀眉微皱。

    “贫道算了一卦，我其实是你妹妹肚子里将来孩子的师傅！

    此次前来就是拉拢拉拢关系，亲近，亲近！认识，认识！”

    ..…………
------------

第一百章 你会给我纯质阳炎？

    客栈里此时出奇的安静，都在等待许易的下文。

    而东方淮竹听到许易不是贪图她们东方血脉的，心里不禁松了口气。

    “贫道算了一卦，我其实是你妹妹肚子里将来孩子的师傅！这就是一段因果。”

    许易面带笑容。一点没有发现东方二女的神情不对劲，只感觉一股炙热的火意就要喷出来，将她们眼前的疯道士烧成渣子。

    “神经病！本姑娘年芳十五，哪里来的孩子。”东方秦兰不满说道，看着许易的神情愈加不善，握着糖葫芦的手心不知觉的喷出一丝小火苗。

    这火苗虽然只是一点零星，但是其中蕴含的火劲，乃是许易目前为止所见最强。

    “是啊！怕是道长说笑了，我这妹妹还未出阁，哪里来的孩子？请道长不要胡言乱语，污我我妹妹的名头。”东方淮竹说道，语气渐冷，不再似刚才一样和颜悦色。

    东方一族这一代只有她和妹妹，而妹妹就是她的逆鳞！

    “两位美女怕是误解在下的话了。本道是说是你妹妹未来肚子里的孩子，与我有一道师徒之缘。”许易说道。

    “切！臭道士，就算是未来我也不会让我儿子拜你为师的。”

    东方秦兰狠狠咬下一刻硕大的红糖葫芦，使劲的咬合着，无时无刻不显一个吃货的本质。

    “道长如此笃定的原因是什么？”东方秦兰问道。

    许易看着二女，不禁露出一抹神秘的笑容，道“天机不可泄露！”

    东方淮竹:“……！”

    东方秦兰:“……！”

    “呵呵，言尽于此。看两位姑娘还没吃饭吧，相逢便是缘份，不如赏本道一个面子，一起吃顿便饭如何。”许易笑着问道。

    还没等东方二女答应，就说道“小二，再给本座上一桌好酒好菜！”

    “这？”店小二面上露出一丝为难之色。看着许易刚才那桌吃的，就知道原因何在了。

    再者看许易也是得道之士，有修为在身的，他们这升斗小民也实在惹不起啊！

    许易当然知道店小二的为难，不禁说道“你不会以为道爷是吃霸王餐吧。本道高风亮节，品质优秀，乃是道界楷模，怎么会做如此无品之事？。”

    说完，一锭大元宝就丢到了店小二的怀里去。

    店小二一把接到大元宝，眉开眼笑，嘴上连忙说道“小的这就去准备！道爷稍等片刻。”

    “两位小姐请？”许易很有绅士风度的让了一步。

    本来东方淮竹想要拒绝的，但是许易根本没给他她拒绝的机会。

    直接就叫店小二上菜了，如此这番让她有些为难，不好推辞！

    再者看着许易也没有冒犯之意，这让心软的她更难以说出拒绝的话来。

    “如此，多谢道长美意。”东方淮微微欠身一恭，算是回礼。

    “客气，客气！”许易笑道。

    几息过后，一盘盘珍羞美味上了桌，色香味俱全，琳琅满目。

    满屋闻来尽是食香之味，让人见了不禁口角生津，食欲大增！

    “那么，我就不客气了？”许易率先说道。

    “喂，道士，本小姐刚才看你不是吃过一桌吗？”东方秦兰问道，由于她是个吃货，对于许易请她吃饭，还是有妖气出品的，不禁对其好感大增。

    可是见许易现在还要吃，以她多年吃货的经验，心里不禁生出不好的念头，因为这是来自于吃货的危机，这个人是个对手。

    “哈哈，本道胃大！点了这么大一桌菜，你们两个姑娘家肯定吃不完。本着美食不能浪费的美德，所以……”许易回道。

    于是乎，短短几十个呼吸的时间，桌场如同战场！一场饕鬄盛宴，一顿风卷残云，就将一切一扫而光，不留片点。

    东方淮竹全场微笑，看着许易和妹妹你争我夺的狼吞虎咽，心中感慨颇深。

    东方秦兰小肚子撑得圆鼓鼓的，小手不停的上下滑动，似乎想把肠道给捋直了，让自己好受些。

    “嗝！本小姐从小到大，自问在吃的这方面无惧任何一人。但是现在，道士你将是我一生想要打败的吃之一道的对手。

    对了，道士！吃了你一顿饭，还不晓得你名字呢？”东方秦兰说道。

    “本道许易，散修一个，目前职业浪迹天涯，无拘无束。”许易面带笑意回道。

    “许易？好普通的名字！”东方秦兰大笑，本来撑得圆鼓鼓的肚子，稍微舒服了些。

    “哎呦...”

    一声痛呼。

    因为这一动气，胃里翻江倒海，再次难受的死去活来。

    “秦兰，不得无礼！”东方淮竹宠溺看着妹妹。

    “让东方姑娘见笑了！”许易还是有些不好意思的，说是请人家吃饭，可是没想到最后还是大部分进了自己的肚子，嘿嘿！

    “多谢道长款待！”东方秦淮竹回道，态度温婉大方，以派大家闺秀之风。

    “不行，好难受，受不了了，我要出绝招了。”东方秦兰忽然说道。

    在许易的眼里，东方秦兰的身上一股浓烈火意透体而出，将之小脸映衬得火红。

    尤其是其小腹那一块，火意更加浓郁，似乎有着一团烈火在熊熊燃烧。

    紧接着在许易不可思议的目光里。

    东方秦兰那圆鼓鼓的小肚子，渐渐瘪了下去恢复成原来的平坦状态。

    “好舒服啊，但是又白吃了！”东方秦兰的面容此刻很纠结。

    “这是我家独有的妙法，用纯质阳炎的炙热火意燃烧食物，可以很快将之消化，分解。”东方秦兰看许易疑惑的表情，不由出言解释道。

    “好厉害！”许易赞道。

    心里想着怪不得后世那个白月初那么能吃，敢情肚子里每时每刻都有一个加速分解器bug存在！

    “淮竹斗胆想问一句，希望道长不要见怪。”东方淮竹问道，神色不禁变得严肃。

    “但说无妨！”许易回道。

    “许道友难道对纯质阳炎没有兴趣吗？不想得到？”东方淮竹问道。

    此话一出，气氛变得紧张起来，就连东方秦兰这个小吃货也停了手上的动作。

    “呵呵，灭妖神火纯质阳炎，试问整个道界有谁不想要。本道当然也不列外，再者我要你就会给我吗？”许易回道。

    没掩饰自己心中的想法，说不想要，谁信哪？

    毕竟这是系统给出的主线任务，就是获得灭妖神火纯质阳炎，这一点他也是愁的狠！

    要获得得纯质阳炎，首先得修炼东方家祖传的纯质阳炎秘籍，更为重要一点就是得怀有东方血脉。

    否则即便练成纯质阳炎，没有东方血脉的特殊性，那也只是伪火而已，没一点用。
------------

第一百零一章 五毒太保毒夫子

    “呵呵，灭妖神火纯质阳炎，试问整个道界有谁不想要。本道当然也不列外，再者我说要东方姑娘你就会给我吗？”

    许易说道，耸耸肩，面色轻松，一点都没遮遮掩掩。

    毕竟这是系统发布必须完成的主线任务。

    想要得到完整的灭妖神火纯质阳炎，必须修炼东方家祖传纯质阳炎秘籍，以及其独有的东方血脉。

    秘籍这事其实是小事，许易动动脑子，还是可以得到的。

    关键是东方血脉难得，好像记得那个东方家族的弑师叛徒金面火神金人凤。

    就是将东方家主的血液转移到自己的身上，从而可以使用真正的灭妖神火纯质阳炎。

    但是转移血液那是有代价的！因为转移血液必须保其精纯，所以自身血液那是一点都不能留下，必须排除出干净！

    再者因为转换东方血脉，不是自身血液，所以当受伤流血之时，身体那是不会自主造血，所以从而导致身体极速衰老，寿元大减！

    这种傻缺，换血的事！许易是不会干的，但是到目前为止许易还是没有找到比之更为合适的方法。

    “呵呵，许道长倒是诚实！的确淮竹是不会传你纯质阳炎的，因为这种神通只有身怀东方血脉的嫡系才能做到。”东方淮竹说道。

    许易的诚实，获得了她的一些好感，也放下了一丝警惕。

    “切，小道士，我们家的纯质阳炎你就别想了！”东方秦兰说道，不知到从哪里又拿出一只糖葫芦津津有味吃了起来。

    “小丫头，人小鬼大。看在我未来徒儿的面子上不和你计较。”许易说道。

    “就你这道士还想当本小姐孩子的徒弟。我们神火山庄乃是同天地一剑并列两大最强道盟实力，不学家传法术，还用你来教。”东方秦兰说道。

    “再坚固的大厦，总会有倾倒的那一天！目前神火山庄虽然看似依旧是道盟顶尖世家，但很可惜这代没有男丁，也没有什么出彩的人才。

    相当于枝繁叶茂的大树虽然表面华丽，但是其内部的根茎早已枯萎。”许易淡淡叙说道，只是将一个很接近真相的事实说出来。

    “有我爹东方枫林在，有谁可以打我们神火山庄的注意。”东方秦兰倔强的反驳道。

    “若是本道没有猜错，东方老英雄的身体近来不是太好吧？”许易说道。

    “好了，不要再说了！”东方淮竹打断二人的话，不过眼眸里却是闪过了一丝不易察觉的忧愁，显然许易所说的话她听进去一些。

    “哼！反正本小姐不管，就是不让我儿子拜你为师。

    咦，不对你怎么知道本小姐就一定生儿子。”东方秦兰问道。

    “天机不可泄露！”许易再次露出一丝神秘的笑容，不再言语。

    同时心有所感，神识外放，在附近的百米之内，察觉到了一丝不同寻常的动静，以及一丝丝淡淡的妖气就在有妖气客栈里边缭绕着。

    这客栈被妖怪盯上了！

    “咚！”

    “道友，救命！”

    突然，客栈的门被粗暴的撞开，发出巨大声响。且四分五裂，木屑飞的到处都是。

    几道身影在尘烟里逐渐显露出来，正是之前被许易恐吓离开的赤霄，石墨，西门吹沙三人。

    只不过此时三人颇为狼狈，全身透露着一丝紫色薄雾，在其上面附着一丝丝强烈的妖力。

    “小心！这是妖毒。”东方淮竹提醒道。

    “你们怎么回来了。”许易问道，暗自运转法力将空气里弥漫的妖毒隔开。

    “大人，我等在外面遇到南国的国主欢都擎天手下五毒太保之一的毒夫子，一时不敌特来寻求庇护。”西门吹沙连忙说道，面色恭敬。

    此时，客栈门外传来一阵悉索声音，接而出现了几只妖物。

    这是几只还未化形的红色斑斓巨型蜘蛛，沿着木门墙壁不断往里面而来。

    个头虽然小，但是其身上携带的妖毒却是剧毒无比，沾之必死。

    “本座为什么救你们，要知道之前你们可是对我不敬啊。”许易玩味说道。

    要知道这西门吹沙虽然看起来仪表堂堂，书生打扮。但其实人面兽心，禽兽不如。

    许易可是知道这货可是后来参与了追杀东方秦兰母子的行动。

    这时，门外聚集了许多红色蜘蛛妖物，形成了一道紫色的妖毒物障，慢慢将整个客栈包裹起来，似乎想要将里面的人毒死。

    “二位东方姑娘，可能自保！”许易问道。

    “我东方世家乃是天下妖族克星，区区妖毒而已。倒是道长，可有妙法抵挡这南国妖蛊之毒。”东方淮竹微微一笑。

    “呵呵，那我就放心了！”

    话落，许易运转金丹法力，使出太初剑决。

    一道铿锵的剑鸣，无形有质的白色剑气围绕周身不停旋转，形成一道剑气漩涡。

    将扑面而来的妖毒阻隔在一丈之外，寸步不近！

    至于西门吹沙那三货拙劣的演技早已经破绽百出，他才不会管三人死活，只能让他们自求多福吧！

    “喝！”

    东方秦兰小嘴轻喝一声，其周身燃起一道金黄色的火焰。

    这便是灭妖神火纯质阳炎！

    现在窥其完整真貌，即使隔着几丈远，许易都能切实感受到其中蕴含的霸道火劲。

    接而纯质阳炎在东方秦兰熟练的掌控下，形成一道火焰漩涡，护在自己和姐姐的身边。

    从而简单粗暴的将飘来的紫色妖毒，直接焚烧殆尽。

    西门吹沙三货见许易没有搭理他们，不禁心生失望。

    的确如许易所见，这三人对妖毒并不是没有抵抗之力，而是是想祸水东引。

    想要让这毒夫子与许易相斗，两败俱伤，他们好坐手收渔翁之利！

    “女侠，救命啊！”三人一见东方秦兰使出的灭妖神火，立刻恬不知耻的往火圈里站去。

    因为东方淮竹心善，所以让妹妹将纯质阳炎的范围扩大一些，把店小二，以及掌柜都带了进去。

    所以这三人钻了这个空子，立刻腆着脸过去，凑近乎。

    这一切自然被许易看在眼里，他也没有阻止。

    因为他在客栈外的不远处，感觉到了一股强大妖气。

    “你们小心一点，这妖毒不可小觑！”

    留下一句话，许易就化为剑光瞬间消失在原地。

    边城外的夜空，红色的残月高悬，流露心不祥与诡异。

    一名穿着喜庆的大红袍男子悬浮在这里，看着底下的客栈不禁露出一丝冷笑。
------------

第一百零二章 这妖怪的眼睛有点多！

    南国人族边境，一处茂密葱郁的森林，多是参天的枯藤老树，从外面可以看到森林深处一双双红色的眼睛时不时闪烁，密集的聚拢一起。

    此刻正值夜幕，月色阴沉，一切看起来是那么的静谧与黑暗。

    许易看着眼前被他斩杀妖物，神色非常复杂。

    若是细看这妖物的本体没有错的话，这是一只替死傀儡，说的简单点就是一般的低级替身术。

    所以真实情况是，他居然被毒夫子给耍了！那个狡猾的妖怪居然还会调虎离山之术？

    “现在回去估计肯定来不及了，不如去找找这毒夫子的老巢在哪。”

    思索片刻，许易就飞离此处，化为一道流光冲向夜空消失不见。

    另一边，东方姐妹陷入苦战，被毒夫子手下妖物包围。

    “呵呵，人类的修士！”

    一阵冷笑，一道大红袍身影从天而降，携带强大妖力震慑。

    这妖怪面上八目，半边脸各有四目。一对鹰勾鼻，一头散乱透红的妖发，在阵阵紫色的妖毒物毒瘴里面看起来张扬不已！

    “这是南国五毒太保之一的毒夫子，传闻此妖乃妖力已经突破妖王境界，在配合其一身毒性，棘手无比。”西门吹沙说道。

    连忙使出御风扇，将自己同这妖物阻隔开来，离得远远的。

    “灭妖神火？倒是个麻烦，幸好修为不强，算了一并抓了去吧！”

    毒夫子自言自语，同时将自己身上披着的大红袍脱下，随意甩了出去。

    一道道金光从他的上半身散发出去。一眼看去，让人不禁感到头皮发麻。

    原来是这毒夫子的腋下尽是一颗颗冒着金光的眼珠，由腋下扩散到胸部位置，足足有上百颗。

    “不好，快跑！”西门吹沙一见毒夫子使用此招，立刻心生警惕。

    其他人却是恍若未闻。但是一切也都都迟了，毒夫子露出狞笑，施展诡秘妖法。

    从他上身的百目眼珠里面同时射出万道金光，慑人心魄，更是将众人刺得睁不开眼。

    东方淮竹更是因为如此，睁不开眼，连灭妖神火都施展不出来。

    “妹妹，保护好自己。”

    危急关头，东方淮竹只能这样大喊，接着一阵妖风将众人裹携，就要向西飞去。

    千钧一发之际，一道金色的剑气从天穹深处劈来，依稀可见，一道稀薄的人影御剑而来。

    这剑气锐不可当之势，将这妖风生生斩出了一条缝隙出来。

    妖风里传出一道闷哼声，但却依然向南飞去，速度不减分毫，但是从那斩出的缝隙里却是掉出了一个人。

    东方淮竹从妖风里掉了下来，依稀看到的最后一副画面，那似乎是一张面具，然后就昏迷了。

    …...

    另一边，许易在天上转悠几圈，在一处山谷盆地里发现了前些日子人族边境一些小村庄被抓的普通百姓。

    云端上，群山连绵不绝，像是一条条长龙，蜿蜒起伏，表面尽皆被一些绿茵覆盖。

    底下，被抓的普通百姓被一些小妖看着，迫使做着一些活计，当做盖楼的苦工。

    神识扫了一番，许易发现毒夫子现在还没回来，而且也没感应到东方姐妹的气息。

    索性就没现身，躲了起来，等到毒夫子回来时一网打尽。

    ……

    “快点搬，别偷懒啊！大王要盖一座“摘星楼”给夫人。

    你们这些人类可得用心了，要是让大王不满意，可是会把你们当做食物吃了的！”

    一只人形似的狼妖手持着一条蟒皮鞭，落地抽打一声，发出清脆的声响。

    “贪狼兄弟，昨晚大王一宿未归不知干什么去了？”一只兽皮虎妖凑了过来露出人性化的面容。

    “肥虎，你是不知道啊，这些抓来的人类虽然年轻力壮。但摘星楼工程浩大，有些部件需要有有修为的人类修士才能完成。

    你也知道大王他是有多爱自己的夫人的。这不昨晚趁着天气不好，雾气多！就去人类那里抓人去了！”

    “哦，原来如此。大王真是深情不移啊。这人类那里可是危险的紧，虎爷我是不敢去。大王却敢孤身一人以身犯显，真是我等妖物楷模。”

    “谁说不是！”贪狼一笑，不经意眼睛瞟向远方，正巧看到一股紫色妖风席卷而来，发出不小的呼啸，声势不小。

    “大王回来啦！”

    贪狼一声高呼，其余小妖也紧随着欢呼起来，一时间妖声震天，响彻此处山谷。

    毒夫子身上的妖风散去，看着一众手下，甚是得色。

    其手里提着小萝莉东方秦兰，身后用绳子五花大绑几个大老爷们西门吹沙等人。

    “贪狼，你去把这几个人类的修士关起来，等到要用的时候，再放出来。”毒夫子说道。

    “大王您要？”贪狼问道。

    “本王当然是去娘子那里去报道啊，一晚未归，估计又要跪搓衣板了。”毒夫子故作叹息。

    但为啥贪狼却从大王的眼里看到了一丝期待，莫非大王是“受”！

    ……

    离此地不远处，许易撤除了隐身禁知，显露出身形。

    刚才他布了个隐身阵法，一直潜伏在周围，观察着世态发展。

    见那狼妖把几人带走，他就又用隐身术跟了上去。

    一直到一处深幽黑暗的山洞，每走几步石壁上就有一处灯盏用来照明。

    狼妖就把几人分开关在里里面，又叫了两只蝙蝠妖看守，才放心离去。

    见狼妖走了，许易显露身形，决定无声无息救人，毕竟是自己未来徒弟的娘，必须得上点心！

    只是他还没走几步，就听到了里面东方秦兰的声音，就不由停下，露出一丝感兴趣的意思。

    “拐卖未成年美少女啦！”

    “非法禁锢温柔甜美小萝莉啦！”

    东方秦兰扒着铁门，不停叫着，嘴里的纯质阳炎不停喷出，那样子简直就像个混世小霸王，一点没有身为牢犯的觉悟！

    道行浅的小妖直接被这灭妖神火烧的外焦里嫩，怀疑人生，这犯人什么时候这么牛逼了？

    “阿大，不是要你用催眠妖毒的吗？”蝙蝠妖说道。

    “早用啦，毒气，毒烟，毒物全都用了，可这小祖宗只要一喷火简直了，什么妖毒都没用！”阿大委屈回道。

    “完了，完了！这小祖宗用的好像是人族那边的灭妖神火。”蝙蝠妖感觉不妙，狼统领的任务好像有点艰巨啊。

    于是乎，接下来就是这两只妖怪噩梦的开始......
------------

第一百零三章 小魔王东方秦兰

    阴冷潮湿的山洞地牢，黑暗无垠不知深处通向何方，寂静的可怕。

    哪怕是发出那么一丁点声响，都会在山洞里面循环往复传了个几圈，回荡不绝。

    可是此时，从里边却发出不断的惨嚎！听起来怪是渗人。

    “阿大呀，不是要你用催眠妖毒的吗？”蝙蝠妖说道。

    “早用啦，毒气，毒烟，毒物全都用了，可这小祖宗只要一喷火简直了什么妖毒都没用！”阿大委屈回道。

    阿大自己也是被纯质阳炎给烧的乌漆麻黑，像是从非洲大草原偷渡过来的难妖。

    要不是它还有点道行，恐怕就会也和那些小妖一样，被烤的七分熟，都可以直接下酒了。

    如今也只剩两只眼珠滴溜溜的转着，一脸丧气样。

    “拐卖未成年美少女啦！”

    “非法禁锢温柔甜美小萝莉啦！”

    东方秦兰扒着牢门不断重复着大吼大叫，还一直喷着纯质阳炎，一副天不怕地不怕的样子。

    “阿大，看来为了不辜负大王和贪狼统领的期望，我们俩只能使出那招了！”

    蝙蝠妖看着阿大，两妖眼里闪过一丝了然的神色，像是下了某种决定一样。

    “温柔甜美的女侠饶命啊！”

    “我们只是打工的！放了您是不可能的！有什么别的要求只管提！”

    两妖露出比真金还真的笑容，一番声情并茂的内心独白，加上面上哭的稀里哗啦的。

    东方秦兰这小祖宗可是把它们折腾惨了！只能服软出此下策。

    “哦！”东方秦兰停下了大吵大闹，大眼珠里露出感兴趣的光芒不禁问道“什么都可以吗？”

    “当然，什么都行，女侠大人！”

    两妖一见有戏，神情振奋，只要哄好，安抚好这位祖宗，不出什么乱子，那他们就是圆满完成上面交代的任务！

    至于身为妖的尊严，那是什么概念，他们都不懂。

    就算有这想法，也早就不知道丢到哪里去了！

    “给本小姐来一盆大米饭，一只烤鸡，十对鸡腿，再来十对豆腐串，冰糖葫芦，还有再来一盘烤牛肉！”

    东方秦兰一口气把自己能想到的食物全说出来，此刻即便身陷囹圄，也不该丝毫“吃货”本质！

    “原来这小祖宗这么容易满足，只是要点食物这么简单？”

    蝙蝠妖和阿大也是懵了，他们本以为这小祖宗会提出什么可耻的要求。即便他们已经做好了丢掉一个作为妖的“妖格”，但还是生出一丝庆幸。

    “女侠稍等片刻，小的这就去准备！”

    二妖露出一丝不易察觉的笑意，立刻屁颠屁颠跑出去弄食物去了。

    而躲在暗处的许易已经快要笑翻了，这东方秦兰真是个活宝，怪不得能生出东方月初那样的奇葩。

    果然真是有其母必有其子！

    “不过这两妖也太二了吧，连个小女孩都拿不下！也是妖类奇葩啊！”

    许易暗自想道，并立刻没有现身救人，决定继续看戏。

    ……

    没过多久，这两妖就把一大堆食物拿了过来，小心翼翼地递到了东方秦兰的面前。

    “女侠大人，请！”蝙蝠妖腆着脸笑道。

    “哇，鸡腿，烤牛肉，还有本小姐最爱的糖葫芦！”

    东方秦兰眼睛里冒出精光，神情夸张不已，像是三月不知肉味的汉子。

    一把拿出一只金黄美味的鸡腿，就要咬了下去，然后又突然停下，冷不丁说道:“你们不会在食物里面下毒吧！”

    两二货妖精，吓得直哆嗦，颤颤道“怎么敢呢？女侠大人。”

    同时用二妖私密的交流一下眼神，像是在说“她怎么知道我们下毒了？”

    这小动作自然瞒不住东方秦兰这个人小鬼大的机灵精。

    不由傲气说道“哼，你们以为会难倒本姑娘？”

    说完，张口就是一搓纯质阳炎，把面上的这些食物重新烧烤了一遍。

    尤其是鸡腿，烤肉在火候上更是加大了不少，把油汁都逼出来了，肉香四溢，显得更加的诱人无比！

    纯质阳炎乃一切妖物，妖气妖毒之克星！

    所以这两个二货妖怪的小心思注定是落空了！

    “女侠好身手！”

    哎，彻底没辙了！两妖心中一叹，又不能阻止这一切的发生，生怕惹恼眼前的小祖宗。

    所以只能腆着笑脸说着言不由衷的鬼话，拍马，哄好眼前这位才是正事。

    东方秦兰吃得越开心，这两妖就是越心酸！

    至于隔壁牢房的西门吹沙三人，那是望眼欲穿啊，嫉妒得要死！为啥人与人之间的差别如此大。

    “这活宝！”许易摇了摇头，显化身形，没有继续藏下去的欲望了，就这么出现在二妖面前。

    “人类修士！”这二妖大叫一声，吓得手忙脚乱。

    这人都出现在它们面前才知道，真是太恐怖了。

    瞬间，一阵妖毒四起，卷向许易。许易没有慌乱，嘴角露出一丝不屑笑融，如此低级的妖毒在他面前，是不会有一点效果的。

    只是稍微运转的一下丹田里的法力，就把这堆毒雾给震散了。

    “斩！”许易轻咤一声，自他的眼里冒出一丝光芒，直直射入二妖的脑海里。

    这是金丹修士的神通，类似于精神层面的阴神出窍。

    当然阴神是不可能出现在现实或者物质界的，只能在精神层面干涉，影响现实，类似于幻境。

    这种手段适用于修为比施展术者弱的，还有道心不坚之人。

    当初那个石家的石墨，就是被影响了精神。被许易这招吓得直接磕头，迷失在精神层面的幻境里面。

    这两妖怪道行浅，许易也不想多费手脚。

    直接简单犀利收割人头，这样简单方便，最多就是费了一些精神力而已。

    二妖的目光逐渐变得呆滞，妖力溃散，气息逐渐衰弱。

    显然看起来是妥妥中招了，陷入无穷幻境当中，没有抵抗之力，直挺挺倒在了地面上，没有呼吸。

    “东方秦兰，你怎么还在吃？”许易笑道。

    原来在他随手解决了两只小妖之后，发现东方秦兰这吃货居然一点动静都没有。

    依旧专注无比的吃着死去的那两个可怜的妖怪孝敬的美食。

    “东方家祖训:即使发生天大的事，吃饭时也不能中断，浪费一点粮食，直至吃完最后一粒米为止。”

    这时东方秦兰擦完了小嘴，缓缓站起娇小的身躯，神态认真，盯着许易一字一句说道。
------------

第一百零四章 小魔王东方秦兰二

    “东方家祖训:即使发生天大的事，吃饭时也不能中断，浪费一点粮食，直至吃完最后一粒米为止。”

    东方秦兰擦完了小嘴，眼里燃起了熊熊火焰。

    缓缓站起，娇小的身躯居然流露出一种强烈的意志，让人不敢小视！其神态认真执着，盯着许易一字一句说道。

    “你们东方家有这条祖训？”许易不禁问道。

    “本小姐后来自己加的，怎么不可以？怎么你这道士来干什么！”东方秦兰问道。

    “废话，当然是来就我未来徒弟的娘！”许易说道。

    “本小姐需要你救？在这里别提过得多舒服了。好不容易遇到这么傻的妖怪，我都已经把它们当做我的长期饭票了，居然就被你这么毁了，真是可恶啊！”东方秦兰说道。

    其小脸微微撅起，目光斜视，双手抱胸，嘴巴鼓鼓地，一副傲然气派！

    “敢情你这丫头还不领情！那我可走了，你自己想办法出去吧。”许易笑道。

    “走吧，走吧，本小姐才不怕了！”东方秦兰做出赶人的样子。

    “哎呀，像这么傻的妖怪的确不多见了，本座都后悔杀了它们了。”

    “可是我好像听说有些妖族，尤其是南国附近这块的某些妖怪。”

    “专门喜欢挑那种未成年美少女下手，做一些不可描述的事情。

    尤其是喜欢在昏暗的山洞里面行动，就是不知道这里有没有？要是这里有...”

    许易一边走着，一边自顾自说着。他可以清晰感觉到东方秦兰的情绪在不断变化着。

    “那个道士？等一下！”后面传来东方秦兰弱弱的声音。

    “怎么了？”许易问道。

    “要不把我也一起带上吧！”东方秦兰扒在铁栏上，可怜巴巴的看着许易，装出一副可怜的样子。

    “小丫头，知道怕了？刚才你不是很凶的吗！”许易说道。

    “刚才的事本小姐道歉总可以了吧，还有你刚才说的那种喜欢幼女的妖怪是真的吧，这里不会有吧？”

    东方秦兰一边说着，同时明亮的大眼睛咕噜噜转着，小心翼翼的瞅着四周。

    似乎不像之前那样大大咧咧的了，因为她也害怕那种有怪癖的妖怪。

    “呵呵！果然是小孩子，只要本座略施手段，拿下你这个小萝莉还不轻而易举！”许易不禁摇头轻笑，心里暗想。

    同时手里一道剑气射出，直接将铁牢笼给斩成两半。

    东方秦兰看着牢笼裂开了，撒腿就从里面跑到许易身边来，同时还不停的向着四周瞟着。

    生怕许易说的那种变态妖怪躲在暗处偷窥，一想到这里，她就一刻都在这里呆不下去了。

    “好啦，胆子大些，有本座这个天下第一剑仙在这里，保你没事！”

    许易大手揉了揉东方秦兰的头，将她的两边双马尾弄的乱糟糟的。

    “还天下第一剑仙？你问过天地一剑了吗！还有本小姐的头是你这个俗人可以乱摸的吗？”东方秦兰说道。

    此刻离开了牢笼，胆子稍微大了些，虽然依旧无比害怕。

    但是比起这，她还是不放过任何一个嘲讽许易的机会。

    “呵呵，小丫头你不知道了吧！前几天本座才虐了天地一剑的。”许易说道。

    “切，吹牛！好了我们赶紧离开这里吧。”东方秦兰此刻看着山洞地牢，觉得这里的气氛无比恐怖，娇躯不禁哆嗦，心里直打颤，一刻都不想在这里呆下去了。

    “那你可得跟紧了，这山洞可相当于一处迷宫，九曲十八弯，很容易就迷路的。”

    说着，许易朝着另外一边看了一眼。就带头走了出去，东方秦兰四下看了一眼，连忙小跑跟了上去。

    “咦，西门兄，那位大人好像把我们忘了！”石墨疑惑说道。

    “大人，救救我们啦，我们还没出去啊！”

    三个倒霉鬼发出齐天的嚎叫，久久回荡在山洞里边，经久不散。

    ……

    许易越往洞口走，越觉得奇怪，因为这一路他发现了好多妖怪横躺着的尸体，似乎是被认为清理了一样，皆都是一击致命，死的没有痛苦。

    且看妖怪伤口处光滑平整，就像是被一刀切似的。

    “好高明的剑术！”许易暗自叹道。观东方秦兰面无惧色，不禁暗奇。

    要知道这等尸体横陈的景象放在这昏暗阴冷的山洞里面可是异常恐怖的！

    “小丫头，你不害怕！”许易问道。

    “死妖怪有什么可怕的，应该是它们害怕我才对。惹本姑娘不高兴一把火把它们烧的灰飞烟灭！”东方秦兰非常骄傲蛮的说道。

    “呵呵！那不知道是谁刚才怕的要死，哭着要我带她出去。”许易笑道。

    “切，本姑娘温柔甜美，人见人爱，虽然法力高强，无敌寂寞。奈何老天都看不下去，于是就本姑娘有弄了一个缺点，就是害怕那种变态喜欢小女孩的妖怪。

    哎，真是天妒红颜啊！”东方秦兰摇头晃脑，一本正经，胡说八道。

    许易:“……，居然如此厚颜无比耻，我等凡人自愧不如。”

    “呵呵，妹妹你又调皮了！”

    同时，一声打趣的笑意，就从不远处的洞口传来。

    东方秦兰先是怔住，眼里露出不可置信的神色，看起来身体隐约有些颤抖。

    在洞口处那一抹光芒中的倩影出现时。立刻掩饰不了心里的思念之情，撒腿跑了过去，一下钻进了那人的怀里，哭泣的不成声。

    “姐姐！”

    “妹妹，你受苦了。”

    东方淮竹爱怜的抚摸着怀里的妹妹，手里的动作温柔无比，美丽的容颜上尽是宠溺。

    看着如此感人一幕，许易心号甚慰。

    但是为何此时他的心里也涌起一种想要大哭一场的冲动，这实在太不科学了！

    也很可惜，此时没有人让他抱在怀里，吐诉“衷肠”！

    “许兄，好久不见！”

    不知从哪个疙瘩里出现一道温和的声音，如同春风细雨。

    然后就在许易的面前出现一张硕大无比的“笑脸”面具。

    “呕！”

    许易感觉胃里云海翻腾，尤其是刚刚脑子里还闪过了那一丝念头，不禁感到后悔无比。

    同时心里的那一抹微微的感动，立刻不知丢到哪里去了。

    稍微平复了一下复杂的情绪，恨恨说道“王权道友！你怎么也到这来了？”
------------

第一百零五章 坑儿子的王权霸业！

    看着眼前突然出现的来人，衣带飘飘，一身月白长袍，气势不凡。

    手心腕着一把银色仙剑，光芒四射，其周围也不经意散发一股凌厉的剑气。

    “王权霸业，你怎么来了！”许易不禁问道。

    “追那妖怪踪迹，途中遇到了东方姑娘，便一路至此。”王权霸业说道。

    “真的是这样吗？”许易一副我不相信的表情，确定不是对人家妹子有兴趣。

    “许道长，好久不见。没想到你们居然认识，此番多亏了这位面具公子出手搭救，一路随来得以找到妹妹。”东方淮竹掩面笑道。

    “咳咳，本道看起来年纪很大吗，凭什么你叫这家伙公子，对我就叫道长，那样岂不是显得我很老！

    要知道本座虽然不是帅的惊天动地，但看来也是妥妥的美男一枚啊！知道吗。”许易一脸不乐意的说道，尤其是在王权霸业的面前。

    “许兄，真是个妙人！”王权霸业笑道。

    “对了，外面那个妖王毒夫子你杀了没有？”许易问道。

    “没有，我见这妖怪也没有伤人意图，只是把普通百姓抓来当劳工，为了给自己夫人造一座“摘星楼”。

    看他们夫妻如此痴情的情面上，我就将毒夫子封印在了他老婆的发冠里面。

    若是他们之间的感情胜过妖族伤人的天性，二十年后我自然亲自为他解开封印。”

    王权霸业缓缓说道，面色惆怅他感觉自己有身以来作为面具首领，终于做了一件有意义的好事。

    “毒夫子的老婆毒娘子知道你把他丈夫封印了吧？”许易轻飘飘的问道，此刻他很想捧腹大笑。

    时间静止了两秒，仿佛一阵冷风嗖嗖吹过，乌鸦漫天哇叫！

    “好像封印他丈夫的时候，毒娘子被我打晕了！如此毒娘子醒来肯定会以为我……”王权霸业说到这，不由停顿下来，倒吸了口冷气。

    “以为你什么？毒娘子肯定以为是你杀了他丈夫，你这一番善意怕是要被辜负咯！”许易笑道。

    “看来我这是聪明反被聪明误，聪明人也会办糊涂事啊！”王权霸业喟然长叹，有些失落。

    以他高傲自负的性格此时铁定是不会去毒娘子那里解释的。

    所以这一口黑锅就得他将来的儿子王权富贵替他老子背了！

    “王权兄，你猜一下毒娘子醒来第一件事见到丈夫死了，会做什么？”许易问道。

    “不好！我们赶紧撤。”王权霸业似乎想到了什么，神色大变。

    这毒夫子乃南国之主万毒之王座下五毒太保之一，毒娘子醒来第一时间肯定去告状了！

    闻言，众人纷纷离开山洞囚牢，向外飞去，只是还没走多远，天象突然大变。

    整片天空被紫色毒雾布满，紧接着风云涌动，天地被毒雾完全遮住，失去了色彩与阳光，就连纯净的空气都妖毒侵蚀，变得剧毒致命。

    接而毒雾不断聚拢，形成了一朵一朵蘑菇妖云，幻化成一张巨大，苍老无比的菊花皱脸，但却声威浩荡，威压十方。

    “好一群嚣张的人族小辈，欺我南国无人吗！”

    一道苍老的声音从紫雾那苍老的面孔里传出，接而那遮了半边天的紫雾仿佛活了一般，化为一条条凶猛危险的紫色巨蟒向着众人缠绕而去。

    “小心这妖毒无比厉害！沾之必死。”东方淮竹说道，面色谨慎。没有丝毫犹豫就施展开了灭妖神火纯质阳炎。

    她的纯质阳炎可比东方秦兰只会用来烧烤，恐吓小妖的纯质阳炎厉害多了！

    空中，几人被毒王的妖毒不断包裹紧逼，若是一直这样下去，他们迟早会法力耗尽，被这妖毒吞噬掉。

    东方淮竹的纯质阳炎将众人包了一个圈保护进去。

    但是万毒之王修为高深，纵横南国五千多年，乃是货真价实的大妖王，巅峰大妖王！

    即使有纯质阳炎的保护，却仍就被万毒之体产生的剧毒，步步紧逼。

    东方淮竹见此，当机立断将手指咬破，试图以东方血脉增强纯质阳炎的威力。

    “哈哈，王权兄弟，被一个女人保护着是什么感觉！”许易笑道。

    “许道友真是好心性，面对这妖界巨头欢都擎天依然谈笑风生！”王权霸业说道。

    “若不是这老妖怪的万毒之体产生的妖毒实在令人感到棘手，论单打独斗本座自然不会虚他。倒是王权兄你虽然剑意无双，但是和这种老怪那还是有不少差距的，毕竟还是太年轻了！”许易说道。

    他说的是实话，以他金丹后期，只差一步就结婴的修为。

    若是面对万毒之王这样老牌妖王，火力全开的话。虽不能说一定稳赢，但最不济也就五五开！

    “你们怎么还有心思聊天，我快撑不住啦！”东方淮竹说道，其额头早已经布满冷汗，面色苍白不已。

    “轰！”

    纵使纯质阳炎乃第一神火，但毕竟施展火意的人修为不深，与敌人相差太大，所以依旧阻挡不了万毒之体的吞噬。

    千钧一发之际，东方淮竹只能将妹妹护住，不能再形成范围更大的火圈。

    所以此刻，大家只能各凭本事保命了。

    王权霸业摔率先出击，施展莫名剑舞，在天空打着太极。

    以至柔之力将空中飘落的一团纯质阳炎揽在剑尖上，借助风力，不断变大，以此形成一条火龙相抗。

    而另一边，许易看着朝他袭来的恐怖妖毒，面色严肃，自语道“最讨厌玩毒的对手了，偏偏对方玩的还很六，真还是没办法啊！”

    躲无可躲，就剩那么一寸空间。

    许易不由心一横，决定放开一搏，心里狂啸“来吧，看你这妖毒有何厉害！”

    想完，那万毒之体化成额绝世妖毒就那么生生把许易吞噬殆尽。

    “许道友！”

    “许道长！”

    “臭道士！”

    瞬间，两个方向的人不约而同的叫道，神色震惊。

    “哎，人生难得那么一位知己！”王权霸业叹息。

    “哈哈哈，这就是犯我南国的下场！”

    天穹深处，传来来自万毒之王欢都擎天的长啸！

    “哎呀，真是可惜，看来本座赌对了，真是命大啊！”

    这时，一道淡淡的声音传来，从那紫色妖赌的深处，骤然透出一抹红色光芒，以及久违的锋利剑气！

    紫色红雾的中央，被无数剑气捅了个底朝天，这漫天毒雾宣布告破！

    天空里，当毒雾尽散，那中央处映衬着一抹赤红色的光芒，仿佛黑暗里的那么一小搓火苗，惹人注目！

    在外人看去，许易的身体上披着一层赤红的火焰衣裳，不断燃烧着，整个人看起来都是红色的，妖艳不已。
------------

第一百零六章 万毒之王凶威！

    天穹，云烟与毒雾散去！

    那中央之处映透着一抹赤红色的光芒，仿佛黑暗里的那么一小搓光线，是那么的亮眼，惹人注目！

    在外人看去，许易的身体上披着一层赤红的火焰衣裳，整个人看起来都是红色的，妖艳不已。

    “看来果然如我猜测一般，这须佐裳可以抵挡毒王的妖毒。”许易心中暗自松了一口气。

    在对这毒雾束手无策之时，许易想起了那只系统抽出的写轮眼附带神通。

    当初系统抽丝剥茧，将写轮眼里的能力融入他的血脉里去。

    而经过多年修炼，许易早就把须佐能乎这个能力炼化，可以自由使用，如今更是便利的变成一套披在身体之外的火焰衣裳。

    须佐能乎可以抵挡无限月读无孔不入的月亮光线，那么想来也可以抵挡欢都擎天万毒之体所发出的融入了天地灵气的妖毒吧！

    此时，由万毒之体形成的漫天毒雾烟消云散。

    空旷的平丘草地，出现一人，凛然而立。

    观之，此人其貌不扬，身材矮小，头发灰白。

    头上扎了许多小辫子，戴着一顶夸张的大红帽子，且插有一根红羽，充满喜气，却又气势逼人。

    实难想象平乱南国七十二路洞主妖王，纵横千年的枭雄，和眼前的这位灰发老头联系起来。

    “父王！就是他们杀了毒夫子，一定要替他报仇啊。”

    这时远远的跑来一名娇俏红衣小女孩，面容俊俏。

    其后跟着一只看来年长，面憨，直立行走，戴着蓑笠的熊猫。

    这女孩一头红发，棕色眼瞳，看起来气焰嚣张，蛮横无理，看其性格与东方秦兰有的一拼。

    “小落兰啊，父王一定会给毒夫子讨回一个公道。”欢都擎天溺爱似的看着自己的宝贝女儿，看向许易等人面色极其不善。

    而此刻王权霸业，东方两姐妹缓缓与许易并列在了一起，严阵以待。

    “许兄，你这是什么神通。居然抵挡毒王的万毒之体！”王权霸业好奇问道。

    “一点小伎俩，不值一提，倒是王兄弟你手里的剑怎么回事？”许易没有回答，转移了话题。

    “哦，这毒王的万毒之体名不虚传。

    我这仿制王权剑虽也是神兵，但却是个赝品，不是真身，抵挡不住万毒之体的妖毒腐蚀。”王权霸业说道。

    “不过这都不是事，我早已准备，想来四弟现在也已经到了。”

    说着，这时远处一抹红色流光飞来，此人脚踏赤焰风火轮，后带红披风，正是千机童子李去浊。

    “还有援手？不过小辈，我这南国之地可不是想来就来，想走就走的。”

    欢都擎天背手负立，再显王霸之风，只是单手一挥，天地变色。

    本来光亮的天空，再次被无尽滔滔的紫色毒雾覆盖，一眼看去哪里还有天！

    “靠，老大。这老妖怪翻手之间，天地变色，到底得有多强的妖力啊！”李去浊吓得躲在了王权霸业的后面。

    “少废话，四弟。你炼制的法宝有些不行啊，给我一把趁手的宝剑。”王权霸业说道。

    “好咧！”

    李去浊笑道，一把将他后背一直背负的小木箱倾城倒而下，只见上百把闪闪发亮的赝品王权剑，从里面“嗖嗖”了下来。

    “二位姑娘，保护自己就行。”王权霸业接剑，一股凌天剑意勃发而出，气冲云霄。

    “切，磨磨叽叽！就喜欢装十三。”

    许易表示不管打不打得过这妖王欢都擎天，但王权霸业的逼格还做的是挺到位的。

    “许兄见笑了，万毒之王欢都擎天乃是千年大妖王，我也很早就想和其斗法一番，此番还请许兄先不插手！”王权霸业说道。

    “随你！”许易说道。

    果然这王权霸业还是太自大了。

    他的王权剑意的确厉害，但是对方可是一方货真价实的千年大妖王。

    纵横人妖二界，一身妖毒毒绝天下，无人可撼，是实打实的用生灵之命拼出来威名！

    客观上讲，此时的王权霸业距离毒王欢都擎天还有一段距离。

    但是谁又不年少轻狂了！

    “年轻人，你很狂妄！”欢都擎天见了没有出手的许易不由出口说道。

    因为在他眼里，许易的威胁性比这带面具的怪人强多了。

    “还请前辈赐教！”王权霸业右手剑竖立在胸前，左手化为一道剑指，由剑柄处缓缓移向剑尖。

    与此同时这银白的剑身绽放出朵朵金芒，耀眼夺目，接而一股冲天剑气，横扫四方！

    “原来是天地一剑！怪不得如此自信。”欢都擎天露出一丝凝重之意。

    “既然要挑战老夫，那就接招吧！”

    遮蔽了苍穹的紫色妖毒雾气，滚滚如浪潮一般涌动。

    如云海翻腾，如惊涛骇浪，场面之势浩大莫测，而王权霸业完全吞噬进去。

    没有人知道紫色妖雾了发生了什么？但是每个人的心都不约而同紧纠在了一起。

    也许这个面具男已经葬生在了里面，尸骨无存。

    也许……

    约过了十息时间，这僵持着的紫色妖雾，终于有了一丝动静。

    “呵呵，急了吗？小辈，本王的万毒之体可不是那么容易破的！”欢都擎天冷笑，枯瘦的手臂只是那么轻轻一挥，这苍穹无限的紫色妖雾又有了变化。

    只见漫天毒雾，在其妖力控制之下，化为四方百丈巨手，似能擎天一般，遮天蔽日。

    欢都擎天只是那么轻轻做出下压之势，那四只幻化的巨人手掌全都向一处方向聚拢，似乎想把那处的人碾压至死。

    “铮！”

    但是，只听一声剑啸惊天，接而那苍穹毒雾的中央被一道巨大金芒刺透。

    那是一把百丈大的巨剑，散发炙热金芒。先出来的先是剑刃，紧接着就是不知其所长的剑身，缓缓穿透了紫雾，将紫毒妖雾刺得烟消云散！

    这百丈巨剑的剑身虽然金光万丈，但其剑刃却是是漆黑一片，像是已经完全被万毒之体腐蚀了透了。

    “可以。”万毒之王欢都擎天看着这一切只是淡淡说了两字。

    “父王的万毒之体被破了？”欢都落兰神情失落，水灵灵大眼睛里尽是不可置信之色。

    “公主殿下不必在意这些，论妖力陛下可是甩他们十万八千里。

    而且毒王陛下刚才只是随意比划了几招，只是试探王权家传人的斤两。陛下若是认真，不出百招，定能斩了此人。”熊猫长老解释道。

    “是吗？”欢都落兰眼里露出兴奋之意，因为在她心里父王就是无敌的，没有人与之相比。

    “毒王，现在你恢复一下妖力吧，本座不想趁人之威。”

    此刻，许易淡淡说道。王权霸业已经力竭，也是该他上了！

    话落，空气变得令人窒息，这番话，激起了千层巨浪，风波再起！
------------

第一百零七章 许易对决万毒之王

    浑浊紫色的毒雾缓缓散尽，被其遮掩的蓝天白云终于显露出来。

    王权霸业保持着握剑之势，其身悬浮在苍穹之下，衣带飘飘，像是寂寥的绝世剑客，翩翩的浊公子！

    但是那手心里紧握着的王权剑，却突兀发出一声“咔嘣”声，像清脆的陶瓷一样，紧接着一道裂缝接着一道裂缝出现。

    最终就那么在众目睽睽之下分解成许多块碎片，落下的过程了化为了飞灰，消失不见。

    再看只剩下一把剑柄在那，孤零零地！

    因为笑脸面具，所以不知王权霸业的此时的表情，但是不难猜测定是极为不好看。

    “毒王之名，名不虚传。在下佩服，不过今日是我输给了你，而不是天地一剑。”

    最终，王权霸业缓缓开口说道，语气毫无波澜。

    “真是后生可畏，但你杀我爱将毒夫子此乃事实，看在天地一剑的份上，老夫今日不杀你。”欢都擎天说道。

    “多谢前辈。”王权霸业出拳拜道，对于毒夫子一事此时他也懒得解释了。

    “别高兴太早，老夫虽不杀你。但你得留下点东西下来，否则日后若是此事传了出去，那我南国名声何在，威严何在。”欢都擎天说道。

    “那毒王前辈要晚辈留下何物！”王权霸业说道，语气渐冷。

    “一只手，还是一条腿。你自己选择吧。放心！老夫的毒不会让你感受一丝痛苦的。”欢都擎天说道。

    “毒王，你知道这是不可能的！”王权霸业说道。

    “机会本王已经给了你们，如果拒绝。那你们应该知道留下的就不止一只手，一条腿这么简单了。”欢都擎天平淡地说道。

    来自千年大妖王的气势与杀气此时毫无保留完全爆发出来。

    明明什么动作都没有发生，但是却让人感到一阵压抑，心脏难受，似乎连空气的流动都变得缓慢。

    “好啦，王权道友，你的事情暂时告一段落吧。先带着东方两位姑娘先走，这里交给我了。”

    许易的声音缓缓传来，轻飘飘打破了毒王的气势压迫。

    “可是，许兄你？”王权霸业犹豫问道。

    “你们大可以放心走，他是不会拦着你们的。”许易说道。

    “可是，你……”王权霸业还想说什么，就被许易粗暴的打断。

    “别碍事，底下战斗已经不属于你的了，别忘了之前你已经战了一场。剩下的是我的了！”

    此时背对着王权霸业的许易缓缓拿出始祖断生，严阵以待。

    “保重！”

    王权霸业郑重一拜，神色复杂，不断变幻着。最终带着几人迅速离开此地。

    “别跑！”小萝莉欢都落兰朝着天空咆哮道。

    “小落兰，别追。”欢都擎天说拦住了女儿，看着眼前之人神色凝重，不由问道“你是何人？在本王印象里，似乎人族还没有你这号高手，给我的感觉与以往接触的完全不同。”

    “许易，只是无名之辈。首先还是多谢毒王放过我那几位朋友吧。”许易笑道。

    “有你在，即使我想拦也拦不住。不过你说自己是无名之辈，本王倒是不信。”欢都擎天说道。

    “那毒王你还是恢复一下妖力吧，本座也不想占你便宜。”

    “那王权家小子虽然年纪轻轻悟得王权剑意，但是修为浅薄，无法发挥其最大威力。刚才斗法，老夫只也只用了三四层力，试试斤两，这点妖力消耗算不上什么。”欢都擎天说道。

    “哦，既然如此那我们可以开始了吗？”许易说道。

    同时，赤红色的须佐裳，无时无刻不在其身体外围覆盖，阻挠着毒王的万毒之体入侵，这是一种无声无息中的交锋。

    看是欢都擎天的万毒之体更加高明，还是须佐的最强防御而非浪得虚名。

    “找我比试恐怕不是你的目的吧，说说你的真实意图吧。”

    欢都擎天收回了万毒之体的妖毒之雾入侵，浑浊的眼睛闪过一丝精光，不知从哪拿出一只烟筒放到嘴里抽了起来。

    见此，许易却没有半分懈怠的意思，依旧未必须佐外衣状态。

    “毒王眼光毒辣，那我也不掩饰了。如你所见，我也是一名剑修。但是身为剑修的我却没有领悟剑心，所以...”许易如实回道。

    “所以你想借助老夫万毒之体的威胁，帮你施加压力，想在生死之间感悟。”欢都擎天说道，同时从嘴里吐出一口灰白的烟圈。

    “人族剑修者不计其数，除王权家外，领悟剑心者却寥寥无几。

    不谈人妖两族深厚难以化解的世仇，我为什么帮一个与我差不多的对手，亦或者可以称之为敌人的人提升实力？

    你叫许易是吧？凭什么认为本王会帮你？”

    欢都擎天死死盯着许易质，一身气势深沉，如渊似海。

    许易没有说话，但是他的眼睛却也死死盯着欢都擎天，未有半分怯色。

    两人之间，天人交锋，无声更似有声，谁也不愿意低谁一头。

    就这么过了十多息时间，欢都擎天别过了头，面色不太好看。

    于是使劲抽了一口毒烟，再缓缓吐了出去，神色终于慢慢恢复过来。

    “这个人类真是邪门得紧！老夫几千年的心境也吓唬不了他。”欢都擎天眼里阴晴不定，刚才的交锋他输了。

    就连他自己都不明白为什么会这样？

    “老夫可以帮你，但你必须撤了这只龟壳。想要生死突破，哪有这么容易，不付出点代价怎么可能。”欢都擎天说道。

    听了毒王这番话，许易面色也是有点犹豫之色。欢都擎天所说的龟壳自然就是这披在外面的火焰须佐了，要知道须佐可是目前唯一抵挡万毒之体的的方法了。

    “怎么了，后悔。世界上没有什么东西平白无故就能坐享其成。”欢都擎天冷笑。

    “是啊，人生总有那么一点时候是需要做出抉择的。”许易轻叹，想起了以往，眼里终于露出了坚定之色。

    为了更好的活下去，他必须变得更强，更进一步。

    说完，毫不犹豫撤走了身上最后的防御。

    “毒王，希望你可不要让本座失望！”许易说道。

    “呵呵，敢以血肉之躯抗衡本王万毒之体，你是第一个。现在老夫倒是有些欣赏你了，为了表示对你的尊敬，本王妖使出十二分的妖力的万毒之体，若是你接不住，那可是会死的！”

    欢都擎天嘶吼着，咆哮着，眼里透出紫色的光芒！

    “万毒之体！”

    话落，整个人都“嘣”一声化作无穷无尽的紫色毒雾，将这方圆十里的苍穹真正遮掩住了。

    如此动静，天地失色！
------------

第一百零八章“我心”即“剑心”

    万毒之王欢都擎天嘶吼着，咆哮着，眼里透出紫色诡谲的异芒，这名活了数千年的大妖王，此时气势终至此生巅峰！

    “万毒之体！”

    一声话落，整个人都“嘣”一声化作无穷无尽的紫色毒雾，将这方圆十里的苍穹真正遮掩住了。

    此时在许易的眼里，此时没有天也没有地，没有空间也没有时间。

    一切的一切都在这一刻静止下来，只剩下由万毒之体幻化出的紫色毒雾世界，群魔乱舞。

    “咚...咚！”

    而唯一剩下的声音只余自己的心跳，不断回荡在心头脑海。

    “万毒惊天掌！”

    一道苍老的声音从紫毒雾海里传了出来。这声音里面夹杂着一丝苍老与苍朴，但却充满遒劲，铿锵有力。

    许易就像一叶扁舟，沉沦在了紫毒雾海，漂泊不定。

    但是随即这一切都发生变化，无穷无尽雾海泛起了重重浪花，在其视线里接而出现一只又一只由万毒之体幻化而出的遮天巨掌。

    与王权霸业那只有四只遮天巨掌相比，简直小巫见大巫！

    这方圆十里的紫毒雾海，一眼看不到尽头，毒海浪花翻滚，万毒之体神威莫测，入眼的雾海翻滚下全部都是遮天巨掌。

    数不清，看不完，密密麻麻，全都统一时间接受到了攻击指令，拍向许易。

    “这老家伙，果然真如他所说一点都没放水，留情啊。果真是抱着杀死我的决心。”许易苦笑。

    这算不算是自己挖坑，把自己埋了？突然就要搞什么生死之间顿悟，非要装逼！

    生死的危机已经临近，但是许易依旧没有半分剑心之悟！

    “滴:检测宿主处于极危状态，死亡概率百分之九十九点九九。

    出于系统条列机制第二十三条法则，系统准备解除绑定，倒计时一分钟三十秒。

    三十，二十九...”

    “呃！...系统你这是把我往死里逼啊。好歹我们俩也共事这么多些年啊，说白了我也算是为你打工啊。

    没想到一到这种关头你就落井下石，自顾自逃命去。好歹鼓励一下，再不济走个形式也行啊。”许易对这无良的系统也已经不抱希望了。

    生死一瞬！他已无路可退，被万毒之体逼得只剩一寸之地，再进一步，他将死无葬身之地。

    “何为剑心？”

    这是许易的最后一个念头，然后就被万毒之体再次吞噬掉。

    外界，欢都擎天显化身形，落在地面上，他的女儿欢都落兰跑到身前，好奇看着天上的紫毒雾海。

    “好漂亮啊，本公主以后也要练成万毒之体，要比父王更厉害。”欢都落兰说道，小脸尽是天真。

    “丫头，万毒之体可不是那么容易练成的。”

    欢都擎天欣慰地看着自己的女儿，接而看着天空深处。感受着那里愈来衰弱的气息，不由轻叹，“看样子是失败了！可惜了。”

    ……

    “这是哪里？”

    一道充满迷茫的声音，缓缓出现。许易看着四周，漆黑一片。

    这里没有时间，没有生命，只有永恒不变的“虚无”。

    “滴...”

    似是雨滴声，在这里听得很真切，但又不像。许易越往前方走，这类似雨滴声更加的大了。

    “十五，十四...”

    终于许易终于听了清楚，这是无限系统距离死亡报数的时间计时。

    那就是说明现在的自己还没有死，但是现在又在哪里，处于什么状态？

    许易不知道方向，只能凭着直觉在这黑暗的虚无里摸索，索性耳边萦绕的系统计时声音没有流逝的那么快。

    在这里时间仿佛就是静止，这最后的十多秒处于一种定格状态。

    时间虽然依旧还在流失，但是却是以一种此秒还要小的时间单位进行运动。

    在这里，许易为数不多的时间也被无限放大，使得他有充足的时间去寻找真相。

    一路前行，犹如苦行僧，又是一场心灵的问道之旅。

    不知过了多久，在许易眼里这黑暗虚无终于有了一丝光芒，那是金色的光线。由一颗类似于鸡蛋的物体散发出来的。

    “这好像是我的金丹？它不应该是在丹田吗？怎么出现在这？”许易缓缓走了过去，看着近在咫尺的金丹，露出奇异的神采。

    金丹缓缓漂浮在空中，散发着微弱的光芒，就在他的眼前，围绕着他慢慢的转动。

    “这是？那一处瑕疵吗。”

    离得如此近距离，许易也看清了自己不能突破到元婴的罪魁祸首。

    那只是一条浅淡的不能在浅的缝隙，几乎可以忽略不计。

    但就是如此，却让许易不能拥有圆满心境，一颗不畏世间浑浊的金丹。

    “吾不知剑心如何获得，但是你要记得自己说的话。胸怀坦荡，直面本心，明白自己想要的究竟是什么！”

    此刻，当初苦情树灵的话再次浮现心头，这一刻许易终于有了一丝丝明悟。

    眼前，出现了一幅幅画面，生动不已。那是许易曾经的经历，这二三十年的穿越经历。

    而每一个画面里的他，神色，心情，心境都截然不同，仿佛就是另外一个人披着他的面孔一般。

    为什么一个人会有如此多复杂的面孔。

    真相只有一个，他在伪装自己，带着一幅心灵面具。

    不敢将自己的真实一面暴露出来，不敢真正面对这世间。

    “原来如此！我明白了。”许易看着曾经的经历，露出笑意，似领悟，又似迷茫。

    “一直以来，我为之奋斗修行的目的只是为了更好的活下去，生存下去。

    不想与这花花世界说再见，我的心境只是如此的简单。

    “如此单一的奢求就是我的初心，就是渺渺无寻天心，就是贯彻了我的意志的剑心。

    所谓剑心，就是贯彻我意志的初心。初心就是剑心，剑心也是初心。一切反回根本，就是如此简单。”

    “铮！”

    与此同时，一股嘹亮的剑意，一股有生命的剑意，冲天而起。

    从此刻起许易的剑，不再是一个空壳，而是拥有着灵魂，拥有着意志的灵剑。

    虚无空间，金光大盛。

    肉眼可见，许易面前的金丹表面，那条微弱的缝隙瑕疵，此刻缓缓消失不见。

    真正意义上变成了一颗真正无垢金丹，一颗不畏世间浑浊的至城金丹。
------------

第一百零九章 剑仙必备之不灭剑胎

    黑暗虚无的空间，金光大盛，将这里照了通透无比。

    肉眼可见，在许易眼前的金丹表层上，那条微弱的缝隙，那唯一瑕疵，此刻缓缓消失不见。

    至此历经诸多意外，许易的道家金丹，真正意义上变成一颗真正无垢金丹，一颗不畏世间浑浊的至城金丹。

    “现在心境圆满，随时都可以突破到元婴境界，只是比此我还得要做一件更重要的事情。”许易按捺住突破境界的欲望。

    “以我剑心，化为心剑，不灭剑胎给我聚！”

    话落，只见许易的眼里闪过一抹精芒，同时一身剑意铿锵，啼鸣不断。

    体内的丹田里剑意澎湃汹涌，化为一道道浓烈的罡风，不断肆虐，充斥在整片丹田之海深处，化为一口深不见底的漩涡，将那剑意吸了进去。

    而在那剑气漩涡的中心有着一道璀璨光芒，似乎酝酿着什么非凡宝物！

    曾圣人有语，修仙成圣共有四万八千法门，皆可得道。

    这众多法门最终又殊途同归至三种途径。

    以力证道，追求无上大法力。斩三尸证道，断俗世善恶念。以功德证道，积功积德渡人渡己。

    在这以力证道之中，又有剑仙一脉，凭借卓越的战力和独特的修仙法门，在修真界中孤树一帜。

    通常的修仙者，大都遵循心练气，筑基，结丹，元婴，分神，渡劫，这是飞仙成圣的修仙路径。

    而唯剑仙一派，在修得无垢金丹之后，还要凝聚自身剑心，练得一柄心剑胚胎。

    金丹与心剑胚胎同气连枝，交相呼应。

    是而，心剑胚胎在修士突破到元婴境界时，也会随之晋升，被视作是剑仙的第二元婴。

    正因如此，剑仙的战力也比同层级的其他修仙者要高出许多。

    而如今许易所做之事，就是按照紫胤真人传下的“浑天剑决”里面所记载之法，来凝练属于自己的一口心剑，一口心剑胚胎。

    在这虚无之界，时间流逝的非常缓慢，许易凝神而观，看着丹田之海的深处，那一柄小剑模样的东西，心中不由一喜，“成了！”

    以“剑心”为心剑胚胎的根基，骨梁，贯彻强大的精神意念，便是心剑胚胎炼制之法，二者缺一不可。

    ……

    外界，万毒之王看着天穹紫雾深海，露出失望之色，缓缓摇头，道“丫头，我们走吧！”

    “哦！”欢都落兰露出似懂非懂的神情，明亮的大眼睛不禁朝那天空看了一眼，随之神情变得奇怪，似乎看到了什么不得了的东西，不由问道“父王，你看，那是什么？”

    “看什...”欢都擎天还没说完话，就被接下来的一幕吓到了。

    “这怎么可能！”

    原来那天空顶上，由他万毒之体布上的紫雾毒海，居然在一点点消失。

    “御剑术！”

    一道平淡的声音缓缓从里面边传出来了。可以看到突然出现无数的白色小剑，剑光闪烁，

    成千上万时而聚合化为长龙，时而分散漫天飞舞，不停穿梭于紫毒雾海内外！将那捅了个底朝天。

    更令欢都擎天难以接受的是，天空里每一把幻化出的小剑，每每穿梭碰到一丝毒雾，都会将其刺得连渣都不剩下。

    从而使毒雾范围便是愈来愈小，渐渐从方圆十里变成了那么一小块。

    他欢都擎天的毒雾是一把小妖可以比拟的吗？要知道以万毒之体催发的妖毒，可是连神兵都能腐蚀掉的，可是现在居然奈何不见法力幻化的小剑？

    这种本事怕是天地一剑与之相比，也得靠边站吧！

    不消片刻，当最后一块毒雾被白色小剑刺穿变成渣渣之后，消失已久的蓝天白云终于再次悄然出现。

    天空里，群剑飞舞，荡气回肠，不停围绕着许易打转。

    欢都擎天可以想象，若是只要许易一个杀意念头，怕是那无数飞剑就会飞下将他刺穿。

    看着群剑中央闭目的许易，欢都擎天感觉自己的心苍老了许多。

    “我妖族自认天地之灵，可惜比之人类，其实不过也是自夸罢了。”欢都擎天长叹一声，面色落寞。

    “如此修为，怕是当世也找不找着几人了。”猫熊长老说道。

    空中，许易平复丹田里的法力涌动，抑制突破的契机，以他目前境界，随时可以突破。

    但是刚刚凝结“不灭剑胎”，只是大致凝结完成，如今丹田里只有一把虚幻小剑，凝而不实。

    “筑好道基，结婴再等等一段时间吧。只有不灭剑胎完全凝实，那时双管齐下，才是突破最佳时机。”许易心里想着，随手把身边幻化出的白色小剑收起，然后缓缓落到地面上去。

    “恭喜许道友啊，修为大进！怕是如今天下，少有敌手了吧。”欢都擎天出言恭贺。

    “哪里，此番多谢毒王施手帮助，这个恩情本座记下了。”许易笑道。

    多年的心结解除，心底的阴郁一扫而去，神清气爽。

    “呵呵，不知道友接下来有何打算。”欢都擎天不禁问道。

    “在下散修一个，天涯何处不为家。若是毒王不怕闲话，我到要去南国叨扰一段时日了。”许易回道。

    “好说，至于闲话？本王纵横南国几千年，毒王之名可不是白来。

    许道友能来，本王自然欢迎之至。”欢都擎天笑道。

    “爽快！”许易回道。

    “请！”欢都擎天挥了手臂，一把把小公主欢都落兰以及猫熊卷到紫雾云上，率先飞去。

    许易一见，自不甘落于人后，脚底凭空出现一把由法力幻化的剑形虚影，一脚踏在上面，化为银色剑光消失不见。

    ……

    另一边，王权霸业等人逃到了人族边防军那里，看着没有追来的毒王，不由稍微松了一口气。

    “那股强大如同实质一般的紫雾妖力，即使隔了好几里都能深深感觉到其蕴含的威力，看来之前毒王真的只是试探。

    只是不知如此修为高深的毒王，许道友能否抵挡得住。”王权霸业向着相反方向看去，眼神复杂无比。

    此次的南国之行，对于这群道盟年轻一代，可真是一次惊险刺激，难忘的经历啊！

    “老大，你的手？”李去浊笑嘻嘻说道。

    “手？”王权霸业露出疑惑之色，只是此刻手里心里有着一股温润丝滑，让他不由心神一荡。

    这只手的主人？一旁东方淮竹羞红了脸，不知所措……
------------

第一百一十章 要抽金面火神的宝血！

    南国位于近人大陆南部边陲之地，地处偏僻，长满了各种毒物，空气里终年弥漫着瘴气与各种毒烟。

    他们的皇室欢都一族每一代都是令人胆寒的毒物，而每一代继承者将在圣地巫皇山里面修炼“万毒之体，方能继位。

    许易来南国已经一段时间，在毒王的导游下，见识了各种奇异虫兽，以及特有的风土人情。

    这日，都城街道。

    “毒王，你这南国倒是治理得不错啊！”

    走在南国都城中间，尽是人来流连，繁华热闹，各种小贩贱卖，唱歌的，跳舞的不尽其数，与人类城市里的情况并无二致。

    在大街上见到的每一名普通妖怪看见他们的王欢都擎天，眼里都会显露出尊敬之色。

    而对于许易这个人类也没有表现特别明显的敌意，更多的是好奇与警惕。

    “呵呵，见笑了。比起你们人类的都城可是差远了。”欢都擎天笑道。

    “哼！我们南国可比人类那里有趣多了。”欢都落兰很傲娇的说道，对于父王的说辞非常不满意。

    “呵呵，许道友见笑了。”欢都擎天没有丝毫责怪的意思，眼里满是慈爱之意。

    “毒王，令女真是率真。只是在下修为突破在即，这些日子也是打扰了。此番多谢招待之情，来日定当回报。”许易突然说道。

    他的修为境界已经抑制不住了，到了不得不突破的边缘，所以目前无心也游玩了。

    “哈哈！老夫早已经看出来了，就等你什么时候说啦。”欢都擎天笑道。

    “告辞。”许易神情认真，郑重抱拳，作了一揖。转而看向天空，运转法力，身形化为一道光消失不见。

    “不知道下次见到许道友，会到达什么样的境界。”欢都擎天站在原地，眼里露出思索之色，对于许易嘴里所说的突破也大感兴趣。

    一路向东飞行，没过多久。许易找了一处灵气旺盛，风景秀丽的山峰。

    用剑气简单开辟了洞府，摆下聚灵阵法，就开始转心突破。

    对于许易来说，这次突破具有重要意义。

    因为由金丹突破到凝结元婴将会给他的实力带来一次质的飞跃，一次具体的全方位的大升华！

    “开始吧！”洞府内，许易眼里尽是认真之色，摆出五心向天之势，运起太初剑决的吐纳之法，使得丹田金丹里的法力不停鼓荡，发出振颤之声，开始进行蜕变。

    在法宝玉衡的牵引下，这片山脉浓郁的天地灵气，草木精气，地脉之气，全都聚拢一处，形成一条没有形体青色的气脉之龙，往着许易的洞府涌灌而入。

    洞府内的许易更是直观感受到灵气的灌入，那由各种灵气合成的气脉之龙粗暴的钻入其身体经脉里去。

    先是流遍四肢，再经由五脏六腑，最后如百川汇海，流入丹田里的那颗无垢金丹里去。

    而金丹一旁有些虚幻的不灭剑胎，在灵气的灌入以及金丹之力的影响下，愈发的凝实起来。

    大部分灌入的灵气都被金丹吸收进去，变得愈发的明亮，像是一盏大灯泡，随着亮度不停提升，似乎在孕育着什么，有什么东西要在丹里捅破而出。

    ……

    六年后。

    自从人族修士创建一气道盟以来，人妖两界形势，开始转危为安，由劣变强。

    但是近几年，突然道盟遭遇迷之大劫，活跃在一线的道盟年轻一辈突然全部集体消失。

    唯一还露面的，就只有道盟李家二公子，不过其却已经是个残疾人，半身坐在轮椅上，面目颓丧。

    唯一件值得称道的事情就是，天地一剑王权世家新任帮主，与神火山庄大小姐东方淮竹联姻一事。

    这件喜事来得毫无预兆，让人措手不及，但也让所有人眼红不已。

    东方家的女儿价值不必多提，凡事修行中人，哪个不想娶东方家的姑娘？

    神火山庄。

    明亮的神火大堂之内，青铜灯上的蜡烛，火光摇曳，摇摆不定。

    一红袍男子匍匐在地面上瑟瑟发抖。若是有人见到，定会大吃一惊，因为此人不是无名之人，而是近日刚刚继任神火山庄庄主的青年俊杰金人凤。

    “大人，饶我一命啊。”金人凤头顶使劲磕着地面，映出一片血红，手指更是因为劲力过大，镶嵌在地板里去了，但却丝毫不知。

    金人凤乃道盟俊杰，如今更是得了纯质阳炎，鸠占鹊巢成为神火山庄庄主，可谓春风得意，一时风头无两。

    这不前段时间，还和天地一剑的家主王权霸业比试一番，虽然没赢但也没输，且双方都挂了些彩。

    可是现在，突然出现神火山庄一名神秘人。

    这人看起来也就二十来岁左右，但是一身修为深不可测。

    让他自傲的纯质阳炎在这神秘人面前就如同儿戏一般，没有丝毫作用。

    金人凤如今好不容易翻身，在一气道盟占下一袭之位，可不愿如此就丢下了。

    高傲的他，此刻不得不低下头颅，放下尊严，在此人面前摇尾乞怜。

    “金人凤，弑师夺血，迫娶同门师妹不得，接而追杀东方血脉。”神秘人淡淡说道。

    听言，金人凤颤抖得更厉害了，面色苍白无血，脑门冷汗直淌，同额头血渍混在一起，滴滴落在地上。

    这些事他都没有留下一丝痕迹，但是为何眼前之人知晓如此清楚。

    似是察觉金人凤的恐惧，神秘人一笑，道“你放心，对于你的性命，本座没有兴趣。但……”

    话还没说完，金人凤面露喜意，连忙磕头，颤抖着说道“多谢大人不杀之恩！”

    “呵呵，恐怕你还没听我把话说完，不要谢我。”神秘人说道。

    金人凤面露疑惑之色，不明白是此言何意。

    但是下一秒他明白了，明白了神秘人对他做了一件比杀了他还难受的事情。

    一道光芒划过，金人凤只感觉手腕一凉，在其眼中，神秘人拿出一只琉璃小瓶。

    随后金人凤感觉身体不受控制，动都不能动一下。

    然后生起极其恶心之感，只感觉有什么东西在往外面涌去。

    “啊，我的宝血！”

    一串串猩红血滴顺着他手腕处的伤口，不受控制往着神秘人小瓶里灌入去。

    不知过了多久，神秘人将宝瓶收起，离开了原本属于他的庄主宝座，身影虚化，消失不见，只留一丝平淡回音，不停回荡在空旷的大殿之内。

    “收你一半东方血脉，至于你的命将来自有人来收取。”

    肉眼可见的速度，金人凤年轻的面孔迅速苍老下去，犹如行将就木的老人，巍巍颤抖。
------------

第一百一十一章 再见王权

    王权乃道盟第一世家，位于人族都城中心区域，其门下弟子数万之多，威望甚重。

    王权后府，一处隐秘的翠绿竹林，看起来空谷幽兰，竹叶飘零。

    空气中时不时传来悦耳的琴音，如泣如诉，婉转悠扬，如同天籁之音，使人闻之心神清爽，不禁陷进去琴音的世界。

    随着一阵微风吹过，伴随着出“嗖嗖”之糜音。

    竹林摇曳，如同在轻歌曼曼，一片片绿色的竹叶应着琴音，散落在了地面上，发出微不可闻的落地声响。

    竹林中心有一处凉亭，外面挂着一幅青竹珠帘，铃铛挂饰。而琴音就是从里面传出的。

    遥遥望去，珠帘里边，一抹美丽的倩影若隐若现，静坐在那。

    如同画中的古典美人，安静典雅。

    “哎！”一声叹息，充斥着数不尽的无奈与苦楚，女子的眼里尽是哀愁与落寞。

    “淮竹，你还放不下吗？”一道声音缓缓传来。

    这声音也有一种沧桑之意夹杂其中，只不过与女子不同，更多的是失落。

    轻微的脚步声微微临近，但是女子没有丝毫反应，仿佛她的眼里只剩下木琴。

    修长纤细，白如细葱的十指缓缓在木琴上拂过，带来一阵悲伤的乐音。

    男子没有打扰，只是静静站在三丈外，细细品尝着，感受着女子的心。

    终于一曲断肠终了，女子抬起了头颅，温柔的目光看着身后安静站着的男子，露出了一气笑意。

    这一笑，虽不倾城，虽不绝色，只是普通一瞥。

    但是男子早已经干涸的心灵仿佛再次复苏了些，再次燃起了一点点光明，一丝希望。

    “霸业，你来了。”女子说道。

    “来了，只是到如今淮竹你的心还没有放下那件事吗。”王权霸业面色复杂的问道。

    “放下？我如何放的下那恶賊金人凤的杀父之仇，如何放下我那至亲的秦兰妹妹，不知她现在在哪里，过得好不好。”

    东方淮竹眼里充满着复杂情绪，变幻不定。

    一抹晶莹的眼泪不受控制缓缓从眼角，溜了下来。

    “是我无能，没在你最需要我的时候出现，就是现在的我也对付不了金人凤，因为我的剑心早就在那一晚没了。”王权霸业说道，充满着自责与悔恨。

    若不是他年少轻狂，自以为无惧，应付得了这世间的一切。

    背着家里人，带着一众兄弟前往人族的禁地“圈外”。

    也就是不久的一晚，那个血色之夜，他们全军覆没，死伤惨重。

    而当他恢复意识之时，四周早已经血泊一片。

    他的兄弟倒在了地上，生死不知。而他入目的却是的剑下染着血的，没有气息尸骨，竟是他的亲妹妹王权醉疑惑不解的眼神。

    那一刻他崩溃了，疯了，早已经坚定不移的王权剑心黯然陨落，变成了如今颓唐无用的废物！

    “那你为何不重新捡起你的剑心？难道是真的找不回来了吗？”东方淮竹说道。

    只不过此刻的东方淮竹面色平静，没有任何伤感之色，就如同一碗平淡的白开水，冷静的让人害怕窒息，一双美目紧紧盯着完全霸业。

    “哎！”王权霸业与“东方淮竹”两人对视了几秒，终于忍不住摇头。

    只不过年轻的眼睛里尽是血丝密布，变得暗淡浑浊。

    终是失去了锐气锋芒，变得目然，喟然长叹道“无论你是谁？有什么用意，但还是感谢你让我再次感受到了曾经早已经忘却，逐渐变得模糊的美好！”

    “哦，你是怎么发现破绽的？”“东方淮竹”问道，眼睛里带了一丝疑问。

    “她从不弹琴，只会默默舞剑鞘笛！再者淮竹早已经去了。”王权霸业说道，身躯微微颤抖，虽然看起来依旧挺拔，但是却有种说不出的佝偻。

    “原来如此。”“东方淮竹”说道，接着整个人的身影却是慢慢虚化，消失不见。

    依旧是竹林，依旧是凉亭。

    王权霸业看着眼前空荡荡的一切，不由疑惑道“难道这一切都是我的幻觉！但是为何这么真实。”

    “王权兄好久不见！”

    一道平淡的声音从翠绿竹林后传了过来，地面上的竹叶发出“沙沙”之声，愈来愈近。

    王权霸业转过了身，向回一看竹林里的人影，目露讶然之色，不确定的说道“你是...许兄！”

    不怪王权霸业如此疑惑，实在是现今的许易变化极大，虽不算判若两人，但是也相差不远。

    此时的许易一身宽大的淡青色道袍，面色淡然无比，像是得道现任人，尽是风雅！尤其是气质给人一种中正平和之感，让人不禁生出亲近之心。

    但是一双黑眸却如同无底的漩涡，让人看见了忍不住陷进去。

    “王权兄，没想到那日南国一别竟意过了六年。”许易的脸上露出一丝笑意。

    “你领悟了自己的剑心。”王权霸业问道。

    “是啊，看见了真实的自己，明悟本心，运气也不算差。”许易说道。

    “呵呵，若是六年前，我肯定要和你比一场，只是现在的我不配拿剑。”王权霸业说道。

    “以你之资，不应该找不回剑心吧，我看你是不想，是吧。”许易问道。

    “是啊，过不了心中的那道坎，我这辈子是无法原谅自己了，也对不起淮竹。

    也谢谢你了，刚才的幻境是你的手笔吧。”王权霸业说道。

    “呵呵，一点小手段而已。”许易说道。

    他当初金丹时就已经拥有了影响人的心灵能力。

    可以将修为低，道心不稳的人拉入一些浅显的幻境，也就是不显化现实的阴神之力。

    如今元婴修成，相当于道家阳神的境界，这操控幻境，影响心灵的能力自然更是纯熟，得心应手。

    “我的剑心丢了，但是眼力还在。你的境界我已经看不透了，而现今一气道盟也没有人到达你的境界与你比拟。只可惜啊，此时的我已是无用之人。”王权霸业叹道。

    “所以你就把希望都放在那个小家伙身上。”许易看着后院处的入口，一个小小的身影自以为躲得很高明，正蹑手蹑脚的猫在那里偷看着。

    “呵呵，那是我和淮竹的孩子富贵。”王权霸业看着那道幼小的身影，露出一丝慈祥的笑意。

    “拥有超越你的剑道天赋，更留着东方血脉，以及他的母亲留下的深厚灵力，他的未来不同凡响！”许易说道。

    “是啊！我与淮竹的愿望只能由他来完成了。这是一条坎坷孤独的路，苦了这个孩子了。”王权霸业说道。

    许易看着此刻的王权霸业，露出一丝了然之意，心道:“原来你的剑心没有丢失，只是化作了精神寄托在了王权富贵的身上。”

    “富贵，出来吧。别躲着了，来见见你的许易叔叔。”

    王权霸业大声喊道，使劲挥着手，发出了畅快的笑声。
------------

第一百一十二章 东方秦兰的特殊教导！

    “富贵，出来吧。别躲着了，来见见你的许易叔叔。”

    王权霸业大声喊道，使劲挥着手，发出了畅快的笑声。

    许易看着这个已经做了父亲的男子，与六年前的意气风发相比，感觉已经沧桑了不少。

    小家伙怯生生的，躲在门口，露出一颗小脑袋，无辜的小眼神有着踌躇不定。

    因为在他的心里，似乎父亲从未有过如此笑容。原来他还会笑，不会一直冷漠下去。

    “算了，算了。小家伙怕生，我也没什么好东西送出去，让他自己玩去吧。”许易摆了摆手。

    “哈哈！”王权霸业开怀大笑，许易的意思他懂。

    ……

    天空，万里无云。静悄悄离开了王权府邸，许易独自一人离去。

    连续赶了几天路，沿途经过各方打探消息和各种小道渠道，许易终于将目的地确定在“这里”。

    这里是一处穷山僻壤，方圆百里的山丘树林，沟壑条渠，以及多的不能多的山虫走兽，所以只有少的可怜的几户人家住在这里。

    这里地处人族东边界，靠近涂山，所以鲜有人来，因为自古愈靠近妖怪的地方人越少。

    所谓人不与妖居，妖不同人住，就是如此。

    一处很矮的山丘上，从上面往底下看去，一望无边，绿茫茫的一片，基本没有人类活动。

    但是山丘上却有一名身材娇小的女子背着小木箱，穿着乡下女人朴素的蓝花裙。

    两条披肩柔顺的双马尾随着凉风不断飘散着，及头顶上两根独有的顶天呆毛。

    这种奇怪装束却掩饰不住女子本身内含的灵动秀丽

    呆呆的看着底下绿惹草地，不禁出了神，神色飘忽。

    “哎，不知道姐姐在王权家过得好不好？”女子喃喃自语，脸色郁闷，浅浅淡眉紧紧皱成一团，似麻花状，看起来有什么心结难解一般。

    “可恶！算了，不想了...”女子摆了摆手，咬牙切齿状，小嘴嘟着。

    接着不知道从哪里掏出一根糖葫芦，放在琼鼻面前嗅了嗅，脸上露出了陶醉的神色，仿佛这一刻什么烦恼都消失不见了。

    “啊...呜！”轻轻咬下一颗红而娇艳的糖葫芦。那种酸涩中混合着甘甜的味道，那种浓郁刺激的味觉的口感，屡吃不倦。

    女子眯着眼睛，面朝无垠的天空，一副享受的表情。

    “娘，我也要吃糖葫芦。”一道脆生生的声音从女子身后传来。

    女子闻之，面色一黑，那副享受美味的表情消失不见，睁开了明亮的眼睛，转过头看着那个小身影，缓缓开口“把家传的纯质阳炎使给我看，就给你吃。”

    “好啊，好啊！”小身影兴奋的蹦跳着，看着母亲手里的糖葫芦小小的眼睛里冒出精光，嘴角不自觉挂了一串口水。

    “火来！”小身影运气提身，脚做马步样，面色认真，大声喊道。

    然后什么都没有发生，空气寂静了几秒钟...

    然而小身影看着母亲手里的糖葫芦一颗颗的减少，脸上露出焦急的神色。

    “火来...火来，火来...”

    一连连了十多遍，终于在小身影肉嘟嘟的手心里冒出一团金色火焰。

    这团金色火焰烧着小身影的手掌，但是却没有任何灼伤的痕迹存在。没有火的焚烧一切的特性，温和的紧，反而被小身影稀奇古怪玩耍着。

    “诺，拿去吧！”女子不情愿把最后一颗糖葫芦给了自己儿子。

    若是这小身影长大些，懂点道理，想起小时候的这一幕，一定吐槽自己是不是亲生的？哪有娘和儿子抢东西吃的！

    但是明显小身影现在还懵懵懂懂，小手接过糖葫芦，就生出舌头舔了起来，露出和刚才女子如出一辙的表情。

    看了这一幕，女子不由轻叹道“哎！月初啊，娘看你这样，估计以后也不会有多大出息了。”

    说着说着，面色暗淡下去，声音小到如同蚊呐细语。

    “就和你娘一样没有出息。”

    看着儿子依旧忘我的舔着那颗糖葫芦，根本就没听他讲话。

    女子面色变得难看，想要发飙，但是最终化为难得的母爱之色，一把将小身影抱在了淮里，就这么坐蹲在自己的双腿上。

    “你这么小，说了你也不懂，有些话和你说说也就可以了。”

    女子说道，面色怅惘，道“你小子其实有个大姨，是我姐姐。她为了保护你娘我，嫁给了王权家。害了你大姨苦了一辈子，你说娘是不是没用。”

    “嗯……”小身影突然应道，煞有其事的点头。

    呃……，女子停止了说话，伸手一个爆粟大声说道，“你这个瓜娃子，你懂个什么事，乱点头。娘生气了，不行你得做个事，哄娘开心。不然不给你吃糖葫芦……”

    小身影一听，连忙从母亲的怀里跑了下来，快速在地上画出两副歪扭不成形的涂鸦，并不时稚气叫道“我踩，我踩，叫你们惹娘不开心！”

    女子走近一看，露出满意的笑意。

    因为她儿子画的两幅涂鸦，一幅是自己家的第一大仇人金人凤，另一幅是自己家第二大仇人趁火打劫的王权家，不由心感甚慰。

    “呵呵，不愧是东方秦兰的儿子。来，乖儿子，娘再奖励你糖葫芦一颗。”

    东方秦兰笑的前仰后合，很久没有这么开心过了，只不过这四周无人，干巴巴笑了一阵过后，又变得失落起来。

    “月初啊，娘也把一身灵力传给你了，但也不是想你练得如何，去找仇家报仇。娘只希望你平安开开心心度过这辈子就可以了”。

    “但是要记得这仇家没事得多骂几句，反正又不吃亏费事。还有法术不是要你就这样不修练的，万一一下练得天下无敌，那就把他们灭了，打不过顺手给他们使使绊子也好，恶心恶心那群人。”

    东方月初停下舔糖葫芦的姿势，小小的眼睛里露出似懂非懂的神色，然后接着舔...

    这时，空旷的绿色平丘上，掀起了一阵轻风，卷带着一片片树上的绿叶，落在地上，紧随其后在风的背后出现了一道人影。

    “东方秦兰，你可是让本座好找啊！”来人迅速靠近，且一丝声音缓缓传来。

    “你是？臭道士！你找我干什么！”东方秦兰说道，面色警惕，一下把小东方月初拉到了怀里，准备一言不合就开溜。

    “废话，当然是收你儿子当我徒弟啊！”许易大声说道。

    东方秦兰“……？”

    东方月初“娘，徒弟是什么？能吃吗？”
------------

第一百一十三章 必杀奥义之美食诱惑

    “你是？臭道士！你找我干什么！”

    东方秦兰说道，面色警惕，一把把小月初拉到了怀里，准备一言不合就开溜。

    因为这个时间断处于特别敏感时期，她已经不是神火山庄的小姐，没有了大靠山。

    而修仙界多是觊觎她们东方血脉的“贼”人。哪怕许易曾经救过她，请她吃过饭。

    但东方秦兰依旧不会放松警惕，放下戒备，因为现在的她有了儿子。

    “喂喂喂，你这什么表情？还用说吗，本道当然是收你儿子当我徒弟啊！”许易大声说道。

    “什么？收徒弟的！”东方秦兰不由小声嘀咕道。

    她记得六年前第一次见到许易这个疯道士时，就一直说他是将来她儿子的师父，和一些稀奇古怪的东西一大堆。

    那时，东方秦兰也没有放在心上，只以为这家伙脑袋有问题，但人还不错，毕竟请了她吃不少东西了。

    “你还真是坚持啊。不过和你说的一样，我还真生了一个儿子，不过这儿子有点蠢。”

    东方秦兰说道，露出了一丝哭笑不得的表情，同时心里微微松了口气，绷紧的心弦不由松了下来。

    “怎么样，愿意让你儿子拜我为师？”许易问道。

    看着眼前的东方秦兰不禁与六年前相比。

    身体上是长大了不少，该发育的一处都没落下。面容也是越发的俏丽动人，身材变得更加的纤细高挑。

    尤其是胸前那一小块不再像之前那样一马平川，终于向外凸出一些，撑起了胸前的蓝色碎花裙，划出一抹傲人曲线，有了一点女人的味道。

    虽然穿着粗布麻衣，一副村姑二丫打扮，不施一点粉黛，但是整个气质却是越发的灵动清秀。

    “还是算了吧？身为东方家的传人，在这尔虞我诈的修仙界很难生存下去的，我还是希望小月初可以平平安安的过一辈子，这我就知足了。”

    东方秦兰看着怀里若无其事舔着糖葫芦的小月初，眼里露出一种不易察觉，母亲专属的溺爱。

    “是吗？可你还不是把自己的灵力全部传给了儿子！有这一身深厚的灵力，与东方血脉存在。他这辈子注定不会平凡！”许易说道。

    “即便如此，我还是不答应，我儿子就得听我的。”东方秦兰很傲娇的说道，一点都不给许易面子，反正就是没商量。

    “东方秦兰，你别逼我！”许易说道，语气渐渐变得不对起来。

    “逼你？我告诉你臭道士，你可不要乱来啊。而且就算你逼我，我也誓死不从。”

    东方秦兰感觉许易语气不对劲，以为他恼羞成怒了，心里直打鼓。

    但是表面上一副视死如归的样子，像是慷慨就义的烈士，百折不挠，不畏强权。

    而许易看此刻来就是一个恶行累累，逼良为娼的大坏蛋。

    “我告诉你，这徒弟我是收定了。既然如此，那就别怪我手下无情。”许易大声说道。

    “看招！”许易长袍一挥，掀起了一阵强烈狂风，使得东方秦兰不得不捂住了眼睛，死死把儿子抱在怀里，一副倔强模样。

    “没想到这臭道士居然人面兽心，好歹相识一场，现在居然连我们这孤儿寡母都不放过。”

    以为死定了的东方秦兰，闭着眼睛，浅弯柳眉皱成一团，此刻心里复杂念头不停闪过，如同乱麻一般，而面色更是纠结不已。

    只是过了许久，都不曾感到肉体上的痛楚。

    东方秦兰心中不由疑惑，难道这就是死亡吗？一点都不可怕吗？

    “吧唧……咕噜！”一道古怪的声音传来，而且为何听起来还这么熟悉？

    紧接着，东方秦兰就感觉一种潮湿之意。只觉得自己的衣袖湿了一块，不停的有水渍流在了上面。

    “蠢小子，这个白痴！”

    东方秦兰缓缓睁开了眼睛，看着小月初那副恶死鬼的模样，口角不停留着口水，不由感觉十分恶心。

    于是给了一个很大的爆粟，锤了过去，肉眼看见小月初的头顶上生起一块巨大无比红色的肉包。

    亏她还一直担心这不省心的儿子，一直都没有放下心去。

    但是下一秒，东方秦兰的目光转换到了小月初的视角，不由呼吸一滞，变得非常的不淡定！

    “这是糖葫芦？鸡腿？五彩棒？桂花糕？小布丁？还有一堆好多不认识的美食，但是看起来都很好吃的样子！”

    东方秦兰看着眼前堆得有大人高的美食！

    眼里冒出了星星，充满了炙热的光芒，而口角亦是挂了一串晶的水珠，似有弹性的垂而不落！甚是搞笑。

    与之小月初的恶死鬼模式相比，也没好看多少。

    只是姑娘人长的不错，这一副“痴货女”的卖相还是不错的。

    “咳咳！”

    一道咳嗽声打破了东方秦兰美好的幻想，将她从美食的世界狠狠拉了出来。

    东方秦兰平复了下激动不已的心情，按捺住心底的躁动，身体不由自主的向美食靠拢，将它们挡在身后，已经下意识将它们当做自己的东西了。

    “你想干什么？许易。”东方秦兰问道，眼里充满着紧张。

    “很简单，只要让你儿子拜我为师，这些美食都是你的，而且在以后的日子里吃的管够。要知道机会只有一次，你可得好好想一下！”许易说道。

    东方秦兰一听，面色不停变幻，就像是变色龙一般。

    几个呼吸，一晃而过。东方秦兰做出了一副很难抉择的样子，有些深沉地说道“真没想到你是这样的人，居然用美食来诱惑我。”

    “你的意思是拒绝？那...”许易不禁疑惑。

    “停！打住。即便如此，虽然儿子很重要，但是面对这堆美食，做娘的也要为生活算计。所以美食留下，不就是拜你为师吗？为了这堆美食，送儿子都行！”

    东方秦兰大声说道，同时把这些散乱一堆的美食胡乱往袖子里塞去，到了最后甚至整个人都泡在了里面，神色看起来沉醉不已！

    “呃...请问东方姑娘，你的节操何在？我差点就信以为真了。”许易不禁说道，对于结局的反转有些感到不可思议。

    “节操！臭道士，你居然跟我谈节操！明知道本姑娘喜欢美食，居然还用它赤裸裸的诱惑我，离间我们母子的关系，你的节操何在！”

    东方秦兰义正辞严的说道，手上功夫却不慢，时不时拿起一串糖葫芦就往嘴里塞去。

    许易“……，在下还能说什么呢？”
------------

第一百一十四章 肥水不流外人田！！

    年幼懵懂只有四五岁大的东方月初，还不知道自己被已经无良的母亲卖了，正乐呵呵的舔着糖葫芦，一脸的幸福之色。

    “娘，我还要。”东方月初叫道。

    “还想要啊。这不急，乖哦，先去给你这面前的新师傅磕头去，行一下拜师礼意思一下。”东方秦兰哄道。

    自己这儿子不拜师，她也不好对面前这堆零食下手啊，真是纠结无比！

    然而，东方秦兰高估了这个年纪儿子的理解能力。

    只见东方月初迷蒙的看着许易，似乎露出思考神色。

    “真是笨蛋！我怎么有你这个蠢儿子！”

    东方秦兰说道，看着不成器的儿子。

    一手提起，像是拎着布袋娃娃似的来到了在许易面前，瞥了一眼许易，面带伤心的说道“儿子，以后这个人就是你师傅了，你可一定要好好学习法术，保护好自己啊。”

    “娘，师傅是啥？能吃吗？”东方月初作出恶死鬼的模样，不禁嘴角又挂起一串串口水。

    “啪！”东方秦兰觉得自己这儿子，真是奇葩！奇葩到极致，蠢到无可救药了。

    也不多说废话，轻轻按下东方月初的头顶，稍微弯下一点弧度，算是行过拜师礼了。

    然后就迅速把儿子抱起来来了，带着酸溜溜的语气说道“好了，现在我儿子也拜你为师了。真不知道你看重他哪点，这蠢小子哪里值得你下这么大功夫。”

    许易脸上不禁露出笑容，看着脑海里的任务面板，已经提示自己两个支线任务已经完成。

    目前只剩下一个主线任务获得完整的“纯质阳炎”没有完成。

    “你以后可得好好对待我儿子，尤其是千万别饿着他。还有我这儿子虽然蠢了点，傻了吧唧的，但好歹是我的心头肉，你……”东方秦兰说道，眼泪横流，做出伤心的样子。

    “停停，打住啊。你这幅表情是什么意思啊，我这是收你儿子为徒，而你也不是卖孩子的。你这一闹一哭，怎么感觉我是个人贩子？”

    许易立刻打断了东方秦兰的唠嗑，感觉意味深常。

    “这儿子都拜你为师了，你不带他走？做师傅的不都是带着徒弟云游四海，然后到各地降妖伏魔，装逼打脸去。”东方秦兰说道。

    “谁和你说的？”许易脑门一排黑线，这东方秦兰脑门子里都一直想这着什么古怪玩意。

    “小城”里有妖气茶馆说书的张老头说的。”东方秦兰不假思索的回道。

    “这说书的话能信吗？东方小姐你可是出自名门世家，怎么一点常识都没有。”许易不禁说道。

    “名门世家？八年前就没了，要不是那个时候的我不懂事，也不会让姐姐救我，牺牲了一生幸福。”

    东方秦兰不由声音黯淡下去，神情变得低落不已。

    “好啦，你放心吧。你儿子我是不会带走的，就放你身边。”许易说道，看着神情低落的东方秦兰，心中居然闪过了一丝怜悯之心。

    “那你怎么教我儿子？”东方秦兰不禁问道。

    “本道反正也没事，闲云野鹤一只。就和你们住在一起，方便教导。”许易平淡的说道。

    “啥，和我们住在一起？那岂不是？”东方秦兰闻言不由脸色羞红。

    两只玉手不停来回拨弄，紧张拉扯着裙角，声如蚊呐一般，说道“虽然我们是旧相识，你人也还不错，请我吃过很多美食。

    但这是不是发展的太快啦！人家还没准备好，其实我也不是不能接受啦，虽然你人长得不像我心中的那般完美帅气，但是还好也不赖啊……”

    “呃……想什么啦！你个花痴女，也太随便了吧。”许易不禁吓了一跳，接着说道。

    “还有你这样，对得起孩子他爸吗？”

    “孩子他爸？我儿子没父亲，就我一个做娘的。”东方秦兰说道。

    “怎么可能，孩子没爹怎么来啊？不会吧，你也太虎了吧！连孩子他爸都不知道，就把孩子生了下来。”

    许易大声说道，眼里露出不可思议之色。东方秦兰的作风已经再次刷新他的三观。

    “本姑娘怎么知道。逃出神火山庄不久后，我就生了一场怪病，尤其是脑门这里像是被火烧似的。

    那时候我都以为自己快要病死了。可是就在一个月之后后，这怪病就不治而愈。

    再然后，肚子就变得越来越大，大到我以为是自己吃坏了肚子，消化不了。

    准备用纯质阳炎把肚子里的东西炼化的时候，结果这小子就从里边出来了，那时才知道原来我是怀孕了？”

    东方秦兰一脸纠结的表情，以她吃货的本质，外加清秀美丽的容颜，其实很容易就被拐跑嫁人。

    但不管哪个男人只要看到这么一个东方秦兰。随身带着一个小孩，就全部都敬而远之，不敢招惹。

    因为在这三从四德，礼教束缚，尽是条条框框的年代，对于女子的贞洁那是看得无比重要。

    所以了东方秦兰才一直带着小月初，孤儿寡母的四处流浪，居无定所。

    还要一方面躲着仇家，败类的追杀，生活过得也是十分不如意。

    听了东方秦兰的自述，许易也不知说什么好，也不知用什么话来安慰。

    综合东方秦兰所说，得了怪病之后就怀孕这件事，也是疑虑非常。

    因为在这件事上，已经超出了科学理解的范畴。

    如果非要强行解释一下的话，许易只能将它归结为为“神学”。

    看着东方秦兰额头上的火焰印记，许易不禁暗中思量，“莫非这件事其实是傲来国那人的手笔！”

    “许易，你想什么哪，这么出神？是不是把我刚才说的话听进去了。

    虽然我们关系好像的确发展的有些快，但是你人不错，其实我也可以考虑考虑你的。”东方秦兰说道，面色羞红不已。

    这几年的流浪生活，可是苦了她和儿子了。

    一方面与许易是旧识，而许易修为高深莫测，给了她很强的安全感，她也不想一个人带着娃孤苦下去。

    再者就是最重要的一点，许易有钱啊，出手阔绰啊。

    这不一挥手都是琳琅满目，吃不完的零食，完美符合她心里的条件啊。

    所谓肥水不流外人田，东方秦兰开始迷妹的无脑幻想！

    “啪嗒！”许易反手就是一个爆粟，说道“瞎想什么啦！”

    便率先走上前去，觉得现在还是保持一点距离比较好。

    东方秦兰见了，俏丽的容颜上，露出了一丝笑意，连忙拽着娃，追了上去。

    “等等我！”

    ……
------------

第一百一十五章 喜结良缘！！

    边境荒芜的草地上，靠近涂山狐域地带，人迹罕至，千里无人烟踪迹往来。

    但就是如此，不知从何时起却有着两间由翠竹搭起来的精简小屋坐立在这。

    非常显眼，四周一眼看去，有着一座座层峦起伏的峻峭山峰，宛若长龙一般，连绵不绝，像是雾里看花，若隐若现。

    而在周围还有一些树木茂盛的黑森林，郁郁葱葱，时常可以看到飞虫走兽，听到蝉叫鸟鸣。

    翠竹屋外边，一名穿着青色长袍的年轻人，打着瞌睡，睡眼惺忪的，正百般无聊的看着身前不远处八九岁大蹲着马步的男孩。

    这小男孩穿着身穿白色衣衫，小脸白白净净，一双大眼睛倒是看起来炯炯有神，充满灵气。

    头顶上有着两根冲天的呆毛，很是独特。

    “月初啊，马步要蹲稳，你不能蹲死马。那样会伤身，伤力，还伤心，蹲马是三体式里面的一种，主旨强身健体，你这样硬撑着，反而得不偿失知道吗？”许易不由出声说道。

    “知道了，老爹！这话你都说七百八十九遍啦。”东方月初有气无力的应了一声，至于听进去多少，就不得而知。

    “都跟你说多少遍了，要我叫师傅，别叫我爹。”许易不禁说道。

    “不是，老爹。您都和我娘成亲了，干嘛不让我叫，难道您到现在还害羞不成。”东方月初说道。

    “别提这事，想我英明一世。当初怎么会鬼使神差就那么答应了你娘，难道当时其实是被灌了什么迷魂汤。”许易不禁说道。

    当初他和东方秦兰来到这里一起生活了一段时间。

    这里穷乡僻壤的，地势偏僻，没有其他人存在，完全就是他（她）们二人世界。

    两人一起生活了一段时间之后，居然生出了一些微妙感情。

    并且随着时间流逝，这份感情居然持续的发酵下去，变得一发不可收拾。

    于是就在第三年底，在天地的见证下，两人举行了一场草率简单只有（她）们二人的婚礼，结束了他（她）各自的单身狗生涯。

    现在回想起来那时，许易依旧感觉像是在做梦一样。

    “莫非是因为我思春了？还是太饥渴了？才会控制不住自己的感情，和东方秦兰日久生情？”许易不禁回想道。

    前世今生，总共时间加起来起码有五六十年。

    这样算来对于一个正常男人来讲，如此对于异性的追求似乎也有点说的过去。

    “秦兰还说你小子蠢笨，我看你就是个猴精。”许易不禁说道。

    “老爹，我现在都已经九岁了，总不能一直像小时候那样无知吧。”东方月初说道。

    “哎，老爹。我有件事憋在心里很久了，今天我一定要问一下。”东方月初说道。

    “你这小子，又忘了是吧。叫师傅记住了吗？还有什么事，赶紧问，然后自己一边玩去。”许易说道。

    “师傅，为啥我不是跟你姓啊？”东方月初问道。

    “你要跟我姓？那也行啊，那你以后就叫许月初了。”许易说道。

    “这么草率？许月初那也太难听了吧，还是叫东方月初吧，这名字好听。”

    东方月初连忙摇头，显然也没能从许易嘴里推测出什么信息出来。

    “算了，你这瓜娃子今天也别练了，看你一副心不在焉的样子，也练不出什么花样来，一边玩去吧。”许易挥了挥手，不耐说道。

    感觉真是世事无常，老天又跟他开了一个玩笑。

    东方月初一听，提腿就欢快的跑了出去。

    “相公，你这当师傅的也太不负责了吧？”

    此时，在屋里面走出一名穿着蓝色群衫的女子，嘟着红唇，面色不满的看着许易。

    这女子就是已为人妇的东方秦兰，现在的她已经完全长开了。

    不再扎着两只不羁的双马尾，而是一头披肩秀发，额头前留了一小撮直留海，遮掩住神火印记。

    在行走坐卧之间都会散发出一股成熟女人的味道，犹如一颗美味的水蜜桃，诱人无比。

    唯一没变的，就是在性格，如同五年前一样，像只虎妞一样！

    “阿兰，这你就说错了，我这一身本事可都交给你儿子了，一点都没私藏。能学会多少关键在他，可不在我。”许易笑道，面色温和。

    习惯性的伸手一拉，就将眼前的丽人揽在了怀里，深深嗅了一口佳人身上的芳香，露出陶醉的表情。

    “瞎说什么了，我儿子不就是你儿子啊。还有大白天的别毛手毛脚的，给月初看到可就不好了。”

    东方秦兰羞红了脸，虽然做出挣扎的动作，但是身体却很诚实，只消一会，就没了动静，同样依恋的猫在许易温暖的怀抱里。

    “呵呵，现在可知道害羞了？当初你可不是这样的。”许易笑道。

    五年前，东方秦兰可不知发了什么神经，就认准了许易这个土大户兼老好人做她相公。

    为了得到“他”，对其进行了一番死缠烂打的追求，像一只磨人的小妖精，天天出现在许易面前，各种骚操作手段，层出不穷。

    许易自许道心坚定，如同磐石一般，不为外物所动。

    但不知是否是他红鸾星动，命犯桃花？活该有此“劫”！居然神奇的陷了进去！

    难怪俗话说:男追女，隔重山。女追男，撩开纱就可以了。

    “相公，你这么出神是在想什么？”东方秦兰不禁问道。

    接着神经大条，跑出天际的东方秦突然面色一板，不知想到了什么，说道“老实交代，是不是这几次出山去有外遇了！”

    “瞎说什么！难道在你心里我是这样的人吗？”许易说道。

    “居然这样怀疑你的相公，不行我得好好惩罚你一下。”

    “咯咯，相公，奴家知错了！”东方秦兰一反常态的，面色温柔，美眸里风情万种，含情脉脉。

    靠，这果断不能忍啊！

    许易立刻站起身来，拦腰抱住怀里的佳人，感受着温润似火一般的娇躯，火急火燎就向屋子里面走去。

    不远处，一处茂盛的草丛里突然冒出一个头，看着消失在屋外的二人，喃喃自语:

    “哎，爹娘也真是的，一点都不考虑我的感受！”

    接着草丛耸动，这冒出的头就消失不见了，不知去哪玩去了。
------------

第一百一十六章 宿命？

    时光匆匆流去，转眼间又过去了三年。

    平凡的山村里边，远远看去只有一户人家，显得人烟寂寥。

    虽是如此，但一眼看去，从茅屋顶上的烟囱冒出的袅袅青烟。

    四周沿山环绕，田顷附近疏通有致，清澈见底的小溪河流。

    以及方圆十里种满桃花缤纷美丽的树林，完全就是一副世外桃源的样子，亦可以看出此地主人的情调以及不凡。

    “你决定了？”桃花树下，许易看着眼前已经十二岁的少年。

    “嗯，我想出去游历一番。”东方月初说道，同时小心翼翼打量着眼前这位同时兼职父亲与师傅的存在，只要势头不对他就开溜。

    “呵呵，这一天终于还是来了。不过儿子，但你得先听我讲一个故事。”许易说道。

    东方月初一听，露出笑容，他一直以来就是等得这天。

    “其实这些也都不是什么秘密，你小时候阿兰没嫁给我的时候，也和你说过一些，只不过那时你还小，很多事情都忘记了。”许易缓缓说道，眼里不禁露出回忆的目光。

    东方月初认真听着老爹的故事，随着许易的叙述，稚嫩的面孔变得认真。

    小时候那些模糊的记忆慢慢浮现在脑海，与之对应的重叠。

    一刻钟之后……

    “现在明白了？”许易问道。

    “嗯。那个杀我爷爷的金人凤，我是不会放过他的。”东方月初点头，只不过有些神情沉默。

    “现在的你还缺少一些历练，并不是金人凤的对手。”许易说道。

    “可是师傅你修为那高，为什么不替娘她报仇呢？”东方月初问道。

    “大约十年前我找过金人凤一次，把他打了个半死。

    以我的修为杀他只不过一个念头就可以，但我却不屑杀之，所以将他的命留了下来，给你这个正统的东方传人去取。”许易说道。

    “原来如此。”东方月初露出明了的目光，亦明白了许易的一番良苦用心。

    许易也是露出一番神秘笑意，他哪里是不屑杀金人凤，完全就是为了其体内的东方灵血。

    那时候他怎么会知道后来发生的事？会和东方秦兰成亲？

    只不过在东方月初的面前。许易必须做出一点表率啊，必须维持一名师傅兼父亲的正面形象啊！

    “此次儿子你要出去历练，就一直往东走就可以了，那里有你的机缘。

    且路途充满危险，凡事多动脑子，多思考一下。还有外面不比家，所以一定要照顾好自己。”许易说道，交代一些零散小事。

    “放心啦，老爹。有你这天下第一剑仙从小传道，哪里有人能欺负得了我。

    再者我的修为按照您所说的，年轻一辈无敌手，我不欺负别人就不错了。”东方月初露出自信的笑容，没有感觉丝毫压力。

    “呵呵，儿子啊。你以为历练是很简单的事？该不会以为这么简单就能离开这里？”许易说道。

    东方月初感觉不对劲，因为每次许易露出这种高深莫测的笑容，准不会有好事发生。

    果然，立刻他居然感觉身体不受控制，完全动不了，丹田法力也是一分一毫运转不得。

    “老爹，你想干什么？”东方月初紧张看着许易，身体本能的哆嗦着。

    “没什么。只是儿子你出去历练，这一身法力我得替你把它封印了。”许易笑道。

    说着，一手印在了东方月初的腹部上，手心里的法力化为剑印包裹在其丹田外面，切断了与经脉以及外界灵气的链接。

    感受着往日熟悉的法力消失不见，东方月初满脸苦色道“老爹，你这是要坑死我啊！这妖魔遍地的没有法力我可怎么活下去啊。”

    “你今年不是已经十二岁了吗？阿兰遗传给你的先天灵力差不多也该觉醒了，所以在外边只要你不要太作死，保命应该没有多大问题吧。”许易缓缓说道。

    “可是，就怕万一啊老爹，要是出了什么事，可就后悔莫及啊。不行老爹，我决定了，等过几年再出去游历。”东方月初说道。

    “不可能。男子汉不能轻言放弃，要信守承诺，懂吗？”许易说道。

    “可我不是男子汉，我只是个孩子。”东方月初弱弱的说道，满脸的委屈之色。

    “那可由不得你，记住了最重要一点。就是你要一直往东走，那里有你的机缘。”许易说道。

    同时用法力华画了一道“神行符”加持在东方月初身上。

    紧接着就是白光一闪，东方月初保持着张口说话的模样就消失在原地，不见踪影。

    “哎，我这是为你好。好好接受自己的宿命吧，虽然这次的结果会不一样。”许易脸上露出一丝笑意。

    有了他的介入，东方月初可以说有一个美好的童年。

    有母亲陪伴，也有父亲教导。可以说比起原著家破人亡，四处流浪的情形不知好了多少倍。

    “咳咳！”一道柔弱的咳嗽声从门口传了过来。

    “阿兰，你怎么出来了。”许易连忙上搀扶住身体抱恙的佳人。

    “月初走了吗？”东方秦兰问道，面色愈发的苍白。

    “走啦，雏鹰终要独自展翅翱翔的一天。”许易说道。

    “可是，我怎么看见是你把他赶走的。”东方秦兰说道，面色不禁带着一丝笑意，苍白的容颜里带着夹杂一丝异样的潮红。

    “呵呵，是吗？”许易颇有些不好意思的说道。

    “走了也好，如果让那小崽子发觉他那不可一世的母亲身体已经不行了的样子，还有知晓我已经没有多少时日可活，不知会闹出什么动静。”东方秦兰眼里流露出一丝伤感。

    “说什么傻话，有我在，我是不会让你死的。”许易紧紧握住妻子日渐消瘦的玉手，心中亦是非常不再平静。

    “你别安慰我了。其实东方家的女子在生了后代之后，是可以选择是否将灵力遗传给孩子的。

    但是一旦选择遗传的话，那么女子的寿元将会大大减少，不会活过……。

    哎，这是宿命，强求不得。”东方秦兰叹了一口气，眼睛里充满着复杂。

    但是如果从头再来一次，她依然还是如此选择，毫不犹豫将自己的灵力遗传给儿子。

    “所以相公，不要再为我操劳了，耗费法力。我希望人生的最后一程，可以简单一点，由你相伴。”

    许易听了，没有说话，只是紧紧抱住了眼前一同生活了十年的女人，表达自己无言的感情。
------------

第一百一十七章 宿命 二!

    道盟第一世家王权大宅的后府院子，鲜有人来的紫竹林内今日来了两名客人。

    匆匆过了十年，岁月这把杀猪刀在王权霸业的脸上亦留下了深刻的印记。

    虽然年纪只是三十多岁，正是风华正茂，人生鼎盛的时期。

    但是奈何心早已死，两鬓霜白一片，也没有正经的束发，很散乱的披在后肩，胡子拉碴，和那个外人面前一副威严甚重的形象一点不符。

    额头上的皱纹，紧紧缩在缝里面去，一条一条深不见底，看起来像是已经步入中年的老人。

    “好久不见，许兄。”王权霸业淡淡说道，情绪平常，眼里没有丝毫波动。

    “是啊，算算也过去了十多年了吧。不过你这个王权家主，道盟盟主的名声，这些年我可没少听说啊。”许易笑道。

    “她是小秦兰吗？”王权霸业看着许易身边的女子，眼里充满着疑惑之色。

    记忆里淮竹的妹妹似乎是个离不开美食的“小吃货”，很难和现在这个看起来温柔美丽的女子联系在一起。

    “对，如你所想。同样也是我的妻子。”许易说道，看着身边的佳人，不禁露出一丝温和的笑意。

    “你的妻子？恭喜，恭喜。”王权霸业脸上露出古怪之色，但随之就放开了心，说出真心祝福的话。

    “许易和已经我说过了当年原由，原来你就是当年那个面具剑仙。

    其实有那么一段时间，我误解了你们王权家，也恨透了你们这群趁火打劫的家伙。但现在我还是感谢最后是你出面救了我姐姐。”东方秦兰说道，声音有些娇弱。

    “哎，淮竹生前念叨最多的就是你这个不让她放下心的妹妹。

    若是她现在还在的话，知道现在的你平安与幸福，不知会有多高兴。”王权霸业叹道，面色苦楚。

    “东方家族女子的宿命没有人可以逃脱。”东方秦兰说道。

    “这！难道你将血脉灵力留给了你的孩子。”

    王权霸业一惊，面上露出不可思议之色，颤抖干裂的嘴唇居然忍不住的哆嗦。

    “许兄，以你修为完全没有必要让小秦兰将灵力留给孩子啊。”王权霸业看着许易，眼睛里居然生出了一丝怒意。

    “哎，王权兄，此事讲起来很复杂。”许易说道，接着就将东方秦兰诡异怀孕的事情讲了一遍。

    王权霸业听了，脸上充满了震惊之色，久久不能言语，最终叹息道“莫非这就是天意！”

    “所以此次来。一是带秦兰拜祭一下她的姐姐。二便是希望你这个神通广大的王权家主会有什么好的续命之法。”许易说道。

    “生死乃是天定！哪里有什么续命不死的方法。”王权霸业仰天长叹。

    “当年淮竹生下富贵，没过多久就走了。就是因为身体内本就留有金人凤那个畜生留下的暗伤，如此一身血脉灵力遗传下来，加上东方家女子的体质关系，也就油尽灯枯，回天乏力，只是月余就撒手人寰了。”

    说着，王权霸业脸上充满了悔恨，不禁老泪纵横。

    若是当初，他不一意孤行。非要坚持闯荡那“圈外”妖邪之地，也许他们就会有不一样的结局。

    年少轻狂，总以为天下事无可不为。

    岁月蹉跎，终感到天下人力有尽头。

    “如此说来，那你也没有办法了。”许易不禁露出一丝苦意。

    “你比我幸运多了，还能和心爱之人相守多年。珍惜最后的时间吧，不要让人生留下遗憾。”

    王权霸业说道，紧接着转头老向了东方秦兰，道“小秦兰，要不要看一看你姐姐的孩子富贵。”

    “不用了，那个可怜的孩子。生为道门兵人，只能做一件没有感情的兵器。看了也只会徒增伤感，不如不见。”东方秦兰说道。

    “我答应了淮竹。如果将来有一天富贵说他想要离开这里，我会放了他的，让他离开这个牢笼。”王权霸业说道。

    紫竹林里，三人默默相视，静静站立在那，嘴角微动，时而哭，时而笑。

    一丝丝充满凉意的风吹了过去，竹叶慢慢从天空飘落下来。

    遮掩了里面的影子，画面渐渐变得模糊遥远。

    ……

    走在乡间的小路上，许易和东方秦兰并肩站在一起。

    为了治疗东方秦兰的病情，许易带着她走遍世界各地，寻找隐世高人，只期望能有一线生机。

    最后还找到了妖族水蛭一族的王，闻名人妖两届医疗圣手的翠玉灵，得到的结果亦是没有办法。

    记得当时，翠玉灵所说，“若是一个人的寿命只有三十岁，那么无论在身体上如何挽救，那都是毫无意义。就算可以续命，最多也只是一时，不会超过三年。”

    “痴情的人类，不过你也可以去涂山苦情树下请求红线仙使用转世续缘的秘法，等待来世吧。”

    ……

    “害怕吗？”许易问道。最终他们无言走到了一片不知去处陌生的乡下。

    “若是害怕，我也不会拒绝转世续缘了。我知道你肯定会等我，但我害怕下一世的我是否还会是我自己？”东方秦兰轻轻说道。

    “是啊，世界上不会有两片相同的叶子。终有一天我会找到复活你的方法。”许易说道。

    东方秦兰没有回答，只是面带笑意，看着眼前的男人，回想这十多年的时光，总感觉如梦似幻。

    就害怕某一天醒来，一切都消失不了，又剩下自己一个人。

    好像回到当初一个人带着小月初流浪江湖的日子。

    在无助与迷惘中不断徘徊，还要假装强大，迷惑世人。

    “现在我只想安安静静走完最后一段路。”东方秦兰轻轻说道。

    “我会一直陪你。”许易面带柔情的说道。

    于是两人就在这无名的乡下住了下来，过起了二人隐居的日子。

    ……

    五年后。

    深夜，天空里下着雨，雷声轰鸣不断。

    一处雅致的小木屋，四周尽是桃花遍地，被雨水淋在地面上。

    从里面传来微弱的烛光，隐隐闪烁，时不时有着一道虚弱的咳嗽声传出。

    屋内，昏暗的烛光照在许易脸上，很僵硬，面无表情，眼神有些空洞。

    这一天最终还是到来了，以他深厚的法力修为硬生生为东方秦兰续命了三年。

    但是现在东方秦兰身体已经开始免疫这种续命之法。渐渐开始抵抗，开始失效，以至于到了今夜，到了生命中的最后一夜。
------------

第一百一十八章 香消玉殒！

    烛火摇曳的屋子里面，光线昏暗，气氛沉闷。屋外的雨淅淅沥沥，没有丝毫停下的意思，反而有愈来愈猛烈之势。

    檀木床榻上，东方秦兰面上苍白如纸，没有一丝血色，就连呼吸也变得缓慢无比。

    “谢谢你陪我走完最后这段路。”东方秦兰勉强露出一丝笑容，似乎用尽了最后的力气。

    许易看了心疼无比。想想昔日活泼好动，无法无天，如同混世魔王一样的东方秦兰，现在病得只能躺在床上，连说一句话都需要莫大的力气。

    “别说了，好好休息吧。”许易轻声说道。

    “没时间了，我感觉今晚，就是大限所至。说实话真是不甘心啊，世上还有很多美食等着我去吃了，可惜我却去不了了。”东方秦兰露出了快乐的笑容，这一刻的她仿佛又变成了当年那个即便身陷囹圄，但却无所畏惧的小吃货！

    许易没有说话，天意让他们做了十多年的夫妻。虽然这段感情不是那么轰轰烈烈，可歌可泣，但却深刻铭记在了他的心里，也许永远都不会忘怀。

    “相公，这么多年我其实一直很想问你一个问题？”东方秦兰问道。

    “问吧，什么问题我都回答你。”许易说道，努力平复心里复杂的情感，不让悲伤流露出来。

    “如果，如果当初我不主动追你，你还会和我在一起吗！”东方秦兰说道，眼里期望的看着许易，期盼能得到她心中的答案。

    “当然会了，你这么漂亮，这么古灵精怪，让人生不起气来。

    除非那个男人眼睛瞎了，才不会要你。”许易说道。

    “呵呵，原来在你心里我是这么的美好。”东方秦兰忍不住笑出声来，连带着病情加重，连续咳嗽了几下，脸上呈现一阵病态的潮红。

    “本来就是这样吗。”许易笑道。

    “你不用骗我啦，也许当初在你心里怜悯我们母子的情感居多吧

    东方秦兰笑着，十几年下来了，她已经成了最了解许易的人，也知晓许易的内心，不禁说道道“小时候我经常看着姐姐露出甜蜜的笑容，只是那时我不懂，但是现在我懂了，那是对心爱之人露出的爱意，思念。”

    说到这里，东方秦兰黯淡的明眸紧紧盯着，说道“许易，你爱我吗！”

    许易闻言身体一怔，他此刻心有千言万语，想要吐露出如烈火一样炙热的感情，但是最终只说出了一个字

    “爱！”

    包含所有情感化作的一个字，超越了世间所有物质，没有任何东西可以相提并论。

    “那个盒子里有我留给你的一份礼物。”

    东方秦兰露出幸福的笑容，容光焕发。她没有了言语，只是说出了力所能及的最后一句话，便没有了呼吸，安详的睡了过去。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘！”许易缓缓开口，声音悲凉。

    他修得元婴，顺从自身最本质的心意，心境圆满。早已经不会因为外物，而产生巨大的情感波动。

    此时面对东方秦兰的香消玉殒，魂归黄泉。

    回首这十多年的点滴，就是因为遵守本心而娶的结发之妻，不由伤痛莫名。

    但是此刻却异变突生，东方秦兰的身体泛起了一道红光，一缕缕火红的光芒不断聚拢起来，显得非常神圣。

    “这是元神之力？怎么可能。”许易喃喃说道，眼里充满了不可思议的神色。

    东方秦兰早在十年前，就已经变成了没有灵力的普通女子，但是为何却拥有这般浓厚的元神？

    这红色元神之光聚而不散，在这夜里的屋子里大放光芒，亮如白昼一般。

    元神之光里面映出一名女子的模样，但是转瞬即逝。

    便化为一道光芒，破开了屋顶。宛若夜里的流星，向着东方飞去。

    许易大惊，不管这元神之力是何原因造成。但是东方秦兰的魂魄还包含在里面，他自不能放任其飞走。

    因为魂魄，是人复活的关键。若是没了魂魄，那许易日后就算另有机缘，或是成就大神通，只怕也不能复活东方秦兰。

    许易化为一道光飞离了此处，立刻追赶上去。

    这一追一赶一直持续到了第二日朝阳初升，包含东方秦兰魂魄的元神之光，速度终于放慢。

    只是当许易追上时，那道元神之光正缓缓融入一名女子的身体里面去。

    “六耳姑娘？怎么是你？”许易看了这人，不禁脱口而出。

    这女子不就是几十年前曾有一面之缘傲来国花果山的二当家妖王六耳。

    六耳姑娘缓缓睁开了眼睛，露出一双金色的妖瞳，从里面不禁流转出一股违和的沧桑感，轻轻说道“许易，东方秦兰可以算是我，但我却不是东方秦兰，你懂了吗？”

    六耳姑娘看着脚底下波澜起伏的大海，面色怅寥。

    接受了这缕元神，自然也就融合了东方秦兰一生的记忆。

    看着面色平静的许易，六耳姑娘此时心里不禁感到莫名难受与悲痛。

    因为这是来自东方秦兰的感情回馈，继续说道“这缕元神之力本应该在三年前就会枯萎掉，回归本体的。

    但却在你耗费法力的滋养下生生撑到现在。”

    “我不管您们傲来国弄这一场大戏的目的何在，只希望你把东方秦兰的魂魄给我。”许易面无表情的说道。

    六耳姑娘死死盯着许易，让整个空间的气息流转不由一滞。

    以她强势的脾气，其实完全不用理会许易的要求，但不知是否受了东方秦兰记忆的影响，在许易的目光下，她退让了。

    “给你也不是不可以，但我有一个条件，你必须得答应。”六耳姑娘说道。

    “说吧，什么条件。”许易问道。

    “东方月初的事情你就不要管了，让他自己走完这一生。”六耳姑娘缓缓说道。

    “可以。”许易回道，他似乎明白了什么。

    六耳姑娘紧紧盯着许易，就从身体里面拿出了一道散发红色光芒的琉璃球，递到许易手上，道“给你了，她的魂魄。”

    许易接过琉璃球，看着里面的魂魄，脸上露出一丝笑意。

    “多谢，再见。”

    说完，并没有多做停留，直接飞走了。

    “完了，为什么答应他啊，你又不是东方秦兰，干嘛心软？这二十几年的修行又白做了！”

    六耳姑娘苦恼的说道，面色纠结。不知道从哪里拿出一颗硕大的蟠桃，就地吃了起来。

    若是许易看到这一幕，便会发现此刻的六耳姑娘像极了小吃货东方秦兰……
------------

第一百一十九章 归家的东方月初！

    又是一个十年已过，在这些年里发生了不少轰动人类妖族二界的事情。

    比如一气道盟的第一把手金面火神横死涂山狐域之外的十里坡。

    身怀妖法道术两族神通的神火传人东方月初横空出世，打败了一气道盟四大世家传人，成为了新任的道盟首领。

    并且同涂山首领妖盟之主的涂山红红缔结两族和平契约，千百年来人妖二族的生死争斗终于结束。

    还有一件大事在道盟里边流传遍广，让人津津乐道，成为不少人茶余饭后的谈资！

    “万箭穿心终不悔，相视一笑轻王权！”

    道盟王权家族亲手培养的一代兵人王权富贵，为了一只野外小妖叛出了王权家族，不知所踪。

    道门兵人的消失对于一气道盟打击不可谓不大，尤其是有的积怨已久妖族势力，对于王权家族这个妖族大敌更是蠢蠢欲动！

    若不是当代盟主东方月初与妖盟之主涂山红红两人极力调和，怕不是两族早已经再次开战，拼个你死我活。

    ……

    蔚蓝的天空上，波澜壮阔的海面上，此时快速划过一道人影，惊起了不少飞鸟与白鱼。

    这人身穿黄白道袍，踏着银色色飞剑。

    一身昂首挺胸，气宇不凡。一头漆黑长发在疾风的作用下，如同柳絮飘零张扬。

    在他身旁同样有着一名年轻人御使飞剑。

    这人身穿标准的王权府邸的道袍，扶摇直上盘起的发簪上，清晰可见，有着一块醒目的太极图案。

    更为奇特的是，此人双手环抱于胸，像是在抱着某个东西。

    离近一看，便会发现此人的手腕上时不时探出一颗小巧玲珑的脑袋，用好奇的眼光打量四周。

    似乎发觉海风变凉了，年轻人目光平静，有意识的将手臂环紧了一些。

    “对小清瞳还挺温柔的吗？王权富贵！”为首的年轻人调笑道。

    “少废话，东方月初。还有多久到小姨那里去。”王权富贵说道。

    “快啦，快啦。都有十多年没回家了，不知一切是否还好。”东方月初说道。

    “我相信娘她看到儿子今天取得这么大的成就，一定会特为我自豪的。”东方月初说道，似乎按捺不住心中的思念，手上法诀掐动，加快了飞行速度。

    “是吗！那你为什么不说你爹为你自豪？”王权富贵问道。

    “我老爹啊，他可厉害了。当初要不是他把我的修为封印了，我也不会一路被妖怪追杀。

    还有那两个叫做虎鹤双仙的逗比，对我也是穷追不舍，一直到涂山境内。”东方月初脸上露出了回忆之色。

    “可是如果不是那样的话。我也不会遇到妖仙姐姐啊。现在想想似乎这一切都是老爹故意安排的。虽然不知道原因，但是我知道他是不会害我的。”

    东方月初露出庆幸之色，人生之路，走错了一步。也许将不会有所谓的命运了吧。

    闻言，王权富贵脸上露出了严肃的表情，同样他对东方月初说的这位神秘的老爹充满了好奇。

    “到啦，到啦！”东方月初兴奋的叫道。

    二人早已经离开了海面，来到一处荒无人烟的平原地带。

    从天上俯视而下，一眼扫去尽是一片翠绿，郁郁葱葱的树林。

    以及早已经花开遍地，已有十里的芳菲桃花，离得老远就已经可以闻到那飘散四溢的花香。

    “还是熟悉的味道！”东方月初在空中深深呼吸了一口花香，露出陶醉之色。

    率先跳了下去，东方月初已经迫不及待要见那早已经分开多年的至亲。

    王权富贵倒是冷静，似乎看出了什么异样。

    这里虽然开满了桃花，芳香扑鼻，但是未免也太浓郁了些吧。

    “就好像这里已经很久没有人打扫，修剪过了吧。导致了这浓郁扑鼻的花香，如此强烈。

    而对于普通人来讲，这种浓度的花香就是剧毒！这呆子平时的机灵劲哪里去了，居然发现不了问题。”

    王权富贵喃喃自语，感觉不对劲，同时缓缓也飞了下去。

    “怎么会没人？”东方月初失神看着空落落的屋子，里面尽是灰尘蛛网，像是很久没有住人。

    “走吧。”王权富贵走过来叹息一声，手掌摆在东方月初的肩膀上说道。

    “近来道盟不大太平。发生了几起离奇的死亡事件，想来你已经听说了。但是无论如何推断，最终矛头都是直指涂山。”王权富贵说道。

    “嗯。也许老爹和娘是去哪里游玩去了吧。现在我是道盟的盟主，也要为了我和狐仙姐姐共同的理想而奋斗吧。”东方月初收拾了慌乱的心，同时眼里露出坚定之心。

    回首看了一眼这个曾经生活了十年的儿时住所，毅然离开。

    ……

    五十年后。

    一片千里孤寂的荒原，那里立着一块坟头。

    坟头周围长满了青草，开满了鲜花，在这里形成了一道靓丽的风景。

    如此奇闻，五十年年来也有不少好事者想来一探究竟。

    但是却从来不能靠近这孤坟的十里之地，往往都是如同鬼打墙一样莫名奇妙回到原地。

    就是得道的修士这片天空下飞行，结果也一般无二。

    如此这块地就成了禁地。随着时间流逝，谣言变成了传说，人们对这里讳莫如深，最终也很少有人再到这里。

    孤坟坐着一个人，此人闭目坐在坟前，一动不动。若不是看听着微弱的心跳声音以及若隐若现的呼吸，怕是以为这人早就死了。

    这人身上长满了杂草，面色灰暗，污垢不堪，像是许久没有梳洗一样。

    双腿似乎同地面连在了一起，如同老树盘根一般，错综复杂。

    “呼……”

    从这人突然嘴里深深呼出了一口气，接着身体微不可查的颤动了一下，先是手指双脚，然后胸膛肺腑，最后缓缓睁开了眼睛。

    这双眼睛充满了浑浊与沧桑，更不是人类该有的眼神。

    像是天地未分的混沌，有着对世间一切的迷惘，但是紧随而来的一道光芒在眼里划过，如同开天辟地一般，分开阴阳。于是眼里的瞳孔便恢复了往日的清明。

    “元神出窍，南柯一梦。”这人喃喃自语，露出一抹微笑。

    但是紧接着看到了眼前的孤坟，眼睛里的喜悦再次化为了悲伤。
------------

第一百二十章 斩却三千烦恼丝

    “差不多来到这个世界已经百年了，也是时候离开了。”

    记得大约在三十年前，一个人在这里独自守着已经走了的东方秦兰坟墓，同时也没有放下修行。

    记得那天忽然心血来潮，元神出窍，梦游周天，穿梭阴阳两界。

    虽然只是短短的天人之悟，但是在当元神归窍的时候，世界早已经过大半个世纪了。

    矮小的坟头都已经长满了杂草，掩盖了他的身际，一如死人一般，没有气息，成为这苍莽荒原的一部分。

    许易面色惆怅，这一次的穿越经历让他感慨颇深。心境上的蜕变之路，天不可测的情劫，居然让他生出一种厌世，想要永远归隐的冲动。

    “人生短短百年，记忆有限。但是我辈修士，走逆天修行，与天争命。注定这是一条永恒孤寂的道路，若是那千万年的庞杂记忆，纷扰情绪又该如何处理？”

    许易面对孤坟，眼神空旷悠远，他的眼睛已经不如初到之时那样明亮，充满生气，那样的意气风发。

    他也似乎明白了那时，已经经历过人生大起大落的王权霸业是何等心境。

    百年的人生道路，虽然身体上已经修得长生之法，青春永驻。但是许易的灵魂却不能永远保留青春活力。

    在岁月这把锋利的大刀下，不断侵蚀消磨着青春朝气。直至最终腐朽，变得沧桑，变得颓唐。

    就像是烂掉的顽石不再棱角分明，海水里的烂木被泡的软弱不堪，触之即碎。

    看着一望无际的草原，那初升的朝阳。轻吐一口浑浊气，便在自身前一缕缕无形的剑气产生，朝着自己挥斩而下。

    伴随每一道剑气的落下，许易整个人的气质都时刻发生了巨变。

    由原来的暮气沉沉，如同古井的面容再次焕发了勃勃生机，容光焕发。

    沧桑忧郁的黑瞳，亦变得灵动清醒，仿若新生，有着一股朝气洋溢出来。

    许易闭上了眼睛，感受每一刻身体发生的变化。

    他这是用剑心将自己这百年来的纷杂情绪通通斩掉，去掉糟粕浮躁，唯独留下真我，保留最初的那一丝感动，那一丝最好的回忆即可。

    半响过后，此时的许易再次看着眼前的孤坟，却没有了多愁善感亦或是沉浸悲伤，自怨自艾。

    他的眼神很明亮，不含一丝杂质，像是新生儿初降世间。

    “秦兰，这一世感谢你的陪伴，是时候说再见了。未来终有一天我会复活你。”

    说完这段话，许易毫不犹豫离开了这处千里孤坟的荒原。

    ……

    近五十年，人族妖类二界和平相处，互通往来，一片和煦之气象。

    但就是在这几年，人族亦或是妖类皆都频发一些人莫名死亡现象。

    尤其在人类道盟这块，四大家族，内部矛盾争吵激烈，而最终的矛头方向却是直指涂山狐域。

    东方月初虽然是道盟之主，但是身后却没有势力支撑，一身权力其实大半都被道盟架空。

    用他的话说。所谓首领，就是被一群势力头目推选出来，架在权力架上的走狗。

    为了不使他与妖仙姐姐的共同梦想化为泡影，东方月初决定用自己的生命迫使这一切事件的幕后主使现身。

    涂山相思树下，东方月初与涂山红红大战了三天三夜。

    为了计划更加逼真，这场戏也的确是假戏真做，打出了真火，鲜血早已经洒满了整个相思树底下的花地上面。

    此刻，两人的法力与妖力都已经近乎枯竭。

    “哈哈，没想到妖道二界的最强的两人居然自相残杀到如此地步。而我现在居然能亲手杀了你们，想想都是莫名的兴奋啊！”

    夜空里，一道猖獗的笑声响彻四方，一阵妖风袭来，空中泛起了黑色漩涡涟漪，从里边飘出一张黑色夹杂墨绿颜色，看起来很欠打的“波力海苔”妖。

    此刻东方月初已经倒在了涂山红红的怀里，眼里流下晶莹的泪水。嘴角不停喷出鲜血，咳嗽不止，面色涨红。

    而此刻突然异变突生，那些自东方月初眼里流下的晶莹泪珠居然自主漂浮起来，环绕在四周，隐约有银白雷电肆虐。

    “这是？虚空之泪终于练成了吗！”海苔妖说道，紧接着仰天长啸，发出阴鹜如夜枭之音。

    “先是力战三天三夜战至力竭，现在又在重伤悔恨下炼制法宝虚空之类泪，即使本座现在不杀你，你也没有多久可以活了。”

    “你！但是你别忘了，在他身边可有一位无视任何法宝攻击，拥有绝缘之爪的我。”涂山红红面色愤怒，一瞬间挥出上百拳劲。

    每一拳都击打在一颗由虚空之类形成的泪珠上，犹如雨点子弹一样把海苔妖打得千疮百孔。

    “红红，对不起了。”东方月初面带笑意。

    “你做了这么多，就是为了一个心里没有你位置的我！值得吗？”涂山红红说道。

    此刻的她心里再次被爱与感动填满，美丽的眼角不断就出晶莹的眼泪，伤心不已。

    “值得，一如六十年前那样，只不过我终于可以保护妖仙姐姐了。”

    东方月初笑道，断断续续又咳嗽出了几缕鲜血。

    涂山红红没有说话，搀扶着东方月初来到苦情树下，双手合十，面露虔诚之色，道“以吾之全部妖力，加汝之灵魂，转世续缘启动！”

    “休想转世续缘，我可是反派，反派怎么可以让结局圆满美好！”

    已经恢复大半妖身的海苔妖伸出一条锋利黑色的触手，向东方月初的后背刺汝去。

    “若是续缘的人类已死，完不成仪式，那转世续缘是不可能成功的。这样的结局才是真正完美的结局，哈哈哈……”

    海苔妖露出得意的笑容，距离得到虚空之泪只差一步之遥了。不由加大了法力，在那远远伸出的触手上同时燃起了灰浊的火焰，破开了虚空，狠狠刺去。

    “哼，本座的儿子，是你这妖孽可以乱动的。”

    一道冷哼，似从九天而下，同时一抹剑光划破了黑夜，驱逐了紧随的黑暗。

    剑气锋利无可匹敌，一缕银芒闪过，就将那黏性恢复能力超强的海苔妖触手给斩成两截。

    月空下，一袭青袍飘飘，发出猎猎声响，一名青年御剑而来，犹如那遗世独立的绝代剑仙。
------------

第一百二十一章 剑斩“海苔”？

    一般而言，元婴大能者很少有心血来潮之意。一旦心血来潮，那么便说明一定有与之相连的重大事情发生。

    本来准备离开狐妖世界的许易，就是如此。突然一阵血液涌动，没来由的感到烦闷，产生一种烦躁与不安。

    “看来一定是发生了什么与我有关重要大的事情。”

    天上九重，御剑飞行的许易露出沉思之色，同时眼里露出一道赤金光芒，犹如神人。

    这赤金之光从眼睛瞳孔里飞射而出，穿透了渺渺云霄，直奔千里之外，无物不包。世间万象，尽在之内。

    这便是佛经里所说的“五眼六通”中的天眼通。

    但是修仙也是如此，天眼也并不一定只有佛门中的苦行僧或是佛陀可以练得，众生亦可修炼。

    而修仙里的元婴大能在如今之世几乎不可见。

    但是，一旦结婴成功！

    便会出现短暂的天人合一的情况，明悟天地妙法，推演出“神游太虚”“天眼通”“推演万物”的三样无上神通。

    “神游太虚”可以元神出窍，让人可以在不同灵力次元遨游，沟通天地之力。“天眼通”可让使人足不出户，便预知天下事，区分阴阳二界。“推演万物”却是知吉凶，明性命。

    当然了这三样神通不会一蹴而就，虽然觉醒，但却依旧需要不断修炼。

    许易的天眼通同样如此，目前只能从眼睛里射出金光明晓千里之外发生何事。

    若是练至高深境界，便会额间开一竖纹天眼。看透三界六道，贯穿阴阳二界。

    甚至看穿众生心之所想，一念一眼间通晓任何想要观看的事与物质。

    在许易的天眼通下，千里之外的涂山，正发生一场世纪大战。

    这个世界唯一剩下的羁绊，亦是他那没有血缘关系的儿子兼徒弟的东方月初正经历人生的死劫。

    ……

    月夜星空，一名青袍男子，御剑而来，遗世独立，如那绝世的清冷剑仙。

    “你是何人？”海苔妖被斩断的触手，只是呼吸之间便恢复了过来。

    “我的人你不能动。”许易平静的说道。心思一片空灵，目光悠远，让人看不出情绪来。

    现在的他挥动剑心斩掉了这百年的烦劳忧愁，唯留真心一片。而没有了繁杂负面的情绪的干扰的他，回归本心，一如既往。

    如那个初来这片世界的他，但是因为成长，少了几分骄躁，多了一份稳重。

    “老爹，真的是你吗！”东方月初颤颤巍巍站了起来，情绪激动。

    许易来到东方月初身边，仔细算算差不多有六十年没见这个便宜儿子了。

    与那时相比，岁月果然没有在东方月初身上停留。虽然不像原著那样老的一塌糊涂，但是确实变化了不少。

    “是我。看你体内紊乱的妖力与法力。如此看来我交给你的功法没有好好修炼啊，不然也不会像今天这样凄惨了。”许易说道。

    “呵呵，老爹你的功法需要清心寡欲耐住寂寞，数十年如一日。

    世间繁华，充满诱惑。我可没有老爹你那样的心境。

    所以只能另辟蹊径，融合“太初剑决”进行妖道同修。可惜啊！到头来，却有些四不像，不知道方向在哪了。”东方月初面色唏嘘，忍不住咳嗽了几声，有些颓唐。

    “人各有路，我的法门其实也只是给你参照罢了，找到适合的才是最好的。

    看到你现在这样，我这做师傅的也心感甚慰。”许易笑道。

    接而看向了一边默默不语的涂山红红，说道“红红，好久不见。也真没想到会在如此的情况下。”

    “你是恩人吗！”涂山红红说道，声音依旧清冷，因为她的情绪喜怒哀乐，只留给对她而言最重要的人。

    苦情树散发着一点点荧光，出现了许许多多金色的光点，这是续缘仪式开始启动了。

    “嗯，你和月初的转世续缘已经开始，不能中断，快点完成仪式吧。”许易点头，看了苦情树的动静，知道时间刻不容缓。

    “你们休想得逞！”海苔妖怒喝。它早就不爽了，这可恶的人类自从出现就旁若无人的叙旧，无视它的存在，简直罪不可赦恕！

    “呵呵，你又烂又丑的波力海苔，看你不爽好久了，受死吧。”

    许易没有废话，瞬间飞了出去，身体四周剑气涌动，化分千万。

    “敢说我丑！我海苔娘娘可是黑狐界唯一修炼成“海苔”法相的杰出狐妖，你这人类给我去死！”

    海苔妖嘶吼着，发出半男不女尖锐的叫声，让人听了不由耳膜鼓荡，心生生出一种难受的瘆慌感。

    “饶我心者，斩之！”许易手指施展剑印，化作剑诀，幻出一把无形有质的白色小剑，将这种类似于音波感染人心智的手段，直接通通斩掉。

    同时万剑齐发，漫天剑气飞舞，发出铿锵的剑鸣！犹如万剑归宗一般刺向海苔妖。

    刹那间剑气纵横，乱人心眼，其锐势无可匹敌，将之一瞬间刺了个千疮百孔。

    “呵呵，这剑气怕是天地一剑也不过如此。”海苔妖怪笑道。

    它的身体被剑气切割的残缺不堪，支离破碎都不为过，但是生机却是一点没有减弱，也就是说许易的攻击作用并没有产生多少伤害。

    转眼间，海苔妖的妖躯又恢复如初了。

    “有些手段吗！”许易说道，刚才他也只是试探一下罢了。

    元神初窍，神游阴阳二界三十多年，在天人之悟下，一身实力早已经修炼至元婴后期境界。

    可以说这个世界无论是隐藏的boss，还是已经出现的人妖二族高手，能与他战而胜之的不会超过二个人。

    毕竟这里不是仙界，依旧处于凡俗人间。

    “哈哈！我的海苔法相乃是不死不灭之体，只要我还有呼吸，有意识那就可以无止境的恢复下去。”海苔妖坏笑道。

    “现在普天之下也只有灭妖神火纯质阳炎，和虚空之泪可以伤我的海苔法相。

    但是现在，这世上唯一拥有这两件法宝的人，却已经离死不远。而我也将会得到这两件宝物，想想都是特别的激动啊！哈哈哈。”

    许易听闻，他笑了。本来他是准备祭出第二元婴不灭剑胎，以雷霆之势来秒杀这只看起来讨厌的海苔妖。

    因为他有自信，凝聚剑者剑心的不灭剑胎，本身就是拥有无穷威力，举世无双的攻伐杀器。

    但是现在他改主意了，因为他也会灭妖神火纯质阳炎。

    嘴角露出一丝微不可查的笑意，瞳孔闪过一缕火苗，接着一道金黄色的火焰从他的手心汹涌而出，火意盎然无比！
------------

第一百二十二章 东方秦兰的馈赠

    是夜，难得安眠。

    许易将诸多负面纷杂情绪斩掉之后感到心神一阵轻松，仿佛又回到了年轻时充满活力的自己，无拘无束，肆无忌惮。

    似是回想到什么心神一微微动，在他手里出现了一只小木盒。

    这小盒外观精巧，镌刻一朵美丽的秦兰花，含羞怒放！

    是东方秦兰去世时留给他的礼物，一份馈赠。

    轻轻打开盒子，里面的物件很简单，只有一封书信，以及一颗形似火焰形状的晶石，这晶石大概有米粒的三倍大，平淡无奇，

    只是这火焰晶石外表鲜红透彻，晶莹圆润。

    表面镌刻着不知名的神秘符号。若是仔细深看，却会让人不禁陷进去，被它那妖艳如血的瑰美给牢牢吸引住，离不开眼。

    “秦兰，到底给我到底留了什么？”许易此刻内心充满了疑问。

    于是他打开了信封，缓缓将之读完。过了半响后，许易长叹一口气。

    现在的他虽然斩掉了多年的纷扰复杂情绪，不会因为东方秦兰的逝去，再进入那种多愁善感，长吁短叹，或者自怨自艾的状态。

    而是变得明朗，顺其自然，遵从本心。

    但是人非草木，孰能无情？许易此刻还是难免唏嘘不已。

    而这颗火焰晶体正是凝结了东方秦兰血脉精华而形成，再辅助以东方家传秘法形成特制的纯质阳炎火种。

    任何一人都可以融合这枚火种，只要融合这枚火种，便等同于拥有东方血脉，也就可以使用真正的灭妖神火纯质阳炎！

    这种秘法没有副作用，亦没有所谓的血液排斥。

    当然这种秘法的前提就是得对方愿意无私牺牲这一身血脉之力。

    而当初的金人凤若是没有急于求成，杀了东方枫林老家主，并且进行血脉换血，从而和这种嫡传秘法失之交臂。

    说不定他也不会变成那副人不人鬼不鬼的样子！

    东方秦兰的想法很简单，许易在她最脆弱的时候出现，守护呵护了她这么多年。给予她早就因为家族破碎，而失去的家还有爱。

    两人相处的日子里，许易也没有隐瞒自己曾经去神火山庄找过金人凤，并且还暴打那个人渣。同时抽了对方一半血，只为解开只有东方血脉才能使用的纯质阳炎的秘密。

    东方秦兰却很清楚东方血脉的特殊性，所以许易是不可能研究出什么。

    但是她却深深把这件事放在了心底，在她人生的最后一段时间选择凝结血脉火种，成全许易，报这一世知守恩情。

    ……

    涂山苦情树下，许易感受着来自纯质阳炎的霸道火意，心神不由为之一荡，只感觉全身经脉都被暴躁的火意充满，很想宣泄出去，将天下妖魔焚烧毁灭。

    只是单手一挥，天地皆焚，炙热的纯质阳炎完全笼罩了夜空，照得火光同透。

    如同身处一片火焰世界，那霸道阳炎化为一条金色火龙，驰骋天地之间，虎啸龙吟之间，震慑天地。

    并且许易使用的纯质阳炎与东方家的神火还有一丝那么不同，在那金色火焰的中心处，有着一缕黑炎明亮，而在纯质阳炎的表面也是附着一层淡淡的黑色火炎。

    这是不灭之炎，来自写轮眼自带的天赋神通。

    当许易融合纯质阳炎血脉火种之时，引起了自身血脉里夹杂的不灭之炎共鸣。

    两股血脉火焰相互融合，渐渐化为一种新形态。

    以纯质阳炎的霸道火意，灭妖除魔为主，以不灭之炎焚之不灭，至死方修为辅。

    “纯质阳炎？这怎么可能！东方月初是世上最后的神火传人，你怎么会？”

    海苔妖神色惊恐，她感觉自己千辛万苦的“海苔”法相，居然在这纯质阳炎之下逐渐开始融化，化为令人作呕的墨绿黑汁。

    她见过东方月初的纯质阳炎，并没有这般巨大威力。

    但那是因为她的实力与东方月初也只是伯仲之间，隐约还有一点压制。

    “难道，这个人类的修为远超于我！”海苔妖想道。

    “准备好受死了吗！”许易这次没有留手，运转了全身法力，元婴后期的最强一击。

    感受许易身体发出的气势，海苔妖吓得哆嗦，“这股强绝的气势简直和黑狐娘娘无二，不行我得赶紧跑！”

    海苔妖哪里还敢恋战，身为黑狐的它狡诈奸滑，懂得趋吉避凶，立刻就要远遁而去。

    “想逃？太迟了。太初剑域！给我压制！”许易爆喝，脚下大地颤抖，使出了对应元婴境界太初剑决第四层功法的秘技。

    “我怎么动不了？”海苔妖神色惊恐无比，一身妖力使用不得。

    “这是剑域，方圆百丈之内我就是主宰，要你生你就生，要你死就死。想要走，那就得以绝对的实力破开它。”许易淡淡说道。

    其身后纯质王炎覆盖了天地，焚烧了苍穹。

    而他身处火焰之间，手心里把万一朵朵火焰之花，犹如那掌控万火的火神，气势如虹！

    “黑狐娘娘救我！”海苔妖绝望呼喊，只能祈求隐藏的黑狐女王出手救她，这是现在剩下的唯一救命稻草。

    “谁来也就不了你！”

    没有废话，许易果断出手，一朵纯质阳炎汹涌而出，瞬间吞噬了被太初剑域压制的海苔妖。

    只听得不断凄厉的喊叫，但是也就两三个呼吸的时间，便没了声音，就把这万恶的海苔妖烧得连渣子都不剩！

    当纯质阳炎焚烧殆尽直至最后一刻结束之时。仿佛天地在此刻安静下来，再也没有其它，有的只是淡漠的许易以及悲凉的秋风。

    相似树下，涂山红红与东方月初已经续缘完成。

    如原著不同的是，东方月初没有受到海苔妖的致命一击，所以此刻并没有死去，涂山红红也没有失去妖力与记忆。

    但是三天三夜的酣战，再加练成虚空之泪耗费的精力，东方月初也没有修得长生法，早已经油尽灯枯，离死不远。

    涂山续缘仪式，只有等到人类死亡那一刻才会生效。

    这一刻无言，东方月初已经力竭晕倒，倒在涂山红红的怀里，面色安详。

    许易来到二人跟前，没有说话。伸手输了一道保命法力给东方月初，可以让他续命三年，不留遗憾的离开人世，等待轮回，这样涂山红红的转世仪式也才会生效。

    做完这一切，不由感觉精神一松，许易转过了身，缓缓走去。

    这就是修士嘴里常说的因果也可以称为羁绊。时候到了，也就断了，消失了。

    “恩人，你不等月初醒来吗？你可是他在这世上唯一的亲人！”涂山红红说道。

    “不是还有你吗？涂山红红。也许以后我们还会再见！只是不知那时的你还会不会记得今生之事。”许易说道。

    这一刻他只感觉心神舒畅，前所未有的玲珑通透。摇了摇头，就离开了这里。
------------

超神学院天河之战篇


------------

第一百二十三章回归与天河之始 。

    “系统，回归吧！”

    许易站在东海之滨，傲来国之东的天空上，默念一声，便消失了这方世界。

    当许易再恢复意识之时，已经回到了巨峡号的教师寝室。

    与此同时，这个世界时间也只是过去了一瞬，不足三秒。

    系统空间，许易意识来到这里，依旧没有多大的变化，茫茫的空间里只有任务模板，人物模板横立在那时不时变化一些信息。

    《任务世界:狐妖小红娘

    主线任务:获得完整灭妖神火纯质阳炎（完成）。

    支线任务:加入人妖任意一方阵营（完成）。

    支线任务:收东方月初为徒，改变其既定命运（完成）。

    任务评价:A。

    任务奖励:评价为A，幸运转盘一次。任务完成度百分之百，奖励无限币500。”

    “叮，无限商城提示，您充值的无限币五百已经到账。”

    “呼，评价为A，可以抽奖一次，真是期待啊。”许易想道，同时将目光转移的人物面板上。

    《姓名:许易

    种族:人族

    血统:无

    境界:元婴后期/内家抱丹宗师

    功法:太初剑决/内家拳/九阳神功/乾坤大挪移/先天功

    神通:五眼六通之天眼通/元神出窍/纯质阳炎/太初剑域/推演吉凶/须佐裳

    法宝:青凤剑（人级上品，已经损坏）/始祖剑（地级下品）/玉衡（玄级下品）/万花筒写轮眼（黄级上品）

    无限币:500。》

    “系统，激活无限商城。”许易说道。

    “叮，扣除无限币50，无限商城欢迎您第四十九任系统主人。”系统发出机械声响。

    紧接着一连串庞大信息涌入许易的脑海里。这是无限商城的使用规则，如何购买商品，如何同诸天万界进行交易往来。

    大约过了一会儿，许易大概明白过来了。

    他只要花费五十点无限币，无限商城就会自主发出一种另类的信号频率也就是万界信号，发散到诸天万界，乃至大千宇宙。

    只要有人收到这个频率，就会通过精神链接按照这个频率来到无限商城的系统空间，且通过无限商城这个媒介进行物物交换。

    “这样的话还真是便利！”许易想道。

    当下就花费五十无限币，向万界发出频率信号，找找有没有接受信号，前来交易者。

    无限商城向万界发射了信号，如同石沉大海，便没了声息，因为信号频率的传达一般需要七个地球日。

    “不过现在还有一件更重要的事情要做。”许易意识就来到了幸运转盘这里，眼里露出类似一丝赌徒的色彩。

    “千万要出个好东西啊！”

    许易心里在祈祷诸天各位神佛一定要站在他这边，保佑他一定要出个好货。

    看着散发珠光宝气，氤氲气息的幸运转盘，许易面色坚定的按下了幸运转盘上的红色按钮。

    接着一阵齿轮滚动，愈发的快速，发出“滋啦啦”的声音。

    伴随每一声落下，也都在扣动许易绷紧的心弦。

    “嘣！”

    齿轮滚动声停下，冒了一阵青烟，在里边跳出一个小木盒。

    许易见了，神色激动，缓缓打开小木盒。小木盒里没有其他特别的东西，只有一本泛黄的本子，书面上写了两个小篆字体“雷法”。

    ……

    巨侠号上，因为孙悟空也加入了雄兵连这支队伍，所以超神学院也给猴哥配了一身黑甲，替代了他原来的银袍金甲。

    “哎呀，果然是人靠衣装马靠鞍。猴哥就是猴哥，换上黑甲依旧雄姿英发，英武不凡。”赵信跟在孙悟空面前大声说道，一脸崇拜之色。

    “那是，猴哥可是斗战神佛，是齐天大圣，信爷你怎么能比？”葛小伦笑道。

    “闭嘴，都给俺老孙安静。”孙悟空说道，猴脸都黑了，怎么会有这样二货的队友。

    此时巨峡号夹板上，女生那块以帝蕾娜抱成一个小团体，不知聊些什么，还时不时往男生这边瞅着。

    “哎，小伦，你看你的蔷薇往我们这边看的。”赵信笑道。

    “瞎说什么信爷，什么我的蔷薇？”葛小伦有些腼腆，嘴上说不，但是心里却乐得紧，小眼神偷偷瞟着杜蔷薇那边。

    很可惜，人家女神根本就没注意他，感情他自作多情了，顿时泄了气，有些颓废。

    “那啥，信爷，你看到许易了吗？”葛小伦未免尴尬，不由转口问道。

    “刚才许哥不是说有些不舒服，去休息了吗？”赵信说道。

    “这你也信！不愧叫你信爷。许易那身体一拳绝逼打死一头牛，怎么可能会不舒服，肯定偷偷干坏事去了！”葛小伦信誓旦旦的说道，难得智商在线了一回。

    “小伦，我觉得你说的太对了。咦，我怎么就没有想到。”赵信一拍自己的脑门，露出原来如此的表情。

    丝毫没有注意葛小伦刚才说的话，已经嘲讽过他了。

    “这两个逗比！”孙悟空就在旁边看了，不禁摇了摇头，想起以后要和这两人做队友不禁为未来感到担忧。

    “吱……”

    一阵舰舱门打开的声音，发出令人牙酸的摩擦。

    许易从里边走了出来，入眼看见了一望无际的大海，蔚蓝的天空，以及陌生却又熟悉的朋友，不禁感到再世为人的感觉。

    似乎刚才的那一切都只是梦，而现在的才是真实。又或者他从来未醒来过，只是从一个梦转移到另一个梦里面。

    伸了个懒腰，洗去全身的疲乏，许易贪婪的呼吸海上有些嘲腥的空气，任由海风拍打在身上。

    所有人的目光都聚集在许易身上，就是因为此刻的许易表现太奇怪了。

    海上的空气很好闻吗？用得着这么作，这么享受？

    “许哥的境界不是我等屌丝可以揣摩。他如此做的原因，真相只有一个。那就是吸引女生注意，显然他的确成功了。”

    葛小伦瞪大了眼睛看着赵信，面露赞色，心想“信爷的智商也还可以啊！”

    孙悟空看着许易，妖瞳微微一闪，肉眼看不到的地方，它的毛发居然微微的倒竖起来，这是野兽的直觉，对危险的感知，不由暗道“这小子怎么感觉一个照面没见，就变得深不可测了！”

    “好奇怪的感觉。”倚在栏杆上吹着海风的蔷薇亦是如此。

    女人的第六感天生就比男人更加敏锐，尤其是厉害的女人更是如此。
------------

一百二十四章 帝蕾娜的邀约！

    生活再次回到正轨，许易又低调的变成了那个传授雄兵连的导师，掩盖了自己的许多超凡能力。

    此刻战争还没降临，所以没有经过生命鲜血洗礼的雄兵连战士依旧嘻嘻哈哈，无知无畏。

    “好了，早上就到这里吧！”宏伟的母舰夹板上，专属于雄兵连的一块训练场地。

    许易按常讲完了两个小时的国术教导课，就让葛小伦他们一边休息去了，自己也找了块靠海的栏杆坐了下来。

    “许哥，怎么感觉今天的你有点不一样啊。平时你可是卯足劲训我们，哪里还让我们休息啊。”赵信屁颠屁颠凑到许易跟前，开着大嗓门说道。

    “是啊，是啊。许易，怎么感觉你今天没有干劲啊。”葛小伦说道。

    女生那块以帝蕾娜为首的也纷纷将目光放了过来，一副好奇宝宝的样子，想听听许易如何解释。

    闻言，许易笑了笑，心想“若是你们也在一瞬间，在另外一个世界过了大约一百多年的人生，怕是比我表现的还差，要疯掉吧！”

    他虽然用剑心斩掉了许多负面繁杂情绪，不让自己被这百年经历所累。

    但是依旧还是留下了那么一点影响，因为没有人可以若无其事说自己在另外一个世界经历了一百年，相当于一个人生的完整经历，然后回到现实和没事人一样。

    许易现在也将这种症状称之为“穿越综合症”。

    以后的路还很长，要是哪天穿越到远古洪荒，天地未分的混沌之时。

    那可不是一百年就能结局的了，怕没有个千百万年，就别想回来。所以现在许易得尽快适应这种穿越节奏。

    “呵呵。没有干劲？看来你们两个还是过得太安逸了，那就再去继续训练，三体式加个两个小时。”许易笑道。

    “别别别！许哥。”赵信连忙摆手，心想自己这不是嘴贱吗？如风一般“嗖”的跑开了，可不敢在许易跟前多留。

    “呃……”

    葛小伦可不像赵信那样敏捷属性max，一脸紧张的看着许易，连忙摆着手，说道“许易，我们可是感哥们，你不能这样对我。”

    “小伦要是还你在我眼前的话，那可就说不定了。”许易笑道。

    葛小伦一听，连忙跑开，只不过与闪电信比起来，还是差得太远，看起来有些笨拙，像只大笨熊夺命逃奔。

    “呵呵呵……”

    女生那块，见了这场景纷纷发出银铃般，清爽的笑声。

    葛小伦听到女生的笑声，居然跑的更快了，一心想要离开这个是非之地。

    “小伦那哥们人挺好的，就是太傻了，非要和赵信那二货一起作妖，也是没谁了！”

    一旁摆弄自己大斧的刘闯，虎虎生风耍了几式，看着消失的葛小伦说道。

    “这两活宝！”许易不禁摇了摇头，感觉自己再次充满活力了，赞叹青春的感觉真好。

    “你没事吧？”正当许易感叹青春的美好之时，一道清冷的声音打断了许易的幻想。

    “蔷薇？你怎么来了。”许易看着出现在眼前的清冷女子不由问道。

    “巨峡号航母虽然很大，但是雄兵连战士呆的区域只有这块，我不在这还能在哪？”蔷薇说道。

    “那有什么事吗？还是国术方面遇到什么问题。”许易不由问道。

    “我可不是葛小伦那俩逗比，心胸广大。你有些不对劲，是不是发生了什么事。今天的你与昨天的你变化很大。”蔷薇说道，紧紧盯着许易，气势逼人。

    远处。

    “哇，难道这就是你们地球上所说的深情凝视！”帝蕾娜一副见了鬼的神色，像个小女孩似的，大呼小叫。

    杜蔷薇练习了国术，身体各方面素质提升了好几倍，尤其是目力听力这块。

    即使帝蕾娜她在舰母夹板另外一端船杆上，两者相隔了大约五六十米左右，但是杜蔷薇却可以清晰可听。

    所以听了帝蕾娜这个队长的话，不由面色一黑，面上隐约有些怒气。

    这个不着调的队长，能不能不要这么傻？还深情凝视的什么鬼，咋不说苦大仇深！

    “我能有什么事？昨天今天不都是我吗！蔷薇。”许易笑道，暗叹蔷薇的观察细致。

    “女人的直觉告诉我，你有事？”蔷薇认真的说道。

    “我去，女人的直觉？我还以为你有读心术呢？”许易心想，但是面色如常，说道“你想多啦！”

    “哎呀，本女神发现什么啦？你们两个谈话怎么谈这么久啊！”女神经帝蕾娜走了过来，一副搞事情的表情，兴致盎然的看着许易和杜蔷薇。

    “哼！”杜蔷薇没有理帝蕾娜。

    虽然她打不过这个自称为神的队长，实则心里如同小孩一样幼稚的帝蕾娜。

    但是她可以站在心理的至高点，进行王之蔑视！

    “帝蕾娜，你怎么也来瞎凑热闹？”许易问道。

    “看看人家琪琳一个人安安静静的训练多好。”

    说完，果然远处一名安静的女孩正端着一把大狙，全神贯注的设计靶眼。

    “本女神可是神，不需要这些训练。”帝蕾娜说道，双手环胸，一副大姐大的表情。

    “我可没见过哪个成天把我是神挂在嘴边的神。”许易小声嘀咕到。

    “你说什么！大声点，本女神听不到。”帝蕾娜说道。

    “哎，你还来劲了。”许易心里想着说道“我说……”

    “停停...”杜蔷薇一下站在两人中间，让他（她）们保持些距离。

    要是目前这艘船上破坏力最强的两货现在动起手来，巨峡号可经不住这两非人变态摧残。

    “哼！”

    两人默契的瞥过头去，谁看谁都不对眼。

    反正许易不知道帝蕾娜怎么想的，他却是莫名的突然很享受这种斗嘴的乐趣。

    和帝蕾娜互相怼，许易都感觉自己的“穿越综合症”都好了不少，心情畅快。

    “真是神队友！”杜蔷薇捂着额头，就这样以后还能打外星人，见鬼去吧。

    “你们可别惹事啊。我先走了。”杜蔷薇说道，转身离去。

    突然似乎又想起了什么，回过头来，说道“许易，我已经突破暗劲了。”说完，便径直离去。

    许易听了，心神震动，暗想自己怎么把这事疏忽了，不过念不改色。

    看着眼前的帝蕾娜说道“那女神你还有什么事？”

    “和我去见一个人。”帝蕾娜回道。

    “谁啊！”

    “天使！”

    ……
------------

第一百二十五章 左翼护卫天使彦

    “这个玩笑可一点不好笑？”许易说道。

    同时心里思量着蕾娜嘴里所说的天使莫非是指天使彦，这个时间段的话，只有这种可能。

    “谁和你开玩笑。如今地球将会成为新一代的宇宙中心战场？诸神，恶魔，饕鬄，巨狼，这些势力亦不会放过地球。

    天使之王凯莎自诩诸神之王，崇尚正义秩序，当地球成为战场，代表所谓正义的天使自然会来临守护正义。”帝蕾娜说道，她可对那群自负的老女人没有好感。

    “好吧。”许易露出明了的神情，还是问道“可这和我有啥关系，你去见不就行了。干嘛还要带上我。”

    “你们华夏政府这边其实还不希望天使插手地球上的事。

    而天使又自视甚好高，是看不起地球文明的。所以只能由我这个队长，也是烈阳星未来的太阳神出面进行谈判。

    至于带上你，那是向天使证明地球文明并不是一无是处，还是有一些值得称道学习的地方。”

    蕾娜缓缓说道，看向许易带着一丝兴灾乐祸的意味。

    “那葛小伦还银河之力呢，未来的至高神！还有刘闯那个诺星战神呢，为啥不让他们去，那样不更好向天使展示地球的战力。”许易问道。

    “你知道的，其实超级战士的超级基因，说白了就是目前地球最先进的银河计算机也不能理解的一堆精密的暗能数据组成的源代码。”蕾娜回道。

    “那又怎样？”许易不由问道。

    “也许天使文明同样不能理解，但是她们却擅长在与她们接触的人和物的基因添加一些东西，篡改一些东西，可以理解为病毒。”蕾娜说道，面露笑意。

    “所以啊！杜卡奥那家伙能舍得把他一手培养的雄兵连赤裸裸放在天使眼前，尤其是葛小伦那货基因底层还有天使呃东西。

    要是被那群老女人无声无息改变了基因数据怎么办？”

    “所以因为我不具备超级基因也就是所谓的源代码！也就不怕被天使放病毒给黑了？”许易说道，露出“呵呵”的表情。

    “聪明！而且你也不亏啊！天使文明皆是由美丽的女性组成，她们崇尚强者，渴望完美的爱！像你这样的人类强者，说不定哪个天使老处女就看上了你，然后就宣誓成了你的守护天使，然后你们就可以嘿...”蕾娜说道，一副你赚了的表情。

    “呵呵，没兴趣。”对于帝蕾娜的话，许易选择左耳进，右耳出。就当没听到。

    “切。收拾一下吧，准备跟我一起走。”帝蕾娜瞥了许易一眼，看见许易不咸不淡，油盐不进的样子，非常很不爽，敢情她半天白说了哈。

    ……

    下午，许易就和帝蕾娜坐上了黎明一号坐机离开了巨峡号，前往天河市。

    早在一千三百面前，天使文明就曾降临过地球，而天使集团就是她们存在过的产物。

    即使过千年，岁月流转，不少历史淹没在洪流之中，但是这些产物的信仰却从未改变。

    在天使集团的董事吴女士接待下，将许易和帝蕾娜两人带到了一处远离天河市区的僻静庄园。

    这庄园没有什么楼台别墅，只是一片一望无际的陆地，长满了花花草草，莺红柳绿。而在最中心的地带，一幢大约有九层高的石制塔楼坐落在这。

    “这石楼是一千多年前天使来到地球后留下的东西。即使历经了千年战火风雨，烈日曝晒，以及时间的侵蚀，但它却终究屹立不倒。”吴女士说道，眼里露出虔诚的目光。

    “你们进去吧，我是没有资格陪你们一同进去的。”

    留下一句话，吴女士就转身离开了。

    “紧张吗许易？就要见天使了！”帝蕾娜问道。

    “你这未来的太阳女神我都见过，难道我还怕见一个天使？”许易回道。

    “嗯，你这话我喜欢听。走，那就进去吧，”帝蕾娜笑道。

    天使石楼虽然外表看起来古朴，但是里边却极近奢华，都是欧式古典风格家具，看起来就像是来到了复古的中世纪一样。

    九层，是天使会议之地。许易与帝蕾娜坐着电梯直奔顶层，开了暗红漆大门，走了进去。

    入眼的就是一名坐在皮革制成座椅上翘着二郎腿的美丽女子，在她身后同样也有两名美丽的女子傲然而立。

    这座上的女子上身披着银质盔甲，下半身是一条触及膝盖的暗红色短裙。

    露出没有丝毫遮掩雪白纤细的小腿，充满着含蓄的诱惑，让人看了不禁浮想联翩，想要一探之上的美丽风景。

    但其神色高傲，完全的女王范，眼里不掺杂丝毫异样情感，有的只有高等文明对低等文明的蔑视。

    “烈阳星文明，太阳基因的继承者，新一代的太阳神帝蕾娜。

    我是神圣凯莎左翼护卫天使彦，同为未来的神，你有资格和我对接。”座上的女子说着让帝蕾娜不禁抓狂的话。

    但是随后帝蕾娜就安静了下来，说道“天使彦是吧，说出你们这次降临地球的目的吧。”

    “恶魔已经来到了地球，正义自然也会随之降临。

    作为神圣凯莎的左翼，自然按照正义的秩序前来礼貌性的“征求”一下地球文明的意见，是否需要正义来临。你说是吧，小孩。”天使彦说道，美丽的眼眸像是会说话，看向了一旁沉默的许易，露出了妩媚的笑容，像是迷人的小妖精。

    “靠，这群饥渴的女人，也太不把本女神放在眼里了吧。当着本女神的面勾引**我的人。”帝蕾娜面露怒气，气势汹汹盯着天使彦。

    天使彦回眸一笑，更显风情万种。

    她的想法很简单，就是让帝蕾娜这名新神丢脸，教导她如何尊重前辈。

    但帝蕾娜毕竟是烈阳星太阳神的后裔，自然不会出手教训。

    再说她们天使那一套对于女人夜没用啊！

    许易这名人类是帝蕾娜带来的人，说明身份不低。

    那么许易出丑的话，间接的不就是等于帝蕾娜出丑。于是许易就成了她们的突破点。

    在她们天使数据库里面经常显示人类是最意志不坚定的一种生物，尤其是对情爱欲望的免疫力为零！

    而她们天使便是爱情与美丽的代名词，天使彦有绝对信心自己的**诱惑，一定能把眼前的人类迷德神魂颠倒。

    “这位天使美女，你的眼里是不是进了沙子，为什么不停的眨眼睛啊？”许易说道，一副无辜完全不知道发生了什么事的表情。
------------

第一百二十六章 许易要开始和天使怼了！

    天使是美丽善良的代名词，基本上世上所有的褒义词，所有正面的美好都适用于天使，尤其是对女性天使而言。

    许易是人所以自然也有情绪，也有七情六欲。

    但是她的心性经过百年的时间洪流不断冲刷。一颗道心早就练得坚定无比！所以一般不会轻易被美色所诱惑。

    即使着诱惑与**是来源于妩媚与清纯集一身的天使彦，许易也最多只会用“欣赏”的目光去看待。

    “这位天使美女，你的眼里是不是进了沙子，为什么不停的眨眼睛啊？”许易装作奇怪的问道。

    “哈哈！”帝蕾娜捧腹大笑，白瞎了天使彦一番小动作。

    “呵呵，有趣的小孩。”天使彦面不改色，神色淡定。再度摇身一变成那副女王范，气势逼人。

    “直接说正题吧，地球是否接受天使的正义秩序，接受来自天使之王神圣凯莎的援助。”天使彦紧紧盯着帝蕾娜，随后直接整个娇躯仰躺在皮革大椅上，展露出曼妙的玲珑曲线。

    “本女神又不能代表地球，再者目前华夏首领也不希望你们天使介入地球局势。”帝蕾娜说道。

    “为什么？”天使彦问道。她不明白，她们是给地球带来和平与正义的使者，为什么地球人要拒绝。

    “我怎么知道原因？最烦那些搞政治的了，说起来头头是道，可是我一句都没听懂。许易你来给这位天使解释一下。”帝蕾娜果断将锅扔给了许易。

    同时，天使彦以及身后的随从天使皆将目光再次放在了许易身上。

    “小孩，你能解释一下吗？”天使彦问道，改变了仰躺的坐姿。

    上半身微微前倾，用纤细修长的手臂柱着美丽的下巴骨，像是邻家大姐姐一样亲切和蔼。

    许易发现天使彦好像很喜欢叫他“小孩”，他很小吗？

    算算年纪也有一百好几十岁了好不好，但是和彦这名七千岁的高阶天使相比，似乎差距有点大，所以他最终还是心安理得的接受了。

    “咳咳！首先我们不确定天使的正义秩序同我们人类的正义是否站在同一道德至高点上，毕竟我们之间相差了两万五千年。

    第二地球也有自己的武装力量，可以自己保护，人类也并非无一战之力。”许易说道。

    “这就是你们人类的解释？”天使彦问道。

    “纯属个人见解，但是可以确定的是目前地球还没有让天使势力介入的打算。”许易说道。

    “蕾娜，据说你也加入了超神学院。并且还担任了那支由德诺星系的后代组成的队伍队长。”天使彦问道。

    “是啊，我就是雄兵连的队长。”帝蕾娜回道。

    “呵呵，可笑。恶魔之王莫甘娜已经降临地球，然而你们却对她一无所知。

    雄兵连？一群没有经历过战争的菜鸟，以为只凭这些继承了德诺文明基因的人类就可以打败莫甘娜了吗？莫甘娜的堕落邪恶是你们无法理解与想象的。

    在我七千年的战士生涯里面，与恶魔大小战斗数千场，经历过无数的绝境，记不清的战友死去，而天使的血液洒满了宇宙星空。

    当我已经习惯了战争的残酷，并为之战斗的时候。你们却还在和平的摇篮里嘻嘻哈哈。”

    天使彦长谈一番说辞，面色严肃，其身战意勃发，直冲云霄。

    这时的她又化作了英雄无畏的战士，身披银甲，手持烈焰，扑面而来的尽是刀剑兵戈，一阵阵金属交鸣之声。

    “所以说地球才需要成长吗？而逆境就会激发它的潜力。

    毕竟人类的文明历史不过才五千年，再者人类也并不是没有力量，这不你看我身边的这位，就是个奇葩。”帝蕾娜缓缓说道。

    “哦，这个小孩能做什么？他好像没有超级基因吧，在我天使数据库里面记载的人类信息基本都是孱弱的代名词，不堪一击，脆弱无比。”天使彦笑道，眼里露出了王之藐视。

    许易似乎闻出了不祥的气味，感觉那么一丝不妙，他眼睛稍微一瞟身旁面上带着迷之笑意的帝蕾娜，不禁暗道不好。

    “孙悟空你知道吧！华夏的守护神。许易没有超级基因，但是只凭借力量，就可以和孙悟空打的不分上下呢。”帝蕾娜指着许易说道。

    “孙悟空？”天使彦露出惑色，然后眼睛翻白，开启洞察之眼。

    黑了地球的数据库，接而掌握了许多关于孙悟空的信息。

    接而天使彦看向许易露出感兴趣的神色，说道“小孩，你叫许易对吧。”

    “嗯。”许易点头。

    “姐姐好想知道作为人类的你是如何和孙悟空打成平手的？”天使彦问道。

    “这位天使美女，恐怕你搞错了。什么时候我和孙悟空打成平手了？这我怎么不知道？”许易问道，连忙摆手摇头，这锅它不背。

    “你们地球上的神河语言“不分上下”不就是平手的意思吗。

    而刚才我入侵了你们地球网络系统得知孙悟空暗信息，知道他是一名拥有金刚不坏体，以及无穷神力的战神。所以姐姐很好奇你是如何做到的。”天使彦调笑道。

    “所以？”许易问道。

    “所以姐姐要试试你有何不同！”天使彦说道。

    “所以也就是不得不要打上一架咯！”许易不由挑了挑眉，露出无奈的神色。

    这一刻他已经明白了帝蕾娜那神秘的迷之笑容，她那是迫不及待的想要看自己和天使怼上啊！

    “你也可以这么理解。不过相比打架这种粗鄙的词，我更喜欢用决斗来形容。”天使彦说道。

    这一刻的她从皮革大椅上猛的战了起来，一双如雪的双翼扑腾展开，在窗台夕阳的光芒里显得无比神圣。

    “许易，加油，使出你的全力。让这位天使好好看看地球人类的厉害！”帝蕾娜鼓励道，面色真诚。

    许易直接无视了帝蕾娜的话，而是看向了面前战意盎然的天使彦。

    现在的他完全可以选择避而不战，但是他不想。

    因为他已经就拥有了一颗不畏世间浑浊，圆满盈润的心境，不会惧怕任何一场挑战，你要战，那我就奉陪到底！

    “放心，小孩。我会手下留情的。”天使彦笑道。

    “那我劝你还是用全力吧，不然可能会受伤的。”许易回道，心境开始缓缓变得沉稳平静，慢慢吐出肺腑里的一口浊气。
------------

第一百二十七章 许易与天使彦的的较量

    天使塔楼位于天河市郊外，远离城市的钢筋混凝土，在这周围方圆十里都是天使集团的私人地产，平时鲜有人来。

    空地上，许易凛然而立，看着四周的白色光圈，不由疑惑。

    “这事一种防御机制，可以屏蔽暗能科技的窥探，在一千多年前天使降临地球传播爱与正义的信仰时，就将这种技术留在了天使塔楼里面，而现在我不过是激活了罢了，毕竟我也不希望天使的决斗被人类看了去。”天使彦说道。

    如今这白色光圈里面，只有许易与天使彦，以及帝蕾娜和随行的两名护卫天使。

    “不用太紧张，作为一名战斗了七千年的高阶天使，这种决斗简直就是小儿科，放心我只是好奇你的力量从何而来，会手下留情的。”天使彦调笑着，美眸时不时释放出一股无形的电流，激荡着许易平静不起丝毫波澜的内心。

    这只是天使彦的战斗方式，高傲与自信并存，这种**更多的是不再意，一种高高在上的戏谑。

    “呵呵！那就感情第一，决斗第二。”许易笑道，脸上亦是云淡风轻之色，轻松不已。

    现在的他不知道天使彦有多强，也不需要知道。

    因为现在的他很强！！

    天使彦俏容露出笑意，清纯却又不失妩媚，眨眼间天使之翼扑腾，就已经出现在许易身后。

    一只修长雪白的手臂在他眼里不断放大，携带风雷之势，破空劲风袭来。

    许易并没有动属于修仙者的力量，只是以身体六感做出反应，遇到危机，汗毛倒竖刺激，血脉喷张不已，一身筋骨齐鸣！

    上半身微微向旁边挪移避过了这一记手鞭，同时许易瞬间做出反击，凝握铁拳，弓自马步，就朝天使彦的胸部锤去。

    作为化劲第二层次抱丹宗师，许易的拳术早已经不拘泥于拳术招式，基本心想事成，由心而发！

    天使彦虽然攻击速度飞快，战斗经验丰富无比。

    但是神经反应速度却及不上早已经超越人体体能巅峰的许易，一时躲闪不及，只能双臂环在胸部作出格挡之势。

    “轰！”

    这一拳的威力此想象中的还要大，天使彦的身体被直直轰飞，双腿弯曲，似有些站立不稳，在地面形成了一道几十数米的黑色焦糊摩擦印记，最终还是召唤出烈焰之剑硬生生插在地上止住退势。

    “呵呵，就是这种疼痛感，好久没有体会到了，原来近千年未曾战斗，身体不知不觉早已经麻木了，忘记了这种令人愉悦，让整个身体血液沸腾的感觉。”

    天使彦慢慢说道，站直了身躯，傲然而立，战意猛的高涨起来。

    在漫长的战士生涯里，她虽然还未成神，但是她的身体却早已经是半神之躯。

    而许易这个没有超级基因的地球人，居然可以凭借人类本身的力量伤了她，真是不可思议！

    这一刻的她不再是天使，而是作为战士与许易进行一场天使与人类之间的荣耀决斗。

    “呵！”天使彦娇喝，身体腾空而起，手持烈焰之剑朝着许易冲飞而来，贴近地面，掀起了一阵强劲的风压。

    面对这等攻势，许易面无表情，心灵完全沉静，身体做出危机感应，很自然的躲过攻击，并作出反击迅速挥拳轰去。

    但是这次的天使彦没有反应不过来，同样反手一剑就朝许易劈去。

    “铛！”一阵金属交击的声音，许易居然用肉掌接住了烈焰之剑。

    “这怎么可能！”天使彦露出不可置信的神色。

    烈焰之剑可是已知宇宙文明排名第三梯队的操纵自然元素，焚烧恶魔的神器，怎么可能单凭血肉之躯就可以抵挡。

    “为什么不可能！”许易大声说道，同时双手握住烈焰之剑，手臂鼓荡震动之力通过剑身传递到天使彦的身体上。

    “可恶！”天使彦感受到这股极强的震动之力在摧残着她的身体，不得已就将烈焰之剑召回。

    “嗖！”

    烈焰之剑就从许易手里消失，接而被天使彦持在手上，两人此时默契选择了停手，相视而立。

    而许易微不可查的将双手往后背挪去，若是有人注意，便会发现他的手掌上覆盖着一层薄薄的红纱，微不可查，这是“须佐裳”！

    “可惜了拥有这么强的力量的你，却没有神的体质。

    刚才只是我只运用了身为战士的战斗方式与技巧，那么接下来我将会用天使的战斗方式。”彦说道，手上的烈焰之剑向前一划，划出一朵剑花，横立在胸前。

    “什么？这位天使美女你不是说只是试探一下，点到即止的吗！怎么改变主意了。”许易不由问道。

    这彦身为雷鸣战神，自然不会只有近身肉搏的手段，那一手控制雷霆的能力也是让这片星空下无数的恶魔颤栗着。

    “呵呵！小孩，姐姐改变主意了，想要看看你的潜力在哪？还有我叫天使彦，神圣凯莎左翼护卫。”彦笑道，天使之翼缓缓展开，飞上了天空，在那耀眼的太阳下，显得无比耀眼。

    “哇靠，这老女人要动真格的了！喂，你们两个怎么不拦着她！”帝蕾娜看着天空的彦，对着那两个天使护卫说道。

    “彦姐已经好久没有遇到真正为之一战的对手，现在正是她作为天使最荣耀的一刻，我们不应该打搅她！”天使灵溪说道。

    “那你怎么看？”帝蕾娜问另外一个女天使。

    “她爱怎样就怎样！还有我可不是彦的护卫。我叫天使冷比彦还要大两百岁，小女孩最好给我放尊重点。否则我可不管你是不是太阳之光。”天使冷说道，一副很拽谁都不服的样子。

    “切，无聊！”帝蕾娜瞥了瞥嘴，对这天使冷不感冒，果然天使也并不是完美的，也存在七情六欲，也有嫉妒之心。

    看着不远处的许易，帝蕾娜的俏容上露出一抹笑意，大声说道“许易，加油啊！”

    “呃……”许易听了深感无语，似乎这一切的事件，都是因为帝蕾娜才引发出来的，可把他坑惨了。

    “接招吧！”

    百米的高空，天使彦的烈焰之剑指向许易，一抹银白光从剑尖冒出，散发着毁灭的雷霆，同时从白色银光里出现上百道雷电光线。

    这些雷电很密集，“噼里啪啦”的火花四溅，上百道乃至更多的雷电光线一齐朝许易击来。

    许易:“这是往死里da啊？”
------------

第一百二十八章 雷法对抗！

    天穹之巅，天使彦挥斥着烈焰之剑，不断闪烁着电花，上百道雷电光线瞬息而发！

    “任你千变万化，我自一力破之！”

    许易面容沉肃，调动全身气血，运起了筋骨之力，超越万斤的力之气劲由拳尖喷发出去。

    肉眼可见，那一道白色的拳息气劲，化为实质，凝聚成一条虚实相间，头角峥嵘的蟒龙，对那雷电咆哮，怒吼！

    “轰！”

    雷霆被轰散，但拳息蟒龙亦是被电流刺激的四分五裂，灰飞烟灭。

    “这就是神通的力量吗？”许易惊叹，他着一身劲力已经超越了人体巅峰十倍不止，但却依旧还在人之范畴之内。

    天使彦的肉身之力比不过他，但是那通过暗能沟通次生物位面计算出的雷霆之力，应该只是随意一击，却就抵他将近用了六层肉身力量的一拳。

    “怪不得神通法术才是诸天万界的主流体系。武道虽然也有肉身成圣的至高境界，但是能够走到这一步的却是少之又少。”许易想道。

    国术分明劲，暗劲，化劲三重境界。

    其中化劲又分初入化劲，抱丹（宗师），罡劲（大宗师）三重境界。

    而许易处于化劲第二层次抱丹，但是以他如今的眼界，突破到第三层次罡劲也是易如反掌。

    许易真正愁的是化劲之后的路该如何走，那种打通穴窍释放人体神灵之力的传说境界，他无从下手。

    但也不想丢掉国术，所以这一身武道功夫已经已经停滞了许久没有突破。

    一瞬间许易想了许多，纷杂的念头也是一闪而过，但是战局瞬一万变。

    天使彦的身体化为了一道绚丽电光，瞬移出现在许易眼前，一剑砍开。

    许易没有慌乱，身体的本能下意识招架，只是拳头还未出击。

    天使彦再次化为一道光芒消失不见，出现在另一侧举剑砍来。

    如此，四面八方，各处死角都出现了天使彦的身影，如同瞬移一般，令人眼花缭乱。

    也亏得是许易心境非比寻常，心理素质极强，神经反应速度亦是远高常人之上。

    要是换了别人说不定早就被天使彦的一顿无冷却时间的位移给逼疯！或者被这一顿犀利操作给打的屁滚尿流，丢盔卸甲！

    “可不是只有你会使用雷霆的力量！”

    刀光剑影之间，许易终于寻得一丝空隙，当下使用出部分隐藏的力量，心里想道“雷法！”。

    仿佛背后长出一只眼睛似的，在彦的下一招凌空袭来之时，许易向后伸出手臂甩去，划拳为掌，对着空气一拍！

    但是零点零一秒过后，就是这空无一物的地方，一道雷电闪过，露出身形，正是瞬闪而来的天使彦。

    “怎么可能！”天使彦美丽的瞳孔里，再次露出不可思议之色，心中更是震惊的难已复加！

    只是身体依然按照惯性将带有雷霆之力的烈焰之剑劈了过去，硬对上了许易一双散发紫白电光的肉掌。

    剑与掌此刻相触，没有声音，只有两股电流无声的相互交融，消散于无形。

    接着天使彦不再瞬移，而是直接化身雷霆，一道极致的毁灭电流，极速穿梭于天地之间，朝着许易纠缠而去。

    “呵呵！我也会！”

    话落，许易身形一动同时也化作一道雷霆电光，同天使彦纠缠而去。

    天空上，两道雷霆电流不断穿梭，相互纠缠碰撞。发出刺耳的“刺啦”声。

    时而化作人影，掌剑相交，但是下一秒却又变成雷霆之弧冲入云霄，你追我赶，！

    默契的！天使彦与许易停止纠缠，同时往相反方向飞去一段距离之后，猛的在空中转身过来。

    届时，在地下几人的眼里，这两人如同一道璀璨的流星化为直线撞到了一起！

    两道激烈的雷霆碰撞，发出耀眼万丈的光芒，一时刺得让人睁不开眼，不禁捂上眼睛！

    短短几个呼吸，耀眼刺目的银色电光终于消失不见，帝蕾娜与天使冷，天使灵溪恢复了视觉，只是天空已经不见了二人踪影！

    而就在不远处，天使塔楼的大门前，天使彦与许易相视而立，在夕阳的余晖下，这一刻仿佛定格成为永恒的画面！

    “不打了吗？天使...彦！”许易问道。

    “呵呵，不打了，很久没有这么痛快的打过一架了。再说，继续打下去，可不是小打小闹了！”彦笑道，手里的烈焰之剑消失不见，缓缓走到许易的跟前，紧紧盯着许易，神态认真，似乎第一次正眼，仔细打量眼前的男人。

    彦绝美的脸蛋离许易很近，近到触手可及，可以看到他她那没有丝毫瑕疵的美丽容颜，可以闻到她呼出如兰温热，令人迷醉的香息！

    饶是许易道心坚定，万法不沾，但还是忍不住老脸一红！

    “看什么，我脸上有东西吗？”许易别过头去，不去看这磨人的妖精。

    “小孩？你们地球人都像你一样吗？”彦露出意味深长的笑容，却没有回答许易的问题，转过身去，自顾自问道。

    “就我特殊！其他人没这能力！”许易回道，稍微平复一下心境。

    “也对，要是地球上都是像你这样的强者，怕是整个已知的宇宙最高文明也不是地球的对手。”天使彦笑道。

    “许易，你们比完啦？结果怎么样。”此时一边的蕾娜走了过来问道。

    “彦姐，没事吧。”天使灵溪走来问道。

    “嗯。”彦点头应了一声。

    “算是平手吧！”许易说道。

    “平手？”帝蕾娜露出不可置信的神色。虽然她也看好许易，希望他可以教训一下这个自负的天使。

    但也只是希望而已，毕竟对方可是神圣凯莎的左翼！一名没有超级基因的人类居然和神圣凯莎的左翼护卫打成平手，谁会相信？

    “对，就是平手！”天使彦同时说道，神色平静，没有丝毫情绪波动。

    帝蕾娜不说话。当事人已经承认了，天使可是已知宇宙最高傲，最自负的的种族，她们是不屑撒谎的！

    “我已经见识到了地球人类的力量，也读取到了许多信息。只是地球选择拒绝天使降临来否，并不是我能决定。

    而我会将这件事详细回报凯莎女王，等待女王最终命令。”天使彦说着，紧接着看向西边的半沉的夕阳，面色神圣，说道:

    “魔鬼来到地球，天使亦会随之赶到，驱逐消灭魔鬼，这是自古不变的法则！”
------------

第一百二十九章 天使走了魔鬼来了！

    “魔鬼来到地球，天使亦会随之赶到，驱逐消灭魔鬼，这是自古不变的法则！”

    “你们地球的选择我会尊重，但是最终裁决还是得看凯莎女王的意志！”

    天使彦盯着盯着帝蕾娜，一字意句说道，而天使冷与天使灵溪亦同时张开了天使之翼，不停挥动。

    “许易，你虽然没有神的体质，但是你却是一名了不起的战士，我尊重你。”

    天使彦这时对着一旁默然的许易说道，不过这次却没有用到“小孩”之类轻佻的字眼，而是将他看成同等的对手。

    “谢谢，你也不错！彦！”许易淡淡回道，神色平静，亦没有听到夸赞得意忘形。

    “那么是该说再见的时候了。太阳之光蕾娜，还有你！许易小孩。”

    说着，天使彦妩媚一笑，瞬间又失去了天使威仪，像个调皮的小女孩。

    天使之翼挥动着，以彦为首，冲天而起。

    几个呼吸的功夫已经突破了大气层，飞行速度快速，超越了音速，渐渐消失不见，没有踪影。

    “这就走了？”帝蕾娜看着消失的天使，仰起额头，深深看着蓝天的尽头，只不过却什么都没有。

    “不走还留在这里吃饭？”许易不由说道。此时的他对于帝蕾娜还是怨念颇深，感觉被耍了似的。

    “呵呵，别生气吗。大家都是队友是不是，再说了你和这个天使左翼打成平手。这要传出去，都够你吹一辈子了。”帝蕾娜笑道，一副你赚了的表情。

    “请你注意措辞，什么叫做吹一辈子！这是事实好不好。”许易不满的说道。

    “切，所以本女神才奇怪为什么高傲自负的天使彦会同意这场决斗是平局。”帝蕾娜说道，同时仔细瞅着许易，时不时的摇头叹息，神情变幻不定。

    “喂，你看什么看。”许易被盯得有些毛骨悚然，浑身不自在。

    “啧啧啧！许易你看起来长得也不是很帅气啊，最多就是气质好些。嗯，眼睛也不错，清澈明亮，五官还算端正秀气。但以天使那挑剔的眼光怎么可能会看上你呢？否则又怎么能解释天使彦的异常？”

    帝蕾娜说道，一番摇头晃脑，品头论足，若有所思的样子。

    “靠，你这脑袋瓜子想什么呢？这么复杂。”许易不由感到一阵无语。

    “我们华夏有句古话叫做千金易买，知己难求。还有个故事叫管鲍之交，你这个外星妞有空瞎琢磨，不如多读点书去。”

    许易忍不住说道。早知道会发生这么多事就坚决不和帝蕾娜来到这天使集团了。如果有下次，无论何种原因，许易都不会理她，躲的远远的。

    “不过许易，看不出来，你还藏私啊。”帝蕾娜突然说道，眼睛里露出笑意。

    许易闻言，身体下意识的绷紧，道“什么藏私，你说什么？我听不懂。”

    “呵呵，装！你就装吧。本女神还以为你就力量大些，抡起拳头一番胡乱轰砸，没想到还会用雷霆之力啊。”帝蕾娜说道。

    “果然，还是被她注意这茬。”许易心里想着，但是依旧面不改色，说道“雷霆之力我有说我不会吗？”

    “可是这种超自然的力量你这个不具备超级基因的人类怎么可能会有？”帝蕾娜问道。

    “这就是国术的厉害之处了。国术不仅可以强身健体，增长力量。

    练到高深之处就会激发人之潜能，觉醒不可思议之能力。

    但是能力觉醒也要因人而异，有人可以，有人却不行。”

    许易面色正容，一本正经的胡说八道，果断把这锅甩到博大精深的“国术”身上。反正以这个胸大无脑的女神经智商是不会理解国术的精髓！

    帝蕾娜的确被唬住了，小眼神异楞一楞的，不禁问道“你说的是真的吗？”

    “当然是假的！国术怎么可能让普通人拥有超能力！”许易心里想着，但是面上却是认真无比，说道“女神，只要你能把国术练到我这样的深度，肯定能觉醒比我还要厉害的能力！”

    “那本女神以后一定要好好修炼国术。你都能觉醒超能力，作为太阳之光的我没理由不行啊！”帝蕾娜眼睛露出坚定的目光。

    许易心里却笑了，帝蕾娜已经成功被他忽悠住。

    如果他所猜不错的话，以帝蕾娜的决心，绝对不会超过三天，三天之后热度一过，便会是该干嘛又干嘛去了。

    “那我们现在是不是该离开这里回巨峡号了！”许易说道。

    “也对，出来不久了。”帝蕾娜回道。

    “许易，为什么我感觉好像你在骗本女神啊？”

    “怎么可能，我哪敢骗您哪！”

    “是吗！”

    “对啊！”

    两人肩并肩走出天使塔楼庄园，时不时有一句没一句闲搭着。

    ……

    天河市区，某条著名的小吃街，许易正在大快朵颐吃着烧烤，喝着啤酒。

    在登上黎明号前，许易觉得巨峡号上的伙食虽然很好，但是太有规律，千篇一律，没什么新意，所以决定尝尝鲜，换换胃。

    再说鬼知道下一次离开海面，来到市区会是什么时候的事了。

    于是就没有和帝蕾娜一起回去，临时推迟了一段时间。

    小吃摊前，本来许易吃得很开心的，满心愉快不已。

    可是突然不知从哪冒出一个美丽的女人。是妩媚众生，倾国倾城的那种祸水尤物。

    这美丽女人的突然出现，按道理以许易的能力没理由在看到她之后才发觉，一时觉得怪哉无比，不由来了兴趣！

    “是的，你们的生活仍然困苦，但是物质解决不了生老病死啊！

    当你失去亲人，会哭吧？但你们得仍然相信未来的这一切都不是问题了？

    当你……”

    女子喋喋不休一堆，但是烤摊老板都不带看一眼的？

    “串好了，给你。五块钱！”烧烤老板说道。

    “靠，怎么这个世界都是这么物质的啊？就不能有丁点崇高的理想！”妩媚性感的女人有些无语，低喃自语。

    这些话也没遮着掩着，所以许易一字不落的都听了进去，不由面露古怪之色，下意识作死说道“美女这是人生百态的一种生活方式，并不是物质，而是现实！”
------------

第一百三十章 凉冰要开始洗脑许易！

    “美女这是人生百态的一种生活方式，并不是物质，而是现实！”

    不带脑子，话一出口。许易心中不知怎的居然生出后悔之意，多管闲事干嘛！

    烧烤老板依旧烤着羊肉串，似乎进入了物我两忘的专一境界，放着眼前的性感尤物都不看一眼，此等情操让人不禁佩服万分！

    “哦！”那妩媚女子转过了身躯看向了许易，露出感兴趣的神色。

    刚才这女子因为是侧面站在那里，看不清全貌，但许易只是瞄了一眼就知道对方肯定是个祸水级别的美女。

    此刻，这妩媚女子缓缓转过正身，许易才得以看清全貌真容。

    身姿婀娜，娇躯修长，前凸后翘，肤白貌美！上半身穿着卡其色的风衣外套，长至小腿膝盖。

    胸前没有系上纽扣，而是直接敞开，分开两边。露出蕾丝边花纹的内衣，以及那一抹美丽汹涌的雪白峰峦。

    下半身则是黑丝高跟，正好与膝盖的风衣外套接壤，露出一截如藕的小腿。

    长发搭在双肩，皓眸明亮！嘴角微微弯下一丝弧度，一颦一笑之间充满熟透的异域风情。

    但时不时却又露出一丝调皮率真，如此矛盾体的结合，就如同天使魔鬼共存一体一样，引人遐想！

    妩媚女子手里拿着刚烤好的羊肉串，莲步轻移来到了许易的桌前，微微弯下水蛇一般的纤细腰身坐了下来。

    “你刚才是在和我说话？”妩媚女子问道。

    “嗯。”许易点头。看着眼前的女子，不禁慢慢和脑海里的一人形象渐渐重叠起来，天使的女儿凉冰，也是堕落之王，邪神莫甘娜！

    “自我介绍一下，凉冰！”妩媚性感女子说道。

    同时将手里的羊肉串放在了桌子上。双臂环在胸前，翘起性感的二郎腿，女王范十足。

    当听到女子说到“凉冰”而字的时候，许易整个人感觉不好了，这前脚刚走了天使，后脚就碰到女王，这得多大的概率啊！

    都怪自己干嘛头脑发昏，四处瞎浪，那时和帝蕾娜一起回巨峡号多好！

    但是如此，许易面上却是没有表现出什么特别情绪，说道“你好，我是许易！”

    “许易？我好像在你身上感受到了一丝拘束！我们以前见过吗？”凉冰玩味的说道，拿起一根羊肉串轻启红唇白牙，咬了一口慢慢咀嚼，姿态优雅。

    “没有吧！”许易回道，以他历练百年磨炼出的脸皮，在莫甘娜这三万年的老妖怪面前装蒜，成功的面不红气不喘，看不出丝毫波动。

    “哦，干什么的？”凉冰随意问道，毕竟在她面前的只是一个软弱的人类而已。

    “教师。那你呢？”许易回道。这可没瞎说，毕竟他可是超神学院聘请的专职导师。

    “我？高级公关！比你的嘴里的教师厉害多了。”凉冰笑道，一边将已经吃完的羊肉串扔开，一边说着“这玩意味道还不错！”

    “呵呵！”许易没有说话。这时候话越多破绽就越多，所以不如不说，以不变应万变。

    目前他也不想过多招惹莫甘娜这个喜怒无常的boss。

    于是抱之和煦的笑容，给人一种假象的好感。

    “为什么我感觉你笑得这么虚伪？好了，不过看你顺眼，我问你，你有什么想要的，我都可以帮你实现！”凉冰意味深长的说道，那话萦绕在许易的耳边，植入在心底，像是魔鬼的诱惑，久久不散。

    “我想复活一个死去的人！”不知想到了什么，许易神情有些落寞。

    “那人死去多久了？只要不超过三个月，我都能让她复生！”凉冰说道。

    这一点凉冰也没吹牛，她有这能力，其手下的无数恶魔战士，与天使厮杀了千万年，确未曾减去办点。

    而那死后灵魂都会回到她的手上，经过一些时间的恢复，通过次生物位面暗能计算，基因技术，恶魔法则，堕落之道种种结合，重新注入新的鲜活生命体里重生。

    “呵呵，也就五十年罢了。”许易笑道。

    “我靠，见鬼去吧。用你们地球的话来讲要么就是投胎去了，要么就魂飞魄散了。”凉冰说道。

    “我只是随便说说而已！”

    目前的凉冰正在体验地球凡人的生活，以神的姿态俯瞰一切。

    如她所说会的确满足人的愿望，但是许易可不敢把东方秦兰的灵魂交给莫甘娜，鬼知道会搞出什么玩意出来。

    “好了，除了这个。你还有别的什么愿望啊什么的！”凉冰问道，似乎有些气恼郁闷。

    “目前，除了这个也没什么大志向了，最多就是希望活得长些就是了。”许易不假思索的回道。

    “靠，你们地球人怎么都这么俗套，都是什么奇葩理想。一点崇高的品格都没有，真是个野蛮，缺乏信仰的星球。”凉冰小声低语，目光闪烁不定，感觉似乎二人沟通不在一个纬度。

    “你说什么？”许易故意问道，凉冰的低语自然被他全都听了进去，只是他面色如常，假装一切都没发生似的。

    “我说在未来，像生命，健康，物质，贫穷这些问题都已经解决了。

    那时的人类寿命可达一千年，没有丝毫疾病隐患，也不再追逐物质需求，只求崇高信仰，精神上的升华。

    既然这些东西在未来已经可以实现了，为什么现在的你们还要如此追逐？不做一些实际的，伟大的事情！”凉冰苦口婆心的劝说，就像是传销的头目，争孜孜不倦发展着自己的信徒。

    “所以说那是未来吗！每个人的生活方式不一样，那样的未来也不是人人都会想要的。

    有的人活得如同行尸走肉，那活一千年同死了有何区别？

    有的人不再追求物质需求，那没有动力，失去精彩，千变一律的生活不会麻木，又有何用。

    有的人虽然生命短暂，但是只争朝夕，生命璀璨，刹那芳华，留给世间一道美好，不能忘却的雨后彩虹！”许易回答道，有些感慨。

    凉冰没有说话，以她三万年的恶魔文明与五千年文明的地球相比较，明显在各方面都是完虐！

    只是这一刻不知是否产生了错觉，她凉冰觉得眼前的人类说得好有道理的样子！
------------

第一百三十一章 崩溃or惊喜的凉冰女王！

    如今的宇宙星空，众多星系，种族繁多，彼此为了信仰而征战不休止。

    说到信仰，如今的星空存在三道主流神的信仰。

    第一便是天使之王诸神统治者的凯莎嘴里所谓的“正义秩序”。她的信仰理念基本上遍布宇宙各端，影响甚大。

    第二是来自冥河星系的至高神死神卡尔的“死后永横，灵魂永生”言论，同样有着不少狂热生命追捧。

    第三便是堕天使邪神莫甘娜崇尚的“堕落自由”！不过信仰她的人很少，所以不得多次掀起星际战争，殖民星球，传播信仰。

    三大信仰流的生命也是少不了兵戈摩擦，皆是为了取悦自己的神明。

    莫甘娜对此表示不屑，她认为凯莎那套正义秩序言论只有虚伪的人才会信仰。而死神卡尔的“死后永恒，灵魂永生”更是神经病。没了身体？只剩灵魂玩蛋去啊！

    她认为只有“堕落自由，随心所欲”才是王道。

    但现实很残酷，这片宇宙虚伪的人很多，玩蛋的人也很多！所以信仰凯莎与卡尔两人的生命一年一年与日增多。

    反观她这边的不增反减，让她感到非常郁闷。

    无奈之下莫甘娜找了好友死神卡尔，想要在他的冥河星系传播信仰。

    死神卡尔自然不会答应这种事情，便给莫甘娜指了银河系地球这条明路！

    地球五千年的历史基本上在征战中度过，太平盛世少有，更多的却是混乱。

    而更关键的是这个世界没有神明，也就没有信仰的纷争，正是莫甘娜梦寐以求传播信仰的绝佳国度，她要把这里打造成后花园。

    而本来莫甘娜准备直接降临地球，宣传她的堕落信仰。

    但是想起了她姐姐凯莎那套正义秩序言论。

    于是临时改变了策略，化成凉冰以高等生命姿态走入这片世界，带着“善意”融入进去生活，顺便传播一下自己的信仰。

    她觉得自己这个恶魔头头亲自出马传播信仰，肯定很快会有第一批信仰她的人追随！

    可是地球人的生活方式让她大跌眼镜！实在太物质了，尽是那些鸡毛蒜皮的追求！

    有要涨工资的，有要多卖两串羊肉串的，有要当老板的，还有当国王的...

    能不能不要这么低级，凉冰以领先地球三万年的眼光来看待地球人，所以她说的那一套基本上没有人去听，反而认为她是个神经病！

    信仰？信仰能当饭吃？还不如一碗六块钱的麻辣烫来得划算！

    莫甘娜也就是凉冰简直就要崩溃了，对于地球人的生活方式不能理解！

    后悔当初为何要做出这个融入低等生命世界的决定，直接野蛮把地球拿下，强制灌入“堕落自由”的思想不就行了吧！

    就在这时，一个特别叫做许易的人类出现了，职业是教师。凉冰觉得这个人有些“灵性”，似乎能理解，能听得懂她的信仰概念，于是决定将这个人发展成信徒。

    可是一番唇枪舌剑，舌灿莲花似的探讨。凉冰忽然觉得许易嘴里的话说得还挺又道理的，出奇的没有反驳。

    “靠，本女王怎么觉得这个人类说得跟有道理？但我可是发扬堕落自由信仰的大邪神，怎么被“信徒”给忽悠住了！”凉冰心里想道，神色阴晴不定。

    许易也是睁眼说瞎话，反正什么话有道理就往外讲，将中华的五千年文化精粹东拼西凑，能想出的一股脑往外丢去。

    “好了，不谈这个了！”凉冰说道，她得好好静静。

    “老板，再撸十把羊肉串！”许易喊道，也没感觉眼前的恶魔女王散发什么敌意，也就不再拘束，紧绷神经了，又开始开怀大吃了！

    不一会儿，喜气的羊肉串老板就端着喷着肉香，冒着白气的羊肉串来到许易面前。

    “吃不吃？”许易问道。

    “吃！”凉冰说了一个字，然后不客气的拿了一把过去，三两下意犹未尽的就吃完。

    准备再下手拿的时候，盘子已经空了！再看许易满是油腻鼓鼓囊囊的嘴巴，凉冰感觉很郁闷，就要生气发作，但是紧接着脸色变幻又恢复如常！

    “我漂亮吗？”凉冰冷不丁突然说道，妩媚的眼神紧紧盯着许易。

    “漂亮！非常漂亮！”许易很诚实的回道。

    “有一个成语叫做秀色可餐。意思就是饥饿的人类看着美丽的东西就产生会饱腹感，相当于吃了饭！”凉冰又说道。

    “嗯，好像是这样吧？”许易回道。

    “那你怎么还这么能吃，有我这样的美色你怎么还有心思吃？”凉冰说道，像是个小女孩似的生着气，嘟着嘴唇！

    如果不是知道面前的这位是个活了三万年的宇宙大邪神，许易保不准就会上去安慰一下了，可是现在他却不敢！

    “呵呵，那只是比喻吗！这该吃还得吃是不是，毕竟这是个物质的世界，不是凭着幻想是不是？”许易笑道。

    于是许易又点了一盘烧烤，不过自己却没动手吃。

    就当讨好这个美丽的邪神了，留下一个好印象，以后兵戎相见的时候，希望这凉冰不要下死手就行！

    这次凉冰吃得很尽兴！似乎也忘了这次来到地球的初衷，反正心里高兴就行！

    “好了，时间也不早了。我也该离开了。”许易说道。

    “去哪？”凉冰不由问道，轻轻揉着自己平坦的小腹，眼睛微眯，心满意足。

    “当然从哪里来回哪去！”许易说道。

    “你说你是教师？教什么的，以后要是我找你了，到哪找？”

    凉冰问道，虽然没有忽悠住许易，把他发展成信徒。

    但是她还是觉得这短短时间的相处挺愉快的，久违的舒心！

    “凉冰，你可能不信！我其实在给一群将来会成神的家伙上课。”许易半真半假，半开玩笑说道。

    “呵呵，有趣！那我告诉你，其实我也不是什么高级公关，我其实是神，我是天使的女儿！哈哈！”凉冰笑道。

    这是个玩笑，但的确是真实！

    凉冰以为许易只是个有特点的普通人类，也没指望许易会相信。

    “呵呵，我信了。不过还是得说再见了！”许易笑道，没有留恋离开了小吃摊。

    走到了远处街道，对着依旧做那的凉冰挥了会挥手，渐渐消失不见。

    “呵呵，再见！”凉冰面带笑意，同样站起了身，向后踏了一步就消失不见，不见踪影。

    羊肉串老板:“……咦，人呢？”
------------

第一百三十二章 天河之战前夕

    当许易回道到巨峡号上时，已经到了晚上七八点钟。

    这时候大家基本上都已经完成了一天的训练，而晚上则统一去会议室上一个小时的战术指导课。

    无限系统目前没有发布任务，而无限商城系统的万界信号也没有任何回应，所以许易乐得轻闲，便也难得去上一节战术指导课。

    “呦，来了啊！大忙人。”

    刚进教室，还没坐下，就听帝蕾娜轻佻的声音传了过来。

    “嘿嘿，我能忙什么！”许易说道。

    而此时一群人中文化层度目测最高的蔷薇，正在讲台上讲述一些关于虫洞搬运的原理知识。

    听到要搞事情的帝蕾娜，不由眉头一皱！

    “蕾娜，认真听讲。”蔷薇喝道，故意提高了一点嗓门声音。

    “啊！蔷薇我没睡觉！”

    正在打瞌睡的葛小伦冷不丁听到蔷薇的声音，吓得惊魂未定，连忙解释。

    “哈哈哈...”

    一阵爆笑，络绎不绝！

    “蔷薇，看你把人家小伦吓得，女该子得要温柔一点。”蕾娜掩饰不了笑意，捧腹大笑，笑的前仰后合，没有丝毫女神形象。

    葛小伦有看到周围队友奇怪的眼神，有点懵逼。

    但是好像明白过来什么，不过好歹是个肉，脸皮厚的属性也已经点满了。

    所以一时也没有表现什么尴尬之色，只是怯怯瞄了蔷薇一眼，连忙低头，装作看不到她的样子，心脏却是狂跳不止！

    “这个逗比！”蔷薇无语的摇摇头，对此表示很失望，但还是很负责任的继续讲课。

    许易也表示对于这种高科技虫洞理论没感觉，一时也是哈欠连天，摇摇晃晃。

    果然他还是适合做个修仙者，长谈天地大道，存于己心啊！

    “许易，你啥时候来的！”葛小伦睡意全无，发现了坐在前边的许易。不由感到奇怪，要知道这货可是从来不来上晚课的。

    “你不知道，我实在太悠闲了，一个人无聊，就过来看看风景！”许易无精打采的回道。

    “啥玩意？风景！”葛小伦疑惑。

    “这你都不明白，小伦你是不是脑袋全长肉啦，不长脑子？

    不过还是易哥快哉，我和小伦整天十万米的长跑，各种魔鬼特训真是累死我了。”

    左边坐着的赵信偷偷捂着嘴小声传来了声音，满腹的幽怨之色，对许易这个闲人可是羡慕无比。

    “你们三叽叽歪歪什么！”这点动静根本瞒不了杜蔷薇的法眼。

    “轰……”

    杜蔷薇正欲说下去，突然一阵轰鸣声响起，感觉地面在微微的颤抖！

    “这是怎么了？”

    众人疑惑，而此刻墙壁上挂着的液晶显示屏则是传来一道来自天河市的现场直播画面。

    夜晚的天河市，被浑浊的迷雾覆盖，像是择人而噬的深渊巨口。

    地面上人群混乱，普通人慌乱的奔跑，跌跌撞撞个不停，一幢幢高楼大厦被不知从哪里的激光射线给击的粉碎，四分五裂。

    在镜头的不断切换下，大街小道出现了许多身穿黑铁机甲，纹着暗红条纹，驾着飞艇的外星战士。

    它们手持先进的武器，肆意屠杀着普通人。

    被战火弥漫的天河市，狼烟四起，宛如世界末日一样的场景，让人见了心思沉重不已。

    “这是冥河星系死神卡尔麾下的饕鬄先锋遣队！没想到它们这么明目张胆的就出现在了华夏。”帝蕾娜说道，脸色阴沉不已。

    饕鬄凶残的做法，让把地球当做家园的她感到愤怒，愤怒到现在就想用太阳耀斑把这群宇宙的渣滓给轰个稀巴烂！

    “娜姐，为啥叫它们饕鬄！”赵信问道。

    “不是它们叫饕鬄，而是你们地球人管它叫饕鬄。”帝蕾娜回道。

    同时，此刻上将杜卡奥的传来讯息，要帝蕾娜集合雄兵连赶往天河市一线战场。

    “好了，雄兵连集合！”帝蕾娜看了四周，面色肃目，不过在点人头的时候发现某人正准备溜走！

    “许易，你也得参加这次行动。”帝蕾娜说道。

    “蕾娜队长，我只是个导师，这不属于战斗人员啊！”许易笑道，摆明了拒绝的意思。

    “你可是和天使之王的左翼护卫打成平手的男人，怎么不属于战斗人员！

    再说了，现在国难当头，你这个华夏人难得不应该出份力。”帝蕾娜说道。

    许易干笑着，帝蕾娜都这样说到国家大义上了，他还能拒绝？

    再者看着周围几人异样的目光带着浓浓的求知欲，也感到一阵无奈。

    “娜姐，那啥是天使之王左翼护卫啊。名字听起来就有种不明觉厉的感觉。”葛小伦问道。

    “行了，这事先等先击败饕鬄军团再说，现在解救天河市人民于水深火热之中，刻不容缓。”帝蕾娜挥了挥手，压下了众人的求知欲，率先带头走了出去。

    巨峡号停机坪十号机场，众人整装待发，黑甲披身，气势非凡。

    因为许易义务参加此次行动，所以超神学院给他装备了一套战甲。

    不过因为他并不在超神学院的超级战士计划序列之内，所以这战甲的规格当然没有黑甲高。

    对此，许易没有任何不适，他也不再乎些身外之物。因为他只有一个要求，那就是战甲外形必须得炫酷屌爆天！

    巨峡号停机坪前，许易穿着“特质”战甲走出，引得众人惊叹。

    “我的个乖乖，易哥这打扮简直就是“未来”战士有没有啊！”赵信不由说道。

    “为啥我们的黑甲是黑色的，还看起来这么笨重！”葛小伦说道。

    的确，许易的战甲被命名为“银风”，顾名思义就是银色铠甲，如风一般轻灵。

    全身上下更是采用无阻力的黄金流线塑造原理，完美的贴合在肉体上，穿在身上感受不到丝毫压力重量感。

    “呵呵，你们别羡慕。许易的战甲看着华丽，其实外强中干。

    顶多防御一些低端武器，比如一般低武子弹，刀枪棍棒等。

    面对饕鬄的武器和纸糊的其实没多大区别，一桶就破！

    而你们的黑甲可是采用尖端稀有的暗合金甲制作而成，可比他的“银风”战甲厉害多了。”

    帝蕾娜看着许易那一副得意的骚包样，看不过眼，不禁说道。

    “喂，蕾娜队长！虽然我不看重战甲的防御力，材质好坏。

    但是你这样明目张胆拆我的台，数落我的“银风”战甲，真的好吗？”许易不满的说道。
------------

第一百三十三章 支援天河市！

    巨峡号，雄兵连集合完毕，几人就在原地静待闲聊，舒缓心中的紧张！

    这时上将杜卡奥缓缓走来，面色严峻。

    身后则跟着的是一身暗红军服的怜风中士，看起来也是英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    “鼓舞士气的话我也就不多说了，但是时刻要记住你们是人民的守护神，是一支可抵雄兵百万的百战之兵，无所畏惧一切挑战！”

    杜卡奥说道，嗓音深沉厚重，如晨钟暮鼓，热血流溢，激荡在场众人的灵魂。

    “许易同志，虽然你不是雄兵连里的一员，但是你无私加入此次作战行动，我代表国家和人民衷心感谢你。”

    同时，杜卡奥对着许易行了一个标准的军礼，表示尊重。

    “呵呵，没啥没啥！地球也是我的家，世界和平靠大家。”许易轻松笑着，面色平静。

    他又可不是二十多岁的愣头青，好被忽悠？

    被这老狐狸三言两语给说的热血上涌，不动脑子的就要抛头颅洒热血！

    “好了，那就登机吧！希望你们取得胜利。”杜卡奥说道。

    此时，黎明一号飞船舱门缓缓打开，向下倾斜一块约三米的铁质坡道。

    “走！”帝蕾娜一马当先登上了飞船，紧接着几人随后跟上。

    黎明号上，帝蕾娜还在奇怪为什么一直没有见到孙悟空，原来这丫早就登上黎明号上了，都没有和她们一起集合。

    “猴哥，你也来啦！”赵信问道。

    “妖魔正在祸害师傅的世界，我自然不会坐视不管。”孙悟空回道。

    此时的他一身暗合金黑甲，这完全是按照他以前穿的金甲银袍量上定做的，看起来威风凛凛，尽显妖王风范！

    “看看人家孙悟空思想觉悟多高！许易你看看你，要不是本女神硬要拉上你，估计你都不会来。”帝蕾娜说道。

    “呵呵，过程不重要，结果我不是也来了。”许易说道，也懒得和帝蕾娜争辩是非。

    “许易是吧！俺老孙对你很感兴趣。”孙悟空说话了，然后空气瞬间凝滞，寂静了几秒。

    “抱歉，猴哥。我对你不感兴趣，您还是换个人吧。”许易连忙说道。

    “嘿嘿嘿！有机会我们俩切磋切磋。”孙悟空没有解释什么，亦没有恼怒。

    “小伦，你看易哥的魅力多大，连猴哥都被无形之中征服了。”赵信朝着葛小伦小声低语。

    “信爷，别瞎说！”葛小伦捅了一下赵信，故作正经。

    “这二货赵信，真是不怕事大！好在猴哥成佛好多年，否则铁定一棍夯去！”许易心里想道。

    黎明之光号飞的很快，十几分钟后，就来到了天河市外的黄村集合点。

    这里早已经被军队包围，机械坦克，机车塞满了街道，时不时头顶几架战机掠过。

    又或者不知从什么方向突然就来了一发饕鬄的火炮，把许多房子炸得粉碎。

    许多的特种士兵都在大街小巷游走，巡逻，勘察敌情。

    或是去救援逃离了天河市的难民，远远看去，火光冲天，一片纷杂景象。

    刚下了黎明号，作为主力的雄兵连就暴露在了大众的视线内，一阵阵窃窃私语的议论不断落入大家的耳里。

    雄兵连是国家的造神工程！里面的每一个人都是“神”，都可力敌千军。

    这是普通人乃至士兵对雄兵连的最直观印象，所以此刻现场的大部分士兵，军民大都是抱着敬畏之心，好奇却又不敢靠近。

    “准备登机！”帝蕾娜说道，开始部署了接下来的行动。

    分别来了四五个士兵，把雄兵连各位接到对应的战斗直升机旁，准备直接前往天河市的中心参与作战。

    “许易，你和琪琳两人一组。这次行动不需要你出全力，只要保护我们的狙击手即可。”帝蕾娜吩咐道。

    说完，就直接登上了一号战斗机。

    一共九架战斗机，每人乘坐一架，许易和琪琳一架，如此就离开了黄村集合点，飞向了天河市的天空。

    九架战斗直升机缓缓开进了天河市，愈靠近了市区内层，愈是更多浑浊的迷雾弥漫。

    而地面上的战火狼烟冲天而起，与迷雾混杂起来，完全遮掩了方向。

    探测雷达也受到了暗信号的干扰，而失去了作用。

    慢慢的雄兵连在天上的队列也偏离开始的轨道，变得歪七八扭，目前唯一可以保持联系的就只有通过暗能建立的神河频道。

    直升机内，许易同琪琳相视而作，默不出声。

    “紧张吗？”许易打破了沉寂，率先开口。

    “紧张。但还有些兴奋，夹杂一丝恐惧与害怕。”琪琳回道，娇躯微不可查的颤抖了一下。

    “你就放心吧，有我在。你只管心无旁骛的狙击饕鬄，把后背完全交给我，我是不会让你遇到一丝微笑的。”许易轻松笑道。

    “许易，你不害怕吗？”琪琳不禁问道。在雄兵连里她一般话不多，大多数时候都是做一个安静的淑女，或是与手枪为伴。

    “害怕？该害怕的应该是饕鬄，要是碰到我，它们可就倒霉啦！”许易说道。

    “呵呵，是啊！它们碰到你的确要倒霉了。”琪琳不禁咧嘴一笑，如花开绽放，明亮照人。

    “注意，注意！蕾娜队长被狙击！蕾娜队长被狙击。”

    神河频道传来消息，许易向前一扫，果然帝蕾娜的一号直升机已经被摧毁。

    同时在许易的神识范围之内，勘察到一颗火箭炮超速正朝着他和琪琳的九号直升机撞来，预测五秒之内就会击中。

    若是只是他一人，许易直接就可遁走，但是目前身边还有琪琳在身边，所以这是不可能的事。

    念头一闪而过，许易就有了决断，说道“琪琳，抓紧了。”

    还没等琪琳反应过来，就将她拦腰抱起，两人来了个零距离的亲密接触，接着许易直接从直升机门口一跃而下。

    琪琳有些懵逼，这前一秒她和许易大家还坐在直升机里谈笑风声，笑意融融。

    但是下一秒不知许易发了什么疯，居然明目张胆的给她来了一个羞人的公主抱？更是见鬼的从直升机上跳了下去！

    可在看到九号乘机在她们跳下的第二秒就被一颗火箭弹给炸成碎片，她无话可说。

    万米的高空坠落而下，被人亲密的抱在怀里，琪琳居然没有生起一丝害怕情绪，反而莫名感觉到一阵心安，情不自禁把头埋在许易的胸前！
------------

第一百三十四章 徒手拆虚空战士

    战场上瞬息万变，当雄兵连还未做好准备时，饕鬄军团已经实行了一系列弑神作战，斩首行动！

    九架战斗直升机，除了程耀文那架，其它都已经被狙击，坠毁落地，灰飞烟灭，整个队伍也是被冲散的四分五裂。

    千米的高空，许易一早就察觉到危险，立刻就将琪琳抱起，直升机上跃下。

    坠落的速度越快，强烈的风压气流像是挂骨的刀，割在许易的脸上，像是一阵难以言明的“舒爽”感刺激着他的大脑神经。

    不过好在许易迅速运转法力在身体外面制作了一道无形的法力屏障，那股风吹刀刮之感才消失不见。

    许易虽然不是神体，但是肉身素质锻炼极好，力量上早就超越了人体极限。

    即便不用法力屏障，也不会有任何事，最多只会感觉皮肤有些不适罢了。

    这若是放在没有丝毫空中救援装备的普通人身上，早就被这高空气压风流吹得肝胆俱裂，眼冒金星，大脑缺氧，窒息死掉。

    而怀里的琪琳有黑甲这样尖端装备保护，外加许易施展的无形屏障如此双重保险，可以说一点伤害都没有受到。

    很快，就要降落在地面，若是保持这样的速度，难免不会在地面上砸出大坑。

    本着爱护人民财产的责任心，为人民服务的态度。

    于是许易硬生生了在高空挪动了身体，就像是太空漫步，潇洒不已。

    运转法力抵消掉大部分的重力惯性速度，平衡住身躯，往最近的一处高楼，不科学的，“轻飘飘”的跳了上去。

    同时不远处，被外星武器轰落的葛小伦可不就这么幸运了。整个身体像是弹簧一样，在一幢幢大楼之间来回碰撞，最终落地砸了一口巨大无比的深坑，模样甚是凄惨。

    不过以葛小伦这身体素质，这点伤害只是毛毛雨。坠地后立马跳起来，晃了晃发晕的脑袋，张开天使之翼就赶去支援了。

    大楼顶上，四周有着接近半人高的围墙，正好可以做掩体，并且进行狙击。

    许易把怀里的琪琳妹纸轻轻放下来了，便放开了神识散去，基本上百里内的一切情况都逃不过他的元神感知。

    黑甲的防御面罩被琪琳收了回去，露出羞红迷人的俊俏脸蛋，像是含苞待放的鲜艳红花，明亮的眼睛里充斥着迷惑，不知想些什么？

    不过在她发现许易没有注意道她的异样，不由轻“吁”一口气。

    看了战火纷飞的城市，随即将背后的狙击枪抱在胸前，做出“狙击待命”指示。

    琪琳的狙击枪装备的乃是弑神一号穿甲弹，基本上弹无虚发，枪枪爆头。

    目前在整个天河市战场，葛小伦，刘闯，帝蕾娜，孙悟空几个基本靠近中心区域，负责牵制吸引火力。

    赵信，瑞萌萌，蔷薇则是四处周转，各种支援。

    而琪琳由许易保护，待在后方，火力掩护雄兵连前进。

    同一一刻，许多饕鬄士兵纷纷被琪琳毫不留情的狙杀！

    饕鬄主舰检测到情况。派出一名代号“地火”的虚空战士，直逼后线，要以雷霆之势斩杀火力输出狙击手琪琳。

    凡虚空战士，一身白色铠甲，镌刻秘蓝纹路。

    受到死神卡尔的祝福，拥有一双白色的钢铁之翼。

    其飞行速度破音速，产生音爆产生强大的气流，宛如风暴一般。

    钢铁之翼锋利无比，可切割虚空，力大无穷。完全可以比拟一般的神河三代超级战士，甚至更胜之一筹。

    从饕鬄主舰闪电飞出，就像一道银色流星，名为“地火”的机甲战士，两三个呼吸就已经来到琪琳所隐藏的位置，毫不停滞的举起“弑神刃”朝下斩去。

    弑神之刃同烈焰之刃，闪电戟一样属于已知宇宙文明第三梯队的尖端武器。

    虽然不能如其名一般可以弑神，但却拥有一定程度伤害神体的威能！

    即便是神体，不败体，金刚不坏之躯被这弑神之刃砍那么一下，或是擦伤一点。

    也会感到痛苦，痛彻灵魂，造成的伤势需要费一般功夫，或者很长时间才能恢复。

    只是琪琳却一动没动，依旧保持着狙击的姿势，专注无比。

    一连打出几枪弑神穿甲弹，弹道似有灵性一样变化路线，一连爆头十几个饕鬄士兵。

    “地火”看的是目眦欲裂，在他的思想里饕鬄士兵的生命可比孱弱的人类重要多了。

    “到此为止了，人类！”地火挥动弑神之刃，力劈而下。

    “给老子滚！”

    一声爆喝，如春雷一响，天地动摇，晴天霹雳！

    许易化作一道残影，整个身体关节声响，如同爆竹一样，清脆鸣耳。

    收纳丹田，提腹运力，就是一招“无影脚”对着这足有两个人高的虚空战士踹了过去。

    那一脚势若雷霆，踢出了风雷之音，还有一丝空气炸裂的声响！

    “嘭！”

    地火受到重创，就像是普通人被大铁锤轰在了胸口，整个人处于掉线状态。

    这名为地火的机甲身躯，电花闪烁，冒出焦黑的浊烟，被踹的如同流星一般撞穿了不知多少栋大楼，但是那股后飞之势依旧不减分毫。

    “呵呵，看我不拆了你这堆破铜烂铁！”

    许易可不会给敌人留下半点喘息之机，尤其是像虚空战士这种麻烦的小boss，若是让它上线，怕是会有些小麻烦！

    纵身一跃足有百米之远，大楼之间的间隔也完全不能阻挡许易分毫，化作一道残影，不停挪移。

    几乎瞬息就来到了倒飞空中，处于死机状态的虚空战士身边。

    腾越在空中，只见许易伸出棱角分明的手掌，化作鹰爪形状，如同一对锋锐的铁钩，扣住了地火的机甲关节，紧接着上万斤乃至更强的肉体之力从手心喷发而出。

    “撕拉！”

    虚空战士“地火”的身躯就像纸糊一般，被许易扯成了两半。许易又觉得这虚空战士会不会像变形金刚那样会组合技能，还不放心。

    就直接把这个可怜的地火五马分尸，然后再用肉身之力把地火的头颅，手臂，身躯，各个部位零件用手捏的粉碎才心满意足的离开！

    这个过程如同行云流水，只用了短短数秒时间。

    念头一闪，许易几个腾越，纵身就回到了依旧专注狙击的琪琳身后，像是门神一样贴身保护！
------------

第一百三十五章 一大波孙悟空正在赶往战场！

    灰色的天空上，躲藏在云层里的十字形饕鬄主船舰不断发射的炮弹，将整个天河市炸的四分五裂，一片狼藉，火光冲天。

    现在的雄兵连毕竟是新兵蛋子，没有丝毫作战经验可谈。

    饕鬄军的一系列突袭行动将其打的措手不及，如同一盘散沙，分散各处。

    太阳之光帝蕾娜作为雄兵连队长，战斗主力，自然率先受到了饕鬄的“友好”照顾。

    一处全是机动汽车堵塞的街道上，杂乱无比。

    一道身影突然从天上坠落下来，将钢筋混凝土制成的柏油地面砸得粉碎，爆出轰鸣惊响，溅起了一大片烟尘。

    “呸呸呸！这群饕鬄正是够狠的！”

    帝蕾娜驼着背，弯着腰，柳眉紧紧皱着。

    从烟尘里走出来，一口将肺里的灰尘浊气吐出来，同时把插在腹部一根弑神刃拔了出来，随手丢在一边，然后直起腰身，开始吸收太阳能量，恢复伤势。

    “蕾娜大姐，蕾娜大姐！没事吧！”

    刘闯提着大斧头黑色切割狂奔过来，他刚才可是瞅到帝蕾娜的身体被饕鬄的弑神武器给妥妥击中了的！

    “没事，没事！只要让我吸收一点太阳光线就好。”帝蕾娜滋着牙，腹部的伤口有着一缕缕金色光芒流转，修复那破碎的部分。

    “不知道神体没有了头颅还能不能恢复？”

    突然一道机械般的声音传来，带着冷漠与杀意。帝蕾娜的头顶上空无声无息打开了一道传送门，从里面冒出一个影子。

    那是一名手持弑神之刃的虚空战士，借着俯冲之力，朝着帝蕾娜脑袋劈来。

    “糟啦，躲不开！别别...”帝蕾娜面色一紧，一时没有反应过来，身体居然怔住了，不听使唤。

    “ma的，当我诺星战神大D不存在啊，你个破外星人！还敢偷袭我大姐！斧头哥教你做人！”

    刘闯说道，面带怒色。手里的黑色切割，拥有弑神之力的斧头突然变长，就把这偷袭的虚空战士拉到身边。

    紧接着顺手就是一套QWAA，无解爆炸输出，最后一下直接百分百比暴击打出了最终奥义弑神之力，斩掉了对方头颅。

    将这刚冒出头没五秒的虚空战士给打成了废铁。

    “哎呀，妈呀！刚才好像太投入了，似乎解决了一个小boss！”

    完成一套连击的刘闯喃喃自语砸吧着嘴，又变成那副憨逗的模样。

    “对了，蕾娜大姐，你没事吧！”刘闯跑上前去，赶紧问道。

    帝蕾娜看了刘闯一眼，脸上露出欣慰的笑意，说道“已经没事了。不过还是谢了，刘闯。”

    “呵呵，别客气。话说蕾娜大姐，这神体被砍了头能恢复过来吗？”刘闯不由挠着后脑问道。

    “理论上讲是可以恢复的！不过刘闯你也是神体，要不试一试。”帝蕾娜笑道。

    “别别！大姐。开玩笑的，不能当真。”刘闯连忙摆手，缩着勃子，背脊一凉，感觉浑身不自在。

    “那就别废话了，该是时候让这群侵略者知道我们雄兵连的厉害了！”

    话落，帝蕾娜面色神肃，身体上的黑甲直接变化成了烈阳战甲。

    这铠甲依旧是亮丽的黑色，泛着幽幽的冷芒，而下半身的裙摆却是一袭暗红色袍，右手持拿太阳圣剑，左手破晓之盾，俨然一副无双女战神的样子。

    来自远程怜风中士的风暴之盾加成，帝蕾娜径直飞到了大楼高顶，遥望空中肆虐的饕鬄，一股怒火不禁漫出。

    接着一团团充斥着烈焰之力的炙热火球从她手里射出，一路焚烧一切，击杀了大片的饕鬄，将其炸成渣滓，灰飞烟灭！

    ……

    另一方葛小伦虽然是拥有神体，拥有战士的坚硬身躯，但却没有与其匹配，相应的一颗属于无可畏惧的战士之心，或者是大无畏的牺牲精神，被饕鬄的连番打击给吓懵了。

    所以葛小伦的心中产生了怯战之心，看着队友的被打散，他已经没有了丝毫斗志，心神颓废。

    看着还在奋战的蔷薇，葛小伦以为她失去了理智，杀红了眼，连忙劝说，不要再做无谓的牺牲。

    事实如此吗？蔷薇从小在军队长大，现今又是国家培养的尖端队伍雄兵连里的超级战士！

    她们肩负着保家卫国的重任！她们拥有常人所不能及的超凡能力，若是连她们都放弃了，那么还有谁可以阻挡饕鬄的杀戮？

    她不是冲动，也不是不甘，或是杀红了眼瞳，迷失了内心。只是这场战争不容许她们退后，若是退后一步，那么世界将会陷入万劫不复的境地，人民百姓处于水深火热之中。

    “你这个懦夫？”蔷薇怒不可遏，拔出了手枪，就朝怯战如同逃兵一般的葛小伦开了几枪。

    反正葛小伦是神体，又不会被打死。普通的子弹，打在他身上，也只是普通挠痒痒一般！

    但是蔷薇只是希望这几枚子弹可以打入葛小伦的心里，唤醒他沉睡的战士之心，驱除他的胆怯！

    蔷薇张开了机械双翼飞上了天空，如今的她国术步入暗劲，在这个世界特有的暗能影响下，激发了人体隐藏潜力，一身气血之力可达万斤！

    翱翔在天空之上，运起了气血之力，只是随手一击就将身边掠过的饕鬄锤的四分五裂！

    如今她的目的只有一个，那就是穿过饕鬄的十字形主舰外面隐形的防御护罩，使用虫洞搬运能力用南海舰队的火力将其摧毁。

    ……

    孙悟空，华夏的守护神，看着漫天的妖魔，终于使用出属于齐天大圣的无双能力，千变万化之下，成百上千的孙悟空分身汹涌如潮！

    “呔！”

    一声呐喊，道尽了斩妖除魔的无敌信念，展现斗战胜佛的无敌英姿，整个天穹都被无数的孙悟空遮蔽，挥舞着如意神棒，朝那饕鬄挥舞砸去！

    ……

    天河市外圈，战火依然猛烈，许易处于警戒状态，一动不动保护着琪琳。

    “琪琳，刚才你为什么不躲？”

    闲来无聊，许易不禁问道。当时那虚空战士的弑神之刃距离琪琳的勃颈只剩分毫之厘，可是琪琳却不为所动，没有丝毫反应？

    “你不是说会保护我的安全吗？许易，我相信！你也不会辜负我的信任，不是吗？”琪琳轻轻转过了侧脸，眼睛微眯，露出一丝笑意。

    但也只是一瞬间的美丽风景，便又调回头去，继续狙击视野范围之内的饕鬄，不放过任何一个。

    “嘣，嘣……”

    ……
------------

第一百三十六章 军威！军威！

    天河市被无尽的炮弹战火掩埋，被饕餮主舰巨大的阴影笼罩，但是来自无畏生死，一腔热血的士兵呐喊，却一刻没有停下来。

    帝蕾娜站那高楼穹顶，一手炙热的火球找着饕鬄连射而去，携带着浓烈的太阳之色，将一切邪祟焚烧殆尽。

    一艘饕餮副舰，从十字主舰里面飞了出来，表面镀有一块块由六棱镜组成的防御护罩，防御住了来自地面的坦克炮火，以及帝蕾娜的炙热火球。

    “目标:太阳之光，已锁定，发射毁灭射线。”

    这副舰里传来一声机械的指令，接着从飞船外头露出一根五米多长的圆形黑色炮管。

    这黑铁炮管半径有一个篮球那么大，深不见底。

    一道金色的灼热焰火就在炮口不停聚拢，还有蓝色的电花闪烁，向外喷出零星的火花，接着一道粗壮的火焰射线朝帝蕾娜喷射而去。

    也就是一瞬间，帝蕾娜左手的圣盾高高举起，一瞬间又扩大了一倍不止，完全接住这道毁灭射线。

    毁灭射线的威力巨大，虽然没有击碎帝蕾娜的圣盾，但是两两碰撞的强推之力，使得帝蕾娜的身体不断后退，在地面上留下一道黑色灼黑印记。

    但即使如此，帝蕾娜的身躯亦没有弯下一丝，而是挺直了腰杆，如撑天之柱！

    “这就叫军威！”

    一道金色的太阳光芒在帝蕾娜的太阳战甲上闪烁，这一刻将她映衬的如同神邸一般。神力爆发，圣盾挥舞，一下崩灭了毁灭射线。

    ……

    琪琳作为神河超级狙击手，拥有弑神1号穿甲弹，作为这场战争的火力输出，基本数据都已经被饕餮主舰暗通讯解读完毕。

    按理说这样的第一代神河超级战士，是躲不了饕鬄的斩首行动，也就是虚空战士嘴里的弑神计划。

    可是从昨晚一直打到凌晨，晨曦初升，被生生狙击了两百多名饕餮战士，掉线了三名虚空战士，这名叫做琪琳的神河狙击手依然一直活跃。

    经过精密计算，饕餮军团终于找出了敌方狙击手稳定收割，发育爆炸的原因。

    那就是一直护卫在琪琳身边穿着银色铠甲的人类，这个解读不了信息数据，可以手撕虚空战士的恐怖未知存在。

    “立即派三艘战斗舰狙杀，目标银铠人类！”

    于是饕餮军团又一次发布了专门针对许易的斩首行动！

    楼顶，许易心血来潮，察觉到一股针对他们的危险悄然降临。

    同时使用天眼通，眼里流过一丝异芒，方圆十里的事物都被他观测眼底，只是却什么都没发现。

    “琪琳，小心一点。接下来可能会有一场恶战，注意躲避。”许易提醒道，同时将神识释放出去，将周围的一切动静揽在了心头，只要有丝毫不对劲，立刻给予雷霆一击。

    如此天眼通加上神识扫描，许易不相信会堪不破马脚？

    果然，没过几秒，在许易的神识感知里面察觉到。

    三个方向天空，空无一人，但是这空间却在微微颤抖振动，打开了一扇无实质形体的门户，犹如平静的湖面泛起了一丝丝涟漪，扩散得越来越广阔。

    在神识里边，三艘黑铁巨兽悄然而至。

    许易动了。琪琳也动了，将身体隐蔽在饕餮射程内的死角地带，再加上暗合金装甲的特殊性，相当于一下子就从饕餮的探测范围里消失不见。

    而也就在这一刻许易飞身跳跃出去，趁那饕餮飞舰没有露头的一瞬，那空间里虫洞开启的同时。

    全力一拳打在了神识里三道方向的一处。

    这一拳似乎将空间打得扭曲，空中夹杂着闷雷声，隐约看见空间破碎。

    但就在下一秒，那道虫洞口完全开启，一艘黑色饕餮飞舰从里面出来，但接着便被许易扩散的拳劲打得粉碎！

    一拳干爆了一艘饕餮飞舰，许易瞬间闪到楼顶，平复内息。

    而此时，另外两艘包裹在六棱镜护盾的饕鬄飞舰终于显露出了完全身形，以及之后追随而来的几十名骑着飞船的饕餮战士！

    看着饕餮飞舰外的六棱护盾，许易回想刚刚那艘被他打爆的飞舰，不由暗自庆幸。

    若是等那饕餮飞舰完全显露出身形，撑开了六棱防护盾！那么刚才那拳造成的破坏可就会大打折扣了。

    说不准现在面对的就是三艘装载着可以把天河市轰炸三遍的火力飞舰。

    许易看了已经隐蔽踪迹，伺机狙击的琪琳，稍微放心下来。因为终于可以心无旁骛的战斗了！

    想完，又是一个腾跃，速度飞快如点，气血鼓荡，一拳就朝饕餮舰砸去。

    “呵呵，愚蠢的人类，居然用拳头对抗我们冥河文明的飞舰？”

    船舱没，一名包裹在蓝白色盔甲里的饕餮嘲笑道，只是随手按了一下操作界面上的红色按钮，然后拿下了头盔，露出黑得不能在黑的丑陋泥鳅皮肤。

    饕餮飞舰的外围六棱防护盾散发出金芒。而许易的攻击只是把飞舰砸飞一点，并没有受到实质伤害。

    “这可是反物质六棱盾，免疫一切物理伤害，同时拥有一定魔法抗击能力，可是冥河军团的尖兵作战武器！”饕餮军官说道，坐在指挥事里，一副胸有成竹的模样！

    “黑狼，别大意！维持好六棱盾的能量供给，这个人类的力量还在不断攀升中。”

    一旁另外一名饕餮军官，却不是那么乐观，脸色有些凝重。

    许易感知着肉体力量，可控且不对身体产生负担的力量大约在二十吨到二十五吨左右。

    若是目前持续爆发全部肉体力量四十九吨，很有可能会崩坏身体内的细胞，经脉。

    毕竟许易不是神体，身体虽然远超常人十倍不止的素质，但依旧会受伤！

    又是一拳轰了过去，但是在饕餮的反物质六棱盾的保护下，却毫发无损。

    同时借由这个空隙，饕餮的飞舰立刻发出多道毁灭射线想要摧毁许易，而那几十名骑着飞艇的饕餮士兵亦是发射密集的激光。

    如此许易不停躲闪，被枪林弹雨包围，却是面无惧色，云淡风轻一般。

    这天本就是阴沉沉的，愁云惨淡万里凝，不知觉在苍穹深处传了的一阵阵雷鸣！

    而许易在一波攻击过后，暂时漂浮在空中，他的手心闪耀出一道璀璨极蓝的电芒！

    “轰！”

    ……
------------

第一百三十七章 雷法！雷法！

    “滋啦！”

    一层层厚实的乌云快速堆积起来，漆黑如墨，云朵如同海浪翻滚咆哮，在它的表面有着一串串雷电闪烁。

    像是化作灵性的雷霆蛟龙，翻江倒海，嘶吼咆哮，其身形渐渐化作实质，一股沉闷的威压从苍穹上散发出去！

    这一异变特为显眼，天河市虽然被战火的狼烟覆盖吞没，乌云压顶，但还不至于引起天象变化，雷声轰鸣，尤其是这奇怪的雷霆电芒龟缩在很小的范围之内，此异象十分奇特！

    帝蕾娜同样站在了制高点大楼顶上，牵制着大部分的饕鬄火力，一身烈阳铠甲，雄姿英发，巾帼不让须眉。

    而在她的视线里，天河市外圈区域，也就是琪琳所负责的那块区域，此时已经被黑压压的雷云覆盖住，见不得丝毫光线，一眼看去从雷云里窜出了不少蓝紫色的电蛇？

    “莫非是许易那家伙用上了那时对付天使彦的手段？”帝蕾娜自语，但随后想到了什么似的，轻轻摇头，笑道“算了，不管他了。”

    “葛小伦，赵信。掩护蔷薇，穿过饕鬄十字主舰，一定要炸掉它们的太空堡垒！”

    同时，帝蕾娜进入了神河频道发布了最新指令，此时大家也都在线，那么也是他们反击的时刻到了。

    “收到，娜姐！”

    “收到，娜姐！”

    ……

    “雷法:五雷轰顶！”

    为了速战速决，灭掉饕鬄，许易不惜使用一些不算隐藏的手段。

    在雷霆之力的作用下，许易的身体缓缓升上了天空，手心里闪耀着紫蓝色的电弧，吞吐不定。

    像是掌控雷电的天神，充满毁灭的霸道，身上银色的铠甲映衬着雷霆的光辉，毁灭的雷霆之力肆绕着许易的身体四周，洞穿了虚无空间，如有灵性的变成一条细细的雷蛇缠在腰身上面。

    与天上黑云里的雷霆之力交相呼应，相互连接融合，形成了一根又一根自上而下的电流之网，散发一丝丝焦灼的毁灭气味！

    “滴，滴，滴……”

    饕餮的飞舰传出了警报之声，因为这股突如其来的雷霆之力，其能量峰值完全超过了六棱护盾魔法防御的极限。

    也就是说如果它们的飞舰被这雷霆稍微劈那么一下，虽然不会被直接摧毁，但是六棱护盾肯定是会报废的！

    如果那时眼前的这个银甲人类用他那没上限的力量对着他们的飞舰来一下，结局就会像一号飞舰那样被砸的四分五裂。

    “雷霆的力量？这个人类明明没有像天使左翼护卫彦那样雷霆之刃的基因，为什么可以操控雷霆？”饕餮军官黑狼咆哮着，没有了之前的淡定。

    天使彦，拥有七千年资历的护卫天使，神圣凯莎左翼护卫。

    其携带的基因雷霆之刃拥有操控一切雷霆的力量。诸如在千年的星系战斗，星云级战斗，星河级战斗中，天使彦乃是所有与之敌对势力噩梦！

    其雷霆的力量肆虐，毫无道理摧残着一切反物质武器，无数的恶魔饕餮都被她的雷霆力量打得灰飞烟灭，所以其封号雷鸣战神，拥有毁灭雷霆，战无不胜之神。

    可是这只有五千年文明的地球居然出现了类似于雷霆之刃的力量，这让饕餮顿时感到惊悚万分！

    “邪魔们！接受来自上苍的审判吧！为了人民！”许易不知觉说了一句很中二的话。

    顿时，那天空的乌云瞬间翻腾汹涌，如同惊涛骇浪，像是天在发怒，在嘶吼，惩罚这世界的罪孽。

    雷电光芒大盛，一阵阵滋啦声噼里啪啦不绝于耳，将许易烘托着如同神坻。

    只见他缓缓抬起了右手，像是那擎天一臂，撑起了天地桥梁，如那开天辟地的雄巨人。

    其掌心的泛着毁灭之光的电蛇同天上的无尽雷霆连接起来。

    瞬间无穷无尽的雷鸣，其声震天撼地，像是数十万斤的火药一齐爆炸开来。

    那垂倒在天地之间包围着饕餮飞舰的根根电网，原本只有约筷子宽的，在许易雷法刺激下，变成碗口大小，狂暴不已，电光闪烁不停，摧枯拉朽，毁天灭地。

    那细小的雷电之蛇瞬间化为了凶猛霸道的狰狞巨蟒，一根根化作巨蟒大小的雷电之网，将饕餮的飞舰紧紧包裹起来，电流纷杂密布。

    电流游离在飞舰表面，只是短短两三个呼吸不到的时间，那无坚不摧的反物质六棱护盾瞬间被破坏掉！

    以饕餮飞舰的材质自然可以阻断电流袭击，但这是许易借用雷法御使着天地自然雷霆，威力岂是一般电流可以比拟。

    虽然这天地雷霆之力没有直接摧毁饕餮飞舰，但却切断了其内部暗通讯，使其发生了故障，一系列功能使用不出。

    也就是说接下来的一分钟之内，饕餮飞舰相当于一个不能动，不能做任何防御的铁靶！

    “滴，滴，滴……”

    饕餮飞舰内部响起了一阵阵警报，红色警报光芒四处照射，饕餮军官一片慌乱，眼里尽是恐慌，内置系统的功能处于瘫痪状态，没有丝毫的反应。

    “靠，那里不是易哥的方位吗？好大的动静，简直就是天打雷劈啊。”

    飞跃在天河市各处的闪电信，不由在一处小楼边上停了下来，砸吧着嘴，张成了O形状，心中为饕餮默哀了三秒。

    与此同时，雄兵连各位皆是反应不同，被许易的这一手段给震惊的不得了。

    另一边，孙悟空一棍横扫，逼退了跟前的两名虚空战士。

    遥首向那西边看去，也就是许易的方向，金毛的猴脸露出一丝兴然，道“有趣，有趣。俺老孙真想和他比试，比试。”

    同时那两名虚空战士再次欺身攻击过来，一前一后，双面夹击。

    孙悟空猛的一转身，如意金箍棒拿在手里上下舞动，同时狠狠扫去，打出一道金芒烈焰，将之再次逼退开来。

    那两名虚空战士被打飞，控制不了身体。而孙悟空却没有追去，而是站立在虚空，慢慢伸出了金色毛发手掌，眼里露出一丝俾倪之色，道“不是只有你们才会抓人，你们也休想逃出俺老孙的五指山！”

    孙悟空五指狠狠一握，那空间变得扭曲，向里面不断挤压，把空间里的虚空战士压扁，看不出完整的身形。
------------

第一百三十八章 炸饕餮主舰

    凭踏虚空，威风凛凛的孙悟空五指朝前方狠狠一握，那空间变得扭曲，向里面不断挤压，把空间里的虚空战士生生压扁，就像是那坚硬如铁的大钢管道被大力士生生揉成铁球。

    一身黑甲战袍，气势如焰，尽显妖王本色。

    那双金色的妖瞳，眸光流转，似有一道破魔之光，视之饕鬄，尽接吓得肝胆俱裂。

    “我去，这地球人怎么一个比一个凶猛！”帝蕾娜心脏忍不住急速跳动了几下。

    作为时光大神基兰三大造神工程之一的太阳之光，身兼烈阳星太阳神的继承者。血统高贵，如夜空上的耀眼星辰，璀璨夺目。

    虽然她没有那种看不起地球人的想法，也十分热爱地球，但是骨子里却是流淌着高贵的血脉。

    有时自然会无意识流露出高人一等的优越感，可是此刻地球的底蕴，华夏的底蕴，却是让她收起了高傲之心，不服不行。

    又看向西边沐浴在蓝紫雷霆世界里，像是上古神话里的掌控雷霆之神！手撕机甲，脚踹饕饕餮飞船的许易，不由心中不忿！

    “身为太阳之光，雄兵连队长，本女神可不能被你们比了下去！”帝蕾娜自语，面露战意，兴情高涨不止，一层层金色炫目的太阳光线不断聚拢起来。

    看着从她身前呼啸而过，装备了反物质六棱盾饕餮的小型副舰。

    一个长长的纵身飞越，降落在饕鬄副舰的顶棚上面，修长的手臂指着东方缓缓升起的朝阳，大声喊道:

    “我是神！！渣渣们！”

    肉眼可见，帝蕾娜的手心吸收着来自四面八方，来自天地之间破晓黑暗的黎明光线，不断的聚集起来，不断融合。

    压缩，再压缩，将能量压缩到了极巅，将密度无限制放大，最终形成了大概只有一个足球那么大的火球！

    炙热，焦灼，毁灭的气息，足以融化任何物质的火热炎意不禁散发出去那么一点，就将四周的温度都提升了不少，甚至让人感受到了夏日烈阳的炎热。

    这颗火热球状体，静静悬浮在帝蕾娜的手中，就像是精简了不知多少倍的微型太阳！又像是冰冷的死神镰刀静静悬挂在饕鬄的勃颈上面，哪里感受半分炎热之意！

    “呀！”

    一声冲横的娇喝，帝蕾娜将她手里那充满着太阳毁灭之力的耀斑火球使劲朝饕鬄副舰上面一按，耀眼的光芒将之完全吞没，只闻一声巨大的轰鸣，那饕鬄副舰就被炸成了灰飞渣子。

    这是微型耀斑轰炸火球是帝蕾娜基因绑定的初级能力，也是最可控的能力。这股耀斑力量是纯粹的太阳力量，不夹杂一丝危害人体，污染空气的辐射。

    借用爆炸的反作用力，帝蕾娜一个后翻腾空，稳稳降落再楼顶上面，双手掐着小蛮腰，仰天大笑道:

    “我就是神，哈哈哈……”

    果然还是，三秒钟恢复原型毕露，改不了小女孩傲娇的性格。

    同一时间，孙悟空，刘闯，帝蕾娜，许易几人狠狠重创了饕鬄的火力战舰。

    另一边，天河市的上空，上前米的云层之内，十字形饕鬄主舰若隐若现。

    在葛小伦这个无敌肉盾的掩护下，杜蔷薇也终于来到了饕鬄主舰的超大六棱镜护盾跟前。

    因为目前饕鬄同时多名虚空战士掉线，以及七八艘超级副舰被摧毁，除了地面上的一些正在同华夏人民解放军战斗的低级饕鬄士兵，居然一时抽掉不出人员狙击蔷薇！

    这拥有反物质能力的六棱镜护盾肉眼观察不到，只有受到攻击的瞬间才会显露身形。

    缓缓伸出手掌，杜蔷薇稍微触碰了一下空无一物的前方，果然这六棱盾在受到外力的影响下显露出真貌，但是也就一瞬间就消失不见了。

    “这个距离，足够让我使用虫洞穿梭过去了。”杜蔷薇若有所思，轻轻眨了一下美丽的大眼睛。

    在她的身上前空间打开了一扇透明的门户，像是一圈圈的水晕涤荡，波纹重重。接着杜蔷薇直接跳了过去，越过了六棱镜护盾的保护拳。

    “成功穿越饕鬄防御内部，请求调动南海舰队火力，一齐打击。”

    杜蔷薇接通了神河频道，通讯传达了脑海巨峡号总控制室，同时南海海面上那一艘艘船舰朝着天空发射炮弹，全部飞跃到天河市上空饕鬄主舰的顶上。

    “就是现在。”杜蔷薇瞬间在空中开启了超大虫洞，将所有的火力接引到六棱镜护盾里面，那炮弹直接队饕鬄主舰炸个底朝天，缓缓朝着地面坠落。

    天河市中心广场，四周残垣断壁，大楼倒塌的不成样，柏油道路断裂生出一条条巨大，深不见底的裂缝。

    杜蔷薇一个微虫洞跃迁来到这里，目光如炬，看着由坠落的饕鬄主舰燃起了烟花，秀美眉头微微舒展开来，长长吁出一口气。

    “蔷薇，做的不错！”

    此刻，帝蕾娜也来到了这里，面带笑意。

    紧接着孙悟空，葛小伦，刘闯，赵信，瑞萌萌，程耀文也都从四面八方赶了过来，来到这里集合。

    这一刻也正是朝阳初升，万物复苏的时间，在那一望无际地平线的尽头，一轮金日缓缓升起，猛地一下越过了地平线。

    那一缕缕晨曦之光，驱散了笼罩在天河市上空一天一夜阴霾，也照耀在了此时雄兵连每一个人的身上，将他们烘托的如同神圣，亦是那带给人民希望的英雄，是那种可以保护人民生命值得尊敬的英雄！

    “烟火真美！”葛小伦说道。

    “美个啥子，不就是一堆破铜烂铁冒个烟吗！乌漆麻黑的。”刘闯甩了一斧头，瞥瞥嘴。

    虽然刘闯经过了社会主义核心价值观的深刻改造，成为了值得信赖的队友，但这老牛氓依旧没有多少墨水，哪里能明白像葛小伦这种有为青年的情操。

    “咦，许易呢？琪琳呢？”帝蕾娜问道，左右看看发现哪里又他们二人的身影。

    “是啊，易哥呢？我可是看到这次行动易哥大发神威的样子，那漫天的雷霆，震耳的雷声，真的是太厉害啦！”赵信一脸崇拜的说道。

    “他们在那里！”

    蔷薇声音轻灵，纤细的手指指着东方，也就是太阳升起的地方，那里缓缓走来了两个人。
------------

第一百四十章 国术之名！

    干脆的木头，篝火持续的燃烧，烧得越发的炙热旺盛，将一圈围绕它坐着人的脸照的通红发亮，夜里寒冷的气温也不禁提高了些。

    “谢谢你，蕾娜大姐。”葛小伦终于露出一个“腼腆”的笑容，有些不好意思的看着帝蕾娜以及众人。

    这一番话说出去，葛小伦也觉得心里好受了不少。也终于完成了diao丝青年转变为超级战士的重要一步。

    “呵呵。”帝蕾娜露出笑意，大家的心仿佛此刻都拉得近了些。

    “不过说真的，要说这次天河战役里面表现最好的还是我们的美女狙击手琪琳，我们杀掉饕餮可都没她一个狙杀的多啊。”

    帝蕾娜面带笑意看着琪琳，但是眼角余光却瞟着某个正在打盹的家伙。

    “是啊，是啊。这次琪琳妹子一枪一个饕餮，那准头，简直就是弹无虚发，真正的神枪手啊。”赵信说道，面上神采飞扬。

    “对对。”刘闯附和道。

    杜蔷薇，瑞萌萌，以及一直沉默的，话很少的程耀文也是露出认同目光。

    “哪里，哪里。都是队友们配合的好。”琪琳有些羞涩，虽然她心里也和蔷薇一样很刚强，自立。

    但是此刻被队友们称赞，还是有些小激动。

    “哪里有一点配合啦？一盘散沙而已。我们都被饕餮打得措手不及，整个队伍被冲散，七零八落。

    我，大家。都有过失误，过错。

    但是琪琳你确是我们这次战役里发挥最好的，若不是你的火力一直在线，压制饕餮。这场仗也许不会这么快取得胜利。”杜蔷薇说道，神态认真。

    “其实都是许易的功劳啦，要不是他一直保护我，我也不可能做得很好。”琪琳说道。

    “对对对，我也可看到易哥拳轰飞舰脚踹饕餮，大发神威的样子。

    还有那黑压压漫天的雷霆闪电，简直就是老天爷发怒似的。”赵信回忆道，一副心有余悸的样子。

    “对啊，许易你怎么还会用雷电啊？”杜蔷薇问道。

    同时，几人也一副好奇的表情，盯着许易看去。

    “喂，许易……”

    葛小伦小声叫道，同时不动声色轻轻捅了一下正在无力打盹，神游诸天的许易。

    “啊，讲到哪了？”许易一下子惊醒过来，连忙问道。

    “蕾娜女神，你们说什么啦？都看我干嘛？”

    许易将几人的神色收入眼底，心底似乎已经意识到了什么，但面不改色，还是问道。

    “易哥，你是怎么会用雷电劈那个饕餮的。那天空黑压压，电光闪烁的，轰隆隆响个不停，看起来好厉害啊。”赵信问道。

    “许易，你就给他们说道说道吧。”对于早知道内幕的帝蕾娜，虽然知道许易肯定还会继续忽悠，不可能说实话的，但是却也不点破。

    “哦，这个啊，简单。只要你们把我教你们的国术练到我这样的境界，到时候就有可能激发人体隐藏的潜能基因，就会获得一些“不可思议”之能力，比如像我这样控制自然元素雷霆之力的。”

    许易神乎其神的胡说八道，为了效果逼真，同时将手掌伸了出来，一串细小蓝紫的电蛇从他手心里冒出来。

    “哇……！”众人发出惊叹之声，瞳孔里露出异样的神采，这一刻充满毁灭力量雷霆电花却在他们的眼里变得很美，像是人间瑰丽一样。

    “哈哈哈！”帝蕾娜忍不住大笑。

    “好厉害，这样一对比我这闪电信简直弱爆了。”赵信说道。

    就目前为止他身上表现的能力除了能抗，体能比普通人强，还有就是跳的远，就没有其它特殊的地方。

    “可是国术不是锻炼身体的吗，又怎么会觉醒有超能力，这不科学啊。”杜蔷薇问道。

    她觉得自已经登堂入室，初入暗劲。

    对于国术之道自然也比葛小伦，赵信他们了解的更深刻一点。

    这国术明明就是一门通过特别方式锻炼，增强体质，控制力量，磨炼筋骨的功夫，怎么可能练到深处，觉醒什么超自然能力？

    “科学？蔷薇这个世界有很多事情不能用科学来解释。科学就像是是一本博学的书籍，是一门高深的学问，但却是死物。正是有了因为人，使用了这本书，通过它才会发挥种种神体奇，才会让你拥有了异于常人的空间能力。

    同样的国术也是如此，人体相当于是一块大宝藏，潜能无穷，奥妙无穷。我们学习了国术，就好比是拥有了打开宝藏的钥匙，那宝藏之后有什么，能得到什么？只能等我们自己去探索。”许易盯着蔷薇，一字一句，很严肃的说道。

    虽然许易这样说是想堵塞有关他“修仙者”力量的一方面原因。但是他的这番话却是很有道理，若是武道深处，真正的打开了人体这座巨大的秘藏，也那许所谓的超能力与它相比就是个玩笑，不值一提。

    虽然许易隐藏了实力，伪装变得和普通人没两样。但是好歹也是元婴大能，一举一动，或是无意识的气势也绝非普通人可以承受。

    蔷薇感受到许易的深邃目光，如闪电一样击中她的心灵。

    一时心脏狂跳不止，下意识别下了头，咬紧唇角，心乱如麻，不敢与之对视。

    “喂喂！许易。那么明目张胆盯着人家蔷薇干嘛，没看到人家害羞了。”帝蕾娜喊道。

    “去你的，蕾娜别胡说！谁害羞啦？”杜蔷薇可不会承认自己刚才被许易的目光慑服，有些气急紧张。

    “哈哈哈！”众人看了不禁脸上一乐，开怀大笑，一时场面无比欢乐。

    许易也面露笑意，这种氛围久违的美好，真是让人留恋啊！可惜这短暂的时光，总是匆匆溜去。

    抬首看到夜空下一架架直升机呼啸而过，那是前往各地支援的军用机。

    篝火周围的一名名解放军同志轮流站岗，没有因为这场战争的胜利而松懈分毫，依旧坚守着自己的初心。

    大家也一直聊天聊得很晚，几近凌晨时分，便也就地睡了一会。

    遥远的东方地平线下，一轮金色的晨曦在缓缓的升起。

    一缕阳光破开了黑暗，驱逐了迷雾，带着光明与希望驶来。
------------

第一百四十一章天河战役后 二

    干脆的木头，篝火持续的燃烧，烧得越发的炙热旺盛，将一圈围绕它坐着人的脸照的通红发亮，夜里寒冷的气温也不禁提高了些。

    “谢谢你，蕾娜大姐。”葛小伦终于露出一个“腼腆”的笑容，有些不好意思的看着帝蕾娜以及众人。

    这一番话说出去，葛小伦也觉得心里好受了不少。也终于完成了diao丝青年转变为超级战士的重要一步。

    “呵呵。”帝蕾娜露出笑意，大家的心仿佛此刻都拉得近了些。

    “不过说真的，要说这次天河战役里面表现最好的还是我们的美女狙击手琪琳，我们杀掉饕餮可都没她一个狙杀的多啊。”

    帝蕾娜面带笑意看着琪琳，但是眼角余光却瞟着某个正在打盹的家伙。

    “是啊，是啊。这次琪琳妹子一枪一个饕餮，那准头，简直就是弹无虚发，真正的神枪手啊。”赵信说道，面上神采飞扬。

    “对对。”刘闯附和道。

    杜蔷薇，瑞萌萌，以及一直沉默的，话很少的程耀文也是露出认同目光。

    “哪里，哪里。都是队友们配合的好。”琪琳有些羞涩，虽然她心里也和蔷薇一样嫉恶如仇，刚强自立。

    但是此刻被队友们称赞，还是有些小激动。

    “哪里有一点配合啦？一盘散沙而已。我们都被饕餮打得措手不及，整个队伍被冲散，七零八落。

    我，大家。都有过失误，过错。

    但是琪琳你确是我们这次战役里发挥最好的，若不是你的火力一直在线，压制饕餮。这场仗也许不会这么快取得胜利。”杜蔷薇说道，神态认真。

    “其实都是许易的功劳啦，要不是他一直保护我，我也不可能做得很好。”琪琳笑道。

    “对对对，我也可看到易哥拳轰飞舰脚踹饕餮，大发神威的样子。

    还有那黑压压漫天的雷霆闪电，简直就是老天爷发怒似的。”赵信回忆道，一副心有余悸的样子。

    “对啊，许易你怎么还会用雷电啊？”杜蔷薇问道。

    同时，几人也一副好奇的表情，盯着许易看去。

    “喂，许易……”

    葛小伦小声叫道，同时不动声色轻轻捅了一下正在无力打盹，神游诸天的许易。

    “啊，讲到哪了？”许易一下子惊醒过来，连忙问道。

    “蕾娜女神，你们说什么啦？都看我干嘛？”

    许易将几人的神色收入眼底，心底似乎已经意识到了什么，但面不改色，还是问道。

    “易哥，你是怎么会用雷电劈那个饕餮的。那天空黑压压，电光闪烁的，轰隆隆响个不停，看起来好厉害啊。”赵信问道。

    “许易，你就给他们说道说道吧。”对于早知道内幕的帝蕾娜，虽然知道许易肯定还会继续忽悠，不可能说实话的，但是却也不点破。

    “哦，这个啊，简单。只要你们把我教你们的国术练到我这样的境界，到时候就有可能激发人体隐藏的潜能基因，就会获得一些“不可思议”之能力，比如像我这样控制自然元素雷霆之力的。”

    许易神乎其神的胡说八道，为了效果逼真，同时将手掌伸了出来，一串细小蓝紫的电蛇从他手心里冒出来。

    “哇……！”众人发出惊叹之声，瞳孔里露出异样的神采，这一刻充满毁灭力量雷霆电花却在他们的眼里变得很美，像是人间瑰丽一样。

    “哈哈哈！”帝蕾娜忍不住大笑。

    “好厉害，这样一对比我这闪电信简直弱爆了。”赵信说道。

    就目前为止他身上表现的能力除了能抗，体能比普通人强，还有就是跳的很远，就没有其它特殊的地方。

    “可是国术不是锻炼身体的吗，又怎么会觉醒有超能力，这不科学啊。”杜蔷薇问道。

    她觉得自已经登堂入室，初入暗劲。

    对于国术之道自然也比葛小伦，赵信他们了解的更深刻一点。

    这国术明明就是一门通过特别方式锻炼，增强体质，控制力量，磨炼筋骨的功夫，怎么可能练到深处，觉醒什么超自然能力，太TA马扯淡了？

    “科学？蔷薇这个世界有很多事情不能用科学来解释。科学就像是是一本博学的书籍，是一门高深的学问，但却是死物。正是有了因为人，使用了这本书，通过它才会发挥种种神体奇，才会让你拥有了异于常人的空间能力。

    同样的国术也是如此，人体相当于是一块大宝藏，潜能无穷，奥妙无穷。我们学习了国术，就好比是拥有了打开宝藏的钥匙，那宝藏之后有什么，能得到什么？只能等我们自己去探索。”许易盯着蔷薇，一字一句，很严肃的说道。

    虽然许易这样说是想堵塞有关他“修仙者”力量的一方面原因。但是他的这番话却是很有道理，若是武道深处，真正的打开了人体这座巨大的秘藏，也那许所谓的超能力与它相比就是个玩笑，根本不值一提。

    虽然许易隐藏了实力，伪装变得和普通人没两样。但是好歹也是元婴大能，一举一动，或是无意识散发的气势也绝非普通人可以承受。

    蔷薇感受到许易的深邃目光，如闪电一样击中她的心灵。

    一时心脏狂跳不止，下意识别下了头，咬紧唇角，心乱如麻，不敢与之对视。

    “喂喂！许易。那么明目张胆盯着人家蔷薇干嘛，没看到人家害羞了。”帝蕾娜喊道。

    “去你的，蕾娜别胡说！谁害羞啦？”杜蔷薇可不会承认自己刚才被许易的目光慑服，有些气急紧张。

    “哈哈哈！”众人看了不禁脸上一乐，开怀大笑，一时场面无比欢乐。

    许易也面露笑意，这种氛围久违的美好，真是让人留恋啊！可惜这短暂的时光，总是匆匆溜去。

    抬首看到夜空下一架架匆忙的直升机呼啸而过，那是前往各地支援的军用机。

    篝火周围的一名名解放军同志轮流站岗，没有因为这场战争的胜利而松懈分毫，依旧坚守着自己的初心。

    大家也一直聊天聊得很晚，几近凌晨时分，便也就地睡了一会。

    遥远的东方地平线下，一轮金色的晨曦在缓缓的升起。

    一缕阳光破开了黑暗，驱逐了迷雾，带着光明与希望驶来。
------------

第一百四十一章 天使恶魔死神的日常！

    宇宙诞生一百四十七亿年，浩渺无穷，奥义无尽。

    距离银河系地球三万光年外的冥河星系，那个星系是一处死亡之国度，宇宙里所有的生灵死后的最终归宿。

    冥王大殿，是那片星系最璀璨的一颗星辰里面所坐落下的神圣建筑，也是无数信仰“死后永恒”文明心中的圣地，死神卡尔的宫殿。

    死神卡尔坐在书桌旁，穿着一身肥大宽松的黑色长袍，顶着一张年轻俊俏的脸蛋，浑身上下充斥着一股儒生气质。

    只不过此时在他那深邃似星辰大海，蕴藏着无穷知识的黑涩眼瞳里此时有着一种名为“哔了狗”的东西。

    他正前方一块白色的透明投影，里面一块块画面，一帧一帧播放着那距离三万光年外名为银河系地球里天河市一场小小战斗。

    “约里克，你确定那几个掉线的，是受到我祝福的虚空战士，是我冥河星系生产的？”死神卡尔问道。

    “我神卡尔，此次入侵地球的先锋饕餮舰队，那里面的虚空战士的确实受到过您的祝福。”一副老奴打扮掘墓者约里克慢悠悠的回道。

    “真是我祝福过的？那你说，虚空战士什么时候那么脆了？都能被地球上的人类捏成贴铁团，用血肉组成的拳头打爆！”

    卡尔生气指着光凭上那暂停的画面，正是许易拳打脚踹虚空战士的那一幕。

    虚空战士是他最得意的作品之一，也是将宇宙打开虚空文明的序幕的导火线。

    可是就是这样的得意之作，居然被一个地球人生生打爆！这对于他这样的学者，创作者，那是感到深深的耻辱！

    “呃，我神。这样的意外情况我也没有料到。”掘墓者约里克诚实的说道。

    黑袍下露出自己怀集黑铲子，慢悠悠晃荡着身体，眼神飘忽不定，时不时窜出一股阴冷的凉风。

    “你就给我这样的答案？我要的是结果！”死神卡尔不禁咆哮，有些失态。

    “算了，和笨蛋说话就是费力气。约里克，你都跟了我上万年了，真是一点都没变。”

    死神卡尔面色突然又变得平静，眉头舒展开来，似乎怒气一下子全部消散了，再次变成里那副儒士学者的样子。

    “约里克不是我说你，你怎么成天学我穿黑袍，能不能换换。我穿上那是低调有内涵，你穿着实在太丑，而且还吓人。

    还有你那刨人祖坟的铲子能不能洗洗？乌漆嘛黑的！”卡尔不禁吐槽。

    “我神卡尔，您是我心中唯一的信仰！还有我神，约里克不是笨蛋，是亡灵！”斯考特面色如常，一点情绪都没有，依旧慢悠悠的说着。

    “……，……”死神卡尔无语。

    ……

    另一方，距离冥河星系两万光年外的天使星云，诸神之王，天使之王凯莎的天使之城。

    神圣的天使大殿，凯莎坐落在至高王座之上，双眸充斥着不容亵渎的高贵以及无与伦比的威严。其下有着七八名穿着银色铠甲的美丽天使并然而立，面色各异。

    “通过洞察之眼，想必那个设有基兰造神工程的地球情况你们已经都看到了吧。”凯莎问道。

    “是的，女王。”底下的天使一齐应道，面色恭敬。

    “彦，说说你的想法。”天使之王凯莎问道。

    作为天使之王神圣凯莎的左翼，彦自然也是地位崇高，站在众位天使的前头，傲然而立。

    天使彦流淌着正统的天使血脉，有着极其强烈的高傲！

    除了凯莎，她蔑视一切，慢慢收回了洞察之眼，恢复正常状态，开口说道“如果没有雄兵连这支新生的神存在，以地球那短暂脆弱的文明必定沦陷在饕餮先锋舰队的入侵当中。”

    “神？基兰的造神工程，不过是一群小孩子过家家而已。

    基兰反对我的神权统治，正义秩序。

    所以在那遥远偏僻的银河系搞了什么造神工程，创造一群携带超级基因拯救地球的神，那又和我的神权理念有何不同。”

    凯莎露出不屑的笑容，她亦高傲无比。

    所以当年她就驱逐了在天使之城当着超神学院校长的基兰，并关闭了所有天使统治下文明存在的超神学院。

    “女王，地球的战争那么我们是否需要介入！”天使彦问道。

    “莫甘娜，我那个丧家之犬的妹妹似乎也去了地球。

    彦，你觉得地球怎么样？”凯莎说道。

    “那里很美，拥有着比我们天使之城还要多的生命。虽然存在着罪恶，但更多的却是美丽的大爱与正义，在那消逝的时间长河里也存在着许多刻骨铭心的爱情故事。我想守护她！”

    天使彦回道，当她降临地球的那一刻，地球上所有的信息就已经完全被她解读知晓。

    “哦，呵呵。无论是否因为恶魔，或者莫甘娜。只要是存在爱与正义的世界，就是值得我们天使守护的。”凯莎说道。

    “可是地球那边似乎不愿意我们介入。”天使彦说道。

    “那就意味着我们将要牺牲更多的年轻战士了。”凯莎不由叹息。

    “愿为爱与正义力战而死，这是我们身为天使的荣耀！”

    同时，王座下的天使一丝齐跪倒在地，面色肃目庄重，虔诚的宣读着她们心中的信仰，以及天使宣言。

    神圣凯莎端坐在至高王座之上，目光悠远，似乎穿透了宇宙星辰，谁也不知道她看到了什么？

    ……

    地球外隐匿的恶魔双翼，恶魔王座上，莫甘娜头戴金冠，一身女王装扮，天使般绝美的面容充满着妩媚，魔鬼般性感的身躯让她那底下的恶魔看得心跳加速！

    “女王，真是太美了！要是女王可以吻我一下，我们可以愿意为了女王而死。堕落万岁，自由万岁！”

    此刻，这就是莫甘娜手底下所有恶魔的心声。

    “我靠，这个人类是谁，怎么没有他的资料，拳打脚踢卡尔那家伙创造的虚空战士，简直就是个变态禽兽啊！”

    莫甘娜认真看着眼前的光屏，突然大声叫道，有点失态。

    “阿托，你把那个人类的画面放大，拉近一点，我倒要看看地球上什么时候出了这号妖怪了！”莫甘娜吩咐道。

    “是的，女王！”阿托将许易正脸的那一帧画面截取，同时放大十倍没有失真，依旧是高清无码的画面质感，清晰可见。

    “咦，居然是他！那个请本女王吃羊肉串的教师？”

    莫甘娜看清了正脸，露出了然的神色，怪不得觉得那人背影如此眼熟。

    “啥时候地球上的老师都这么牛掰呢？那地球还不得上天，我去他大爷的！”

    ……
------------

第一百四十二章 乱入！爱喝奶的熊孩子！

    天河战役的后续已经交手军对方面处理，在第三天下午，黎明三号就来到天河市将雄兵连几人接回巨峡号上。

    经过这一战，国人也已知晓雄兵连这支可以抵挡百战之师的秘密存在。并且崇拜他们，视他们为偶像，成为他们心中的超级英雄，他们的保护神。

    晚上六七点左右，回到巨峡号上，上将杜卡奥给召集大家去会议室开了一个简单的表彰大会，侃侃谈着这次战斗的得失，功过，并且特别表彰女警琪琳在这次战斗里的突出表现。

    “好了，会就开到这，你们都回去准备准备吧。”杜卡奥说道。

    “我说老杜，准备什么？”帝蕾娜坐在位子上，依旧一副大姐头的样子，翘着二郎腿。

    “经过上面领导的决定，由于你们这次的突出表现，最大程度减少了人民财产的损失。

    所以为了奖励你们，特例放你们一条天假，自由活动，一天后准时集合，继续训练。”杜卡奥说道，同样的面带笑意。

    “哦……”大家欢呼起来，群情激昂，因为自从被坑进了超神学院，他们可都没放过一天假呢！

    许易慢悠悠喝了一口淡茶，顿时口齿生香，沁人心脾，对此他比较淡定。

    因为作为特邀导师在这里的每一天都和休假差不多，毕竟他也不需要像赵信，葛小伦那几货天天进行牲口式训练。

    “本女神要用这一天的时间逛遍整个巨峡市的商场，我要！买！买买！蔷薇，琪琳到时候一起要不要一起。”帝蕾娜问道。

    “好，到时候一起。”琪琳高兴的回道，仿佛商场二字对于女生来说有着难以拒绝的魔力。

    杜蔷薇没有说话，但是从她跃跃欲试的情眼神里可以看出，这事跑不掉了。

    “易哥，我们男生一组，一起去搓一顿吧。”赵信说道。

    “信爷，好主意！”葛小伦伸出大拇指点赞。

    “呵呵，那到时一起。”许易回道，没有拒绝，难得的战后悠闲时间，必须得享受一下生活。

    杜卡奥看着感情很好的雄兵连，不住的点头，一丝不苟的脸上，难得露出笑容，说道“那就祝你们玩的愉快了，都散了吧。”

    为了明天，今夜注定是个不眠之夜。

    回到职工宿舍之后，许易习惯性盘膝坐下，摆出五心朝天之势。腹部微微鼓起，一呼一吸，极有规律，吐纳着空气里蕴含的灵气。

    刚刚入定没多久，只听脑海里传出“叮”一声消息。原来是四天前无限商城系统发射的万界信号有了回应，目前在他的商城空间，已经有两名客人人等在那里。

    心神一动，许易的意识就来到了商城空间。

    根据无限商城基本法，本着公平公正的准则。凡是自愿来次的交易者都是灵魂意识状态，不具备任何攻击力量。

    因为这种交易许易也是第一次遇到。所以商城空间，他也没有改造，依旧就是那副混混沌沌，仿佛天地未开，一片虚无的样子。

    许易意识来此，看着混沌虚无的空间，眉头一皱。

    忽然，心念一动。整片空间开始剧烈抖动，混沌的气息被破开，出现了神圣的光辉，物换星移，沧海变幻，宛若创世一般，俨然朝着一个世界开始变化。

    混沌的空间消失掉，取而代之的是一间富丽堂皇，金石镶玉的浩大宫殿。

    这宫殿无边无际，到处充斥着氤氲，祥瑞之气，像是传说中的仙界。

    而宫殿没有顶梁，一眼向上望去，日月齐现，银河摧残，星辰遍布，底下七彩琉璃的彩虹桥横贯在天地之间。

    而此时，许易正坐在一把石玉座椅上，面色俾倪，尽显商城大佬风范。

    同时这二位首次光顾无限商城的顾客信息，闪过了许易心底。

    “姓名:幼年石昊

    身份:完美世界大道之子，

    称号:小不点，熊孩子，独断万古荒天帝。”

    “姓名:徐福

    身份:风云世界天门门主，又名方士徐福。

    称号:无”

    “既然你们二位来到无限商城，那肯定是有所需求，在这里只要你能付出足够代价，就可以得到任何你想要的东西，甚至不死不灭都可以。”

    许易淡淡说道，将这面前二人的表情尽收眼底，但心里也是感到新奇不已。

    幼年石昊看起来大概四岁五的样子，新奇的看着四周。

    小脸白嫩漂亮，大眼睛乌溜溜的转动，整个人像是个白瓷娃娃，很可爱，稚嫩的动作，口中时不时咿咿呀呀，憨态可掬，很是纯真。

    而另一边来自风云世界的徐福则是战战兢兢，眼里尽是迷茫，狐疑不定，似乎怀疑自己还没睡醒。

    咋一转眼就到了这个诡异的地方，犹如面前自称店主的人类，那类似创世的手段着实把他吓着了。

    要知道他刚到这里的时候，这空间可是什么都没有，一片虚无。

    但是转眼之间日月交替，物换星移，这一座如同仙界的庞大宫殿凭空而出，仙气缭绕，让人震撼，已经下意识的将这店主当做神明一样的存在，不敢造次。

    “小朋友，你想要什么？”许易看着幼年石昊，不禁问道。

    “这里有奶吗？我想喝兽奶，珍兽奶，还有羊奶！还有太古遗种的奶……”小石昊眼里双臂挥动着，很是天真，宝石眼珠里不含一丝杂质。

    “有，这里什么都有。”许易不禁莞尔，对于小石昊最爱喝兽奶的名头那可是如雷贯耳。

    “不过想要喝兽奶，你得拿东西来换，毕竟这里是交易地方。”许易笑道，双手很自然的搓搓。

    “呀，要钱吗？可是我没带石贝啊，怎么和你换！”幼年石昊一听这里什么兽奶都有，明亮的大眼睛里尽是雀跃之色，一闪一闪如同漫天星辰。

    “只要是你身上的，有价值的，比如石贝，金钱，法宝，功法，什么的都可以拿出来交换。而且交易绝对公平公正，童叟无欺”许易和煦的解释道。

    但不知是否错觉，许易总有一种忽悠小孩子的感觉，好像他是个奸商大灰狼一样。

    “对了，我去年刚刚学了狻猊宝骨的法术，可不可以和你换。”小石昊不由问道，眼睛里露出一丝丝犹豫之色，但为了最爱的兽奶，他义无反顾！

    “当然可以。不过你得先使用精神力量把狻猊宝术具象出来，这样我就可以估算它的价值。”许易笑道，眼神一亮。

    “是这样吗？”

    石昊指着眼前的一副图文，这是狻猊死去的符骨上铭刻的纹路。

    人类可以通过从这骨纹上冥想学习到凶兽狻猊的能力。

    “还真是天赋异禀。”许易看着空中的狻猊骨纹，不禁暗暗称奇。

    他只是稍微解释了下，这小石昊就能理解，并且将脑子所想具象化出来。

    同时商城系统开始估算狻猊宝术的价值。

    “狻猊宝术（残缺版）:龙之九子狻猊，太古遗种后代，其骨纹蕴藏雷电极致的神通，又称雷电宝术，价值10000无限币。”

    ……
------------

第一百四十三章 奸商不奸？

    “狻猊骨纹（残缺版）:龙之九子狻猊，其骨蕴藏雷电极致的神通，又称雷电宝术，价值10000无限币。”

    系统将狻猊宝术估算的价值信息传递到许易脑子里，听了也是不由大吃一惊，有种哔了狗的感觉。

    要知道他现在全部家当也就四百多无限币，可是拮据的紧，商城里的宝贝自己这店主也只是能看不能买？要是这所交易完成，那这小石昊可比他都富有了。

    接着许易心神一转，来到商城店铺的仓库，搜索着各类商品，一眼看去，琳琅满目，非常眼馋。

    虽然他是商铺店主，但是也要遵守规则，想要获得这些宝贝，也只能通过无限币来获取。

    只是瞬间，许易就搜到了有关万界各种珍羞美味，极品神“奶”的商品信息，同时关于兽奶也有五大分类。

    “以神兽奶精髓为第一阶级，纯血遗种奶精髓次之，接着分别就是雌性大妖珍禽奶髓，普通家养禽兽奶髓，最后是人制色素奶髓。

    以此分类，所以每一种奶髓精汁之间的价位也不一样，相差极其大。”

    看了这些如此繁杂的信息，许易算是涨见识了，于是就把这些信息传给小石昊。

    “哇！好多。”小石昊果真是熊孩子，明亮的大眼睛一闪一闪的。

    “那么小朋友，是否交易？”许易温和的笑道。

    “好！我都要了。”小石昊已经迫不及待，熊孩子都是很虎的。

    话落，那副狻猊宝术的铭文骨图，就被系统接受收，传入了库存里面，许易都还没来得及参详一眼呢！

    同时在商城档案里备注了石昊的信息，以及所持有的无限币。

    “交易完成，小朋友只要你回到现实，就能接收由无限商城提供的享有万界美名的极品美味精“奶”之髓，祝你食用愉快。”许易笑咪咪的说道。

    “是吗，我得赶紧去喝奶！”小石昊屁颠屁颠的跑走，身子如风一般一晃而过，消失在无限商城。

    而此时许易的脑海里收到提示音，“叮，您当前的无限币余额为1450。”

    这是许易完成一项交易所获得的利息，也是商城规则之一。获得的利息多少是按照交易本身的价值十分之一来结算。

    而此次小石昊交易的狻猊骨纹价值10000无限币，所以他理所应当得到1000无限币的收益，毕竟他是店主，真又不是白给无限商城系统打工的。

    “好了，你有什么需求？”许易看着一旁早就呆若木鸡的帝释天问道。

    “店主大人，我想求解一个不怕太阳曝晒的方法。”来自风云位面的徐福问道，一副小心谨慎的样子。

    “哦，原来如此。你服用了神兽凤凰的精血，可以长生不死，但却并非长生不老。

    为了延缓衰老，你就长年躲在冰窖里面，这个方法虽好，但是却有弊端，现在只要只要被稍强的太阳光晒到，就会衰老加快，如同烈焰焚心痛苦，万蚁噬心一般，是不是？”许易说道。

    “店主英明！的确如此。”徐福心惊，这神通广大的商城主人真是厉害，只是一眼就能看出他的问题所在。

    “那你为什么不直接问我长生不老的方法？”许易笑道。

    “嘿嘿，店主在下有自知之明，算上我全部家当，恐怕也求不得长生不老的方法，所以只能退而求其次呢。”徐福小心翼翼说道。

    “是这样吗？本店主是可知道在你的世界存在神龙这样的神兽，若你能得神龙精元，一样可以长生不老，那这区区烈阳爆晒之痛算得了什么，何必向我求这治标不治本的方法？”许易说道。

    “的确如店主所说一样，在下已经开始计划屠龙有些年头。

    只是这些年我虽然在幕后布局天下，视天下为棋盘，游戏人间。

    但毕竟因为我终年藏在冰窖里，现在已经不能长时间呆在阳光之下，否则必遭反噬。

    而在知晓无限商城这个神奇的地方之前，虽然对于屠龙之事我已经胸有成足，但是现在若能得店主一法，那么这事我有十层把握能成功，不老有望！”

    徐福说道，眼里充满炙热之光。若是屠龙之时能得一法能够使身体免疫烈日之光，那他千年修炼的神功圣心诀就可以完美运用，没有丝毫后顾之忧。

    “方法是有，不过得看你能出多少价格。要知道此法可是蒙蔽天机之举，不存在你那世界的圣道之法！”许易说道，心中一动，在商城界面买了一个物件，放在徐福眼前。

    “店主这枚戒指是？”帝释天问道，满脸狐疑之色。

    “此戒名为日光戒，只要将它戴在手指上，就会在你身前形成一道无形的保护罩，从而隔绝太阳光的照射，而你也可以无后顾之忧。”许易介绍道。

    “店主大人，莫非这就是传说中仙人炼制的法宝！”徐福眼里露出震惊之色。

    要知道一千年前，他的本来身份乃是先秦的方士，专门为秦始皇炼制长生不死的丹药。对于神仙的存在那是深信不疑，甚至自己本身也有很深的成仙欲望！

    许易没有回答，目光悠远，装出一副高深莫测的样子，这样的神秘感反而愈加的使徐福感到讳莫如深！

    徐副这个人很自大，也很有占有欲望与之匹配的相对野心。且长年大权在握，掌控凡人生死，引导江湖大势。

    可是在许易这个神秘的店主面前却大气不敢喘一下，实在是这位店主的王霸之气太浓郁了？

    “我有一本毕生所创武功“圣心诀”，以及一本可以化去世间所有神兵利器的“五雷化极手”，不知店主大人可以换否。”徐福小心翼翼的问道。

    “这日光戒乃是仙人法宝，你这两本凡间秘籍就能换到，那不是显得仙人法宝太廉价了？”许易说道，声音沉稳，看不出情绪好坏。

    “是是是，店主大人所言甚是。”徐福连忙应道。

    “我这有一个两全其美的法子，你想不想听？”许易说道，眼里闪烁着精光。

    “店主大人请讲。”帝释天连忙问道，事关大业，由不得他不小心翼翼。

    “本座可以将这日光戒提前预支给你，不过你得立下契约条据。当你屠龙完成之后，将除了神龙精元之外龙之躯典当过来，如何？”许易说道。

    “此法甚好，可是事成之后在下如何将那神龙之躯典当过来。”帝释天问道。

    “这个容易，当你意识离开这里之后，这契约条据就会出现在你的手上。事成之日，只要你将契约烧掉，本店主就能感应到，然后降临你的世界，前来收尸。”许易说道。

    “店主可以来我的世界？”徐福一脸不可置信的样子。

    ……
------------

第一百四十四章 “虎里虎气”帝蕾娜！

    充满着“仙气”的商城空间，辉煌大殿之内许易面露笑意，心情愉快不已，因为他狠狠坑了徐福那厮一把。

    “圣心诀，五雷化极手？嗯，不错，却是难得的高武神功！”许易看着手里两本有精神具象化的秘籍，顺手翻了一遍，把它给记了下来。

    “系统，估个价，我要把它们当了。”许易心里默念。

    “叮，圣心诀500无限币。叮，五雷化极手500无限币。”

    一连串信息转换，许易发现他的账额上多了立刻1000无限币，现在总额是2350无限币。

    而那个所谓的日光戒指，不过价值才100无限币，哪是仙器？

    乃是许易在商城里面买下的最便宜的一件物品，来自幻想乡吸血鬼题材的巫术戒指。

    在自己购买能力之内，他先买了日光戒指，故弄玄虚，装出高深莫测的样子，故意抬高日光戒指的价值，然后和徐福交易。

    结果就是许易花了100无限币买下日光戒指，然后用日光戒指换了两本价值不菲的秘籍，自己再通过无限商城系统回收，赚了1000无限币，除去成本，那就净赚900无限币。

    这还不止，若是那个冤大头徐福再把龙屠了。根据契约，然后许易再回收龙尸，又是要净赚一大笔的节奏。

    “这才是无限商城正确的打开方式吗？前期积累资本，然后利滚利，滚雪球，越来越大。”许易心想。

    对于这一点，他可不会存在什么心理障碍，感觉坑了人家。

    商人重利，无利不起早，更何况身为这无限商城系统，诸天神器一样的店主，那就更得厚黑一点。

    只要结果是皆大欢喜，得你所得，想你所想，管他过程如何！

    ……

    退出商城空间，意识缓缓回归身体，许易注意到商城系统空间里多了两个光点，那是风云位面和完美世界位面的坐标，只要他花费无限币就可以穿越过去。

    接着意识转到无限系统的任务模板上，依旧空白一片，没有新的任务发布。许易也乐得清闲，索性退了出去。

    此时正值深夜，一夜无话，到了第二天早上，大家都很早起来。

    毕竟今天是难得的一天休闲假期，当然这是对于雄兵连那群苦逼而言。

    而许易依旧沉睡，梦游诸天世界，和周公下着五子棋不能自拔！

    “砰砰砰！”

    安静的清晨，温暖的寝室，门外突然一阵刺耳的敲门声，“啪啪啪”连续敲了几下。

    只是里面的人似乎不想理，一点动静都没有，依旧呼呼大睡。

    “许易，装死是吧，给我死起来！”

    见里面没有动静，帝蕾娜扯着大嗓门喊道，气势汹汹，让人望而生畏。

    “呼，呼……”

    回应帝蕾娜的是一阵很有节奏的鼻鼾声！

    “哼，别以为这破门就能挡住我。”

    门外边，帝蕾娜恨恨说道，谁也不知道她一早上发什么疯，跑到许易的宿舍大闹。

    “轰！”

    这一声就像惊雷炸响，如同晴天霹雳！

    很虎的帝蕾娜直接一脚踹开宿舍门，破门而入。

    “哇靠，这一大早的，帝蕾娜你是吃错药了吧。”

    躺尸的许易直接来了个鲤鱼打挺，直直的坐了起来。一脸懵逼看着自己的宿舍门，被帝蕾娜踩在脚下。

    而此刻，那一缕金色的阳光正巧从窗户折射进来，阳光浇洒在帝蕾娜的身上，让其沐浴其中，美丽而神圣，让人不禁眼睛一亮。

    “哇，身材还不错吗？”帝蕾娜突然一副痴女的表情，明目张胆盯着许易赤裸的上半身。

    “呵呵，说吧，什么事？”许易是何许人也，刚刚升级成为厚黑的店主，脸皮也非一般人能比，依旧面不改色。

    帝蕾娜露出失望的表情，因为没能看到她想看的。

    若是常人，那些装模作样的妖艳贱货，定会不停大喊，“不要脸，知道羞耻不，女色狼！”

    同时许易把被子一撩，直接起身下床。

    “啊！”帝蕾娜突然捂住了眼睛大声惊叫，那嗓音简直就突破天际了。

    “喂，你叫什么？不想看吗？还是你以为是什么？”许易不怀好意的笑道，算是狠狠出了口恶气，谁叫这个虎妞一大早扰人清梦来着。

    听了许易的调侃，帝蕾娜慢慢放下了捂住双眼的白腻手指。果真许易虽然依旧赤裸着精壮有型的上半身，但是下半身却是穿着一条画有海绵宝宝的卡通大裤衩，同时一股浓浓的宅风扑面而来。

    “还好，还好。不然本女神美丽的大眼睛就要被你污了。”帝蕾娜拍着胸口似要松出一口气一样。

    “说什么啦？帝蕾娜，你不要告诉我，今一大早来踹掉我的房门，就是为了看我起床？”许易问道。

    “咳咳咳，说正事啊。今天不是休假一天吗。许易，交给你一份光荣的差事，干不干？”帝蕾娜说道，面色得意不已，一副你快来问我的表情。

    “那你倒是说啊，我听着呢。这说上句，不讲下句和谁学的，调人胃口是不是？”许易一本正经的说道。

    帝蕾娜面色一黑，感觉一股无名之火汹涌而来。

    为什么这许易偏偏和她对着干，不顺她意？为什么在赵葛那两二货身上屡用不爽的伎俩在许易身上直接免疫？

    “呵呵，今天白天一上午加上下午本女神和蔷薇，琪琳要去商场买买买！缺个拿货的帮手，这个活接不接。”

    帝蕾娜一字一句说着，压抑住躁动的心，怕自己一个冲动就把许易给烧了。

    “为啥是我？怎么不叫小伦，赵信他们一起啊。”许易问道。

    “就你最闲啊！而且小伦，赵信他们一早就不见人了。”帝蕾娜说道。

    “再说呢？这可是个美差，和蔷薇，琪琳这样的雄兵连美女逛街购物，不是尔等diao丝一直以来梦寐以求的吗？”帝蕾娜说道。

    “靠，就是因为这事。一大早的你就把我的门给踹飞了。”许易说道，看着还在帝蕾娜脚底下被踩的小木门，亦是为其默哀三秒。

    “那你答不答应啊？倒是给个话啊。”帝蕾娜说道，有些气恼的样子。

    “哎，要我去也行。不过你得把我的门给修好了。”许易回道，亦是无奈。哎，既然不能反抗生活，那就只能享受它吧。

    “好，这都不是事！那就说定了。我们八点去餐厅门口。”

    帝蕾娜见许易应了，也一口爽快的答应下来。没有多留，转身就离开了。
------------

第一百四十五章 帝蕾娜的自述！

    直觉告诉许易今天会很精彩！！

    正好八点整，许易稍微一番打扮，整理好内务之后，便直接就来到了巨峡市餐厅门口。

    不过还没走近，离远一观，隐约就能看到三道青春靓丽的身影俏生生站在那里。

    “呦，打扮得还不错吗？”许易走上去打招呼道，细细打量着眼前的三个美女。

    琪琳换了平常长穿的暗蓝色衬衫，今天穿的却是一身粉红色的修长连衣裙，长及膝盖，正好露出一小截雪白如玉的小腿，整个气质温婉可人，小家碧玉。

    而杜蔷薇的穿衣风格没多大变化，尽显干练。

    上半身穿着一件暗红的皮衣夹克，里面搭配一条花红格子衬衫，相得益彰。下半身则是一条黑色修长的紧身牛仔，紧紧贴在肉上，将之曼妙曲线彰显的玲珑有致。

    至于帝蕾娜，依旧是一贯的模样。一件长长的黑色风衣，搭配黑丝袜，长筒高跟靴，标准的宅男女神打扮。

    “怎么样，本女神美吗？”帝蕾娜调笑道。

    “一般般吧！”许易随意回道。

    “蕾娜，没想到你说的外援居然是许易。”杜蔷薇说道。

    “不然呢！休假一天。那几个货早就走了，不知哪玩去了。就剩他还在呼呼大睡，本女神也就勉为其难给他一个机会咯。”帝蕾娜说道，一副我也很无奈的样子。

    “呵呵。”许易不置可否发出一道怪异的笑声。

    “那我们现在就走吧。”琪琳说道，声音如黄莺一样轻柔动听，不过似乎其中神色里年夹杂着迷一般的羞涩。

    于是四人坐着黎明一号离开巨峡号，先去超神学院。然后再从超神学院开车前往巨峡号市里面去。

    ……

    “蔷薇，我这黑色猛兽可就交给你了，小心点啊，可不要给我玩坏了。”

    超神学院门口，一身黑衣，身体壮硕，戴着墨镜的阿杰郑重对着蔷薇说道。

    “阿杰，你就放心吧，这车我们就借一天。”

    蔷薇还没回答，帝蕾娜拍着阿杰肩膀，一副你就放心吧的表情。

    “呵呵。”阿杰有些尴尬。

    他说这话明面上是对蔷薇说的，其实暗地里却是说给帝蕾娜这个神经大条，有些虎气的大小姐听的。

    “对了阿杰，什么时候回到巨峡号上。”杜蔷薇问道。

    “我现在负责训练新队员，天河战役后，此时又将有一批新生报到，一时走不开。”阿杰说道。

    这段时间，他没有和雄兵连一起训练。而是接受秘密指示寻找已经觉醒德诺后裔超级基因的后代，并且招收超神学院。

    完美发挥他传销头子优势，也算是物尽其用。

    到了如今，天河战役结束。雄兵连一战而为天下知。

    已经有好几个潜力不错德诺后裔的新人，慕名而来，加入超神学院。再训练一段时间，就可以加入雄兵连，投入战斗第一线，保家卫国。

    “许易同志，到时候还得麻烦你教导新人国术方面的课程。”阿杰说道。

    他对许易的态度也是非常尊重，甚至有些崇拜。

    天河战役的视频资料他也是看了的，对于许易在战斗中的非人表现。

    那手撕虚空战士，拳轰飞舰的绝代风采，可畏心生震撼，无以复加。

    遥想当年德诺星系的“战神计划”，所培养的超级战士也不过如此吧！

    “小事，小事。”许易说道。顶多到时候把新人和雄兵连放在一起再教一遍就是了，也没多大事。

    在超神学院的校园门口，许易不禁感叹。此时可不是当初许易刚来那会大喵小喵两三只了，而是人才济济。

    不管是当初的德诺文明后裔，亦或者是今天被国家黑衣人找到的特殊才能的人，如今都汇聚在学院里面，接受教导。

    ……

    巨峡市最大的国际商贸商场，高有九十九层，一眼看尽顶，直入云霄之中。

    商场底下，来来往往的普通人也是不少。不过许易他们开的黑色猛兽系列汽车，乃是绝版。

    这一看就不是普通人能有的，车主的身份必定不同寻常！

    再加上三位绝色美女绝佳的气质，以及百分百回头率。一路上行人远远的议论纷纷，却不敢向前搭讪，畏畏缩缩。

    如果目光可以杀人，许易觉得自己如今虽然修得长生不死，估计也不够这些充满嫉妒的眼光杀的。

    于是在许多艳羡嫉妒的目光里，许易和帝蕾娜三女大摇大摆走进了商场里面。

    “哇，到地球这么久，还是第一次来这么大的商场，今天本女神一定要满载而归。”帝蕾娜眼里都是惊奇之色，像是好奇宝宝一样左顾右看，拉动拉西的。

    杜蔷薇，琪琳两女露出鄙视的目光，似乎像是表达“大姐，你好歹也是一枚妥妥的女神级别的人物，一个文明的女皇，就不能矜持些，怎么和乡下人进城似的？”

    杜蔷薇是官二代，琪琳是白富美。无关乎身份，这其实也是女人一种天性，也不怪二女鄙视。

    许易倒是喜欢这样的帝蕾娜，不做作，不伪装，很率真，坦诚。

    也不再乎大众的目光，表现出自己最真实的一面。

    “完了，为什么我看到的每一样东西，都想买！”帝蕾娜一脸苦恼的样子。

    “蕾娜，你们烈阳星难道没有像这种大型的商贸中心。”杜蔷薇问道，琪琳也是睁大明亮的眼瞳询问似的看着帝蕾娜。

    按照帝蕾娜所说，她是烈阳星的继承人，第一女皇。

    事实上应该是见识广博，霸气威严，气质内敛的女中豪杰，这才是女皇的正确打开方式吗！而

    不应该这样大大咧咧，给人一种蠢萌蠢萌，不着调的感觉。

    “哎，你们有所不知。别看我们烈阳星是发展了三万年的宇宙文明。其实那里如今的社会发展形态就和你们华夏上的古代差不多，非常单调。

    那里无聊死了，温度又高。根本就没有地球上好玩，多姿多彩。”帝蕾娜叹息，紧接着说道，似乎在不断倾述着自己的委屈。

    “而且你们知道吗，身为太阳神继承者的我。从小到大都被潘震看得牢牢的，没有一点自由空间，整天穿着一身肥大的“龙袍”，学习各种礼仪规矩。”

    “龙袍？”杜蔷薇问道。

    “对，就是龙袍。就是华夏历史上的皇帝穿的衣服。

    所以你们能想像在那种炎热的环境下，大地被烤得冒烟，穿着一身累赘的大黄绵质龙袍，如太阳般的温度在心中燃烧的感觉吗？”

    帝蕾娜紧紧捂着自己的胸口，柳叶淡眉微微皱着，让人不禁生出怜惜之心，突然眼里似是生出浓烈的火焰，郑重说道“于是我偷偷下了一个影响了一生的决定，在我成年礼那天，偷偷离开了烈阳星，结果误打误撞来到了地球，这个命中注定真正属于我的地方……

    呃，虽然最后还是被抓回去里……”
------------

第一百四十六章 三个女人一台戏！

    “你们是不知道啊，自从那次我被抓回去之后，潘震看得我更牢了，几乎就是寸步不离，一点自由的空间都没有。

    如果不是你们地球受到死神卡尔，以及饕鬄乃至所谓的终极恐惧威胁。

    也就是目前超神学院的现任校长流老头去烈阳星寻求帮助，我可真不容易出来。”

    帝蕾娜滔滔不的叙述着，这些年的艰辛，声情俱茂。

    好比她就是一只自由自在，只属于天空，翱翔于天空的鸟儿！

    然而现实残酷折断了她的双翼，将她囚禁在金色的鸟笼，过着不是她要的生活。

    “呵呵，原来你也不容易！”

    杜蔷薇与琪琳听得目瞪口呆，也怪不得帝蕾娜对地球新事物的大惊小怪。

    你能指望一个还处于帝制的封建社会文明遇到信息爆炸的现代社会，能保持淡定？

    “可惜啊，本女神每个月补贴就那么点。这么多喜欢的衣服，都不够买啊！”

    帝蕾娜露出希冀的目光，看着四周琳琅满目，百花争艳的精品服装店，露出难割难舍的表情。

    “蕾娜，虽然我也想帮你，但是老杜可是严格控制我的经济，一个月也就那点。”杜蔷薇直接无视蕾娜的目光。

    而帝蕾娜又将目光看向了一旁亭亭玉立，一身粉红淡裙的琪琳，希望这个好妹子可以周济周济。

    “我也是，我也是。”琪琳颇有些不好意思的说道，面容娇羞不已，嫩得似要掐出水来，像是一朵含苞待放的花骨朵。

    “我...，亏本女神说了这么多话，嘴巴都干了。你们竟然一点同情心都没有。哼！我生气了。”帝蕾娜鼓着小嘴，双手抱胸，站在那摆出一副谁都不理的样子。

    就像是一个不懂事的小孩子，脾气犟得狠，这个时候得有人哄着才行！

    “蕾娜，你忘了吗？我们没有钱支助，但这里可有一个土大户你不知道？”杜蔷薇淡淡说道。

    话音刚落，一边全程看戏的许易突然觉得整个商贸广场忽然诡异得变得“很”安静，突然感觉似乎要摊上事了！

    错觉！似乎一切的嘈杂声都消失不见了，安静得都能听到“咚咚咚”来来往往人群人的心脏跳动。

    听闻杜蔷薇的话，帝蕾娜似乎想起了什么，缓缓将目光移向站在后边的许易，一副不怀好意的样子。

    “你看我干嘛？我没钱。”许易说道。他从帝蕾娜赤裸裸的眼睛里面似乎看到了金币跳动，完全就是一副小财迷的样子。

    “上周，军方为了感谢许易对特种部队的指导，以及天河市的卓越贡献，奖励了他一百万人民币。”杜蔷薇冷冷补了一句话，然后就像是没事人东张西望，一副我什么都没说的表情。

    “哇，一百万！这得能买多少衣服！”帝蕾娜兴奋的说道。

    “这杜蔷薇绝对是故意的，还装作一副无辜的样子。”许易心里狠狠想道。

    杜蔷薇脸上没有表现什么情绪，但是心里却还记得许易加入超神学院时提出的那些补贴政策，还有什么五险三金，然后再加上军方那里奖励的一笔奖金。

    这样算起来可是一大笔钱！只是这货平时低调得紧，也没看他花出什么明堂？

    现在人家帝蕾娜声情并茂哭述了大半天，我和琪琳那是是没钱爱莫能助。

    你一个大老爷们，居然一点同情心没有，无动于衷，不宰你那还有天理吗？

    “许易，你看大家都是并肩战斗，出生入死的队友。你看能不能满足人家这点小小的愿望！”帝蕾娜弱弱的说道，满脸希冀看着许易。

    既然人家话都这份上了，拒绝也不是！许易的心此时很纠结，明明是这帝蕾娜拉他来逛商场的，当苦力也就罢了，为什么现在还要他来买单！

    “喏，拿去吧。”许易无奈从怀里掏出一张银卡慢慢递给帝蕾娜，眼里露出不舍的神色。

    帝蕾娜直接拿了过来，俏容上露出兴奋的笑意，说道“许易，你是个好人。”

    “呵呵，好人卡？”许易心里无语。

    然后三女就十分欢乐的一齐肩并肩跑进了一家大型精品服装店。

    许易孤零零的站在原地，有些孤单！看着她们跑远但又如此“和谐”的背影，总感觉自己被忽悠了，有一种中了圈套的感觉。

    俗话说:三个女人一台戏！尤其还是三个祸水级别女人，那么这场戏得有多精髓？

    “难道真的是一场戏？那也太厉害了吧！”许易嘀咕道，突然脸上露出一丝笑意，跟了过去。

    ……

    尚品衣店里面，秀丽的女服务员带着标志的和煦微笑跟在三女后面，耐心的各种介绍。

    而帝蕾娜更是夸张的拿着一件又一件漂亮的外套，只要是喜欢的都全部打包。

    杜蔷薇，琪琳二女虽然不像帝蕾娜这样虎，但是也相差不多。

    于是结果就是许易的银卡“刷刷刷刷”，接着就是一张张发票给出，被他狠着心黑着脸揉成一团扔进了垃圾箱。

    “哼，刷就刷吧！钱财于我如浮云，千金散尽还是会还复来！”许易心里想道，如此安慰安慰自己。

    只不过每当三女拿下一件精美的衣服，那张银卡发出“刷”一清脆的声响，许易面颊两边的肌肉就微不可查的抽搐一下。

    “哇，好漂亮的衣服，这些我都要了！”

    店口，传来一道更夸张，更嚣张的声音。许易闻言，一眼看去突然就出现了一名性感美丽的女神级别的美人。

    “靠，这美女不是凉冰吗？恶魔头子，她怎么也在来啦？”许易心中大呼。

    这凉冰也真是“率真”，够霸气，够土豪！

    手心里直接揣着几大沓厚厚的人民币，目测一沓得有上百张，就那么往那女服务员手里一扔，不管三七二十一径直跑到衣架边一件一件挑选衣服。

    “她应该没有注意到我吧！”许易心里想道，赶紧找个隐蔽的地方猫着，因为总感觉会有大事发生。

    一边凉冰在一件件的打包，一件件的拿着衣服外套。另一边帝蕾娜同样如此，做着相同的事。

    两女皆在相反的方向，但是此刻却出奇在统一靠近。

    于是乎！

    “这是我的！两名女神级人物的手掌同时按在一件衣服上，接而相互凝视，目光如电。
------------

第一百四十七章 当凉冰遇上蔷薇！

    直觉告诉许易今天会很“精彩”！

    这不！在商场里不仅给三位美女当“义工”拿东西，然后被三女设计忽悠了，现在全部消费的所花人民币还得他来付钱刷卡。

    这都什么世道？一开始剧本可不是这样写的，他只是本着人道主义过来帮一下忙，顺便打打酱油。

    可是更意外的是那个堂堂的恶魔女王莫甘娜居然出现在这里，跟个土豪似的大肆打包衣服，疯狂买买！买！

    就和传说中的“购物狂”一样，那气势把漂亮的服务员妹子都给唬住了。

    于是惊悚的事发生了！帝蕾娜和凉冰两个女神级别的人物居然看上了同一件衣服，一时间气氛突然紧张微妙起来。

    “这是我的！”

    两女同时开口，态度坚决，手掌紧紧抓在那件衣服上，一时两人双眼紧紧凝视，目光如炬，似乎有着无形的电流交汇，火力十足，有一股强大的气场覆盖这整个商贸大厦。

    许许多多普通人莫名的骚动一秒，但这气场也就转瞬即逝，便又恢复平静。

    “这件黑色网织风裙是我先看到的！”帝蕾娜眼神突然变得凌厉，声音坚定，掷地有声。

    “呵呵，但却是我先拿到的，你又能怎样？”

    凉冰感觉很有趣，多少年没有遇到这种事了？丝毫不以为意，一副云淡风轻的样子，有一种我静静看着你表演的味道。

    的确黑色风裙被她紧紧抓在左手心里，而帝蕾娜不过拿了一个边角，孰胜孰败，明眼人都应该可以看见。

    一时两人僵持不下，各自不肯松手，算是互相卯上了。

    其实在这个商场里面同款的黑色风裙那是数不过来，只是两女都是性格高傲之辈，所以谁也不肯退让半步。

    不远的杜蔷薇和琪琳也察觉到了动静，缓缓走了过去。至于一边猫着的许易正在思考要不要出面调解一下双方。

    “怎么回事，蕾娜！”杜蔷薇上来就问道。

    “蔷薇，你看不出来，这不很明显吗？”帝蕾娜说道，死死拽着黑丝风衣的一角。

    而凉冰听到“蔷薇”这个名字之后，不由得神色一怔。

    一双如秋水的深邃眼眸盯着蔷薇俊秀的脸蛋，露出所有所思的神色。

    然后不露声色开启了洞察之眼仔细扫了一眼帝蕾娜以及后面的静静站着的琪琳。

    这不看不要紧，一下了读三女的信息，心底翻起了惊涛骇浪。

    “靠！吓死老娘了，这都是什么鬼！杜蔷薇，半神之体，天生完美的战士。帝蕾娜，继承了上任太阳神那个老妖怪的后代，移动的恒星能量体。琪琳，神河超级狙击手。”

    “看到了吧，我后面有人，聪明的话赶紧松手。这件风衣同款那么多，也不一定没跟我杠是不是！”帝蕾娜一副很痞的样子，指着蔷薇和琪琳，顿时感觉底气十足。

    凉冰虽然是恶魔女王，化身成的人类也是女神级别。

    身材修长高挑，气质性感妩媚，穿着黑丝长袜，散发着诱人的熟女气息，但是偏偏那美丽的小脸蛋却是看起来清纯无比，显得人畜无害，又夹杂着一丝柔弱在里面。

    女人见了心生嫉妒，男人看了恋爱疼惜。活脱脱就是一个磨人小妖精。

    听了帝蕾娜的话，杜蔷薇感觉眼睛一黑，头有点痛，不禁捂住了眼睛，这种场面有点不忍直视。

    “大姐，你好歹也是雄兵连队长，人民心里的偶像，超级英雄。

    能不能这么幼稚？和一个普通人抢衣服，简直没谁了！”

    杜蔷薇心中在呐喊，在咆哮。而现在帝蕾娜还居然拉上她做出那种街头聚众的流氓才会干的事，恐吓威胁？

    你是人民的守护者好不好，能不能不要做得这么明显？

    于是帝蕾娜这个外星人再次刷新她的三观与下限。

    “喂，帝蕾娜你就不能靠谱点，你和一普通人争什么？”蔷薇小声在在其耳边说道。

    “蔷薇，我只是吓吓她而已。你和琪琳给我撑撑场面，配合配合我拉。”帝蕾娜小声回道。

    “哦，你们想怎么的？还是三对一？”凉冰娇笑道，将手里的衣服挑衅似的扯拉几下，一点都不再意。

    反而兴致高高，紧紧盯着蔷薇的脸，直入她的眼睛深处，想要一探她的内心。

    被凉冰这样的美女紧紧看着，杜蔷薇心里的感觉很怪异，说不出来。

    就好像自己的一切在这个女人眼底下暴露出来，没有丝毫隐私。

    面对凉冰炙热如火的目光，杜蔷薇败下阵来，不敢与之对视。眼神飘忽不定，感觉整个人的心乱七八糟的，好像不是自己一样。

    “呵呵，有趣。我喜欢。”凉冰很满意蔷薇的表现，心中有了某个念头，然后就一发不可收拾。

    “怎么样，小女孩，现在这衣服就在我手上，你要怎么办？”凉冰挑衅似的老向帝蕾娜，甚是得意。

    “喂，蔷薇。那个女人对你施了什么妖法，怎么感觉你有点不对劲啊。”帝蕾娜捅了捅脑中一团乱麻的蔷薇，小声说道。

    似乎如梦初醒，杜蔷薇冷不丁的抬头。脑子里乱糟糟的想法全都消失不见，看着眼前的女人，心中生出了警惕。

    她可是雄兵连的战士，从小接受军事化训练，尤其是意志方面更是针对性磨砺过。

    不敢说意志如铁，心如磐石。但也不是一般女人的目光可以**，扰乱她的内心思绪，让她迷失了状态。

    虽然这个女人不一般！天使与魔鬼的结合体，一娉一笑都散发着致命诱惑罂粟花的气息，让人甘愿沉迷。

    “这个女人不简单。但看上去就是个普通人。不过就是长得太造孽了。”杜蔷薇心中立刻有了想法。

    “这件黑风裙我们要了！”

    杜蔷薇这次眼神没有胆怯，畏缩，而是目光如炬盯着凉冰，想要看看她是何方神圣！

    “耶！蔷薇你真是太给力！”帝蕾娜小声的朝着蔷薇挤眉弄眼，喜上眉梢。

    “喂，看到了。”

    帝蕾娜嚣张的看着凉冰，居高临下，鼻孔朝天，一副大姐大的样子。

    “完了！完了！蔷薇也被蕾娜给带偏，脑子犯糊涂了。”

    琪琳表面上保持淑女的笑容，给人一种很强的亲和力，但是心里却大声呼啸不止，非常不平静。

    她可是人命警察啊，怎么能和这两货同流合污！恐吓无辜的普通人？要是被局长知道那可是得停职扣薪的。

    只是现在站在两人身边进退不得，左右为难，像是油锅里的蚂蚁，很焦躁……
------------

第一百四十八章 当凉冰遇到蔷薇 二

    琪琳现在站在这两货身边进退不得，左右为难，像是油锅里的蚂蚁，很焦躁。

    虽然刚才帝蕾娜也叫上她了，她嘴上没有说出意见，但不代表她就会加入其中啊。因为其骨子里还是一名嫉恶如仇，为民执法的“人民公仆”。

    只是琪琳做梦也没想到事情会发生到如此地步，蔷薇居然也跟着帝蕾娜一起犯浑，现在还要拉她下水！

    作为并肩战斗，交情过命的战友，琪琳不能拒绝。但是站在人民公仆的角度，琪琳又能助长“恶势力”气焰。

    如此陷入两难之境，面色纠结不已！看着她们一副要大打出手的模样，在她平静的笑容表面，心里实则已经快把自己逼疯了！

    女王凉冰对杜蔷薇的表现很意外，她只是稍微略施了一点精神上的小手段，魅惑扰乱蔷薇的内心思绪。

    “呵呵，果然不愧女王我看上的人，有意思。”凉冰心里想道。

    “不过还得教育教育，打磨打磨。让她们知道本女王的厉害。”

    凉冰身为恶魔女王，千万恶魔的首领。纵横宇宙三万年的大邪神，自然也有自己的高傲。

    虽然帝蕾娜是太阳神的后代，拥有太阳基因，但毕竟还不是真正的神。杜蔷薇也是，目前也只是半神体质，连神都不是。

    强者的威严不得冒犯，神的尊严同样如此，这便是宇宙的法则。

    凉冰很看好杜蔷薇，看好她的未来将会是一名完美的战士，但不代表可以放任与纵容！

    刹那间，相对于内心的复杂活动。外界也仅仅只是过去了一秒钟而已，各种念头只是一闪而过罢了。

    凉冰笑眯眯的看着帝蕾娜与杜蔷薇，但是那双勾魂夺魄的瞳孔却像是深邃的宇宙漩涡，一望无际的浩瀚星辰。

    温和笑容的背后，伴随而来的却是一位宇宙邪神的强大气场，瞬间淹没了整个商贸中心，吞噬了在场的无数普通民众。

    窒息！又见窒息，一瞬间的窒息。像是一块千斤大石压在了所有人的胸口，使人沉闷欲狂，变得惶恐不安，骚乱不止。

    “咦，凉冰你也在这！”

    这突如其来持续零点一秒只有一瞬的强大到使人窒息的气场，又被一道突如其来的声音给打破，瞬间消失不见。

    商场里的普通人面色奇怪，感觉今天应该是撞邪了，怎么老是感觉不对劲，浑身不舒服。

    “呼，呼...蔷薇，刚才是怎么回事！”帝蕾娜大口大口喘着粗气，感觉重新活了一遍似的。

    “不知道。”杜蔷薇也不好受，她们两人离凉冰最近，自然承受的压力也是最大的。

    蔷薇眼睛死死盯着凉冰，想要看出个所以然。但是凉冰一副没事人的样子，也不瞅她，让她不由气恼。

    “咦，你不是那个教师许易吗？怎么跑这来了！”凉冰看到许易，露出惊奇之色，目光闪烁不定。

    要知道，在恶魔双翼上她可是全程看了天河战役的直播视频，对于许易这名可以手撕虚空战士的“教师”感到很好奇。

    啥时候，教师这么牛掰了，那地球不得统治全宇宙了！

    “对对，是我。”许易笑着走了过来，满脸和煦。他要是再猫着看戏，估计事态发展恶化，最后这两女互瞅不对眼，直接就要大打出手了！

    一个是宇宙已知文明让所有生灵闻之变色的堕落邪神。一个是移动的恒星能量体，十个地球都不够她炸的。

    要是这两个恐怖的女人大打出手的话，谁能阻止。

    虽然这种灭世级别的争端发生的概率非常低，几乎接近为零。

    但是女人这种特殊的生物不可以常理来看待。

    所谓大力出奇迹！因为她们都是感性的，要是脑子一热，心里一火，稍微就用了那么丁点力，那接近零的概率也没啥用。

    “你怎么也在这？”凉冰不由问道。

    “我就是逛逛而已，没想到这么巧就偶遇了，真是缘分哪。”许易笑道，不动声色站在了帝蕾娜与杜蔷薇的前面。

    “缘分吗？我可不信这东西。”凉冰笑道，秘密的开启了洞察之眼，就地读取许易的身体数据。

    “？？？？，靠，这又是什么妖怪，一串问号？到底什么鬼！”凉冰心里骂道，一度以为自己这曾经身为天使的洞察之眼失灵了。

    “你在看什么？”许易小声的问道。

    “呵呵，没什么。不过这三个小女该的难道是你的朋友。”凉冰看着许易身后挡着的帝蕾娜一伙说道。

    “什么！许易你怎么也认识这个女人。”帝蕾娜说道，一副神色不善的看着凉冰。

    “赶紧把手松开，这衣服让给人家不行啊。”许易说道。

    “凭什么，不松。这裙子可是我先看到的。”帝蕾娜说道，一脸不乐意。

    “那好，把卡给我。你自己去刷。”许易说道。

    他现在可不想这场莫名的争端继续下去了，赶紧解决了最好。

    鬼知道凉冰会不会一直有这么“好”的脾气，要是她耐心磨光耗尽了，那就有得玩了。

    “哼，你厉害。”帝蕾娜一听要自己付钱，立刻不答应了，连忙松开了紧抓的黑裙边角。

    这里可是整个巨峡市最大的商贸中心，物价贵得吓人。

    算算她买的这些名牌包包，精美衣件。以她每个月少的可怜的学院补贴。想要买，再过十年那也只是个梦啊！

    “呵呵，见笑了。”许易说道。

    “小孩子吗！作为一名成熟美丽女人，我是不会计较的。”凉冰将黑丝风裙子慢条斯理收在了包里面，像是一名优雅的贵族。

    “可恶，得意什么劲。许易她到底谁啊！”帝蕾娜脸上此刻大写了两个字“不服”。

    “凉冰，你现在知道我的名字了吗。”凉冰一字一字慢慢说道。

    “我记住了。听好了，本女神叫做帝蕾娜。”帝蕾娜叫嚣道。

    “那你呢？”凉冰那充满魅惑的眼神看向蔷薇。

    杜蔷薇别过了头，脸色微变，不想与之对视，说道“我不想告诉你。”

    “呵呵。”凉冰也不以为意。

    按照目前状况来看，许易觉得应该不会出幺蛾子了吧，不禁稍微松了口气。

    无意瞅了一眼身后一直非常“淡定”无比琪琳，不由对其佩服万分。

    “许易他是在看我吗！”琪琳心中没来由迷之一阵紧张，心跳忽然快了几秒钟。
------------

第一百四十九章 “琦玉”附体的许易大忽悠！

    安静宽敞的咖啡厅，古典优雅悦耳舒心的音乐在大厅里回荡，游离四处，让人觉得此景很有格调？

    音乐声缓缓涤荡进心田里面，让人忍不住陷入音乐的海洋，在其肆意遨游。

    许易的心此时却是不平静的，因为他周围的四个美女都不是普通人，面沉如水，不知道心里想的是什么？

    商贸中心第十八层，也就是购买买买的那一层，矛盾的中心爆炸点。

    许易出面调解了帝蕾娜与凉冰两女之间有关黑丝风裙的归属争端。之后估计两女也没有什么心情再买买买了。

    一边女王，一边是女神，都不是好惹的。为了稳住这两不省心的货，也为了广大普通民众的生命财产安全，许易觉得自己有必要做点什么。

    于是很大方的请客，邀请几位一起喝喝茶，聊聊天，熟悉熟悉，联络联络感情。

    然后就一起来到了第二十层专职，看起来很高大上的咖啡店。

    可是现在，看着安静坐下的四女。一言不发，目光如电，无形的气势交锋让许易仿佛置于冰冷的修罗场，心底发怵不止，似乎矛盾又激化加深了。

    “咳咳，别瞪着呢，大家能认识那就是有缘。来来，喝茶，喝茶。”许易干咳一声，尴尬的拿起一杯咖啡一饮而尽。

    “许易，你说是怎么认识这个女人的。穿的这么骚气，一看就不是正经女人。”帝蕾娜质问道。

    “呵呵，帝蕾娜你别这样说，以貌取人那是不对的。凉冰可不是你想的那种人。”许易解释道。暗骂这蠢妞什么时候懂了这么多，怎么比街井头的大妈还要八，还要凶！

    “切。”帝蕾娜给了许易一个鄙夷的目光，应该是觉得许易是见色忘友了吧。

    “你是干什么的。”杜蔷薇冷声问道，她的向来直觉很准，感觉面前的女人非常不简单。

    “公关。”凉冰笑道。

    “哈哈。公关？”帝蕾娜忍不住笑出声来，似乎联想到什么东西上去了。

    “哪种公关？”杜蔷薇眉头微皱，一副审问犯人的表情。

    凉冰也不以为意，露出神秘的笑容。她喜欢蔷薇，可以无条件的宽容原谅，开口回道“高级公关，政府工作的那种。”

    “靠，我看是哪个将军大官的情人小三吧。”杜蔷薇忍不住说道。

    问了等于没问，凉冰的答案模糊不定，让她无从下手。

    “呵呵，我知道你们都是雄兵连的超级战士。你应该就是蔷薇吧，果然和传闻的一样，美丽！”凉冰咯咯笑道，妩媚众生。

    “你怎么知道我们的身份？”杜蔷薇问道，眉头皱得更紧了，越是看不透面前这迷一样的女人。

    “我不仅知道你的身份，还有你旁边这样看起来很蠢的女孩原来就是造神计划里面的太阳之光啊！”凉冰神秘的说道。

    “喂，你说谁蠢？”帝蕾娜不满叫道。

    “蕾娜，不要说话。”蔷薇对帝蕾娜的智商感到捉急，你这不就是大方明摆承认了身份吗，转而盯着凉冰，问道“你是怎么知道的，还有你到底知道多少。”

    “知道的也不多不。比如你们那银河之力还挺有趣的，诺星战神也不错。”凉冰笑道，丝毫不以为意。

    “你倒底是谁？是干什么的。”蔷薇问道，语气变冷，面色严肃。

    “我不是说了吗？高级公关，政府部门的，你的级别不够。”凉冰笑道，丝毫不以为意。

    “你！”杜蔷薇气急，但是心里却不禁信了几分。

    的确雄兵连的身份对于普通人来说可以算是秘密，但是对于政府高层而言，却没有任何秘密可言。

    但杜蔷薇可不信眼前穿着如此骚气的凉冰是什么高级公关，最多不知道是哪个被美色诱惑高官说漏了嘴，而包养的小三！

    “那你一开始就认出了我们，然还后故意和蕾娜？”杜蔷薇问道，这时语气不禁松缓了一些。

    “不是，在这个蠢妞说出自己的名字的时候，我才注意到的。

    怎么？我泄露了国家机密，你要逮捕我？”凉冰露出一丝妩媚的笑意，美眸盯着蔷薇，那迷人的眼睛仿佛活了似的，像是在说话。

    “只要你不用这些信息做出危害国家，危害社会，危害人民的事，我才不管你。”杜蔷薇说道，直接表示对将凉冰的事不敢兴趣。

    “呵呵，你真好！”凉冰笑道。

    “咦，好酸哪！起的我一身鸡皮疙瘩！”对此，帝蕾娜感觉非常怪异，忍不住说道。

    “许易，你和她，凉冰很熟吗？”杜蔷薇问道。

    “还好，还好，聊得来。”许易回道。

    记得上次凉冰初次出现在地球上时，那是在不断给一些普通人洗脑，灌输着伟大的堕落自由思想。

    而当时的许易吸引了凉冰的关注，很荣幸成为众多洗脑目标一个，不过结果肯定是失败的！

    “呵呵，不过许易你也挺厉害的吗？上次我也居然没看出来。”凉冰笑道。

    “我以为你说给一群年轻的神当导师是开玩笑的，不过现在看来你还真不简单。”

    “一般般啦。”许易谦虚的说道。但是脸色神采飞扬，任谁都能看出其口不对心。

    “我也很想知道到底是什么原因可以使普通人类足以与神媲美！你能告诉我吗？”凉冰问道，声音娇柔清细，不知不觉夹上了一丝魔鬼的蛊惑之音。

    “切，不要脸！”杜蔷薇不喜，小声嘀咕道。

    但许易是何许人也！身为一名道心坚定的修仙者，岂能被如此拙劣的魅惑给迷了眼。

    “呵呵，其实这也不是什么秘密啦。这方法贵在持之以恒，锻炼意志力，要对生活充满信心，对未来充满希望，相信自己一定行。

    具体就是每天俯卧撑一百次！仰卧起坐一百次！深蹲一百次！一遍十公里长跑！每天做一套！

    并且还要配合一个良好的生活习惯加以辅助，那就是“多读书，多看报，少吃零食多睡觉”！”

    许易很严肃的说道，面色认真，一点都没有开玩笑的意思。

    “靠，你踏马逗我啦，要是这样地球人那还不都得上天啦！”

    凉冰面露笑意，似乎很平静。但内心此刻却是崩溃的，在竭底嘶里的咆哮，恨不得分分钟上去就把许易灭了！

    只不过她现在的身份是天使的女儿凉冰，是人民政府的高级公关。

    而不是整个宇宙令所有文明闻之变色的邪神莫甘娜，所以强迫自己淡定！淡定下来。要淡定。
------------

第一百五十章 凉冰的心思！

    “……多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”

    “如此这般国人体质就会直线提升，每个都可以成为全能小超人。”

    凉冰很想打断许易的话，但心里一阵咆哮，呐喊，谩骂之后。仔细又想了想，这话听起来好像还挺有道理！！

    只是这样，她为什么会产生这样的想法？凉冰突然细思极恐。

    难道她被无声无息催眠啦，被蛊惑了？但是仔细感觉了身体各项数据指标，都是正常的啊！

    就连脑电波，精神电流都是平稳无比，没有丝毫曲折。

    仔细想想上次在天河市烧烤摊撸串的地方，对许易进行贯彻堕落自由主义思想，进行大洗脑的时候，结果没有成功。

    她也是出现过今天的类这种状况，没有驳责，后知后觉，莫名的觉得许易说得也有道理的啊！

    “这家伙邪门的紧！”凉冰暗自警惕，觉得还是和许易保持点距离好些。

    而要是被凯莎那碧池知道了，她连个地球人都说不过，还被对方反洗脑，估计又得嘲讽她，奚落她一番！

    “哈哈哈！”帝蕾娜听了许易的胡诌，忍不住捧腹大笑。

    而且她看凉冰那难看，纠结的表情心里也是莫名感到畅快。

    “咳咳。”杜蔷薇干咳一声，提醒帝蕾娜保持形象，也是没想到许易会搞这出。

    “怎么样，我说的是不是很有道理吧！”许易笑道。

    “呵呵。真是好有道理！老娘真想把你的脑壳掰开看看里面是什么构造的。”

    凉冰皮笑肉不笑的冷哼想着，美眸深处寒光烁烁，只是嘴上却还是挂上勉强的笑容说道“呵呵，原来是这样啊，真是好有道理哦！”

    “嘿嘿。”许易似乎感受到了凉冰虚假笑意下的寒意不由尴尬支了几声，暗想“哎呀，糟糕！看样子是我表演的太过了？过犹不及啊！”

    若是凉冰会读心术，知晓此时许易的想法，估计会彻底暴走，哪还管什么身份？会不会分分钟灭了许易？

    “哎呀，茶都凉了，赶紧喝茶吧！”许易又倒了一辈咖啡，一饮而尽，尽量转移大家的注意力。

    这茶足足喝了两个钟头，可是苦了许易了！

    早上的时间就这么过去了，转眼间就到了下午。

    因为今天是难得的休假一天，那肯定是不天黑，不回去。继续晃悠着，哪里好玩到哪里。

    而凉冰也是自由人一个，休假时间无限，也愿意把时间花在和杜蔷薇培养感情上面，一路上粘着蔷薇各种**，诱惑层出不穷。

    下午倒是没有生出什么特别波澜，四个女神级别的美女基本上完全发挥了吃货属性，横扫了巨峡市最大的一条小吃街！赚足了所有路人的回头率，画面太美，实在是太吸睛了！

    “好饱啊！”

    一道满足的声音，包含着一丝慵懒。小吃街的出口，天上的太阳基本上下了半截，也没有中午时那么耀眼，温暖的光辉洒在四女的身上，使得她们的身影在这一刻定成一格，形成了一副美丽的画卷。

    “谁叫你跟恶死鬼投胎似的，狼吞虎咽，一点女神的矜持风度都没有！”杜蔷薇冷冷说道。

    “呵呵！”琪琳噗呲一声忍俊不禁，笑魇如花。

    “你要是在我的星球生活几年，就会知道我的痛苦呢。”帝蕾娜不以为意，嘴里还不消停，执着消灭着手上为数不多的羊肉串！

    “你的星球？难道你不是地球人，是外星人？”凉冰问道，气质倒是变得优雅起来。

    “反正你都知道我们身份。本女神也就不瞒你了，我可是来自烈阳星的女神。”帝蕾娜回道。

    “切，那个只剩一半的星球谁稀罕？”凉冰心底不屑，只不过没有说出来，用一种怪异的声音说道“原来真的是“女神”啊！”

    “女神”二字的字眼咬得特别重！

    “许易，我的没了，把你的给分我一点呗！”

    帝蕾娜没理凉冰的话中有话的讽刺，更准确的说是被许易手里拎着的一袋“烧烤”系列给吸引住了。

    “不给！”许易毫不犹豫的拒绝了。

    作为一名吃货，怎么可以没有先见之明！许易里不仅仅嘴着吃着，手里拿着，还预再烤了一袋备吃！

    “许易，不要这么小气吗？再说了美女有所求，男生不是都会无条件的答应吗？何况我还是女神！”帝蕾娜说道。

    “不给！”许易只是淡淡回了两个字，接着更是加快了速度，迅速咀嚼消灭手上的食物。

    “天啦，你！”帝蕾娜面露惊恐，想要说话，但是无法用语言描述，最终捂着眼睛不敢直视！

    许易放开速度消灭食物的速度又多快？他不清楚，但是只要知道很快就行了。

    “真是的！这个队长太不靠谱了。”杜蔷薇摇摇头。

    “据本女王半天时间的观察，无论哪方面表现得都是普通的不能再普通的人类，但是那种超凡的力量为什么找不到源头？难道洞察之眼年久失修真的出问题啦？还是他隐藏的很深连洞察之眼都找不出破绽！”凉冰细细打量着许易，心思颇多。

    “阿托，你发现了什么吗？”凉冰私下通过暗信号联系地球外隐匿的恶魔双翼，她的爱将曾经的剑魔阿托克斯！

    “女王，恶魔双翼检测这个人类血脉里并无超级基因，也不是德诺文明的后裔，是纯种的地球人。”阿托的眼神一动不动，看着眼前的透明光屏，将检查到的信息一字不差汇报给了莫甘娜。

    “好了，我知道了。”凉冰回道，看了许易一眼，一下切断了联络信号，心里狠狠想道:

    “女王我纵横宇宙三万年，倒要看看你倒是什么牛鬼蛇神！”

    另一边。帝蕾娜看许易吃得津津有味，实在不忍直视，索性捂住眼睛不看。

    眼不见，心不烦！

    “喂，帝蕾娜，捂着眼睛干嘛？给你！”许易问道，同时一把手伸在了帝蕾娜的胸前。

    “这是？”帝蕾娜有点懵，但是当他看到许易抓着一把羊肉串给她，瞬间就清醒了，一把接过，笑嘻嘻的吃了起来。

    “唉，许易！你不是不给我吗？”帝蕾娜一边吃一边问道。

    脸上洋溢着满足笑容，乐呵呵得像一个天真的小女孩一样。

    “切，我是那种人吗？”许易正色道，一脸大公无私的样子。
------------

第一百五十一章 杜蔷薇的计划！

    一边享受着烧烤带来的极致美味口腹感，许易一边琢磨着，虽然狠心拒绝了帝蕾娜的请求。

    但感觉这样好像是不是不太好啊，太无情了？毕竟大家都是相亲相爱的队友，抬头不见低头见的？

    于是许易暗暗下了一个重大无比的决定！

    “喂，帝蕾娜，捂着眼睛干嘛？给你啦！真是的，和小孩子一样！”

    许易面无表情的，缓缓将自己心爱的烧烤，里面还剩下一半多烤肉的白色包装袋子递到了帝蕾娜的胸前。

    “这是，许易你怎么？”帝蕾娜美眸里尽是不可置信之色。

    但是随后就不想了，因为她的脑子不适合思考，能动嘴的一定不能脑！

    一把凌厉的接过许易的袋子，深怕迟了许易反悔，把手缩了回去。

    “呵呵，慢点，我是不会不和你抢的，都是你的！”

    许易脸上露出“和煦”的，“伪善”的笑意”，其实内心在不断的“滴血”。

    不过他还是不断安慰自己，催眠着自己，这样做纯粹是为了队友间的真诚“友谊”。

    就因为他是个品德高尚，无私奉献，脱离了低级趣味的人！

    “咦，许易你怎么转性啦？刚才不是拒绝的很彻底吗？”一边疯狂的吃着烤肉，鼓着粉红的腮帮子，帝蕾娜说着呜咽，模糊不清的话。

    “你还得了便宜又卖乖啦，老实吃不说话会死啊。”

    许易心里吐槽，越是后悔自己下的这个决定，但是表面上却是不动声色，一副正义凛然的样子，说道:

    “烤肉算什么？喜欢的食物又算什么？和真挚的友谊比起来那都一毛不值！”

    远处，杜蔷薇听了，不由露出鄙夷之色，当初坑了学院不少福利的家伙是谁？现在说这种话只有傻子才会信！

    “哇，本女神真的很感动！许易原来你真是一个好人啊。”

    帝蕾娜一副很感动的样子，小脸红扑扑的。俏容该还有一点羞涩，觉得自己以前不应该那样粗鲁的对待许易，自己以后应该对他好点，温柔点！

    “哇，我的天！还真有人信了！她是真蠢，还是天真。琪琳，你怎么看？”杜蔷薇感觉整个世界都要崩塌了，居然还有如此活宝的队友，她已经无话可说。

    “蔷薇，我觉得这点许易还挺好的哇，很有风度，懂得谦让。”琪琳脸上露出迷一般的笑意，羞嗒嗒的，很是可爱。

    “怎么连你也！”杜蔷薇一副恨铁不成钢的样子，但是瞬间就平复了心情，想道“关我什么事，我瞎操什么心？”

    “呵呵，我看你是吃醋了吧！蔷薇。”凉冰一脸神秘的笑容，眸光流转，充满着诱惑！

    “你神经病吧！吃醋？吃谁的醋？”杜蔷薇本来平复的心情，突然再次变得波涛汹涌。

    “是吗？”凉冰不置可否，但是依旧盯着蔷薇，眼神里夹杂着宠溺与包容。

    ……

    天河市，战乱后的城市，在饕餮的入侵下变得面目全非，倒处都是残垣断壁，满目疮痍。

    普通民众基本上已经全部离开这里，虽然战争已经结束，但是还有几只漏网的饕餮小杂鱼携带着重武器隐藏于那一片片辉煌的废墟里面。

    为了安全起见，普通民众已经不能滞留在天河市。军方调动百架直升机，集结大批物资给天河市人民搭建了许多临时住点，而天河市不久后也会重新建设。

    一辆黑色巨兽在夕阳下出现在了地平线上，缓缓驶进天河市。

    在入口处有十几名士兵巡逻，有序的分批进入里面视察。看见黑色巨兽驶来，自然把它拦下。

    车里的人摇了车窗拿出一本证件，然后就在士兵尊敬的目光里中开往了天河市里去。

    黑色巨兽里，杜蔷薇缓缓将自己的中士身份小本本收了起来。

    “这就是饕餮入侵的战场吗？真够残破的。”一旁坐着的凉冰对着车窗向外看去，面色似乎悠闲无比。

    但是心里却是把饕餮给记恨上了，这群渣滓居然敢弄坏她的玩具，早晚要灭了它们。

    “蔷薇，我们为什么现在来这里啊！”帝蕾娜不由问道，到了这个时候终于也把许易的那份烧烤给消灭掉了”

    “两天前我和葛小伦协助军方作战，不过在我手下溜了几个饕餮士兵，但是它们也被我下了追踪器。

    因为其它原因，不得不离开天河市，这事也就不了了之。

    本来我以为它们或许早就被消灭了，但是刚刚不久我收到了追踪器信号。

    所以……”

    说到这，杜蔷薇顿了顿，颇为严肃的看了几人。

    “蔷薇，你是想我们几个独自解决那几只小鱼？”许易说道。

    “对。”杜蔷薇点头。

    “可是我没有带弑神狙击枪啊！”琪琳说道。

    “对啊！你忘啦，这里还有我这个软弱的普通人。”凉冰装作很意外，一副害怕的样子。

    “所以，凉冰我不管你有什么心思，等会你和琪琳呆在车里。不要出去。蕾娜，许易和我一起行动。

    而且这黑色巨兽是军用专车，外壳坚固无比。其制作材料就只比黑甲差那么一点。所以你们俩呆会就在这里面，会很安全。”杜蔷薇吩咐道，面色严肃。

    “好吧。”琪琳回道。

    黑色巨兽缓缓驶进天河市的中心，而天上的太阳也逐渐朝着地平线下溜走。

    在一处隐秘的街角，也是距离饕鬄追踪器最近的一处位置。四周有着断裂的土墙，可以很好的遮掩黑色巨兽的身形。

    杜蔷薇，许易，帝蕾娜在这里下了车，趁着昏暗的光线，缓缓接近饕鬄的老巢！

    “许易，待会我们到了该怎么做？”杜蔷薇小声问道，身体紧紧贴合在墙壁上。

    “蔷薇，不是你要来的吗？怎么没有计划！”许易问道。

    “我只是临时起意，发现了这个追踪信号而已。所以没有计划。”杜蔷薇回道，眼神有些“虚”。

    “蕾娜，你有什么想法！”许易问道。

    “直接进去，把这群杂碎烧成渣滓不就OK啦！”帝蕾娜很凶残，很暴力的说道，能动手绝对不动脑！

    “好吧，我有主意了。”许易说道。

    “什么主意？”杜蔷薇小声问道。

    “干，直接冲进去灭了这群杂碎！”

    突兀，许易大声喊道，一马当先冲了出去，虎虎生风，就是一拳轰塌了饕餮的隐蔽出口。

    杜蔷薇此刻目瞪口呆，“这…？”
------------

第一百五十二章 饕餮要飘了！

    阴暗潮湿的地下室，充满刺鼻扑面的霉味。时不时传出点点悉悉索索的怪异噪音，有点像是老鼠快速游走在下水道，又像是铁罐忽地砸在地面。

    深处，有着微弱灯光！在灯光下，又有十几道影子在里面拉得斜长，像是鬼影异笑。

    若是看得庐山真面，却会发现它们根本不是人类，而是臭名昭著的星际侵略者饕餮。

    “头，你说我们可以逃出去吗？被困在这里两天了，这里一点温度都没有，连阳光都照射不进来。”饕餮“贼狼”说道。

    “当然可以，我们只是一时失利，但是地球肯定是我们的，是献给我神卡尔的礼物。”

    饕餮头领“狈”眼里充满暴虐的气息，没有一丝感情存在，它就是真正的野兽！

    在它的身后还有七八名模样凄惨的饕鬄士兵颓废得坐在那里。“

    “狈”见此不由冷哼，对此十分不满。

    “头，但是我们现在这样躲下去也不是办法啊！早晚会被华夏那帮人发现，估计援军没到，我们就被他们消灭了！”饕鬄“贼狼”小声说道，语气甚是小心翼翼。

    “没关系。我知道华夏人有个传统，那就是不杀俘虏，并且还有优待！

    如果到时真的走投无路了，那我们也只能就按照地球的方式举小白旗投降。但是这并不代表我们背叛了我神卡尔的信仰！这点你们一定都要记住。”饕餮首领“狈”说道。

    “这是个什么传统？优待俘虏，不是应该通通杀了吗？”饕餮“贼狼”眼睛咕噜咕噜转，百思不得其解。

    “呵呵，这就是个愚蠢的陋习！所以说地球只是个落后的土著星球。

    短短不足五千年的文明怎么能与我们饕餮星球两万年的文明相比，简直不值一提。

    而我们饕鬄终将占领整个地球，杀光所有的人类，用他们美味的灵魂来取悦我神卡尔的祝福。”饕餮首领“狈”狠狠说道，兽瞳里面充满了杀戮。

    就是因为它们是宇宙的生物链上层，是支配者，是剥削者。入侵与毁灭一个文明是不需要理由，是理所应当的！

    “头领说的是。”饕餮“贼狼”眼神闪烁，连忙恭维着，从身着的机甲里拿出一块巴掌大的小纸盒子。

    这纸盒子通体金黄色，镶着暗红条纹边，在盒子的中央写了三个大大的华体文字“大前門”！

    迎面而来就是给人一种堂皇大气，金芒大盛，光耀万丈！让人不禁把头向后拉去，微微眯起眼睛，不敢直视。

    “贼狼，这是何物？”饕餮首领“狈”不由问道，呼吸竟然隐隐变得不重，透过“黄纸盒”嗅到里面散发出的刺激但却耐闻的味道，似乎感觉自己作为饕餮的某一截隐性基因被激活了！

    “头，这“黄纸盒”地球人称它为烟草！”饕餮“贼狼”笑道，露出一抹诡秘的笑容。

    “烟草？”饕餮首领“狈”疑惑，显然以它们高等文明是不会理解烟草是何物？

    “地球人都喜欢这东西，据说可以让人忘记一切烦恼，欲仙欲死，感受生命的真谛。”饕餮“贼狼”解释道。

    “这么神奇？”饕鬄首领“狈”一副不相信的神色。

    贼狼嘿嘿一笑，锈迹斑驳的机械手爪灵活的从“黄纸盒”拿出一根香烟，慢慢递到了首领“狈”嘴边。

    首领“狈”有些茫然，不知所措。显然作为饕餮它也没有用过这么“高级的东西，说道“这是干嘛？”

    “首领只要你用嘴叼上，然后再用火焰把这香烟的顶头点着，你就能体验到它的美妙啦！”贼狼笑道。

    “是这样吗？”首领“狈”嘴巴微微一动，就把贼狼递过来的烟叼在了嘴里。

    只是那么一瞬间，来自烟草本身的气味，就窜进了它的身体里，刺激着它的每一条神经元，让它忍不住颤栗。

    “贼狼”很满意这种效果，然后又从自己的机甲里面掏出一个国产的“比基尼牌”打火机，缓缓凑了过去，轻轻按了一下。

    “嗒！”一声清脆的打火机声音，在寂静的地下室如此醒耳。

    一窜金黄的小火苗从烟孔里窜了出来，很是弱小。

    但只是一瞬间那火苗“嗖”的暴涨直至五六公分，一下就把首领“狈”嘴里的香烟点燃。

    首领“狈”有些措不及防，被那么一吓！深深吸了一口气，就将香烟里的精华吸进了身体里去。

    “啊，这种刺激感？”首领“狈”忍不住那种快感，不禁呻吟出声。

    如同致命的罂粟香，但是却依然爱不适口。那股烟雾充满了它的口腔，窜入它的鼻孔，麻痹的它的神经。

    剩下的烟草精髓则是说着它的喉咙进入了肺腔，充斥着整个身体，让它感觉自己前所未有的强大！

    有那么一瞬间，“狈”似乎看到了它的信仰，它心目中唯一的的真神卡尔邀请它坐上他的王座，这种美妙的经历真是妙不可言。

    不过这种快感很快就过去了，首领“狈”也恢复了几分神智，兽脸上露出了一丝愧疚，说道“请原谅我的冒犯，我神卡尔，但是我的信仰永不改变！”

    贼狼嘿嘿一笑，当初它可不比首领“狈”的表现，恢复神智后还会忏悔。

    那欲仙欲死的幻境，何止是冒犯那么简单！

    同时从“黄纸盒”里掏出一根香烟，“嗒”一声点燃，狠狠的吸了一口，眼神飘忽，露出满足陶醉之色，不由问道“首领，你说地球文明如此落后，为何会创造出如此神奇的东西？”

    “狈”狠狠吞吸了一口，面露俾倪之色，道“地球不过不到五千年的文明而已，能创造出如此不凡之物，那就说明地球文明也不是一无是处，仍有可取之法。

    但是却也很难改变他们是土著的本质，所以早晚会被我饕鬄大军征服，杀掉所有的人类，用他们的灵魂献给我神卡尔！”

    “首领，说得对！”贼狼嘿嘿一笑，给老大又点上了一根。

    “这烟草还有多少？”首领“狈”问道。

    “首领，很多，很多！”贼狼指着地下室的墙角，那个偌大黄色的纸箱。

    “呦西！”首领“狈”面露喜色，不知说了哪岛国的爪哇语，对着贼狼相视一笑。

    “轰……”

    ……

    黄昏下，隐蔽的街角口里，有一辆黑色巨兽。

    车里，凉冰瞥了一眼一副“狙击待命”模样的琪琳，露出沉思之色，暗道“琪琳是神河狙击手，能够运用弑神号穿甲弹，十分很危险！为了我那些手下的安全。

    老娘要不要现在做了琪琳这个未来的头号大敌？”
------------

第一百五十三章 凉冰有一个大胆想法！

    黑色巨兽之内，现在只剩下凉冰与琪琳两人，安安静静的都没有说话，心思各异。

    “难道女王我就就这样像个傻子似的一直坐在这里。”凉冰盯了一眼琪琳，发现她并没有注意。

    “那个不知道是什么妖怪的许易，也许我跟上去会能发现什么秘密。可是琪琳在这边呆着，我也不方便啊！”

    这一刻，凉冰觉得身旁琪琳很碍事，觉得无趣，甚至烦躁，浅浅的柳眉皱扭成一团乱麻。

    “你在想什么？”琪琳冷冷说道，语气生硬。

    对于凉冰这个普通的高级公关，她和蔷薇一样都是抱着深深的戒备态度，总觉得这人不简单。

    只是琪琳和蔷薇的表现方式不一样。

    蔷薇没有隐藏直接质问自己的怀疑，而她则是怀疑放在心里，细细观察，结合实际情况不断分析。

    “哦，没什么，没什么！”凉冰闻言一惊，暗道自己大意了。

    脸色瞬间变幻不定，多种情绪一闪而过，突然就“呵呵”露出笑意。

    “是吗？这里很危险，距离饕餮潜藏的地方也不远。不要想着离开车里，要记住你是普通人，许易她们战斗时顾不上你。”琪琳尽管心里疑云密布，但还是说道。

    “呵呵，放心啦。”凉冰言不由衷的说道，眸底却是闪烁不定。

    “麻的，吓死老娘了！还以为这妞发现了什么。”

    同时凉冰心里想道，暗暗一瞥琪琳就别过头看向昏暗的窗外，心思急转，露出沉思之色，“琪琳，神河超级狙击手，拥有使用超远距离弑神子弹能力，且有着“弹无虚发，百发百中”的外号。”

    这么一想凉冰有些毛骨悚然，因为她手下的那些恶魔小队，都不够眼前这妞一枪暴击的。

    “要是以后女王我跟雄兵连杠上了，这家伙可是头号大敌啊。我手下的恶魔士兵可没有能防御她的弑神穿甲弹啊。”

    “要不趁现在周围没人，我先把这妞给做了。”

    邪恶的堕落女王莫甘娜这一刻露出了本性，念头一生一发不可收拾。

    莫甘娜的信仰教条的核心理念就是“堕落自由，无拘无束，做爱做的事”，并且她本人几万年来也是言传身教，始终如一。

    这一刻似乎天色变得更昏暗了，时间在这一刻仿佛凝滞不前，空气变得稀薄，让人窒息。

    此刻琪琳坐在车上，美丽的侧脸看着窗外，露出忧愁之色，似乎没有预知到危险的来临。

    而在琪琳所看不到的角度，这辆宽敞的黑色巨兽有着一大半的空间被一道黑影覆盖。

    这道黑影像是来自地狱的魔鬼，却又身姿婀娜，魅惑诱人。

    那是凉冰变化的为莫甘娜的影子，舒展着一对纯黑没任何有杂质的大天使之翼，将那邪恶的魔爪缓缓伸靠近了琪琳的身体上。

    也许下一秒，琪琳就真的会被凉冰杀死。但是下一秒，也许又是一个不一样的结局。

    “不行，凉冰你不能这样做。如果这样做的话，你不就暴露了吗？

    她是蔷薇的伙伴，你杀了她，那就永远得不到蔷薇了。蔷薇也永远不会原谅你。”

    这一刻凉冰的心里出现了另外一道声音，却发现不了一点声音的源头，不知从何处响起！

    这一刻凉冰犹豫了，收起了杀念。伴随而去的还有那邪恶堕落大天使的黑影。

    与此同时，外面昏暗的天色似乎又亮了一点，空气也不沉闷了！

    “呼！”凉冰长长呼出一口气，露着美丽的一半侧脸，看向窗外，却谁也看不到她的脸色。

    ……

    地下室突然响起一阵轰鸣，天棚顶上裂开了一道道缝隙，夹杂着浑浊的水流滴落下来。

    墙体在倒塌，地面在晃动，那边装着饕鬄一箱精神食粮的烟土也被轰然倒掉的石板墙给压进了泥屑尘埃里面去。

    而此刻，黄昏的余晖也终于照进了地下室，将这十几名如同丧家之犬，下水道老鼠的饕餮藏身地，一览无余暴露在这片天空下。

    此刻黄昏下，轰塌的墙体，溅起的黄烟，迷了双眼。

    许易，杜蔷薇，帝蕾娜站在城市的废墟之上，气势汹汹盯着这十几条漏网之鱼。

    “首领，我们好像被发现了。”

    贼狼的说道，嘴里叼着的烟土，也是熄灭了火星，变得索然无味，本能情不自禁退后了几步。

    可是没走几步却发现已经退无可退，它们的四周都碎裂的墙块堵成了一个小型牢笼，进退不得，一时更是心神胆颤。

    “不要自乱阵脚，他（她）们好像不是华夏的士兵，是普通人。”首领“狈”眼里闪烁着寒光，像是凶残的狼首，准备伺机而动。

    另一边，废墟之上。

    “许易，下次可不准如此鲁莽行动了。”杜蔷薇说道。

    “放心吧，就这几个小鱼，有我们在三人能出什么问题。今天我们到这来，不就是干这个的吗？”许易无所谓的说道。

    “就是，就是。有本女神在，今天它们插翅难逃！”帝蕾娜附和道。

    “唉，你们两个。”杜蔷薇不知说什么好。

    此时，这挡住了视线的漫天尘烟终于完全消散不见，双方都完全暴露在了各自的视野之内。

    “嘿嘿，老大。是三个人类两女一男。”贼狼此时松了口气，嘿嘿笑道，露出了凶残的笑容。

    “要你说！我没看到。不过那两个女的还长得蛮正点的，嘿嘿。

    男的杀了，女的留下。我要把她们融合到我的身体里去，为所欲为！”首领“狈”说道，肆无忌惮看着帝蕾娜，杜蔷薇二女。

    “无耻下流，令人不堪入目的目光，果然男人就是贱！”帝蕾娜露出厌恶的神色。

    “对，男人就是贱！”

    出奇的，此时两女此刻站在了同一战线，目标明确。

    “呵呵……！”对比，许易有些尴尬，似乎这二女好像把他也给骂上了。

    不过感受到两女身上浓郁的杀气，也不好说什么，不禁后退了两步，还是将舞台就留给杜蔷薇，帝蕾娜两女尽情发挥。

    “渣滓们，到地狱时记住消灭你们的是太阳之光曙光女神！”

    帝蕾娜脸色傲然，举起了纤长的手臂，一团炙热的金色火球瞬间燃烧，如同一轮浩荡的烈日冉冉升起，焚尽世间邪魔！

    杜蔷薇更干脆，直接瞬移消失到恶魔群中去，直接就是一记重达万钧的手鞭狠狠劈去！
------------

第一百五十四章 杜蔷薇的首秀！

    蔷薇不仅仅是拥有神河基因的超级战士，更是一名练成了国术第二境界暗劲的大拳师。

    暗劲者可以完美控制身体的每一寸力道，不多不减。且暗劲瞬间勃发，无视防御，由内而外破坏身体内部的器官组织。

    一个瞬移，来去去电，那潇洒的身影就真的像是一名顶尖的刺客一样。

    蔷薇瞬间来到饕鬄群中，一记手刀如同刚之铁鞭似的狠狠劈头甩下，虎口之下生风，携带刮起凛凛的气压，足以撕裂普通人的鼓膜。

    同时发出一道劲响，似爆竹声一样清脆震耳，隐约还夹杂着微微的雷鸣之声，这是初步练成了“虎豹雷音”之相。

    许易看了，目光如炬，暗自点头，露出赞赏之意。

    这便也是精通明劲大成者，一拳激打出去，空气炸响，威势惊人，也就是所谓的“千金难买一声响”。

    看来杜蔷薇在明劲里面真的把劲力练到了骨子里去了，如此才会有这样的威势，如此短的时间取得这样成就，真是天赋异禀啊。

    那炮灰饕餮甲哪里见过这种仗势，直接被吓懵。蔷薇的那记手鞭狠狠劈在了其勃颈部位的地方。

    “咔擦”，一道骨裂的声音，那饕餮甲脖子呈现了一种诡异的弧度，一头倒栽在地上，兽瞳的精光逐渐失去焦虑。

    而首领“狈”也终于反应了过来，神色大惊，连忙大声吼叫“防御！”

    其余的十几名饕餮围成一圈，半蹲着身体，借用周围的断墙当做掩体，端着激光枪，朝着蔷薇扫射而去。

    “嗖！”又是一个瞬移，杜蔷薇直收割人头之后，直接瞬移消失不见。

    “她在哪里？”首领“狈”脸色仓惶一片，猛得直起了腰身，四下寻去，只是周围都失去了杜蔷薇的踪迹，根本无迹可寻。

    “在找我吗？”

    一道清冷的声音从天空冷冷落下，像是死神的号角，手里那四十米长的大镰刀悬在了在场饕餮的心口！

    饕餮围成了一圈，形成了一道防御阵形，此时统一抬起了头颅向看上天空。

    那里！昏暗的天空，空无一物！但却突然皱起了一片涟漪，产生一道道无形波动，像是荡漾在湖心的圆晕不断放大。

    而在圆晕的中心裂开了一道口子，杜蔷薇的身影从里面窜出，并且伴随着高速转动，那一瞬间就有无数把飞刀凭空而出。

    每一把飞刀都闪烁锋锐之利，刀刃之口透露出让人心悸的寒芒，

    携带着极速之力，破开了空间壁障，射向围成一圈的饕餮！

    “死亡莲华！”

    这是杜蔷薇给这一杀招取得名字，艺术却又伴随着血腥。

    如同莲华一般高速转动，每转动一秒都会有着数以千百计的飞刀匕首破空而至，收割死亡！

    来自饕餮的惨叫声不绝于耳，但因为它们身着厚重的盔甲防御，飞刀之刃虽然锐利无匹，但却也无法对它们直接造成致命伤害！

    “本女神可是不会落后的，就看你一人表演！”

    帝蕾娜脸上却是不服输，右手托着一枚凝聚太阳之力小型的火焰球，耀眼夺目。许易离得几丈远都可以直观感受火球里的高温。

    “给我炸掉它们。”

    趁着蔷薇的死亡莲华给她制造的空挡，帝蕾娜将她凝聚了两分钟的太阳火球丢在了饕鬄中间。

    同时也就在那一瞬，杜蔷薇结束了死亡莲华，身体一转“嗖”消失不见，来到了许易他们身边。

    “干的漂亮！”许易对于杜蔷薇的表现赞不绝口，很意气的竖起大拇指点赞。

    同时，帝蕾娜的仍出的火球爆炸，“轰”的一声震耳欲聋，淹没了整个饕餮队伍。

    许易估摸着吧，就这一下下去，就算能活下来，这些饕餮不死也要残。

    “许易，那本女神你怎么不夸一下？本女神也不差啊。”帝蕾娜不满说道。

    “你那就像是小孩子玩大斧头过家家，没有一点技术含量。

    人家蔷薇这都能将原始的战斗厮杀升华成了一门艺术，让人赏心悦目。怎么比？”许易毫不犹豫的打击道。

    “靠，有种你再说一遍？”帝蕾娜紧紧盯着许易，嘟着小嘴气急。

    “哎呦，还不能说啦。你和蔷薇可以说是同时学习我的国术。现在蔷薇已经走在了前头，而你却还是原地踏步。”

    许易见帝蕾娜不以为意，突然露出莫名的笑意，道“我知道你心里有傲气，肯定不服气。认为自己是神，是公主，身份尊贵，用不着，也不用学习这些“小伎俩”。

    但是你得明白一点，在这浩瀚的宇宙里，奥妙无穷。

    你的神力并不是万能的，总有一天它也会失去作用，帮不了你，而那时你就得就要靠自己了！”

    帝蕾娜也不是没心没肺，目空一切的自大狂。许易的话自然也都听进去，脸色微微动容，美眸里颇尽是委屈，瘪着小嘴“我就想让你夸人家一下吗，又不会死！”

    “好好，你最棒了！”许易受不了帝蕾娜这种装可怜的神情，一下子鸡皮疙瘩起了一身。

    “哼，敷衍！”帝蕾娜说道，别过脸去。在看不到正脸的角度，嘴角轻轻一瞥，弯出一丝美妙的弧度，露出一分道不明的笑意。

    “蔷薇，接下来你要怎么做？”许易没理发神经的帝蕾娜，转而看向杜蔷薇。

    “看看有没有活口，有活口的话就移交给军方处理，希望可以探出一些有用的信息。”杜蔷薇回道，声音清冷，听不出情绪来。

    也就在这时，因为爆炸被掩埋在土里之下的饕鬄。在它们身上的那堆废墟石块稍微拨动了一下，几块小石头滚落下来，只见一杆白色小旗突兀的插在废墟上，在冷风里微微飘动着。

    许易许与蔷薇相视一眼，皆露出古怪之色。

    “什么时候外星人都会举白旗投降啦！”

    ……

    另一边，黑色巨兽里。凉冰与琪琳也是百般无聊透顶。

    这期间凉冰也和琪琳聊了几句，但是之后发现果然蔷薇才是她的真爱。

    因为在琪琳这妞身上，找不到在蔷薇身上的那种激情！

    “唉，他（她）们什么时候回来啊？”凉冰不由抱怨道，四肢张躺在真皮坐垫上，姿势极尽风骚诱惑！

    可惜这里没有男人，这美丽的风景注定是白瞎了。

    而唯一的女生琪琳看到这一幕，面无表情，但是心中冷哼“果然是高级公关，真是不知廉耻！”
------------

第一百五十五章 凉冰与蔷薇之火花四溅！

    夕阳之下，天河市看上去满目疮痍，残破不已。

    以往繁荣热闹的中心街道此时人烟寥寥，钢筋混凝土制作成的水泥道路被战争的火焰烧的不堪入目，废弃的灰色垃圾在凄冷的晚风里四处飘零。

    “D...D...，咕...咕！”

    黑色巨兽缓缓在中心街道上行驶，速度极慢，汽车的发动机发出缓慢的呜咽，时不时的鸣笛。

    许易不知道从哪里找到一根锈迹斑驳黑铁锁链，栓在了那只投降的饕餮勃颈上，像是遛狗似的走在前边。

    而他旁边自然就是杜蔷薇一路跟行，至于帝蕾娜那货早就跑到车里面歇息去了。

    琪琳以前也开过警车，所以这辆超科幻的黑色巨兽也能很快就上手，目前就暂时充当了驾驶员的角色。

    车开的很慢，基本上和许易走路的速度保持一致。只要到天河市入口把这饕餮交给军队看管，也就没有他们什么事了。

    “唉，蔷薇我看你们也没穿上黑甲，怎么这么快就解决了这群饕餮。”凉冰一把摇下了车窗，双手扒在上面，拄着下巴，闪烁着明媚的眸子好奇似的问道。

    “切，当然是因为有我太阳之光蕾娜在。这群饕餮算什么，分分钟灭了它们。”

    还没等上杜蔷薇开口，帝蕾娜就一副急不可耐的说道。

    面色傲然，好像真的是一名无所不能的神一样。

    “我又没问你！”凉冰说道，脸色纠结。心里却想着被帝蕾娜这个蠢妞一闹，估计也探不出什么有用的情报了。

    许易暗自一笑，想道“看来帝蕾娜进步了不少。”

    车窗缓缓又摇了上去，将之分成了两个世界，窗内和窗外。

    “蔷薇，这段时间你进步不少啊。”许易说道。

    “不过还是比不上你，许易你的那种神奇的能力我到现在也没有领悟到，也没有头绪。”杜蔷薇回道。

    “呵呵，以你的天赋是用不了多久的，这不从你学我这功夫到现在也不过两个月左右。

    普通人要练到你这境界，起码也得三到五年，更有甚者十年以上也很多见。”许易笑道。

    蔷薇没有说话，美丽的容颜依旧清冷，紧紧盯着逐渐消失在地平线下的夕阳。

    许易微微感叹，亦不懂这个心地刚强的女孩想些什么？

    一阵无言，两人并肩前行，迎着消失的夕阳，缓缓消失在路口。

    ……

    把那名饕餮俘虏交给了天河市驻守的军队，许易和蔷薇就上了黑色巨兽，在士兵尊敬的目光里扬长而去。

    车上，杜蔷薇又成了驾驶员，许易坐在副座。帝蕾娜，琪琳，凉冰坐在后座。

    “晚上，反正没事。我们男生那里有一个聚会你们参不参加？”闲着无聊，许易随口问道。

    “有烤肉串吗？”帝蕾娜不由问道。

    “当然有，只要你去了，想吃多少就有多少，管饱！”许易笑道。

    “哈哈哈，甚得我意。那本女神去定了！”帝蕾娜笑道。

    “琪琳，蔷薇。你们两个怎么样？”许易问道。

    “我去！”

    “去！”

    两女同时开口，相视一眼，有些尴尬。许易听了很高兴，直觉告诉他今晚又得很精彩呢？

    “喂，许易，你怎么不邀请我啊？你这是看不起我吗？”

    正当许易暗自得意的时候，一道具有强烈威胁性的声音响起，连带着整个车内空间的温度都瞬间降低了不少。

    “我怎么敢看不起您哪？只是不知道凉冰美女晚上有时间吗？”许易笑道。

    “时间？我有的是时间！”凉冰说道，双手环胸，一股浓浓的女王霸气扑面而来。

    “这是我们雄兵连内部的聚会，你一个外人参加干什么？说，是不是国际间谍，派进来刺探我们秘密的！”杜蔷薇直接免疫凉冰的威势，冷冷说道。

    “哇靠！”许易不由暗自竖起大拇指。

    没想到蔷薇也有这么霸道的一面，对刚莫甘娜女王的王霸之气完全不虚啊！

    莫非每一个外在冷淡的女人，都有一颗霸道的女王之心！

    “呵呵，我可是政府的高级公关，怎么能算是外人。

    间谍，刺探情报？怎么可能！再说了，我对雄兵连那群小屁孩一点不感兴趣，能让我感性趣的只有你，蔷薇！”

    凉冰被杜蔷薇突然起来，充满霸道的话，给冲得楞住，脸上写大大的两字，“不服”！

    但是随后心思就回转过来，露出明亮妩媚的笑意，一下子将娇躯凑到了杜蔷薇的耳根后，吐气如兰芬芳，如麝香般的气息让人迷醉。

    杜蔷薇也被凉冰这出给“雷”得不轻，面色陡然刷的变得粉红，慌不择路的紧急刹车，心乱如麻，只能冷冷说道:

    “哼，爱去就去，谁管你！”

    “哇，这凉冰看样子还真对蔷薇有意思啊，如此赤裸裸的表白，果然不愧是作风肆无忌惮，无所拘束的莫甘娜女王。”许易心底也是对此佩服的不行。

    这要是以后凉冰你还把蔷薇她爹杜卡奥给宰了，那就是自己做孽了。

    许易估计吧，若是还是一样的结局，哪怕凉冰就是再有爱意？热情似火，付出再多！也得不到蔷薇，融化不了蔷薇寒冰一样的心。

    “呵呵！”凉冰对杜蔷薇的表现很满意，眼睛微微眯起，心里却是得意想着“和我斗，蔷薇你还得再活两万年，不过蔷薇你是逃不脱我的手掌心的，女王我一定要得到你！哈哈哈。”

    “咦，没想到她有这嗜好。”帝蕾娜感觉一阵恶寒，虽然她知道蔷薇肯定不会理凉冰。但是脑子里却总是忍不住往蔷薇和凉冰在一起的那种情况想。

    “这凉冰不会也会对本女神感兴趣吧！”帝蕾娜突发奇想，瞥了凉冰一眼，眼神怪异无比，“刷”一下转过头，不再去看。

    “喂喂，你那什么眼神？”凉冰不满的说道，总感觉有什么美妙的误会产生了。

    帝蕾娜没有理凉冰，微微侧着脸看着车窗外漆黑一片的风景。

    凉冰见帝蕾娜也不理她，自讨没趣，就没说话了，就将目光全部放在了蔷薇的身上，毕竟这才是她的菜。

    黑色巨兽在公路上歪歪扭扭的前行，时不时突然急刹一下，发出阵阵“呜，呜，呜...”的呜咽声。
------------

第一百五十六章 在巨峡市的聚会！

    夜，巨峡市，灯火通明，比之白天更为热闹。夜也才是青年男女一日生活真正的开始。

    “红红火火”烧烤店在巨峡市解放街这块地声名远播，每天晚上过来吃烧烤的人非常多。

    只是今晚这个摊子却没什么人，远远看去有几个人影在摊上来回晃荡着，似乎看起来很忙碌。

    “杰斯教官，多亏了你找这家店。不然说好的聚会就泡汤了。”葛小伦抱着一对啤酒罐，从店里走出来。

    说来也真倒霉，葛小伦和赵信今天一早就出去在网吧公会战了半天，到最后结果还是“坑”输了。

    下午去找个上档次，逼格高的的聚会餐店，找了许多家，愣是没成功一家。

    有的要么是看你不上它，觉得它差了些。不符合身份，他们可是拯救天河市的超级英雄，档次也不能太low不是。

    要么好点的早就人满为患，已经被人包了，来晚一步。

    好在最后碰到在外出任务，已经由传销头子成功转型为为资深“猎头”的杰斯教官，不然今天晚上这聚会就真吹了。

    “这烧烤店其实是我部队里的一名同志亲戚开的。稍微动了一些人际关系，大家都是战友，这点事不算什么？”杰斯戴着墨镜一副酷酷的模样。

    “要我说，在巨峡市这条街以前都是我说的算。我那几十号兄弟往那一站，要哪家，哪家不答应！”二楞子刘闯在烤着鸡腿，不由插嘴说道，一副我不当老大很多年的痞子模样。

    “嘿嘿，刘闯。一段时间没见。看来你还是缺少一些党的教育啊！我这个教官有点不称职啊！”杰斯笑道。

    “别，别啊。杰斯教官，我可是认真学习了党的指导思想，彻底改造好了。

    刚才就是开开玩笑，不能当真，不能当真！”

    刘闯立马放下手里正烤着的鸡翅，连忙摆手后退，老脸颤笑着，面部肌肉不停抖动。

    当初刚进雄兵连可没少杰斯教官教育，现在想想那都是一段黑暗无光的经历。

    “哈哈哈！”

    几人相视一笑，同时发出畅快的笑声。这时赵信拎着两大个塑料袋，里面放满了食材，从远处走来。

    “呦！信爷，回来啦，速度还挺快的啊！”葛小伦笑道。

    “那是，我可是闪电信，论速度我称第二谁敢称第一。”赵信一脸得色。

    同时把两大袋食材往桌上一扔，就朝葛小伦手里拿了一瓶啤酒罐，用力一拧拉开瓶口，就朝嘴里猛得灌了一口。

    “不过，也渴死我了。跑了半天一口水也没喝到。”赵信嗓子里发出咕噜咕噜的声音，有点久旱逢甘露的舒爽。

    “不过易哥来了吗？现在就差他了。猴哥也没联系方式，神龙见首不见尾，有点可惜。”赵信问道。

    “许易还没到！不过杰斯教官说今天一早看到许易和蕾娜大姐她们几个一起。”葛小伦说道。

    “什么！易哥不愧是易哥，我辈楷模。这么快就动手啦。”赵信露出震惊之色，面色崇拜。

    “怪不得，中午那会巨峡号女生那里除了瑞萌萌，一个人影都没见到。原来都被易哥拐走啦！”

    赵信砸吧着嘴，暗自点头，露出了然的神情，像是一名侦探瞬间搞清了他以为的前因后果。

    “信爷，怎么说话啦。怎么能说拐呢？”葛小伦有点不满了。

    “嘿嘿，小伦你急什么。是不是看着你的蔷薇和易哥走了，心里感觉乱糟糟的。”赵信笑道。

    “什么我的蔷薇？别瞎说。”葛小伦脸色“刷”的一下变红，露出了一丝腼腆之色。

    “得嘞，得嘞！小伦不是兄弟不够意气说你。你看看你胆子还这么小，动不动就脸红。

    连喜欢的女生都不敢表白，活该人家蔷薇不理你。”赵信有些恨铁不成钢的摇头惋惜。

    “喝你的啤酒去。”葛小伦被赵信这么一刺激，立刻不高兴了。

    把手里的一堆啤酒罐塞到赵信手里，走到里面偏僻的角落里思考人生去了。

    “哎呀，赵信你说了什么啦，都把小伦都气走了。”一边全程酱油的刘闯手里摆弄着鸡翅，嘿嘿笑道。

    “没什么？就是开导开导小伦，我这可是为了兄弟的后半生幸福着想。”

    赵信随意说着，拿着啤酒走到刘闯跟前递了一罐啤酒。

    “嘟嘟...”

    此时，解放街的路口传来鸣笛声，一眼看去迎来了一辆纯黑色流线，充满质感，野性的汽车。

    “他们来啦了！”阿杰可是对自己的爱车熟悉无比，离得很远光是听声音就能判断。

    果然，在路口弯角一辆黑色巨兽缓缓驶来。

    “杰斯教官，你这车可真有型，霸气。”赵信赞道。

    “那是。这车可是糅合了德星科技造成，别说是防御子弹，就是让炸弹轰，那都能抗得住，经得住考验，最多就是掉漆罢了。”杰斯脸上甚是得色，跑上去赶紧看看，经过一天他的爱车有没有被帝蕾娜摧残完？

    “嗨，阿杰！你这家伙怎么在这里？”帝蕾娜摇下车窗打招呼道。

    “呦，蕾娜大姐，你也在。”赵信跟过来了，神色振奋。

    “本女神本来是不屑来的。可是耐不住许易再三邀请，我就勉为其难过来呢。”帝蕾娜说着。

    同时，俏容笑意盎然盯着许易道“你说是吧，许易。”

    灵动的眼眸闪烁波动，里面似乎隐隐有一种名为“威胁”的东西。

    许易是那个日啊！这难道就是传说中的躺着中枪，明明是这货听到有肉吃才过来，再说他什么时候拉脸再三邀请啦。

    要早知道当初就不邀请了，真是嘴贱。不过这些话许易是不会当面揭穿的，毕竟他是个绅士吗？要顾及女生的面子吗？尤其是漂亮的女生！

    所以目前就把这这事暂时先记在了本本上，等到日后哪天想起来再算吧？

    “呵呵，大家都是战友吗，感情深厚？聚会当然得一起啊，所以就都邀请了一遍。”许易回道，同时狠狠瞪了帝蕾娜一眼。

    帝蕾娜见了倒是颇有些心虚，嘿嘿一笑，眼神飘忽不定，装作没看见。

    车门打开，杜蔷薇把车钥匙丢给杰斯。

    而另一边琪琳也慢慢下车，同赵信他们打了招呼。

    “咦，是眼花了吗？难道里面还有人？是谁？”赵信不由疑惑。

    在琪琳下车之后，他就隐约瞅到杰斯的车里面，还坐着一个人。

    光是隔着厚厚的合金玻璃，在暗淡无色的夜光照耀下，隐约透出曼妙朦胧的玲珑身影，这妥妥似乎就是个大美女啊！
------------

第一百五十七章 雄兵连的聚会

    凉冰觉得今天发生了一切是那么的离奇，她可是要统治地球的成为恶魔女王的女人。

    然而就在今晚，居然就轻易的混到了人类守护者，第一尖兵组织雄兵连里面，并且要和他们一起喝着啤酒，吃着炸鸡！

    ……

    “易哥，这车里面还有谁没下来啊？”赵信问道，怎么看起来像个女生啊。

    然而就在这时车门打开了，凉冰缓缓从车里走出来，发散着一股以她为中心的“吸睛”气场，姿态优雅像是女王，绝美的脸蛋上露出迷人的笑意，风情万种，妩媚妖娆。

    这一刻空气停止了流动，呼吸隐隐变得急促。赵信眼睛瞪得铜铃般大小，散发炙热的无量神光！整个人突然变得激情澎湃！

    烤着鸡腿的刘闯，从凉冰一出现，手里的鸡翅便未曾转过，伴随着凉冰的一颦一笑，嘴巴缓缓张得老大，足以塞下两个鸡蛋！

    黑衣墨镜的阿杰倒是淡定无比，眼神肃目，手指轻轻抚了一下墨镜的框边，一本正经的说道“好强的妖娆气息，不过我喜欢。”

    女生那边则是表情同步，面露鄙夷之色，向着“这骚娘们，肯定是小三。”

    “咳咳，喂喂，该干嘛干嘛去啊！”许易轻咳一下打断了几个已经陷入yy不可自拔中的好哥们，好战友。

    凉冰很喜欢这种万众瞩目的感觉，毕竟她是女王，生而就为王！

    可惜这种好不容易营造出的万众瞩目之感，女王之势！还没让她满足三秒钟，就被许易给破功了。

    她是魔鬼，是堕落的邪神，恶魔之王莫甘娜。蛊惑，妖娆，性感都是魔鬼的天性，也是天赋，亦是这个宇宙所有雄性动物的致命毒药。

    可惜从目前种种情况看来，面前这个叫许易的，不知是什么妖怪变的人类完全就免疫了她的天赋好吗！

    “易哥，她是谁啊？怎么没见过？”赵信猴急似的问道，同时小声对着许易说“不过，她长得也太祸国殃民了吧，妥妥的御姐啊！”

    “呵呵，小男孩，我叫凉冰！”

    许易还没回答，凉冰就缓缓走上前来，明眸一笑，蕴含着美丽的风情。

    “妈妈！我感觉要恋爱了！”赵信这屌丝被凉冰的笑容给迷得找不着东南西北，魂都上天去了。

    “小男孩，你是没有机会了，我已经有心仪的人啦！”凉冰微微一笑，用宠溺的目光注视着蔷薇。

    赵信看到这一幕，似乎想到了什么。瞬间石化，脆弱的玻璃心灵碎了一地，刚刚升起的恋爱火花，直接就被无情的掐灭。

    “想我长发飘飘，英姿不凡。祖上可是名将赵云啊，也算是血统优秀。

    苍天啊！怎么到了我赵屌丝这代难道注定孤独一生！”赵信想入非非，大喜大悲之下心灵遭到了一万点暴击伤害，脆弱的心灵此刻需要慰藉。

    “易哥，看我这么可怜，把你的肩膀借我靠一吧，宝宝心里苦啊！”赵信哀嚎着，惨兮兮的。

    “滚犊子！”许易恶寒，一言不合上去就是一脚踹他屁股上，教他做人不能太嘚瑟！

    “易哥，不用这么绝情吧！我们可是好兄弟啊！”赵信瞬间反应过来，连忙躲避，以为就要万事大吉。

    “呵呵，真是太天真了。躲也没用！”许易冷笑，那脚像是长了眼似的无论赵信怎么躲避，距离他菊花的位置终是越来越近。

    “哎呀！”赵信一下被踹倒了，趴在地上，一副生无可恋的模样。

    “知错了吗？”许易走上去问道。

    “知错了。不过易哥你下脚也太狠了，哎呦！”赵信一个翻身就站了起来，揉着自己的屁股，脸上却没有刚才那副失恋欲其死的表情。

    看来赵信的失恋，的确就像是鱼的记忆只有七秒钟的过度。七秒过后又是不一样的风骚人生！

    “小伦，那家伙怎么看起来闷闷不乐啊！”许易问道，看了桌角的葛小伦唉声叹气不由疑惑？

    “小伦在思考人生呢！”赵信回道。

    “那耀文呢，小三呢？怎么没看见人？”许易问道。

    “耀文他说要亲自给大家烧几个家常菜，正在厨房里头瞎琢磨着呢？”赵信说道。

    ……

    “红红火火”烧烤店的厨房，里面空间很大，各种餐具配置一应俱全。

    程耀文正在默默的把勺子放在锅里均匀搅拌着，像是一名厉害的宗师大厨，一派气势不凡。

    不过仔细看看其周围充满整个厨房的，惨不忍睹的浓郁黑烟，和其脸上极其不协调的几条黑杠，总感觉像是刚刚大战过一场激烈的战斗！

    ……

    “红红火火”外面的烧烤摊上，基本上人已经全部到齐。

    赵信摆弄着啤酒罐，有条不紊的在桌子上搭起一座金字塔。

    刘闯炸着鸡翅，面带笑意，感觉很开心。阿杰检查着爱车，里外看了个遍。

    葛小伦在思考人生，女生那块报团聊天。凉冰时不时撩拨一下蔷薇，使其面红耳赤。

    许易则是在睁眼冥想，因为就在刚刚无限商城传来一道不久前交易的信息账单，那就是与完美世界里幼年石昊的订单处于未完成状态。

    “哦，原来是这样。”许易神识看了账单，露出了然的神色。

    原来小石昊用一万无限币想要买无限商城所有不同种类的珍品兽奶。

    一万无限币自然是买不了所有的不同种类，还不带重复的。

    所以商场系统很智能的为小石昊，在兽奶四大类别里挑选了价值合计一万无限币的。

    “圣兽朱雀精髓奶乳一桶！上古纯血遗种奶髓一桶！两千年大妖雌性九色鹿奶髓一桶！最后就是地球上的工厂里流水线生产的，超市里卖的那种若干？”

    前面三种在无限商城系统仓库里面自然就有存货，都是前面的四十八任系统主人留下的财产。

    就是最后一种居然神奇的没有存货，需要他这个商城店主去地球上进货。

    “嗯，看样子又有事做了！”许易想道，便切断了联系，意识就从系统空间里退了出来。

    此时，聚会party差不多也要开始了，基本前奏工作都已经结束。

    “红红火火”店里面，从厨房里走出。一脸乌漆嘛黑鬼知道经历了什么的程耀文，端着一大盆子的家乡小炒，迈着神圣的步伐，面色虔诚似轻轻走了出来。
------------

第一百五十八章 雄兵连的聚会 二

    “干！”

    一阵热闹的喧哗声，夹杂着年轻人的蓬勃朝气，与热情洋溢。

    摆满了各色小吃的大圆桌上，各色菜式琳琅满目。

    雄兵连众人为了庆祝这来自不易的一天休假，脸上充满欢笑，高举酒杯，敞开了胸怀吃喝，谈笑。

    “为了庆祝这次的天河市的首胜，成功击退了那什么饕鬄先锋舰队，也为了我们兄弟的友谊，咱们干杯！”赵信这家伙情绪有些高涨，一口就是一罐啤酒。

    “信爷说得对！”刘闯，程耀文符合，举着啤酒罐一饮而尽。

    “呵呵，那就也得让赵信先灌三杯！”帝蕾娜笑道，随手撸起一串鸡翅，一口就吃下肚去，也显示出她们烈阳文明女性的彪悍民风。

    “嘿嘿，娜姐说得太对了。”赵信脸色酒红一片。

    “信爷我怕过谁？”

    豪气干云的说完，拿起三罐啤酒一口干完，喉咙里不停发出“咕噜咕噜”的水声，喝完更是打了大大的饱嗝，似乎还意犹未尽一样。

    “赵信这货身体代谢速度是普通人的数倍，估计这点酒精要不了多长时间就会被他的细胞给消化掉。”

    许易面带笑意，喝了一口啤酒，心里却是通透无比。比起喝酒来，他更爱烧烤，更爱美食。也不知从什么时候有了这个习惯！

    “小伦，咱哥俩走一个！”赵信兴致勃勃，活跃无比。

    “来来，信爷。”葛小伦此刻看起来面色无常，沉闷的心思也被愉快的气氛给带得活络起来。

    “哈哈哈！”

    又是一阵嬉笑怒骂，互相吹牛皮，互相拆台揭短！

    这会倒是把凉冰这个大美女给冷落一边呢？毕竟除了帝蕾娜三女和凉冰认识了有半天，葛小伦哥几个可是对它她不熟悉。

    “真是一群孩子！”凉冰喝着国产的啤酒，表面云淡风轻，用着上帝视角看着这一切，看着这群年轻的神，感觉很有意思。

    酒过三巡，就这样愉快的吃了一个大钟头。葛小伦，赵信几个基本上把百十罐啤酒收入腹内，而一大桌的美食佳肴，都被许易帝蕾娜两个吃货以扫而光。

    “嗝！信爷感觉要冒泡了。”赵信双臂舒展，躺在太师椅上，撑得有些窒息。

    “呵呵。一样一样。”葛小伦同样如此，哈哈大笑，笑得很开怀。

    “不过没吃上耀文的家乡小抄，有些遗憾。”赵信打趣道。

    “那小炒炒得也太磕碜呢，乌漆嘛黑的，我看了头皮都发麻！”刘闯开了特有的大嗓门，生怕大家听不到似的，胡胡咧咧的！

    “呵呵，失误失误。”程耀文倒是没生气，也很开怀，心中的压抑似乎消失了一些。

    “吃得好撑啊！”帝蕾娜使劲揉着小肚子。

    虽然最后还是没有许易的手速快，没有许易这牲口吃得多，但是结果还是不错的，起码此刻也是心满意足。

    果然许易没骗她，只要来一起聚会，管吃管饱！

    杜蔷薇，琪琳则是全程看这两货表演，她们可没有这两货能吃，还是很注意自己的身材的！

    “可惜啊，和平总是如此短暂，安详宁静的一天过得这么快！

    时间总是在我们的指间不禁意间悄悄溜走。”杜蔷薇说道。

    眼角余光却微不可查瞥了坐在她身旁的凉冰，不知是说给大家听的，还是说给凉冰听的。

    “你们都是地球的未来，只要坚持，不要轻易放弃。那么正义终将战胜邪恶。”酱油猎头阿杰一脸正经的说道。

    “呦，阿杰最近有没有物色到什么好苗子？”许易不禁问道。

    算算现在的时间，估计等雄兵连再次归队，回到巨峡号，很快就会有新成员加入了吧。

    “呵呵，有几个。最近一直在超神学院训练，明天或者后天就会到巨峡号上报道，都是好苗子。”阿杰回道。

    “许易，雄兵连加新人，估计你又有得忙了。”帝蕾娜不由兴灾乐祸道。

    然而结果帝蕾娜失望了，许易老神在在，躺在太师椅上，面色惬意，看不出一点情绪。

    “哼！”帝蕾娜气急，很傲娇的撇嘴。

    “凉冰你真的是普通人吗？”

    兴许趁着微微酒意，杜蔷薇还是问出了心中的疑虑。

    她可以清晰感受到凉冰对于自己的喜爱是发自内心，没有企图。

    但越是如此蔷薇越是感到矛盾，她的内心一直都在发出警惕，眼前的这个女人十分危险，而她就是“猎物”！

    “哦，这是个秘密。我可以不回答吗？反正蔷薇你是我的！”凉冰咯咯直笑，伸出晶莹纤细的玉指，目光温柔无比，轻佻着**着，抚摸蔷薇的下颌骨。

    “麻蛋，老娘正经和她说话，这女人，居然如此不知羞耻，当着队友的面调戏她。”杜蔷薇心底在不断咆哮着，感觉有点崩溃。

    “拿开你的手。”

    蔷薇冷冷说道，“啪”打开了凉冰作怪的手掌，同时有些面红耳赤，心里感觉乱糟糟的。

    其实凉冰自己也感到新奇，她本来还想温水煮青蛙，慢慢的感动蔷薇，征服蔷薇，进去她的内心，想要把她变成自己的人。

    因为蔷薇的美丽，蔷薇的优秀无时无刻都像是致命的罂粟香在吸引着她亲近，靠近。

    但是绝对不是像刚才这样直接出手**。完了！这肯定会留下不好的印象的。

    凉冰此刻也有些凌乱，刚才为什么会如此轻佻？那根本就不是自己啊！为什么没有控制住自己的内心的冲动。

    目光放在了刚才多喝了两口的啤酒罐上面！

    “莫非女王我这是被地球的劣质酒水给弄醉了？但是怎么可能？这说不通啊。”

    凉冰心里想着，但面前却赶紧解释道“蔷薇，你一定不要误会我啊！真的是意外啊！”

    “哼！”杜蔷薇目光冷冽，很傲娇瞥过头去，不理凉冰了。

    “完了，完了！小伦你这是多了一个强大的竞争对手啊！”赵信咂吧着干燥的嘴，喃喃说道。

    葛小伦有些欲哭无泪，想他也是五好青年！但为什么老天这样要对待他！

    看着她的女神蔷薇与美丽性感的凉冰，他那脆弱的心脏微微凉了大半截！
------------

第一百五十九章 杜蔷薇的自叙！

    “据本台记者报道，昨晚巨峡市三家大型贸易商场出现了本世纪最令人震惊的灵异窃“奶”事件！

    尤其是以光明，三鹿，伊利三家为首的超大制乳旗下的商场，尽皆被洗劫一空，原地只留下一只装满钞票的木箱。

    幕后黑手是谁？他目的何在？为什么可以无声无息搬空三大中商贸心？

    这背后到底隐藏着怎样的惊天秘闻，是人性的扭曲，还是道德的沦丧，还是外星人……”

    看到这里，许易一把关掉了电视屏幕，继续躺尸在柔软的床垫上面。

    “至于这么炒作吗？我都把钱放那了。足够弥补那几家商场损失了吧？”许易小声嘀咕道，面上有些心虚。

    没有错！这篇新闻报道的“灵异盗奶神秘人”就是他本尊。

    身为无限商城系统的店主，店铺里面缺货了那自然就得进货啊，不然交易没法进行啊，对不对？

    进货自然不可能就买一点对不对？

    而且许易要进货的数量实在太多，这要是传出去肯定会引起巨大轰动，给他带来不便之处。

    所以昨晚和大家聚餐party结束后，便一起登上黎明号返回巨峡号战舰。

    毕竟浪了一天，大家也都精疲力尽，说了几句话之后就各自回去休息去了。

    他们去休息了，但许易可不需要休息啊。回到寝室，他就就把门反锁，双腿盘在床上，摆出五心朝天的姿势，收腹吐纳。

    元神之力从丹田里的元婴体内汹涌而出，直接出了身体躯壳。

    许易的元神二话不说，呼吸之间，直接飞到巨峡市，找了几家大型商场中心。

    简单粗暴，毫不掩饰的把里面所有关于“奶”类的商品洗劫一空。

    全部都收到商城仓库的库存里面去，在原地留下一箱钞票就潇洒的离开了。

    而在商场的摄像头三百六十度无死角的监控之下，这些东西更像是“嗖”地凭空消失，所以也被那些记者称之为灵异事件！

    所以，许易对此表示:“笑话！本座的元神不存在于物质界，那摄像头再精密，又有个卵用？”

    不想这出荒唐的闹剧，瞟了了一眼闹钟，现在已经到了早上六点钟，许易也就没有睡觉的心思，稍微整理好内务，就开门出去了。

    因为昨天玩得都很晚，所以基本大家都没起床。不过这是在巨峡号母舰上，里面当然不仅仅有雄兵连，更有部队里的精锐士兵，一早就在进行军事课操。

    一路上那些身穿迷彩服的军人士兵，乃至军官。看到许易纷纷行了一个标准笔挺的军礼，目露崇敬之色。

    这些兵大多数都是许易前段时间受邀去各大军区授课时教的一些特殊兵种连队，而他们也都是普通人类中的精英。

    对此，许易自然也礼貌醒回了一礼。毕竟这些保家卫国的军人即便是身为普通人，但是也值得他尊敬。

    一路走来，到了栏杆边上，呼吸着海上湿润的早风，看着海平线上逐渐升起的一轮晨曦红日，像是生命初升，万物伊始！

    顿时许易觉得心旷神怡，神清气爽，似乎那一瞬间灵魂都被净化了不少。

    “早啊！”冷淡的声音从身后传来，许易不由看去，来人不正是蔷薇吗？

    “早！蔷薇，你怎么不多休息会？”许易问道。

    同时自顾自张开了手臂迎着早间的海风，因为刚才那一瞬间他似乎悟到了什么了不得的东西。

    但是灵感转瞬即逝，现在即使强求，却也找不到当初的感觉。

    “心里有些乱，睡不着？所以起来练练。”蔷薇说道。

    “心乱？为什么会心乱？”许易不由疑惑，但是马上似乎联想到了什么，问道“是因为凉冰吗？”

    蔷薇没有回答，但是她那充满复杂情感的眼睛已经告诉了许易想要知道的答案。

    “又何必多做烦恼？凡事看开一点，也许她只是你人生的一个过客而已？”许易笑道。

    “你是认真的吗，许易？”蔷薇说道。

    总感觉许易有什么隐瞒她的秘密，但是也没有追问下去，自顾自一笑，道“过客？可是我的直觉一向很准，它告诉我。昨天虽然是第一次见面，但却不是最后一次！”

    “反正闲着也是无聊，不如许易你和我练练吧？我也想看看到了今天，和你的差距有还剩多山少。”蔷薇突然说道，俏容露出皎洁的笑容。

    “练练就练练，拳脚无眼。蔷薇你可得当心点。”许易做出举着沙包一样大拳头的姿势，有着一点点逗比成分，惹的蔷薇忍俊不禁。

    夹板上，伴随着清晨的雨露晨曦。两人你一拳我一脚，出招没有章法，完全由心而发。

    筋骨齐鸣，气血冲天，宛若一轮炙热的小太阳，虎豹雷音不绝于耳，一场对练，香汗淋漓，打得好不欢畅！

    “不得不说，蔷薇你简直就是天上的战士，简直太优秀啦。”

    几息过后，许易一屁股坐在地上，毫不吝啬的将赞美之词全都送给她。

    “嘿嘿，多谢夸奖。”杜蔷薇此刻也不像一开始那样的冷淡，生人勿近。

    倒是像个欢快的小女孩，嘴角挂着纯真的笑意，卸去了那层冰冷的伪装。

    “蔷薇你笑起来真好看！为什么要一直戴着那层冰冷的面具示人，这样的你不是更好吗？”许易随口问道。

    “习惯了这层面具，当我想摘下的时候，它已经成为了我不可缺少的一部分。

    这么多年一个人独立生活。如果没有它，我都不知道能不能坚持下来。”蔷薇说道，有些伤感。

    她的父亲是杜卡奥上将，她没有母亲，甚至都没见过！

    小时候，他的父亲杜卡奥永远是那么的繁忙，有着做不完的公务。

    那偌大的家永远都只剩她一人在那，又因为她不愿意接触人的古怪脾气，所以童年的她从来没有拥有过一位知心的玩伴！

    “现在的你也不是一个人了！有我在，还有雄兵连的各位兄弟姐妹。”许易说道。

    “我知道。虽然现在的生活很危险，但是我却很喜欢。”蔷薇笑道，眨着美眸，有些俏皮。

    那一刻，那一笑？宛若百花盛开！世界变得更加光明！

    许易觉得也许世间最美的东西莫于真诚一笑吧？
------------

一百六十章 新成员报道！

    日上三竿，当早间的光辉充满着这片天空，洒向大地。世间万物复始，充满朝气，蓬勃向上。

    南海舰队，巨峡号。雄兵连基本全部就位，开始往日一天重复的训练。

    许易只给他们讲了十几分钟的理论，就让葛小伦他们自己瞎琢磨去了。

    反正这么多天下来，基本的国术常识都和这群二货讲了几通，现在再让他编，也说不出什么花样来了，不如让他们自己实践。

    瞅了一眼正在心无旁骛练功的杜蔷薇，发现她再次变成了那副冷淡，面无表情生人勿近的模样，看样子应该心里还是没有准备好。

    “易哥，据说今天会有新队员来报道！你知道是谁吗？有妹子吗？”赵信问道。

    同时一边打着一套八卦掌，似模似样，掌风轰出，虎虎生风。

    “不知道？你问帝蕾娜去，她是队长，级别比我高，应该知道大体情况。”许易回答道。

    “那个，娜姐。你看信爷我至今还单着呢？能不能给信爷我透露一下。”赵信立刻放了拳架子，腆着笑脸跑到帝蕾娜跟前，讨好似的问道。

    “我也不太清楚，这事归阿杰那孙子管！不过听说有两个女生会加入进来吧。赵信你就放心吧，到时候本女神会帮你的。”帝蕾娜说道。

    “谢谢娜姐！”赵信笑道。

    这时，远处的一架黎明号缓缓降落在巨峡号上面。打开船舱，放下三米长的斜面坡道，从里面走出四个人。

    许易目力惊人，一眼看去。为首的自然是一身黑衣的，笔直如松的杰斯。后面跟着三人，两女一男。

    那男的头上戴着一顶镶嵌着八颗绿色孔洞头盔，手里拄着一把木剑，行走有些怪异，看起来大约有三十多岁了，不过身上倒是同样穿着黑色盔甲。

    另外两女的其中一位打扮同琪琳妹子有点相似，转着英武的黑甲，身后背着一把弑神狙击枪。

    另一位女生犀利的短发，面容则是有些霸气，一副嫉恶如仇的样子，手里戴着一只沙包大的拳套，看威势一拳下去足以把人砸扁！

    此时，阿杰也已经带了三名新成员来到了帝蕾娜这个队长面前。

    “这就是新人？”帝蕾娜瞥了一眼，不动声色，没有像平时那样大大咧咧，倒是显示出了身为队长的威严。

    “嗯，经过超神学院的一段时间训练。校长已经准许他们加入雄兵连，参加战斗。”阿杰回道。

    “校长？是瑞兹那个大光头吗？靠谱吗？”帝蕾娜眉头一皱，似乎想到了什么不好的事情。

    “放心吧，她们都是当年德诺星系的后裔，是优秀的超级战士。”阿杰笑道。

    “嗯。”帝蕾娜点头，算是勉强答应了。

    “不过上面计划变动，下达了最新指示，想要把雄兵连从新整顿一下。”阿杰说道。

    “什么指示？”帝蕾娜问道，有点心不在焉。

    “因为现在队员增加，日后肯定还会要补充。所以就是把雄兵连拆开，分为男生队，和女神队。”阿杰解释道。

    “什么！那本女神不就不能担任队长了吗？这什么破主意？”帝蕾娜面露惊色，感觉这个变动实在太扯了，撼动了她的位置，日后想要再浪那就太不方便了！

    “呵呵！这点你可以放心，虽然队伍变更，但是女神队的队长可就只有你能担任。你看，组织还是很信任你的。”阿杰笑道。

    “那还就行吧！”帝蕾娜虽然感觉有些别扭，但还是答应了。

    “钊，何蔚蓝，魏颖，现在归队！”

    同时，阿杰吼道，嗓音中气十足。

    “是，教官！”

    奇怪的钊跑到男生这边现在队伍后面，双手紧紧贴在侧腿肚上，看起来似乎很拘谨。

    何蔚蓝，魏颖两女则是呆在了帝蕾娜的身后。而看琪琳的神色似乎和何蔚蓝是旧相识，都曾经在巨峡市公安大队待过，所以此刻两女亲昵的在一起说话。

    “现在我来阐述领导有关雄兵连的最新指示安排。”阿杰面容严肃，笔直身躯。

    “男生队队长由程耀文担任，女神队队长由帝蕾娜担任。现任总指导员由许易担任！”

    “什吗？耀文居然是队长？”赵信似乎有些不可置信。不过随后就释然了，都是好兄弟，应该大力鼓励支持才对。

    “杰斯教官，恐怕我目前还不能胜任这个队长位置吧。”程耀文不由问道，虽然出乎意料，但是他还是知道自己的能力大小，没有盲目。

    “耀文，要相信自己的能力。你是德星的王子，不能总是跟在后面，你要勇于走在人前，知道吗？

    而现在外星势力盯住了地球华夏，也是时候站出来，磨砺一番。”

    杰斯轻轻拍着程耀文的肩膀，面色沉重，语气有些哽咽。

    “就是，要相信自己啦！耀文。”帝蕾娜走上前来，给之鼓励的微笑。

    “好，绝不辜负组织和人民的信任！”程耀文眼神变得坚定，似乎是下了某个重大决心似的。

    “杰斯教官，为什么娜姐她们叫女神队，我们就叫男生队？虽然读起来好像一样，但是为什么信爷我感觉很别扭呢？”赵信这货自己琢磨着，百思不得其解。

    “呵呵，你们的队伍本来本来也想叫做男神队的。只是后来上面发现你们实在和男神队这个名字有些不符，就只能退而求其次改成了男生队了。”阿杰回道。

    “那我呢？怎么改成了总指导员？不是导师吗？还有最重要的就是福利补贴有没有变动，要是克扣了我可辞职不干了！”许易笑道。

    “放心，许易同志。组织感念你要负责两只队伍的责任，就不能再用导师这个空头衔了。所以把它改为“总指导员”，并且福利补贴一应俱全，面面俱到。比之之前的还要好，还要人性化！”

    阿杰笑意荣盛，心里却想着“这货原来重点还是关注福利补贴啊，还好我有所准备，和组织上申请了不少好处，真是机智啊！”

    “看你们这么有诚意，那我也只好勉为其难的答应了吧！”许易淡淡地说道，一副还是你们赚了你们的样子。

    杜蔷薇:“……真是死性不改！太丢脸啦！”
------------

一百六十一章 无极剑道

    阿杰离开了巨峡号，现已经成功晋身为一名高级猎头，档次逼格比之以往的传销头目上升了不知多少个等级。

    刚把钊，何蔚蓝，魏颖三人送到巨峡号，也不准备吃个饭，就再次踏上了追猎隐藏在华夏人民中德诺后裔去了。

    “好啦，一刻钟后正常训练，大家都熟悉一下吧。”帝蕾娜说道。

    “琪琳，真没想到你居然也在这。现在正好，就让我们姐妹再次联手，消灭世间的邪恶！”

    何蔚蓝紧紧握住琪琳的手，身体颤抖着，有着见到好友的喜悦。

    “呵呵！”琪琳倒是有些不太适应何蔚蓝的热情，笑得有些勉强。

    “你叫钊吧？为什么一直戴着这顶奇怪的帽子？”赵信问道。

    “对对。”一旁葛小伦附和着，对这个新成员感到好奇。

    “吾领悟了传自远古的无极剑道，需要蒙上眼睛，用心才能感受它的奥妙。

    所以即便蒙上了眼睛，凭借本人的心境，以及听觉，依然可以遍观四方。”钊一字一句说道，其语气给人一种涵养但夹杂刻板的感觉。

    “钊，钊。那你是不是像武侠小说里面的剑客那样？一剑下去，敌人没有反应过来，就忽地直飙血啊！”葛小伦问道，心情有些激动。

    “照这样说，那钊你不就和易哥一样都是武林高手啊！”赵信说道。

    “请问您口中的“易”哥是何人？莫非他和我一样都是远古武道的传人。”钊问道。

    “易哥，就是他。我们的总指导员！”赵信指着颓废，没有干劲坐在夹板上晒太阳的许易。

    “哦，原来是他。”钊的灵觉也就是六感比之普通人要灵敏许多。

    几步走上去，摆出了一道正宗的剑客之礼，道“你好。”

    “你也好。”许易随意看了一眼钊，就不看了。

    “我能感觉到你身上澎湃汹涌的剑意，你是一名强大的剑客！”钊说道，语气凝重。

    “什么剑意？我完全不知道你在说什么？”许易在装傻，完全一副不知钊所云的样子。

    “您是一名强者，虽然不知道我不知道您为什么要隐瞒，但是我尊敬您的选择。”钊也不是胡搅蛮缠之人，微微鞠躬。

    便走到一旁，轻轻抚摸着他手里的那把普通木剑，继续感悟无极剑道。

    “好奇怪啊，小伦。你听到易哥和钊说什么啦吗？”赵信问道。

    “嗯，明明离得也不远啊。为什么一点声音都听不到？”葛小伦也是一脸懵逼，感觉自己是不是出现幻觉呢。

    而摩挲着木剑的易，听闻两二货的话语，手指不由一顿！

    ……

    夜晚，巨峡号食堂，雄兵连一番庆祝新队员的加入，大家都很高兴，其乐融融，很快就互相熟络下来。

    回到寝室，许易又把门反锁起来，同时在门口挂着“休息中，勿打扰”的牌子，就怕那女神经帝蕾娜一言不和再把他的门一脚踹飞！

    意识来到商场空间，许易和完美世界的小石昊的交易处于未完成状态，而现在他就是来了结这桩交易。

    本来只要许易把货交给商场系统，它就自然可以定位完美世界坐标，把快递发给小石昊。

    但是许易却没有这么做！商城系统可以发放万界信号。凡是前来交易的人，商城系统都会把买家所在的世界标记。

    而商城的主人也就可以花费无限币穿梭到标记的世界，同那个世界的人进行交易。

    商城系统的本质本来就是同万界之人进行交易，通过万界的补给强大宿主本身。这同无限系统发布的任务性质其实是一样的！

    “商城系统，穿越吧！”许易说道。

    “店主是否花费500无限币进行时空穿梭！”商场系统问道。

    “是！”许易脸上露出一丝丝肉痛之色。但是为了能在完美世界捞点好处，忍忍也就不痛了。

    “店主请注意，此次穿梭实则属于非法偷渡，违反了万界治安法！

    所以店主在异世界每度过一天都要花费一百无限币由系统蒙蔽那方世界的天道注意。”商场系统提醒道。

    “知道啦！”

    “嗖...”

    白光一闪，许易就消失了超神世界，开始了一场坑蒙拐骗的旅途。

    ……

    这是一个充满荒的气息的世界，在十万里大荒里面有着一所古朴的村落！

    村外有一条河，不时有大鱼跃起，身上的金色鳞片闪动光辉，激起一片片浪花。

    再远处还有一个湖泊，碧蓝清澈，一群羽翼鲜艳亮丽的大鸟正在悠闲的踱步，每只都有两三米多长，流动霞光。

    还有一群奇特俊秀的独角兽，银辉闪烁，在湖边饮水，时不时的嘶鸣。

    湖泊旁的草地，绿意盎然，一派生机之色，花蝴蝶翩翩起舞，渺小的蟋蟀，跳来跳去。

    在绿草地上有一个看起来五六岁大的小孩正在睡觉。这小孩穿着一身古朴的兽袍，小脸长得白白净净，像个瓷娃娃，嘴角露出一抹微笑，挂着一串晶莹剔透的珍珠！

    小孩眉头舒展，像是坐了什么美梦，他在傻笑！

    突然睁开了如同黑宝石一般的亮眸，向着左右看了看，接着露出失望的表情，小声嘀咕道“店主说我回到现实就能吃到美味的兽奶？现在周围都没有东西，看来我是最近炼体太累出现幻觉了！”

    小石昊自把无限商城的经历当成了梦境，拍拍屁股准备返村。

    “小石昊，你走什么？不喝兽奶了吗？”一道声音突兀的出现！

    在小石昊的眼睛里，他前面的空间突然解开了一道口子，先是一条脚从里面走出来，紧接着就是一整个人。

    “你是店主？”小石昊的眼眸光芒大盛，露出兴奋的神色，上来抓住了许易的胳膊。

    原来那一切真的奇妙的经历不是梦啊！

    “嗯，嗯！是我。”许易笑道，眼睛微眯，表面不懂声色。

    但是心底却是云海翻腾！在现实里近距离观察幼年的荒天帝石昊。

    许易发现了一个令他震惊的事实？这五六岁大的小孩一身气血直冲云霄，真的就像体内蕴含一轮小太阳似的，耀眼逼人。

    并且刚才小石昊轻轻一抓的那股几道，许易居然感觉一时拿不开手！

    这说明什么？这小石昊年纪小小，但是肉体力量比他还强，两只小胳膊稍微一晃目测就有十万八千斤力气，这也太逆天了吧！

    许易纯肉体力量极限也就四十九吨，吨位换算了一下也才九万八千斤而已。

    这石昊除了“荒天帝”这个无敌称号。怪不得广大网友都给他起了另外一个“石日天”的绰号，年纪这么小就这么厉害，如果长大了那还了得，果然够逆（日）天的！
------------

第一百六十二章 石村一日游！

    许易有种活回去的想法，不过看对方是独断万古的荒天帝，随即也就释然了。

    “店主，你是不是给我送兽奶来的？”小石昊问道，宝石般的眼珠尽显纯真与稚气。

    “嗯。不过有点多，小石昊你最好准备一个空旷的地方。”许易说道。

    “哦，那店主哥哥就到我们石村去吧，村里的叔伯可热情了。”小石昊说道。

    “好。”许易应道。

    于是小石昊就带着许易前往石村。

    一路上，许易看着这苍莽辽阔的大地，一片磅礴大气之感，不禁为之感概造物的神奇。

    在他的神识感应之下，这方世界的天地灵气，多如牛毛细雨，取之不尽，空气里蕴含灵气竟直接液化成了了水的形态，极尽奢华。

    这是一个繁荣的大争之世！天骄并出，万族鼎立。

    许易是过来人，是穿越者。

    自然清楚石昊的后世叶黑那个年代可是一毛不拔的末法时代，修行艰苦。那个年代天地灵气枯竭，多数生命星球变成荒漠，变成死星。

    而在这个年代层出不穷的大帝强者，在后世却要等上几个轮回。

    “到啦！”小石昊叫道，兴奋的跑上前去。

    许易从荒古苍莽的意境中退了出来，瞧着眼前的古朴村落。

    村口处空旷的广场有着十几名男子赤着胳膊在太阳下挥舞着圆膀子，拿着简陋的骨矛突刺，看样子是在练武。

    “大猛，二猛，小青！”小石昊则用力挥手与两个和他一般大的土孩子，以及一只袖珍的青色鳞鹰。

    “小不点！你回来啦。今天怎么没有捉到独角象啊！”大猛，二猛跑上前来，一把鼻涕跟面条似的抽得稀里哗啦的。

    而那只青鳞鹰也是乖巧的飞到小石昊的肩膀上，尖细的嘴喙轻轻啄着小石昊的脸蛋，很是亲昵。

    同时这两瓜娃子也注意到小石昊一旁的许易，不禁问道“你是谁啊？我们怎么没有见过你？还是外面世界里来的吗？”

    “我是一名商人。”许易笑道，显得很和煦，尽量让自己看起来充满好善意。

    而此时，那村口十几名操武的汉子也注意到了许易，纷纷赶来。

    为首魁梧大汉，腰间捆着蟒袍，一身精壮肌肉，身体血肉里的气血虽比不得石昊那样变态，但是也很可观，在这村子里也算是小高手呢？

    他是小石昊的大伯石飞虎，村长石云峰的儿子。

    “小不点，这位是谁啊？”石飞虎问道，面色和善，真的像是个民风淳朴的汉子，但是眼皮底下却有一丝精芒闪烁，像是内秀藏锋。

    “飞虎叔。这是店主哥哥，他那里有好多好多兽奶卖！”小石昊回道。

    “对，我是一名商人。售卖这大千世界的珍奇异宝，比如那深海的真龙肝，九重天上的朱雀胆，烈焰岩浆里的凤凰血，碧波寒潭底的蛟蛇皮，或是让人起死回生的灵丹，亦是长生不死的仙药，只要付得起代价，就可以得到你想要的一切！”

    神棍似的许易，慢悠悠说了一大堆，目的就是为了推销自己的产品，然后增加业务成绩，财源滚滚而来！

    石飞虎有点懵逼，他只不过是问一下身份而已。你就给我讲一大通我不知道的东西，欺负老实人没文化是不是？不过最后还是有点不明觉厉的样子。

    “既然是小不点的朋友，那就是我们石村的朋友。进我们石村里坐坐吧，让我们尽尽一下地主之谊，好好招待一番！”石飞虎发出豪迈的笑容。

    于是，许易就在一群汉子的簇拥下进了石村。小石昊也把和许易的经历一点不漏的讲给了他这个叔伯石飞虎。

    殊不知小石昊讲完之后这石飞虎面色变得刷白不已！

    “狻猊宝术放在外界也是一镇族大术，小不点怎么能随意和人交换？肯定是受了此人蛊惑，现在这人又来我石村，定是贪我石村祖地的秘密，其心不轨！”石飞虎心中暗忖，感觉自己的思路非常正确。

    “不行，我不能打草惊蛇，还是装作若无其事的样子，和村长商量商量。”

    石飞虎偷偷瞟了一眼许易，立刻就转了过去，感觉有种做贼心虚的异样。

    许易要是知道这表面憨厚，人畜无害的大汉，想的这么多恐怕就只能呵呵呢。

    一路上，石村的男女老少尽皆露出好奇的神色，指指点点。

    毕竟许易这个穿着奇装异服的外人，在这里还是非常显目的，再有石村地处大荒深处。一般人也根本过不了十万里凶险无比大荒来到这里。

    村长家在村子的里头，比一般户的泥瓦房要大出许多。

    石飞虎带许易来到这，先让他在外面坐一会儿，而石飞虎则是进去和村长石云峰打小报告去了，应该是商量怎么对付许易吧！

    小石昊到底还是个孩子，这一会儿就和大猛，二猛两个泥娃子打成一片，那只青鳞鹰绕着他打转。

    许易则是把目光放在了村长家后方不远处的村口，那棵被祭坛供得高高的全身焦黑的大柳树身上。

    柳神何许人也！荒天帝石昊的人生导师，修行路上的启蒙人，风华绝代，实力通天。

    尚未经历雷劫之陨时（远古的巨头大战），一身修为达到了仙王绝巅之境，比之上古十凶！涅槃重生之后领悟生生不息诸多妙法，突破准仙帝之境！修为已经是此世之巅，少有人及！

    在外人看去或许这只是一截通体焦黑的大柳树，没有丝毫奇特的地方。

    但在许易的瞳孔里面，那看起来焦黑的树皮里面，却是一片通体晶莹，泛着宝轮月华！

    却又有无量毁灭的雷霆之力在宝轮光华外面肆虐着，似乎想要将这大柳树完全摧毁，毁灭她的全部生机！

    雷霆代表着毁灭，同时雷霆又代表着生命的伊始。

    被雷霆摧毁，但这柳神又借助雷霆的毁灭涅槃重生！

    这一刻许易似乎有些明白了柳神之法的真谛。

    “你是谁？”

    那充满生机的宝轮月华被神光笼罩，里面隐约藏着一道朦胧的身影，像是一尊远古神灵，威严而又神圣！

    那神圣的身影波动了一下，向外传出了一道意识。

    “好厉害，居然被她发现。”许易暗想，却不露声色，露出善意，同神识传递过去，道“你好，我没有恶意，只是一名商人。”

    “商人？”柳神有些疑惑，感觉有些神秘，似乎在思考，并没有回应。

    而这时，石飞虎带着村长石云峰走出来。

    这石村村长穿着蟒皮兽袍，拄着一根蛮兽骨杖，看起来饱经沧桑之意，手脚看起来干枯无比，如同褶皱的老树皮。

    但是体内血气却丝毫不比二十多岁的年轻人差，浑浊的眼底藏着锐利的精芒。

    “小不点，过来。”村长一招手，灿如菊花的老脸露出和蔼笑意，就像是普通的邻家老头。

    “村长爷爷！”小石昊满脸堆笑，欢快的跑到村长身边，小手拽着村长的兽袍，很是亲昵。

    而村长石云峰则是欣慰的伸出干涸的手掌抚摸小石昊的头，眼里尽是宠溺。

    “小老儿听说小不点用狻猊宝术和您换了兽奶？他年纪尚小，不懂事。或许不知狻猊宝术的重要程度。

    但是既然这是小不点的意思，小老儿自然不会反对。只是你拿出的东西要一定要等同于狻猊宝术的价值。”村长石云峰说了一半，没有继续说下去。

    “呵呵。”许易哪里不知道这老头的意图。但以他的身份也懒得和这老家伙解释，都不处在一个纬度，有什么好说的。

    “那狻猊宝术虽然是雷道奇术，威力绝伦，但很可惜只是残缺版本的，失去了大部分精髓。

    而我身为商人，诚信第一，心里自然也有一杆秤砣，是不会欺骗顾客的。”

    许易说着，同时大袖一挥，三桶包装好的兽奶被他从商城仓库里变到外界。

    “这是远古圣兽朱雀产下的母乳精髓！这是上古纯血遗种的母乳精髓！而这两千年大妖九色鹿的母乳精髓！”

    接着皱巴巴黑泥土地上面，又有许多现代化包装的，看来足有半人高的一袋袋，一盒盒人工制作的鲜奶对放在那里。

    “这些东西的价值足以媲美狻猊宝术？”许易说道。

    “你这桶也太小了吧！”

    这村长时云峰被许易这手看起来好像是“大变活人”“袖里乾坤”的手段给震惊了！

    他年轻时也曾有出过大荒，看了外面的世界，眼界自然不是石村里的人可以比拟的。

    被震惊的一时也不知说什么，憋了半天只能说了这么一句不找边际的话。
------------

第一百六十十三章 柳神显灵啦！

    听了村长石云峰的话，许易有些不好意思。的确这装奶桶的个头的确有些小了。

    虽然说是桶！但是这桶的大小有待商榷，大概也就比两个五百毫升的普通杯子大那么点，和正常的桶比较还有...些差距。

    “咳咳...这桶虽然小巧玲珑，但是这却是圣兽朱雀产下的乳髓，如此绝世美珍，一滴难求！

    所以我们看待事物的目光不能用“量”来衡量它的价值，而是用质！”许易轻咳一下，正经解释道，面色肃容！

    “再说了，这你们这大荒各处，乃至外界九天十地，仙界异域估计都找不着一只真正意义上纯正血脉的圣兽级别的朱雀吧！

    如此珍贵程度，一滴都是珍品绝迹。任何功法，宝术那都是换不得来的！”

    此刻，许易那是意气风发，侃侃而谈，吹得那是天花乱坠，把这老村长唬得一愣一愣的。

    石云峰虽然有些见识，但毕竟长年呆在石村，那点见识也早就磨光了。

    再加上许易刚才的那种神乎其技的神通手段，让其心生敬畏，他毕竟也还只是一个快要行将就木的老人而已。

    “那这些又是何物？”石云峰指着堆得有如成人高的充满现代化包装的三鹿，伊利，蒙牛等乳制商品问道。

    “都是交易的商品，兽奶的一种，味道更加新鲜，不过价值就是不如前面的那三桶！”许易回道。

    “吧唧，吧唧！”

    突然传出怪异的哽咽声，抽吸声！

    “哇，好好喝！”

    小石昊的玩伴鼻涕娃，瓜娃子。大猛，二猛不知道什么时候已经拿起两袋三鹿奶乳狂喝了起来，脸上露出陶醉的神色。

    而小石昊则是蹲在了那三桶价值连城的兽奶跟前，脸上有点跃跃欲试，挺俏的小鼻微微对着散发的奶香抽动了几口。

    看了那几个瓜娃子，再看看小石昊的举动，许易轻笑，觉得如此便高下立判。

    人生而平等，但是后天因素却又将之分成三六九等，命运各异。

    所以说品味成就人生！眼界开拓未来！

    “哦，原来如此。世上竟有如此神奇的东西！”老村长露出了然的神色。

    “我需要中间的那一桶。”一道轻灵温和声音传来，给人一种不食人间烟火的感觉。

    “是柳神，难道柳神你也要喝奶吗？”小石昊抱着三桶奶就飞一般跑到了大柳树下面。

    “这是柳神的声音！柳神这是显灵了。不过连溜神都看重此物，想来这个年轻人的确不是奸邪之徒，只是用来欺骗小不点的手段。”石云峰暗叹。

    他对柳神只有崇敬！永远记得十八年前的那一夜，雷雨交加，黑色云巅之上一株大柳树与亿万雷霆相抗的神迹！

    那等天威之势，深深烙印在他的脑海，挥之不去！如今想来怕是如今石国的现任人皇修为都远远及不上。

    对于柳神，小不点很亲近，亦很崇敬，甚至可以为她付出一切。

    所以即便他很爱喝兽奶，但是对于柳神小石昊可以忍受对兽奶的饥渴！

    大柳树外表就像是一根焦黑的烂木头，只有顶端的枝头上近年生出了几条绿芽，有点枯木逢春之象！

    这时大柳树散发出一道柔和的光彩，焦黑的外皮开了个口子，从里面缓缓走出来一道人影。

    这道人影全都是由七彩的丝光线构成，绚丽多彩。看不清脸庞长得什么样，人影的脑袋后面有着一轮光圈，像是神话里的佛祖或是菩萨！又像是一尊活生生的神灵。

    许易看不清柳神的性别，这一直是个迷。因为柳神的本体就是一株大柳树，她就是由柳树之身逆天成神。

    也许神灵是神圣！她们不需要性别！可男可女！

    柳神幻化的人影从大柳树里走出来，她每走一步，地上都会演化一道天梯，金莲涌现。周围有无量神国演化，一轮皓月出于碧海，万千生灵为其奏乐，跪倒膜拜！

    “哇！你是柳神吗？”小石昊天真的问道。

    “嗯。”柳神点头回应。她没有开口，只是声音却落在了每个人的心头。

    “柳神，难道你也喜欢喝兽奶？虽然兽奶是我的最爱，但是柳神你想要的话，我也可以给你。”小石昊说道，似乎心底下了某个重大决心一样。

    白白净净的小脸摆满了纠结之色。眼神飘忽不定，尽量不让自己的注意力放在大柳树底下那三桶诱人的极品神奶上面。

    “噗呲！”许易忍不住露出笑意，心里一乐。

    柳神幻化的人影尽皆都是由柔和的白色光线构成，所以看不清脸上的情绪。

    不过许易心里想着，应该也不会比自己好到哪去吧！

    柳神没有情绪，永远是那么的宁静祥和，盯了小石昊好一会儿，才道“我很早就不喝奶了，现在只是那只桶里有着能让我快速恢复的东西。”

    小石昊眼睛里露出了一丝明显想要隐藏但却不会隐藏的喜色，他的目光顺着柳神的手指方向。

    “听店主说这是圣兽朱雀的乳髓精华！”小石昊说着，同时脑袋一歪问道:

    “圣兽难道比太古的纯血遗种还要强吗？”

    “不知道？因为这件物品不存在这一世！有着有别于此世的法则，吾不好与之衡量。

    同样它也不是所知的任何一头太古凶兽朱雀所能产出神髓！”柳神回答道，目光却是放在许易身上。

    许易虽然处变不惊，被柳神看得心拔凉拔凉的，但是有无限商城系统的遮掩，蒙蔽。

    就算强如柳神这样的顶尖高手！最多也只能看出他一身的的皮相，其它的什么都不会有！

    “远古之时有神兽凤凰，它共有五类，分别是赤色的朱雀、青色的青鸾、黄色的鹓鶵、白色的鸿鹄和紫色的鸑鷟！

    若是我没看错，这桶神奶之髓乃是一只成功涅槃了九次的雌性赤色朱雀，哺育后代所诞生出来的。”柳神说道。

    她的身后散发亿万道七彩神光，如同孔雀开屏！

    那一条条神光幻化成碧绿的柳枝，如同秩序锁链，遍布着繁奥的符文，又像是浩瀚的星辰，深邃无尽，尽数没入到那只蕴有朱雀神奶的桶里去。

    小石昊被柳神用出的秩序锁链上的玄妙符文吸引，他的漆黑瞳孔似变成了一口星辰漩涡，幼小的身子变得宝庄相严！

    周身有着符文闪烁！似在演化混沌天地，领悟诸天妙法。

    这就是一名少年至尊的恐怖！无时无刻不再进步。有着逆天领悟能力，化大千融于己身一炉！

    许易对于这一切有些愤愤，羡慕嫉妒恨！

    他也想领悟，但是柳神那秩序锁链的神光真的太刺眼了，像个大灯泡似的！什么都看不清，他是真的做不到啊！
------------

第一百六十四章 恐怖如厮的因果论！

    柳神伸出的那一条条娇翠欲滴的柳枝，散发着氤氲神光，其柳枝表面刻满了铭文符号，像是大道轮转，玄天奥妙。

    小石昊看的有些痴了，双臂舞动，似乎是领悟了什么了不得的东西。

    村长石云峰，以及石飞虎一众普通的民众则是认为柳神显灵，虔诚的跪倒在地，尽心膜拜。

    许易却是干瞪眼，那柳枝的光芒耀眼，就是让他看不清分毫，有点气急。

    “本以为我天纵神武，是个练武奇才！这小石昊能看懂，为啥我却看不明白？这没道理啊！”许易心里想道，有些颓丧。

    硬是生生瞪了那充满符文的柳枝几秒，但是除了光芒以外，那些符文就是一闪而逝，刺得眼睛珠子生疼无比！

    翠绿的柳枝愈发的妖艳，显得勃勃生机，盎然之意，似要溢出绿汁琼液。

    柳枝没入朱雀神奶的精髓里面，似在搅弄风云，宛若秩序锁链的柳枝在交汇，在铭刻着神秘莫测的道法！

    柳神的身影前方，有着一团七彩神光！神光四周被翠绿的柳枝缠绕包裹，而在神光里面却有一副图像，那是一只全身浴火的朱雀，仰天嘶鸣啼叫！

    在火红朱雀气势庞大，兽瞳里充斥着暴躁的火焰！背后靠着的则是十万里无尽的岩浆火山，炙热的气息冲上天之穹顶，化为一股股红色巨柱顶在天地之间。

    兀地！那火焰朱雀眼里闪过一抹决然！一头扎进了无尽翻滚热浪的岩浆里去，朝天吼出一道极尽凄厉的惨叫嘶鸣！便彻底没了声息。

    柳神用这头圣兽朱雀神奶精髓里，抽出其蕴含的符文碎片，演化过去的种种，演化涅槃重生的那一幕幕，希望可以从中领悟新法，加快她本身的涅槃速度。

    在许易眼里的最后一副画面，则是一头浑赤红色的朱雀，它的羽毛鲜艳得欲要滴出血来，一道极烬的火焰喷射而出，破开了十万里岩浆大地，朝着天空嘶鸣，尽皆俾倪！

    到了此刻，柳神演绎神通已经结束，宛若秩序锁链的柳枝缓缓收拢，只留得最后一片氤氲之光。

    小石昊的眼睛逐渐清明，已经从顿悟了里醒转，漆黑的大眼睛里露出迷茫之色，感觉似乎忘记了什么重要东西。

    那从柳神哪里领悟的妙法他不记得了，就像是梦幻泡影！但这并不代表小石昊忘记了。

    那是柳神神秘的手段遮掩住，因为以小石昊现在的境界并不足以使用这一妙法！强行运用反而会亏了根基，留下道伤。

    而柳神的法又岂是一名连修行第一境界还没有完全巩固的小孩可以真正领悟运用的，即使对方是未来的荒天帝也不行。

    “啪嗒！”一道清脆的坠地声，晃荡掉落在地。

    柳神的本体，焦黑的大柳树表面树皮正在脱落，生长出崭新充满生机树皮。

    大柳树的树干梢端上面，长出了一颗一颗绿芽，这绿芽快速生长起来，只是用了几个呼吸的功夫变成了一两丈的柳枝垂落在空中。

    而几乎就在这短短时间里，大柳树完成了华丽极致的蜕变，变成了一颗正儿八经的翠色柳树。

    只余柳树根部那块还有一处焦黑没有换下，仍然是枯皱的老皮。

    “哇，柳神你变绿了！”小石昊眼睛闪烁，像是天上的星星一闪一闪。

    “……，这熊孩子怎么说话？”许易。

    “这已经涅槃了九次的朱雀，体内造化无量。吾在它的乳髓精华中提炼出了大道铭文，融入了我的法里，恢复了不少伤势，用不了多久亦可如这朱雀涅槃。”柳神淡淡说道。

    这人形光影愈发的凝实，似乎终于能看到柳神的五官！但是看到的那一瞬间，脑海里却没有留下柳神模样的任何记忆。

    “哇，这样的话，以后柳神就可以保护我们石村了。”小石昊说道。

    而那边石村的子民更加虔诚的跪拜，毫不犹豫的将自己的信仰香火祭祀给柳神。

    柳神忽然又安静了，普通人或许察觉不到异样。但是许易可以感觉到柳神在盯着他，让他心里微微感到惊悚！

    “吾有一法，你愿意学吗？”柳神的话响在了许易的心头，而小石昊，石村众人脸上却没有任何异样，仿佛没有听到。

    “为何？”许易眉头一皱。他可不认为自己具有王霸之气，还是人品爆发。

    柳神看他天赋异禀，就传他神功妙法！那就太扯了，好歹对方也是上古巨头！

    “因果！”柳神回道，“你与小石昊的交易，便是因。我从中得到好处便是果。”

    “也许在你的眼里的确与小石昊是平等交易，等价交换。但是在吾眼里这朱雀神乳精髓却比那残缺的狻猊宝术还要珍贵万倍。因为它让我领悟了不存在这一世的法，看到了荒芜的前路。”

    “因大于了果！所以吾才会传你法门弥补这因果。

    对于小石昊也是，待他境界高深，吾同样会传他一法。”

    柳神说了这么多，许易也听明白了！对于因果之道，他懂得不多知之甚少！

    但是他却明白，每一位大神通者对于因果都讳莫如深，不会轻易欠下因果！

    “那好。”许易回道。

    柳神没有说话了，一道七彩神光刺入了许易的脑海。

    深深的意识海里有一根晶莹的柳条探来，碧绿莹莹，发出圣洁光辉，慢慢将他的神魂笼罩。

    这碧绿柳枝，突然变成一条璀璨的黄金柳枝，十分的神秘，并且有波纹流转。

    同时柳枝外表铭刻的一枚又一枚金色的符号，如涟漪扩散，且充满了大道气息，莹莹烁目，十分的瑰丽。

    许易心神震动，实在是这种柳神法门实在太玄妙精髓了，无法用任何用言语描述。

    只见那一枚一枚的符号汇聚成流，如百川汇海，博大精深。终就形成一枚符文之画镌刻在了他心脏前的胸骨上面，晶莹圆润！

    这便是巨头柳神的宝术，堪比十凶术。千万演化，混沌于一。

    大道至简，不过许易想要参悟透，真正化为己身，推演完善一，那将是一个浩大的工程！

    “我再传你一法。便是因缘重生，将来的黑暗血乱，吾希望可以为这苍生再还一果。”柳神说道。

    “什么？”许易大惊。

    ……
------------

第一百六十五章 传说中的那株“草”的

    柳神传的那第二法是一丁丝剑意，少的可怜，可有可无！

    但转眼间混沌中！苍莽的天地，像是刚分开。

    天升地沉！缭绕迷雾，紧接着出现了星辰，一颗又一颗，天的尽头大日悬挂，皓月沉沦。

    数十亿万里的赤地浩瀚干裂，没有一丝生命迹象！这个世界就像是一颗荒漠之星，无活物能生存下去。

    但是就是一颗这样的荒星，整个世界，那一株枯黄的杂草从地上拔起，绽放符文，草叶煽动，催发出通天剑气，斩向那些混沌外的日月星辰。

    剑气横空之时，一颗颗大星颤动，被剑意划过，几乎要簌簌坠落下来，这是何等惊人的场面！

    “你看到了什么？”柳神问道。

    “那好像是一株草斩掉了日月星辰！”

    “这是太古时期上苍之地十凶之一的九夜草对抗来自异域四位不朽神王留下的剑意，被我收取。

    虽然它只是残余的剑意之息，不是完整的法，但也却胜似完整法！

    若是你不能领会这之意我也不会强求，但你若能领会，那这因也就结下。”柳神说道。

    “为何传我这第二法！”许易问道。

    柳神传他第一法说是为了因果对等，可是这第二法却又是她不布因？

    “为了未来！刚才融合了朱雀的涅槃真意，有那么一瞬间吾拨开了时间长河，仓促看到了未来一角。

    那是个孤苦的纪元！小石一人举世皆敌，逆战来自未来，乱古的帝者。”柳神说道，依旧没有表露一丝情绪。

    “你是想让我帮主小石昊对付那些帝者！”许易问道。

    “对，为了结束这黑暗看不见未来的年代，驱逐异域和那些禁区。

    不久的将来我会再次出击，杀进仙界，为小石扫平前路，替他争取一些时间。”

    柳神的眼眸此刻散发战意，带着杀伐在她的身后是一片尸山血海，尸骨皑皑。

    无穷无尽许易不认识的生物在血海里挣扎，再诅咒，在沉沦！

    这些都是当年柳神九进九出杀进异域邪王的亡灵！

    “好，我答应了！”

    不知为何许易应了，虽然有点后悔？但似乎是看到了曾经绝代的柳神独自一人背负苍生之命，杀进异域的风采！

    此刻他身上的血变得沸腾，也想要战那一遭！

    有人曾说荒天帝石昊的一生都是孤苦的。妻儿死了，亲人死了，朋友也死了，到了最后天地只剩他一人。

    他也想死去，可是为了这苍生，他背负起了责任，独自一人在这寂寥的万古抗争！

    ……

    许易感觉脸上有些热气扑鼻，带着一丝丝奶香！

    入眼是是一张肉乎乎的小肥脸，原来是凑自己很近的小石昊，不禁有点迷惑，道“小石昊，你看什么！”

    “店主哥哥，你一动不动好奇怪啊，都好长时间呢？”小石昊说道。

    “难道是幻觉！”许易更迷惑了，他才刚刚热血沸腾了，咋一转眼就碰到这熊孩子。

    四周看了一眼，老村长石云峰以及那些村民早就不见了。只有那株已经完全脱胎换骨的翠绿大柳树，在和煦的暖风中一条条柳枝摇曳生姿！

    连忙沉入意识里去，心脏胸口的骨头上正有一枚古朴的符文烨烨生辉，散发迷人的神采！

    而丹田气海里一丝指甲盖大小的剑意安静的漂浮在那，看起来平淡无奇！

    “呼！原来不是幻觉啊！”许易长吁一口气，看着那大柳树遥首鞠了一躬，算是表达传道之恩。

    接下来的两天，柳神彻底沉寂下去，没有说话，似乎为不久后的新生积累。

    而许易也没闲着，这大荒的天地灵气实在浓郁，浓郁程度实比以往他用玉衡施展聚灵阵还要汹涌！

    本来他的修为已经到了元婴后期，只差一步就可突破到分神期。

    于是许易这两天一直在大柳树底下盘膝修炼，借着柳神的光！狂暴的吸收天地灵气冲击瓶颈！

    终于在第三日晚间突破，正式成为一名分神期的修仙者，离传说中的成仙境界又近了一步！

    第四日石村口，一众朴实的村里汉子为许易送行，满目尽是不舍之情。

    实在是这两天许易的三鹿，伊利，光明等乳制品极受石村小孩欢迎，风靡全村。

    几乎家家户户都在小石昊这里拿了一些给自己家的孩子，并且对许易这名诚实的商人感到信赖！

    “好了，不用送了。”许易挥着手，毫不犹豫离开了石村。

    不是许易不想呆在这里！而是他毕竟属于非法偷渡过来的，每天都要向吸血的系统缴纳100无限币的系列手续费。

    如此再呆一阵子有些感到吃不消，所以只能尽早离开。

    “嗖！”

    ……

    超神世界。

    早晨，南海舰队巨峡号。

    “砰！砰！砰...”

    一阵急促的敲门声，声音非常之响！如雷声轰鸣，噼里啪啦！

    “许易，你给老娘滚出来！”帝蕾娜在外面嘶吼，其势吓人。一掌把那个“请勿打扰，休息中”的木牌给拍碎！

    意识刚回到身体，许易的脸对着窗户，看着天上的那一轮金日，感觉有些不祥！

    他记得穿越完美世界的那会明明是夜里十二点，哪里有什么太阳，这是发生了什么？

    “系统，这是怎么回事？”许易问道。

    “无限商城系统属于子系统，它不具备无限系统时效统一的能力。

    也就是说宿主在用它穿越时空的时候，现实世界的世界也会跟着一起流逝，不过具体流速视情况而定。”商城系统解释道。

    “……！”许易不知说什么好。

    为什么两个母子系统都是这么坑宿主的！

    “呯！”

    同时，一声巨响！许易猛得回过神来，看向身后。

    他的门再次被无情的踹飞！在那晨间的光辉里，透过琉璃窗的朝阳，站着一人！

    这意境许易觉得很唯美，但是这画面为什么这么残暴！为什么他的寝室门又被踹飞！

    “你神经病啊！帝蕾娜。”许易不善说道。

    “许易你昨天晚上干什么啦，今天早上整个雄兵连都在等你，现在你解释一下怎么回事？”帝蕾娜气势汹汹的说道。

    “今天早上？”许易看了一下表里的时间，露出如释重负的表情，自言自语道“原来才过了一个早上啊。”

    “许易你到底有没有在听，本女神问你话呢？”帝蕾娜不满说道。

    “呃，女神。这个问题问的好，但是我真的一点不好解释啊，意外，完全就是意外！呵呵。”许易尴尬的笑道。
------------

第一百六十六章 日常调戏篇

    许易宿舍的大门，又被帝蕾娜踹飞，狠狠踩在了脚下，这可是刚刚才装饰的豪华防弹氪金门啊。

    “解释一下吧，因为你我们雄兵连全体队员都在等你。”帝蕾娜双臂环在胸前，气势汹汹的说道。

    这番动静闹得很大，基本上惊动了走廊上来往的工作人员，时不时扒出一个头进来张望。

    “呃，蕾娜女神。我敢保证这次事件绝对是个意外。至于解释嘛，那也真的没啥解释的。”许易笑道。

    “意外！那我问你，为什么我进来就看你坐在床上，而且还是摆着那种怪异的姿势。

    衣服还是昨天晚上分别前穿的，别告诉我你这是坐了一晚上？”帝蕾娜说道，脸上带着一丝疑惑！

    “其实这些都不重要啊！”许易一下子从床上跳下来，迅速整理好内务，走到了帝蕾娜身前。

    “你说什么？什么不重要，本女神在问你正事呢！”帝蕾娜说道。

    “帝蕾娜，我突然发现今天的你有些不一样？”许易说道，眼睛充满了真诚之色，缓缓凑进。

    “不一样？”帝蕾娜被许易的举动弄得有点迷糊。不过感受许易的靠近，以及那种男人特有的强烈雄性磁场，忍不住后退一步！

    “对，我突然发现今天的你好漂亮！”许易缓缓开口，脸色“认真”。

    “我美？许易他在夸我，为什么要夸我？这难道就是地球上男女之间的表白！”

    一瞬间，帝蕾娜想了很多，心跳加速，脸色“刷”的突然的醉红娇羞，一时说不出话来。

    只是本能的想要避开来自许易身上传来的炙热气息，一步步向后退，直到退无可退，来到了墙边。

    帝蕾娜每退一步，许易就会跟进一步，紧紧的贴近而去。

    “许易你这是？”帝蕾娜不禁问道，面色似紧张娇羞，看着许易越来越近的那张大脸，呼吸变得非常局促不安。

    一点都没有往日大姐大的气派，而且眼睛微微闭了起来，似乎像是在期待。

    等待，等待中，寂静...，过了好一会儿，帝蕾娜都不见动静，偷偷睁开了眼睛，面前空无一人！

    “嗖！”

    一阵冷风吹过，帝蕾娜面露沉思之色，自言自语，道“本女神这算是被调戏了吗？”

    “可恶，许易这混蛋！”

    ……

    外界，天高海阔，空气新鲜。

    “呼！”许易对着大海深深呼吸一口气，想起刚才一幕不由啼笑皆非。

    其实刚才那样做，他只是想转移帝蕾娜的注意力，希望她不要死咬着迟到的原因不放！

    因为也也知道如何解释，所以只能出此下下之策！

    “不过这帝蕾娜平时看起来很虎的。为什么被我这一撩拨，就主动献吻呢？难道我真的这么有魅力？”

    许易不无自恋的想到，不过最终他还是没有下得去嘴，至于原因就不解释了，嘿嘿？

    来到训练场地，葛小伦赵信他们男生组正在闲聊。

    女神组处除了杜蔷薇一人在练习国术，其她的琪琳正在和新姐妹何蔚蓝，魏颖拉拉家常。

    “咳咳！都干嘛呢？啊！训练时间这么松散，还有点军人的样子吗？

    本教导员虽然没来，但是就不能自己先行训练吗？

    看看人家蔷薇，不愧是接受军事教育长大的，多么自觉，你们入队这么长时间，难道就不能学习学习！”许易故作正经的说道。

    一点都面不红，气不喘！明明是自己延误会了时间，犯了纪律。

    但是这一秒却反客为主，化身严厉的教导员，一副为学员操碎了心的样子。

    “易哥，我们有在练，只是现在休息了一会，碰巧你就看到了。

    哎，对了。易哥，你咋现在才来呢？”赵信问道。

    “咳咳。”许易干咳一声，面不改色，说道“临时有事，耽误了点时间，所以才迟了。”

    而这时，随后赶到的帝蕾娜也已经到了训练场，气势汹汹，狠声说道“许易！”

    “啊，怎么啦。蕾娜女神？”许易平静的说道，闪亮的瞳孔里面露出了“无辜”的表情。

    帝蕾娜现在心里很不平静，想要狠狠爆打许易这厮，因为这厮刚才居然调戏了她，并且还神奇的调戏成功！

    对此，帝蕾娜的心也是感觉见了鬼去，怀疑自己今天难道不是吃错药呢吗？

    不过现在近距离看到了许易平静的面孔，真诚的黑眼珠子，脑海里不由浮现那一幕羞人的场景！

    不由缓缓平复了心情，打消了暴打一顿的念头，慢慢安慰自己，心道“她只是不想把被许易调戏的这种事情闹得人尽皆知而已啦！”

    帝蕾娜盯着许易，脸色露出一抹不自然的绯红，终道“许易，你很好，今天的事本女神记下了。”

    “蕾娜大姐啥事啊？”帝蕾娜不知什么时候凑了过来，呆萌问道。

    “去你的，关你什么事啊！赵信，皮痒了是吧！”帝蕾娜不爽的说道。

    目前不能找许易的茬，正想找个人泄愤呢！这二货赵信居然好死不活碰枪头上，那也就不能怪她“心狠手辣”呢！

    不过赵信这货机警，敏捷属性MAX，闻风而动，直接闪开留下一句话。

    “蕾娜大姐，小的知错啦……”

    “这个逗比。”帝蕾娜说道。

    “还有，你们都还看什么？不训练了吗？”

    生闷气的帝蕾娜找了一把椅子坐下，狠狠瞪着正在神游的许易，那目光像是要把他吃了似的。

    许易表面看起来很“平静”，目不斜视，笔直站在雄兵连的面前，长篇大论“国术”精髓，如黄河之水滔滔不绝。

    “好了，蔷薇你出列。作为雄兵连目前国术方面修炼程度最高的队员，希望你可以协助我教导他们，帮助他们。”许易说道。

    “可是，指导员。我想自己练习。”杜蔷薇说道。

    “蔷薇啊，虽然你国术练得很好，目前是境界最高的一个。

    但是却隐约里面有那么些不足之处。我是希望你通过和我一起教导雄兵连的过程中，可以发现自身问题，取长补短。”许易解释道。

    “是这样吗？”杜蔷薇满脸不信狐疑盯着许易。

    “当然不是这样呢！”

    许易心里想道，这货分明就是想偷懒。

    这段日子他基本上讲的都是国术的基础，千篇一律，每日都在重复，然后就是让他们自己琢磨练习。

    但是现在许易感觉麻烦，连重复都懒得重复了，就像直接甩手给蔷薇，自己想悠闲悠闲。

    呃！果然还是一条咸鱼。

    “当然是这样，不过需要你给新来的队员讲基础。但是遇到不理解的可以问我。”许易笑道，面容亲切无比。

    “那，好吧。”蔷薇脸上有些不情愿，不过听许易的解释似乎有些道理，但还是答应了。

    因为她是个追求完美的女孩，有着处女情结，所以不允许自身所做的事有那么一点瑕疵。

    许易笑容越盛，双手搓着，愈发的和煦了。

    一旁，椅子上翘着二郎腿的帝蕾娜撇撇嘴，嘀咕道“切，笑得真虚伪！”
------------

阳神


------------

第一百六十七章 阳神

    饕餮先遣部队被击退，离开了地球战场。这是第一波，但绝对不是最后一波。

    而地球人类也迎来了短暂安宁的和平，伴随新成员的加入，雄兵连的训练如火如荼。

    时间如流水！短短过去了两三周，转眼间来到月底。

    月末的晚上，许易终于收到了来自无限系统的任务消息，意识来到了系统空间。

    “滴:宿主将进行第五次任务世界穿越，请做好准备。”

    系统机械的声音传出，空间里无数色彩斑斓的光团躁动，如同漫天星辰斗转。

    “嗖”，一道赤色的光团刺入许易眉心，一条条信息呈现在心头。

    《任务世界:阳神

    主线任务:？？？。

    支线任务:？？？。

    支线任务:？？？。

    任务奖励:评价为A，奖励幸运转盘一次。

    任务难度:地狱

    穿越方式:魂穿/肉穿

    特别注意:本次任务随机安排宿主一个世界身份。且主线任务必须完成，否则将会面临坠入时空乱流，魂飞魄散的惩罚。》

    “这个？”许易看着任务面板上的问号，表情很纠结。

    还有魂穿肉穿又是什么鬼？

    无限系统似乎知道许易所想，便很人性的出言解释道:

    “任务难度是地狱级别，宿主有百分之九十九陨落可能。

    宿主目前境界是分神期，实力已经足够分裂灵魂穿越，所以才会出现魂穿与肉穿选择。

    这样即便宿主在异世被击杀或任务失败那么被抹掉杀的也只是异世用有一半灵魂之力的你。”

    “至于主线任务，支线任务，当宿主在任务世界的随机身份确定下来之后，便会由系统通知，生成模板。”

    “原来如此，那么系统是不是以后我穿越都可以魂穿啊！”许易不由问道。

    如果真是这样情况的话，那么以后穿越任务世界他都不用担心被抹杀的危机了！

    “魂穿仅限于地狱级别的任务世界！”

    “请宿主选择？灵魂穿越或者是肉身穿越？”系统问道。

    “魂穿！”

    “啊……”

    一阵难言的痛彻心扉，忍不住叫出声来，许易只感觉灵魂被撕扯成了两半！之后便没了意识。

    ……

    一片混沌的虚无，一抹白色圆球状的光团在漫无不定的漂浮！

    在白色光球的周围，有许多零星的光点，在颤抖，又时而幻化恶毒狰狞的面孔在仰天咆哮！

    “洪易，我今天和你不死不休！诅咒永世不得超生！”

    “本来我应该统治才是这个大千世界这一方土地，你们统统都是配角，我不甘心，我不相信。”

    “我这个来自天外天世界，拥有许许多多你根本想象不到知识的人，会败给你这个土著！这一方土地上，居然有这么多的厉害人物！我不甘心！”

    那许多的光点不停闪烁，每闪烁一下都会有一扭曲的面孔出现。

    而白色光球受到了光点吸引，缓缓朝这些光点牢笼，将残余四散的光点全部吸收，吞噬融入球体之内，直至这混沌的空间，虚无的世界只剩下大白光球静静漂浮！

    “我是谁？从哪儿来，到哪去……”

    迷茫的声音响彻在混沌的空间里，只是这空间只有大白圆球漂浮在那，其它的没有任何物质！

    渐渐地混沌空间里终于有了声音，那是雨滴从天而降滴落在青石板上的敲击。

    “咚，咚...”

    水滴声音愈来愈响，贯彻在这片空间，随着时间的流逝，愈发的苍宏！

    那大白圆球同时在颤抖，在孵化，诞生了什么生命！终于一缕金光刺透混沌虚无，有什么东西从那里面出来呢？

    ……

    阳神世界。大千世界外，宇宙星空的深底之渊，在那里有一片起源之地，传说是上古圣皇的坐落之地。

    一名长衫老者，须发尽白，有一种圣人气息，浑浊的眼里藏有宇宙的奥秘，挥袖之间似有那翻转乾坤之能！

    “魔星破世，易星并起！到底是谁篡改了天机，有如此改变大命运之能耐！”

    老者看着宇宙那端最耀眼的星辰，面色沉思。

    ……

    大乾王朝，青州城。

    在这座城池的中央中轴线上，有着一连串的高大雄伟建筑，园林套着园林，足足遍布了方圆几十里有余。

    路边的有过行人面露敬畏之色，一眼看上去亭台楼阁，飞檐拱斗，迷宫套迷宫，而行宫中有更藏一宫。

    这座豪华建筑的主人便是响彻大乾王朝，年纪轻轻十五岁就封王侯，成武圣的冠军侯杨安。

    此时，在这冠军侯府一处神秘的密室。

    密室中央坐着一个人，这人非常之年轻，十七八岁，身穿锦衣，身上的气息暴躁，如同一口烧铸的大洪炉，让得生人不敢靠近，怕被之灼伤！

    “瞪！”这年轻人突然睁开了眼睛，一抹精光刺过！

    “没想到元神夺舍到了这个倒霉蛋身上？”年轻人露出一抹怪异的笑意。

    锦衣年轻人是冠军侯杨安，也是穿越者许易。

    当冠军侯脑海里的残念光点都被许易的大圆球元神吸收掉后，他破茧而出，恢复了记忆，同样也明白了前因后果。

    目前来看，阳神的时间线已经过去大半。

    而许易夺舍的这个冠军侯杨安，是已经被阳神里的主角洪易灭掉神魂的倒霉鬼！

    冠军侯杨安何许人也？他乃大乾皇帝现任杨盘与闻香教圣女前世所生。

    天生气运惊人，每逢挫折，必有奇遇相随，愈战愈强。

    反正就是神挡杀神，佛挡杀佛，前期妥妥的主角模板。

    而且天下好处之八九都让他占尽了，且有无数美女追随。

    开后宫还是小事，更是网罗天下美女，开无遮大会，大被同眠！

    就连主角洪易的老婆都想占为己有，并且丧尽天良的还想娶前世母亲闻香教圣女。

    但毕竟冠军侯杨安不是真主角，所以主角洪易看这丫极其不爽，就把冠军侯给灭口了，并且还恬不知耻接纳了冠军侯的庞大后宫。

    所以现在冠军侯杨安的身体就被许易给夺舍了，并且理所当然的接受这货的身份。

    只是许易眉头紧锁，阴云密布，看上去一点都不开心，心里更是复杂不已。

    “这剧情都过大半了，接近尾声。主角都已经起飞了无敌，还让我穿到主角的头等死敌反派身上？那洪易知道冠军侯杨安活了，还不得过来把我给灭了”

    “叮，人物模板确定。地狱级别人物主线，支线任务已经生成成功，还请宿主抓紧时间接收。

    最后友情提醒，珍爱生命，远离反派！”系统传来默无感情的话。

    “我去年买了个表啊！”许易心里大骂道。
------------

第一百六十八章 好大的后宫

    这是侯府一处隐秘密室，许易从冠军侯杨安的身体里残余的念头里得知了事情经过。

    冠军侯神魂出窍狙击洪易，反而被斩于马下，空留这具肉身留在青州。

    若是没有许易这茬，按照既定剧情发展，那么冠军侯的肉身先是被天外天灵魂夺舍，然后再被主角洪易夺舍炼制成分身，接管他的后宫，掌管他青州这么多年发展起来的一切。

    同时，在意识身海里，任务面板的问号已经出现变化，出现新的讯息。

    《任务世界:阳神

    主线任务:在纪元之子洪易狙杀下活到结局。

    支线任务:发扬冠军侯杨安的遗志，建立一座响彻大千世界的庞大后宫，收尽天下美女。

    支线任务:击败天下第一人梦神机。

    支线任务:谋朝篡位，成为新一任大乾帝皇。

    任务奖励:评价为A，奖励幸运转盘一次。

    任务难度:地狱

    特别注意:本次任务随机安排宿主一个世界身份。且主线任务必须完成，否则将会面临坠入时空乱流，魂飞魄散的惩罚。》

    “系统，这是让我背死鬼杨安的黑锅啊！”许易说道。

    虽然他这次是魂穿，任务失败只会抹杀他这一半元神之力，但是凭白丢失一半元神，那肯定会元气大伤，修为下降。

    “不行，这锅我不背！这命我也不认！我得抓紧时间好好修炼。谁要是来惹我，都得死！”许易面露狠惹色，打算破罐子破摔。

    没准搏一搏，也许单车变摩托说不准。

    再者他是夺舍而来，一身冠军侯杨安的修为还在，根本没有必要重修。

    冠军侯杨安在原著里的修为也算是天下少有的顶尖高手之一，一身武道突破到人仙之境，道术修为乃是六次雷劫高手。

    然而就在这时，密室之外通过层层叠叠的通道，传来了几个女子的声音：“夫君，你闭关得怎么样了？”

    “冠军侯的几个妻子？”许易身体一动，起身打开了密室的门户，走了出去。

    许易灵魂夺舍了冠军侯的身体走出密室，就看见两个女子出现在了门口两片大镜子。

    这门口的大镜子，不知道用什么秘法镀了一层凝聚的水银，明晃晃，光烁烁，比起上等的精铜镜子都要好得多。

    镜子之中的两女子，其中一位水泻长裙，罗衫垂地，一脸冷傲之色，杏眼桃腮，有着极其古典的美人仕女气息。

    这个女子旁边的是一个身穿漆黑长筒皮靴，皮裙，身材健美，高挑，头发如瀑，黑青光泽，带着野性，冷静的美人儿。

    “如今我占据了这具肉身，也吸收了这冠军侯的残念，表面上便是冠军侯杨安，所以不能在这些女人面前露出马脚。”许易看着镜子折射的两名美女，露出沉思之色。

    这个世界的人类不仅仅修炼肉身，更有修炼神魂一道。修炼神魂者成鬼仙一道，夺舍重生，尸解转世那是家常便饭！

    而冠军侯心高气傲，自然也不可能找庸脂俗粉了，他的后宫佳丽，个个都是了不得的女子。

    心比天高，才情惊艳，无一庸俗，给冠军侯打理财政，情报，训练杀手等等。

    若是让这群后宫女人察觉，她们的男人肉身被另外一个陌生灵魂占据，怕是要出大事。

    许易缓缓走到门前，面露沉静之色，嘴角斜出一弯丝弧度，而他的瞳孔里却是射出一种邪魅之色。

    这是许易融合杨安的残念的一些意识，模仿出的生活习态。

    “侯爷，你出关了？”两个女子走到门口，缓缓打开了机关。

    咯吱咯吱几声，一道栅栏被打开，就看见许易易夺舍的冠军侯肉身从密室之中出来，连忙微微欠下细柔的腰身。

    “宝贝冰心，小倩儿，一段时间没见，有没有想本侯啊！”许易模仿冠军侯的神态，露出一丝调笑，伸出大手就将两名美女揽在了怀里。

    这两女自然没有反抗，顺从的埋在许易怀里。因为她们本就是冠军侯的妻子，小妾，冠军侯杨安不吃她们豆腐那才不正常呢。

    这两女名为韩冰心，欧阳倩。分别来西边云蒙帝国的欧阳世家，大乾禽州的隐世韩家的嫡女。

    那许易左手揽着的女子就是韩冰心，在微微欠身的时候，她的眼神有意无意的扫了扫，似乎是在琢磨着。

    “侯爷，您闭关这段时间，传了许多消息。”韩冰心娇柔的说道，美眸含情。

    “哦，什么消息？若是什么子虚乌有，立刻查出经由谁人传出，斩了此人！”许易说道，面带冠军侯特有的骄纵，霸道。

    “侯爷真是威武！”那欧阳倩嗔道！柔滑的娇躯紧紧贴着许易，美眸里尽是春色，身躯扭动，面色羞红。

    这欧阳倩乃是云蒙女子，穿着短衣皮裤，身材火辣，像是性感的小野猫惹得许易亦是心头火热。

    为了使自己更加贴合冠军侯杨安的本色出演，许易痛并快乐着。

    怪手不老实的在两女身体上游动，但是却仅仅如此罢了，毕竟只是逢场做戏！

    “侯爷有所不知。不知是谁传出了风声，说侯爷神魂出窍联合上古神灵元气大神狙杀那洪易，反而被斩杀马下，空留一具人仙肉身，惹得诸多修行者的窥视，伺机夺舍！

    如今看来，怕真是恶毒的谣传。看侯爷神似四模样，是妾身多虑了，还请侯爷“责罚”妾身！”韩冰心说道。

    “呵呵，天下谁能夺我肉身。我乃天命之子，这天下十分之九的气运皆系在我一人身上，那洪易早晚都会被我斩杀，还有那大乾王朝的王座就本该属于我，让我来做这江山之主，把持这社稷神器，坐那千秋万代的帝王！”许易虎躯一震，夸下海口，王霸之气尽散于体表！

    两女都被许易慑服，眼里露出如痴如醉之色，充满饥渴爱恋的目光看向许易。

    欧阳倩吐出芬芳的热气在许易的脸颊上，惹得一阵异样感觉，轻轻说道“这些天，侯爷闭关，江湖上的反常传闻，可把我们担心死了。

    如今侯爷终于出关了，倩儿和几个姐妹想和侯爷开个会。舒缓一下心情。”

    “开个会？”许易心中一跳，他融合了冠军侯杨安的残念，自然晓得冠军侯和自己的后宫佳丽经常开玩笑，那开个会就是“无遮大会”，一起聚众淫...乱，大被同眠。

    “我的个乖乖，这可如何是好，无量那个天尊啊！”
------------

第一百六十九章 人仙穴窍

    许易自认为不是一个随便的人，作为二十一世纪的五好青年，他是有着坚定的道德操守。

    虽然占据了这死鬼冠军侯杨安的肉身，吞噬了它的残念，接纳了他的庞大后宫。

    并且系统任务还要他完成冠军侯收纳天下美女于后宫之中的伟大遗志，将这种精神发扬光大，传遍大千世界！

    对于这后宫美女无耻的要开无遮大会，大被同眠！

    冠军侯的肉体记忆本能的躁动起来，但是灵魂可是许易的，他不能答应啊！

    “呵呵，美人儿。这会先推迟一番，侯爷我刚刚突破境界，还未稳固，不遗消耗精力。

    嘿，嘿！等过几天本侯元气大补满，定会好好补偿你们这群姐妹花的。”许易模仿出冠军侯招牌式的淫荡笑容。

    “哎呦，侯爷，你好坏！”感受着许易的怪手在她们娇躯上肆意游动，不由娇喘连连，面若桃花。

    而同时在侯府隐秘的一处隐秘闺房，红焰似火，充斥着独特的芬香味道。

    这闺房内有着一面镀银铜镜，镜内波光流转，里面正清晰显示着许易同那两妾调情嬉闹的画面。

    一名穿着大红纱裙的艳丽女子俏生生站立在房间里，容颜绝世，倾国倾城，看着铜镜，美眸里却充斥杀人的寒光，冷冷到“他不是侯爷！看来侯爷真的如在外界传闻那样遭劫了！”

    “凰姐姐，他就是侯爷啊。你看侯爷眼里的邪魅，那种招牌式坏笑！看的人家都心口荡漾了！”

    旁边一名穿着白裙的美丽女子说道，纱裙半缕，露出奶油一样雪白的肤色，杏腮粉红。

    “方雪儿！你这个花痴货！”红裙女子白了白裙女子一眼，接着说道“你看侯爷的手掌虽然在欧阳倩，韩冰心那两个小浪蹄的身体上游走不定，可是却丝毫没有一丝探进去的意思！”

    “侯爷每次都是喜欢把手伸进去，摸人家胸口上！”方雪儿似有留恋的说道，突然想到什么，刷的俏脸苍白，美眸里惊恐，颤颤说道“凰姐姐，难道就从这点就能断定不是侯爷吗？”

    “哼，那又哪次姐妹们要开无遮大会侯爷会因为修为未稳固，精血不足而拒绝的。

    你有所不知侯爷已经修炼人仙，身体已经是无漏之体，不会有一丝精元之气外泄。哪怕和你们众姐妹荒唐三天三夜都不会感到精神疲乏！”

    说到这里，红裙女子的脸上忽然一热，红得娇艳欲滴，似乎感觉羞涩，煞是诱人。

    “凰姐姐，那我们现在该如何是好！”方雪儿心中后怕不已，一想到心爱的侯爷身体里是另外一和陌生的灵魂，就感觉毛骨悚然。

    “我也不知道啊，先不动声色，静观其变吧。现在天下动荡，朝中不稳。那现任的大乾状元爷洪易若是知道侯爷被来自天外天生灵夺舍肉身，怕是会坐不住前来灭杀这异类神魂。

    若是“这位”侯爷能在现在如日中天的状元爷洪易手里活下来，那我们可得要好好谋划一番！”红裙女子的眼睛里露出睿智的神色。

    ……

    许易好不容易送走了那两个磨人的小妖精，肺里长长喷出一口浊气，深感生活真的不易！

    但是他却不知道自己已经暴露，暴露在死鬼冠军侯后宫那神秘的大姐手上。

    来到修炼密室，许易决定闭关修炼，他虽然继承了冠军侯的一身不弱修为，但毕竟不是自己的，使用起来感到生涩不已。

    冠军侯杨安生来就被其父大乾皇帝杨盘下了封印术，天生灵肉合一，不能修炼道术。

    而如今这封印术已经被天下第一人梦神机破除，灵肉分离。

    梦神机又传冠军侯太上道“太上丹经”这举世无双的秘典，一身道术乃是六次雷劫高手。

    本身武道实力也已经因为服用太上道天元神丹，以在元气神的三界元气池里洗刷体质便突破人仙境界，只因为没有领悟到人仙武道真意，否则洪易也不会轻易就能斩了冠军侯杨安。

    这是许易在冠军侯肉身残念里得到的一些记忆，便开始梳理庞杂修炼。

    阳神世界修炼体系分为肉身和神魂两道体系。

    肉身修炼层次有八大境界：练血肉武生，练筋武徒，练皮膜武士，练骨武师，练内脏先天武师，练骨髓大宗师，换血武圣，练窍人仙。

    神魂修炼分为十大境界：定神，出壳，夜游，日游，驱物阴神，显形，附体，夺舍鬼仙，雷劫，阳神。

    其中雷劫境界分为九劫层次，一次雷劫，念头纯阳。二次雷劫，念生毫芒。三次雷劫，念如电弧。四次雷劫，念生世界。五次雷劫，心血来潮。六次雷劫，撕裂空间。

    七次雷劫，虚空造物。八次雷劫，炼魂成神！九次雷劫，阴阳劫，造化劫，无量劫，三灾九劫。

    冠军侯杨安是六次雷劫高手，因为其修炼的是“太上丹经”，其神魂念头已经有十二万二千九百六十多，符合一元之数。

    虽然杨安被斩，这十二万多的神魂念头全部被洪易收服炼化，批量去造雷劫高手，充实手下去了。

    但是冠军侯的身体里却还是残存了一丝零散的念头！六次雷劫高手的可怕之处就是，拥有十二万二千九百六念头，符合一元之数。

    神魂被灭杀如何万种，只要这大千世界还存在你一个念头。

    那一个微小的念头，只要不消失，用不了多久时间。就会一元复始，万象更新，重新演化十二万二千九百六十多念头，重生于世。

    但是因为许易的大圆球元神吞噬了杨安的念头，早就已经把那些念头上记忆糟粕去除，铭刻了自己的意志。

    所以冠军侯杨安是不可能再度复活重生，而许易借助冠军侯杨安残念里的“太上丹经”秘典修炼用不了多久，那些没有冠军侯杨安思想的念头将会再次衍生造化，恢复六次雷劫高手的实力。

    而这冠军侯的人仙之体但是便宜了许易。许易对比了的国术明暗化境界，化劲巅峰相当于这个世界武圣巅峰。

    化劲之后的打破虚空，可以见神的境界，便是这个世界的人仙境界，打通人体潜藏的隐**窍，沟通穴窍里的神灵！

    “看来这一次穿越并不是一无是处，还是有些好处的。”许易眼里露出神采，他找到了国术的后路，武道的后路。
------------

第一百七十章 大幕将开

    相传人体就像是一个小天地，小宇宙。除腹部丹田，周身经脉，磅礴血液，五脏六腑外，还有一些隐秘的穴窍。

    这些穴窍隐藏之深，常人穷及一生都不会发现，或是将它全部贯通一二，释放穴窍中居住的主宰生命系列的神灵，那将会有不可思议，神秘莫测的威力。

    这便是这个世界武道人仙的境界，以人之身体释放穴窍居住神灵的力量，便就是仙。

    人仙武道的极致肉身千变万化，肉体滴血重生，一拳可以轰踏空间！抬手可以移山倒海，喷一口气息就能让那些没有经历雷劫洗礼的鬼仙魂飞魄散。

    ……

    “呼！”自许易沉浸修炼武道已经月余，这是一段安宁的日子，那些冠军侯的后宫佳丽出奇的没有前来打扰！

    修炼过程中，许易按照“太上丹经”，以及“造化天书”记载呃方式重新修炼了一遍神魂道术十大境界。

    定神，出壳，夜游，日游，驱物阴神，显形，附体，夺舍鬼仙，雷劫，阳神。

    因为冠军侯杨安本身就是雷劫高手，念头蕴含纯阳之力，所以许易一路重修并没有遇到任何瓶颈再次修炼到六次雷劫的境界。

    神魂修炼对于心力坚定的人来说速度奇快，不曾一次有民间传说怪谈。

    那些历朝老年退休的当朝大儒，还乡遇到修道奇遇，有的只用一天便从一无所有的凡人，成为了天下少有的鬼仙真人。

    这就是一种积累的释放，许易也是如此。

    借助冠军侯杨安的积累，以及自己一半的元神之力相结合，已经达到了这副身体的巅峰！

    许易本身就是分神期大能修行者，他的元神不像这个世界的人魂惧怕日光，惧怕雷霆寒流，有着许多种种克星。

    而现在他的一半元神之力同这新生的具有一元十二万九千六百的神魂念头相结合，已经在继承的基础上超越了当初的冠军侯。

    “人仙之体，六次雷劫！”许易眼里露出精芒，不知在想些什么。

    ……

    大乾王朝沙洲边关，一座沙石棱堡。

    洪易正以编著的易经蒙算天机之数，眉头紧皱，似乎有些不解。

    “易哥哥，刚才从青州传来即急报。说那冠军侯杨安没死，城外训练三十万禁卫之时，还曾出面，视察鼓舞军心。”一名小女孩走了进来，手里抱着厚厚的一沓纸张。

    “你说什么？小穆！冠军侯还活着？这不可能，他的全部神魂念头都被我练到了群英苍穹录里面。断没有一丝复活的可能。”

    洪易眉头紧锁，手指快速掐算变幻。最终说道“看来冠军侯的肉身应该被哪个宵小之辈夺舍。不过我既然能杀了冠军侯本身，那夺舍的鼠辈不足为虑，目前还是抓紧进入太古龙墓，帮敖栾找到祖龙之血才是正事。”

    小穆似懂非懂的点头，而那洪易手指的掐算术法速度却一点没有减慢。

    ……

    大乾皇宫，青铜殿上，金碧辉煌。

    那九五之尊的宝座之上，坐着一名身穿金色龙袍的中年男子。

    这男子眉目如电，气势雄浑，只是坐在那，不怒自威，就让人感觉是一条头角峥嵘的蟒龙盘踞在那，让人不敢直视。

    龙袍男子正是大乾皇帝杨盘，这位野心勃勃的帝王，妄图千秋万代！

    而他身旁站着一人，身穿一品官员大服，气势不输半分，只是稍微躬着腰身，以示尊敬。

    这人却是闻名天下当朝太师洪玄机，首辅大臣，一身武道修为已勘破人仙之境，实力深不可测！

    “玄机，你我君臣二十年。当年你于万军丛中护朕性命，朕多年感念之恩，你不必多礼。”杨乾对这躬着腰身的洪玄机说道。

    “陛下，君是君，臣是臣！君臣之礼不可乱。”洪玄机字腔正圆的说道，但是身体很是诚实的直起腰身。

    “呵呵。玄机啊，朕不是多嘴，管你家事。难道你与小儿洪易真的一点情面不能挽回？若是你父子联手，我大乾将无一合之敌。

    到时就算那自诩代天监察的天下第一人太上道梦玄机也不会是咱们对手啊。”杨乾叹道。

    “那逆子洪易目无纲法，犯上作乱袭杀朝廷三品大员是为不忠。残害同胞兄弟是为不义，忤逆臣之意志，满口胡说要为母讨回公道是不孝。如此没有忠义孝心，狼心狗肺之子，臣定要肃朝纲，整家教，杀了此子，以敬效尤！”洪玄机虎目圆瞪，张嘴怒斥，嗓音如大鼓敲钟，使人振聋发聩。

    “哎，既然你都这样说了。下次这大乾的新任状元爷回朝，我们君臣二人可得好好谋划谋划了。”杨乾说道，眼里露出一丝精光！

    “既然不能为我所用，那也只能杀了。”

    空旷的金銮殿传来这道声音久久不绝，带着让人不言而栗的森寒冷意。

    ……

    青州，冠军侯府修炼密室。

    “侯爷，您闭关结束了吗？洪太师正妻赵夫人在外求见。”密室外面，欧阳倩轻柔嗫嚅的声音传了进来。

    “赵夫人？”许易眉头紧皱，似乎冠军侯前身并没有和洪玄机的女人有过交集。

    莫非这死鬼杨安还把洪玄机的老婆也给绿啦？真是牛掰！

    “咚，咚...”密室门缓缓打开，欧阳倩站在门外，面色沉默，没有当初那时欲拒还迎的激情，仿佛面对陌生人一般。

    “倩儿，那赵夫人所来何事？说了吗？”许易温柔的问道。

    “回禀侯爷，赵夫人素闻侯爷有收集天下美女的爱好。特意将膝下的女儿洪雪娇带来许配侯爷，做个小妾！”说到这，欧阳倩白了许易一眼，都怪侯爷太优秀了，有那么多痴情女子倒贴追随！

    “哈哈哈，原来是给本侯送美人来的，走去看看。”许易一把揽住了欧阳倩纤细柔软的腰身，向侯府大厅走去。

    欧阳倩想要挣扎，因为她从大姐那里得知她心爱的侯爷身体已经被另外一个陌生灵魂占据了。

    可是此时此刻，嗅着侯爷身上熟悉令人迷恋的气息，却又没有原则的放弃了抵抗！

    ……

    侯府大厅，一名身穿着凤冠霞披的熟妇坐在大水檀木椅子上，拿着一个翡翠茶碗。旁边同样做着一位君王大扮的年轻人。

    而美妇的旁边站着一个身材挺拔的年轻人，眉宇之间全部都是冷傲！

    而就在众人身后一个全身雪白的女子，神态默然，眼里没有神采，好像行尸走肉一般。
------------

第一百七十一章 角色扮演必须得真实！

    侯府，偌大的客厅，寂静无声。

    一缕绿青白芒烟缓缓飘逝，扶摇直上，伴随沁鼻的香气，充满整个大厅。

    这是侯府特有的龙涎香，乃是当今大乾皇帝御赐感念冠军侯年纪轻轻，镇守青州边关，立下奇功所御赐的绝世珍品。

    “母亲大人，这冠军侯莫非还摆架子？朝廷早就已经知道了他的底细，乃是天外天的异端，居然还不好好的和朝廷合作，厉兵秣马，妄图造反，现在还敢怠慢我们？”站着的阴鹜锦袍年轻人恨恨说道。

    “再等等。”洪玄机的夫人赵氏淡淡说道，看了一眼身旁锦袍年轻人，道“熙儿，你这性子和玄机差得远了，还需磨砺磨砺。

    不过他的底细朝廷知道了，但他坐拥青州三十万兵马，若是有二心，那将会给大乾带来非常大的麻烦！

    不过那也就无所谓，玄机已经突破到人仙巅峰，当世少有人敌，翻手就可镇压叛逆。

    禅郡王，您说是不是呢？”

    赵夫人盯着和她坐在一起的年青人，这人身穿皇室蛟龙袍，看其打扮应该是某个王室群王。

    “呵呵，洪玄机武道人仙，境界却是少有人及，本王倒是想和洪太师一战，分个高低。”禅群王笑道，瞳孔底下却有着一缕不易察觉的异芒。

    “本王偶有听闻这以前的冠军侯嚣张跋扈，绝霸天下，倒是想见识结交一番。

    不过可惜啊，如此人物被洪易那竖子斩了，肉身也被天外天异端夺舍占据，所以现在的他十分令我失望了。赵夫人你也不用担心说话被别人听到，我已经施展出了大藏真法，我们堂堂正正坐在这里，就算是那巅峰武圣都不可能听到我们谈话！”

    禅群王此时气息跋扈，目中无人，似乎不把冠军侯放在眼里。

    “呵呵。”赵夫人并没有接话，性感的红唇泯了一口香茶，面露无害的微笑。

    “咦，这个黄袍郡王身体有古怪。神魂里头好似有一头巨龙咆哮，如苍莽天地十万大山一般的沉重，纯净无暇，力量庞大，足以媲美一般的六次雷劫高手！”

    许易揽着欧阳倩走到大厅，眉头以他境界自然能将里面几人的谈话收入耳底。

    这大厅被禅群王嘴里的大藏真法覆盖，除他们之外的所有人是不可能听到里面人的讲话，所以许易直接迸发六次雷劫神魂之力直接撕裂了结界空间，看透了本质。

    “哼！你们以为本侯会被几个天外天异类夺去肉身么？如此肆无忌惮没有规矩，是看不起我冠军侯，谁给你们的胆子！”

    许易猛地一声爆喝，如晴天霹雳，天雷滚滚，怒目圆睁，瞳眸里似要喷出地狱烈火，焚烧死眼前众人。

    他现在的身份是大乾冠军侯，最年轻的侯爷，武道人仙，地位尊崇，万人敬仰！

    自不能低调示人，随意让人看轻，所以许易模仿残念将冠军侯的嚣张气势模仿的惟妙惟肖，入骨三分！

    同时，许易大手一抓！人仙之力勃发，噼里啪啦，关节奏鸣，空间似有扭曲，一股炙热如同烈阳烘炉的拳意震荡而出，一下就震破了禅群王的大藏真法，顿时整个客厅好像一变，似乎无形笼罩的阴霾散尽，邪祟驱除，变得亮堂了起来。

    许易用着冠军侯的姿态，一步跨进了客厅之中，剑眉横队，霸气凌绝顶，狠道“你们统统给本侯站起来！”

    话落！许易的飞扬跋扈，姿态昂扬，顿时在场人人都感觉到了一股如狱如海的霸气，占有万物的气息扑面而来。

    这属于冠军侯本身的道心！魔中之魔，色中狂魔！天上地下，唯我独尊！占有一切，掠夺一切，不留敌人一丝好处活路。

    “大胆，你怎么？！”赵夫人脸色一变，猛得站起，又默然坐下。

    她也是异常精明的人物，掌管太师府事务十多年，心思深沉，哪里会看不出冠军侯似乎是发生了变化。

    可是她背后的大罗派明明收到情报，说这冠军侯杨安被那小畜生洪易斩杀，如此气势汹汹，与那传说的嚣张跋扈冠军侯别无二致！

    赵夫人娇躯颤抖，却又稳如泰山，手持着翡翠茶杯，一下一下的拨弄着茶碗中的茶叶。

    “赵夫人，你若是真的是来给本侯送美人的，本侯也会以礼待之。”

    许易缓缓走到赵夫人身前，嘴角挂着冠军侯特有的邪魅笑容，肆无忌惮打量着眼前风韵犹存的人妻美妇。

    “侯爷，还请自重！我可是当朝太师的正房大妻，你如此无礼就不怕我一纸奏书呈给圣上，弹劾侯爷！”赵夫人冷哼，一甩长袖。

    “呵呵，赵夫人莫要吓唬本侯。就算我真要拿你如何，你又如何反抗。别人怕那洪玄机，本侯可不怕。”许易说道，眼中尽是狂妄之色。

    “哼！”赵夫人没有回话。

    “再者，诸位可能是失算了！以为本侯被异端夺舍，就送安插嫡系入我侯府。就这么想挖本侯的十多年建下的根基，是否实在是太轻松了吧。”许易看着赵夫人。

    “不过赵夫人既然千里迢迢给本侯送来亲生女儿下嫁小妾，本侯自然不会辜负夫人的美意。

    所以这美人留下，而你们可以滚呢？”许易毫不客气的说道。

    目前他的头号大敌乃是洪易这个纪元之子，位面主角。至于其他人许易根本不再乎，凭他如今实力根本不用太过忌惮！

    “你，竟敢对朝廷亲封的昭显夫人无礼！真是胆大包天！”赵夫的儿子洪熙，看着冠军侯如此跋扈，心中气急败坏。

    锵！他腰间的一口宝刀似乎被自己的怒意激发，猛烈弹了出来。

    “你这个废物，现在以为武功大进，就敢在本侯面前弄势？

    真是废物一个，本侯浪费一颗地元灵丹给你，你却让洪易那竖子夺了去，害得本侯吃了小亏！给本侯跪下！”许易喝道，融合了冠军侯的记忆，自然知道早年这洪玄机的大儿子洪熙和冠军侯有过不为人知的交易。

    许易脸色一变，脸上显现出了冠军侯招牌式的冷笑。

    五指一张，一股劲风陡然爆射而出，人仙武道之力笼罩大厅，脑海里的诸多功法流转！

    一拳轰出，化作实质。一抹光辉闪耀，化为一片无量苦海，在那苦海的深处有一条铭刻造化的神舟破空而来。
------------

第一百七十二章 人仙之威

    许易拥有冠军侯的记忆，自然也就能习得他这一身的武道绝学。

    这一出手，必须鸣人！因为他现在是冠军侯的身份，容不得旁人一丝揣测。

    众人感觉天空异象，一道七彩神光贯穿天地，化为一条长约不知多少里的黑色苦海，那苦海上面正有一只铭刻上古秘纹的船舟乘风破浪而来。

    这是造化之舟，乃是三百年前被大乾太上道灭门三大道派之一的造化道至宝，传说中的神器之王。

    许易自然没有造化之舟这等神器之王，只是他习得冠军侯记忆里的武道绝学“造化天书”。

    这造化天书同大禅寺过去，现在未来三经，太上道太上丹经并称天下三绝，都是可以让人修炼到阳神境界的经世传典。

    修炼造化天书，脑海里时刻冥想一条来自彼岸通达彼岸的造化之舟！

    许易这一拳轰出，不只是带上了刚烈的拳劲，还带上自己武道人仙的意志，打出了造化真意，所以才会出现造化之舟的异象！

    “哇！怎么？这是造化之舟！侯爷自小蒙大乾皇帝恩典，习得造化天书。

    只是心灵境界不够，从来没有领悟造化真意。”后宫佳丽之一的欧阳倩目露神采，精光奕奕。

    “你这种人怎么可能领悟造化妙法？我不相信！”洪熙嘶吼。

    在他眼里冠军侯杨安是一只大魔，没有道德底线色中狂魔。

    可是如此败类居然领悟上古圣皇造化道人的意志！

    就连当今圣上大乾皇帝都没有悟得造化道这一妙法，才转而修炼那大禅寺的未来无生经，聚集天下众生信仰之力，凝练神圣九大神灵光圈，期望超脱当世，抵达彼岸！

    洪熙嘶吼，眉心似有一股带着神龙威严的气息，很是古怪。

    他的速度顿时快了数倍，手上的提起一把黝黑布满鳞片的宝刀。

    气势如雷霆，力量暴涨，体力居然直逼人仙！朝着狠狠许易的面门劈了过去来，刀芒化为一道虚幻的黑龙朝造化之舟砍来，将之劈得四分五裂。

    许易眼睛微眯，心中凛然，不知想到了什么。

    突然身形一动，原地留下幻影，就是很普通的一拳轰在洪熙了背上。

    “怎么可能这么快！”洪熙感觉惊悚，根本来不及躲闪，接着一股不能描述的巨力席卷他的全身，似乎拍散了他的骨架。

    “哇！”

    面色猛地惨白，一口鲜红的血液喷洒了出来，溅洒了侯府大厅的白玉石板！

    “人仙之力，岂是你小小武圣可以揣测。”许易挂起招牌式冠军侯的嚣张笑脸。

    刚才许易为何速度变快了几倍不止？这就是人仙境界的奥妙，打通了人体血窍才会显现的神通。

    许易习得造化天书！天书里面自然不会只有冥想造化之舟的神魂炼法，更有总数约三百六十处人体穴窍。

    而刚才他所用的便是穴窍之一的“神足之穴”。这只穴窍掌控人体速度，号称“速度神灵”！

    人体周身大约一千二百九十六处窍乾，每一大穴窍又蕴含一百**窍，所以总计十二万二千九百六十之数，合一元之数。

    掌握了打通穴窍之法，凝练身体穴窍，沟通里面蕴藏的神灵很容易。

    但是要贯通穴窍里面一百**窍，真正掌控神灵之力，却不是一朝一夕可以完成！

    而目前许易打通神足大窍，也不过凝练了其中大约五六十小窍，

    这还是建立在冠军侯原来肉身修炼的基础上面。

    若是真正贯通这一百小窍，许易也就真正拥有了人体穴窍速度神灵的能力，来去如风，不可捉摸！

    “冠军侯，你大胆！这可是当朝太师的嫡长子，操戈同僚！”赵夫人见爱子当她面转眼之间，就被打得吐血，瘫倒在地，面色顿时难看不已！

    “啧啧啧！本侯还有更大胆的，赵夫人，你要不要试一试！”

    许易摇头晃脑着，面带轻浮之色，发挥冠军侯的本性，仔细打量着身为人妻，身材却愈发成熟的赵夫人！

    “早就听闻冠军侯杨安喜好美女，风流成性，且胆大妄为，无视伦理纲常，就连前世生母都不放过，通通想要纳入后宫！今日一见果然名不虚穿！”赵夫人美眸充满寒芒！杀机毕露。

    “不过你今日如此羞辱于我，来日我夫君洪玄机定会来你这青州走上一遭！”赵夫人盯着许易，咬牙切齿道。

    “多谢夸奖！”许易丝毫不再意的笑道。

    “雪娇，你嫁给这个冠军侯之后，可要乖乖听话，侯爷可是个怜香惜玉的男人。”赵夫人对着身后的白袍女子说了一通不明意味，阴阳怪气的话，甩袖就要离开。

    “赵夫人，你千里迢迢给本侯送来美人，此番情意本侯记下。不过本侯还想要你们留下一人！”许易说道。

    “怎么，莫非侯爷还想留下妾身不行？”赵夫人冷冷说道。

    “呵呵，虽然本侯也想将夫人纳入后宫之中。”

    许易基本无视赵夫人那杀人的目光，面上显得云淡风轻，又道“不过我大乾皇室乃是正统，岂能容许异类存在！夫人身边这人我看不是人类吧，还请赵夫人将他交给我！”

    “冠军侯你好大的胆子，居然以下犯上，是何居心！告诉你，我乃是大乾皇帝亲封的禅群王杨禅，官阶可比你要高一品。”黄袍群王眼里闪过一丝惊恐。

    他乃六次雷劫实力的存在，只是肉体却还凡胎。而许易乃是人仙感受，距离他不过数步之远。

    如此短的距离，若是许易突然暴起杀他，怕是他神魂修为再如何高深，也要饮恨当场！

    “呵呵，如果我没看错的话。你这具肉身里藏着一条地脉灵气诞生的太古龙魂吧！如此异端，夺我皇室子弟肉身，当诛！”许易冷笑，就要动手。

    “这具肉身可是你们大乾皇帝赏给……？”

    杨禅连忙说道，只是许易已经动手！眨眼就已经提起了禅群王的脖子。

    禅群王连忙闭眼，以他的神魂修为，转念就可出窍舍了肉身。

    “想跑？迟了。”许易神魂之力顿时覆盖了禅群王，一股强大的气流席卷四方，而那禅群王的神魂被牢牢定在了肉身里面！眼睛一番昏迷过去。

    “宙极之钟！梦玄机！太上道！你怎么会太上丹经的绝学！”禅群王体内的太古龙魂惊恐地咆哮着！
------------

第一百七十三章 解封始祖剑一

    侯府大厅场上突发状况，赵夫人也不曾想到这冠军侯突然说动手就动手，简直胆大包天，目无王法？

    要知道这黄袍男子可不是普通人，而是大乾皇帝亲封群王，官阶了比侯爵高上一品！

    “侯爷赶紧放了禅郡王，按照大乾律法，袭击伤害朝廷亲王可是大罪。”赵夫人说道，脸色疑虑，似狐疑不定，眼中露出深深的忌惮之色。

    许易使用的“宙极之钟”乃是这太上丹经里的神魂妙法，蕴含时间奥义。

    而又凭借如烈阳浩大般的人仙之躯，于风火雷霆，转瞬之间擒住禅群王。

    “禅群王本侯自不会伤害！但是禅群王身体里潜藏的那条孽龙之魂本侯可不会放过它！”许易说道。

    同时毫不犹豫出手，六次雷劫的神魂之力汹涌而出，一下就把禅群王体内那条被压制的龙魂抽了出来，收入意念空间里面去。

    道术六次雷劫高手，已经可以凭借脑海里的数万神魂念头构建一方规则薄弱的小千世界。

    原来的许易自然没有这种类似于创世之力的神通，但是他的这具身体乃是死鬼冠军侯之躯，其原身就已经是六次雷劫高手，灵魂可以撕裂虚空，转瞬百里的存在！

    道术修行者经历四次雷劫洗礼之后，于苍天毁灭雷霆之中感悟生命造化，这一层次便叫做一念生世界！

    “给你。”许易毫不客气将没有用的禅群王尸体丢给了赵夫人。

    赵夫人身为当朝太师正妻，其自然不是普通女子。

    她乃大罗派弟子，一身道术修为隐藏极深，勘入鬼仙层次，武道修为强横也已经是先天宗师级别。

    赵夫人毫不费力一把接住禅群王的尸体，死死盯着许易，仿佛要将冠军侯的面容生生记在脑子里面去，随后一甩绫罗绸袖，匆匆走出侯府，一刻不想多待！

    “侯爷，洪玄机毕竟是当朝太师，您如此羞辱他的正妻赵夫人，是不是有些冲动？

    妾身看这赵夫人也是眦睚必报之主，不会甘愿如此吃亏！

    恐怕以后会对侯爷不利啊！”欧阳倩缓声说道，眉头闪过一丝忧色。

    “呵呵，她要是不报复还好，要是敢打本侯主意。倩儿你也是知道的，本侯会将这些女人通通打入后宫！”许易笑道，漆黑的瞳孔里闪过一丝邪魅！

    “侯爷，那这洪雪娇如何处置，毕竟她也是当朝太师的女儿。”

    欧阳倩问道，指着那个全场如同行尸走肉的白袍女子。

    “雪娇小姐那就留下吧，毕竟是个美人，本侯最是怜香惜玉了，晚上我还得要和你好好说说话儿呢？

    顺便给倩儿你窝们再加上一个姐妹！充盈本侯后宫！”许易笑眯眯的说道，手掌轻柔抬起了眼前美人下颈，入手丝滑不已，让人留恋。

    洪雪娇眼神一震，抬起头来，射出了两道凌厉的光芒，许易也对视了过去，只是微微一笑。

    “听说与雪娇小姐在武安府里面关系最好的就是天下当今如日中天大乾的状元爷洪易！

    不过本侯和这洪易的关系不太好，要是让他知道了她的亲爱姐姐如今在本侯的怀里，成了一名饱受“恩宠”的妾氏，不知作何感想！”

    许易轻轻笑道，调戏着眼前美人柔滑的柔夷。

    “洪易他会杀了你的！”洪雪娇猛地转过脸去，厌恶的目光看着眼前的男人。

    “倩儿，好好照顾你这个新姐妹，千万不要让她受了半分儿委屈！”许易随手往洪雪娇背上一拍，就此封住了此女武道功力，自顾走出了侯府。

    ……

    侯府密室，灯火暗淡！

    “呼，原来角色扮演这么有意思！”许易长吁了一口气，喃喃自语，笑出声来。

    此刻在他的脸上那里有半分冠军侯的嚣张气焰，以及那种时不时流露外表，色胆包天的“淫”，秽目光。

    “哎，可惜，这角色扮演会死人啊。”许易叹息，面色惆怅！

    一想到过不了多长时间，那主角洪易就会找上门来灭了被夺舍的冠军侯。

    许易心中那是苦啊，这万恶的系统给他一个如此坑死人不尝命的任务！

    这同样也是许易扮演冠军侯肆无忌惮，如此逼真，像是本色出演的真正原因。

    他都要被主角找上门来灭了，那还不疯狂一把，真是白来了这趟世界！

    “不过既是如此结局，那冠军侯的命运我也要拼上一拼。不能坐以待毙，混吃等死。”许易想道。

    不可否认他的本质的确是有些怕死！一开始在超神学院也是能避开就避开，只在有了可以自保有余的实力之后才出去瞎浪！

    但这世人又有谁不怕死？嫌弃自己活得久，基本都是能活就活！

    怕死并不丢人，这是承认自己的本性而已。

    “虽然得了冠军侯这一身修为，但是本来属于冠军侯的一身法宝却都被洪易夺去。

    尤其是那堪比神器之王造化之舟，永恒国度的众圣殿，简直就是bug！

    凭此宝贝那主角洪易目前能和经过七八次雷劫的高手对杠，若是洪易修为再进一步突破到七次雷劫造物主的层次，怕是实力直逼九次雷劫高手啊！”许易想道。

    “不行，我得赶紧炼制一把可以媲美那三大神器的武器，否则将来大战必死无疑。”

    许易沉思，放出了自己神魂念头空间里那条被宙极之钟奥义镇压的太古龙魂。

    “你不能杀我，我是大乾龙脉灵力造化而成，乃天地灵物，杀我你可是会遭到天谴的！”那金色龙魂咆哮，眼睛充满惊恐。

    “本侯不会杀你，只是抹除你的神智而已。”许易平静说道，磅礴的神魂之力将这条龙魂紧紧束缚住！

    “不要抹除我的灵智，我在中州大禅寺下听佛经千年，通晓当年大禅寺各种武学经典，我可以将它们通通告诉你。”这条太古龙魂连忙求饶道！

    “抽除你的记忆自然可以得到那些武学经书。还是乖乖成为我神剑的剑灵吧！”许易平静的说道，毫不留情。

    同时手里出现了一把长约六尺有余宽两尺黑疙瘩！

    这正是始祖剑，上古十凶剑排名第一的神剑，一把上可以屠灭神佛，下可屠尽苍生的绝世凶剑。

    宙极之钟将这龙魂的神魂念头死死镇压住，而许易则是运用元神之力抹除了其灵智。

    且抽出了龙魂所有记忆，将之糅练成一颗人眼大小的龙珠，记载了这条活了三千年的龙魂记忆。
------------

第一百七十四章 解封始祖剑 二

    “这始祖剑乃是上古排名十凶剑之首，乃是第一兵神蚩尤配剑，其神剑之力可以屠戮仙神，可惜没了剑灵，威力大打折扣！”

    许易将始祖剑拿在手里仔细发量着，露出一丝失望。但是随后面色一变，狠声说道“既然没有了剑灵，那我就造上一只！”

    而现在那条太古龙魂已经被许易抹除了灵智，只剩下纯粹的龙魂之力，化身一条小龙盘踞在许易的身前。

    “炼！”许易运转着“太初剑决”里的炼器之法，元神之力包裹龙魂将之注入到始祖剑身之中。

    “以吾剑心，注吾心血。浇灌龙魂，化成剑灵！”

    一滴滴鲜红的血液顺着许易手臂滑落在漆黑如铁的剑身上面，缓缓流淌了整个剑身。

    又如一条红色小虫，匍匐前爬，蜿蜒曲折。终布满了整个剑身，以及那剑身里暗藏的秘纹槽里。

    “注龙魂，化剑灵！”许易以“太初剑决”里血炼之法，将自己的一缕元神之力融入这条没有灵智的龙魂里面，主宰着龙魂融入进了始祖剑身。

    “铿！”

    一道嘹亮的剑鸣声响起，像是穿透了悠远时间河流，是从那远古洪荒的古战场破空而来。

    这始祖剑的鸣叫之声古朴，沧桑！像是神灵的叹息，使人闻之心神颤动。

    当龙魂彻底注入剑身，化为新生剑灵之时。

    那一瞬间，始祖剑身光芒大盛，一股像是毁天灭地，屠戮苍生的剑意猛的迸发，穿透了苍穹！

    其中剑意里更是有着一股令人发疯，想要杀人的念头。

    那是魔，魔之念！来自上古大巫，战争兵神蚩尤的杀戮之念！

    “怎么回事？”许易手里握着始祖剑，感受着这把神剑潜藏的威能逐渐恢复！

    但是紧接着便产生了一股莫名烦躁的念头！那种念头古怪，让他很想杀人，让他渴望鲜血，各种负面的欲望情绪被无限放大！

    同时，剑身金光消失，那始祖剑身形彻底大变，不再是那副黑疙瘩的寒碜模样！

    其剑身通体银白之色，中间可有有一条红色血槽，似是迫不及待渴饮鲜血。

    剑之顶刃锋锐，其寒芒之气足以撕裂眼前的世界，剑柄末端显露出一副黑龙形图画，而那黑龙在向苍穹咆哮！

    许易紧紧握着始祖剑，身体颤抖不止。这一刻他很想松手，但是却放不下，暴躁杀戮的情绪已经填满了他的身心！

    新生的始祖剑在啼鸣，在不停震动，似在欢呼重生！一缕缕鲜红夹杂暗黑的气息顺着许易的手臂融入到他的身体里去！

    这是煞气！来源于上古第一凶剑的煞气！杀了千百万人，献祭了不知多少冤魂产生的怨煞之力！

    始祖剑的煞气从来没有消失过，只是当初伴随着剑灵的陨落融入到剑身之髓里面去了。

    而现在剑灵已活！煞气复苏，那一缕缕红色煞气正狂暴冲入许易的意识里使得其发狂，变成只知道杀戮的机器！

    也幸亏许易的修为亦是今非昔比，要是换做还是古剑时的他，怕是拿这始祖剑不到一秒，就会被冲垮了意志，变成凶剑之奴！

    “杀...杀，我要杀……”许易的眼睛已经红了，嘴已经不听自己使唤开始胡言乱语，但是心灵却还保有一丝清灵不至被其煞气吞噬。

    神魂之海里，许易的念头早已经被这煞气冲德血红一片！但是许易依旧坚持，他这是在拼命！只为了拜托冠军侯的命运！若是挺了过去，那便化劫为造化！

    意识开始朦胧，迷糊！恍惚之间，许易似乎产生了幻觉，他的意识不知飘到了哪里。

    这里是荒凉的大地，和完美世界里的十万里大荒有些相似！

    “天帝伏羲！你这虚伪无耻的神灵！我蚩尤乃人间之王，休想奴役我们人族，今天我就用这天地之间诞生的第一把剑始祖断生，屠戮天神！”

    那是一名身高约有二丈有余的巨人，眼睛瞪得如同大灯笼，闪烁着红色烈焰。

    他肌肉如同虬龙，皮肤黝黑，黑发蓬乱，风中狂乱。赤裸着上半生，腰间绑着一条蟒龙之皮，举起始祖剑向天斩去！

    “轰！”

    这一战打得山崩地裂，暗无天色，海水直至枯竭，千千万的生灵亡魂在他们的战场游动，在哀嚎哭泣！

    “战！战……”

    “呼！”许易大口喘息，意识回体，看着手里的冒着淡淡煞气的始祖剑，不由感到一阵后怕。

    “刚才发生了什么？那巨人难道就是蚩尤吗？还有那充满杀戮的剑法真的是可以屠戮苍生啊！”许易自语，将始祖剑放在了石桌上，他知道这一劫算是勉强度过！

    只是真的度过了吗？煞气的凶险其实并不是使人疯狂，变成一只知道杀戮的疯子。

    而是在天长地久的时间里煞气蛰伏宿主身体之内，一步步腐蚀宿主的心神，让其渐渐失去理智，潜移默化改变人的情绪性格，变得不再自己，变成凶剑之奴仆！

    ……

    “侯爷，大姐有请。”此刻欧阳倩的声音从密室外传了进来。

    “大姐，她不是一直隐居幕后的吗？”许易心中冠军侯的记忆快速闪过，关于那神秘后宫大姐的信息立刻呈现出来。

    “好，倩儿。你叫她等会。”许易回道，深深规律呼吸了几口清香的灵气，平复被煞气扰乱的心境。

    同时打开密室之门，许易看着门外的一身暗红色皮衣，黑短裤充满野性气息的欧阳倩，继续本色扮演冠军侯，招牌似邪笑，亲热似的将其搂在怀里。

    “侯爷，你好坏！”欧阳倩面色羞涩，撒娇气的锤着许易胸口，也不知带着几分真心实意。

    “呵呵，男人不坏，女人不爱。你这个迷死人不偿命的小妖精！”许易大手拍了一下怀里佳人挺翘柔软的臀部，顿时感到弹性十足，心头火热，仿佛是某种东西复苏了。

    在许易察觉不到的地方，他的黑色瞳孔深处闪过一缕淡淡不易察觉的妖艳红芒！

    一路上两人打情骂俏，看上去感情真是奇好无比，惹人艳羡！

    红色的女子闺房，红色的纱幔惟帐，摆着一张足以容下十人大小的床榻，空气里弥漫着一股令人迷醉的芬芳香气。

    一个全身火红，如火焰精灵似的女子，脸上蒙着面纱，全身散发着令人感到心神火热的气息！
------------

第一百七十五章 后宫大姐大 一

    冠军侯此人风流成性，占有欲望强大无匹，乃色中狂魔，喜爱收集美女，建立庞大后宫，欲要比肩上古圣皇皇帝。

    目前许易在此人记忆里得知他的后宫成员已有数百佳丽，时常开那无遮大会，大被同眠。

    但是真正让冠军侯记住名字的美人只有那么几位而已，其她的女子都是被用了化名，随口而取，如此可见此人荒诞程度！

    ……

    小妾欧阳倩领着许易来到了后宫之主大姐的闺房，美眸里的神色古怪，有些犹豫。

    “大姐！”欧阳倩稍微欠下腰身，看着闺房纱幔里隐约露出的曼妙身影，露出尊敬之色。

    “侯爷，事到如今。你也可以把你的一些秘密说给我听了，我帮你参详参详。”那红色惟帐里的女子说道，声音轻柔，有着一股魅惑天成的诱惑。

    许易突然觉得，头皮有些发麻，倒不是因为这女子强大，而是觉得难道身份暴露了吗？

    从那死鬼杨安的记忆中得知，这神秘的红纱女子虽是后宫之主。

    但是却从来没有和冠军侯那方面过！尚且还是处子之身，与冠军侯从来也是相互利用的关系，帮助冠军侯参详大事，打理后宫！

    “难道自己扮演的还是不如冠军侯本人那么畜生，淫，乱。非要逼贫道破戒，开那羞耻的无遮大会！”

    许易心思如电，快速闪过了许多念头，纠结要不要在禽兽一点。

    但还是心中过不了那个坎，心中只能寻思着一个万全之策，那帷幔后的红衣似火精灵一般的女子又开口说话了。

    “侯爷你也就不用再隐藏了，你来自天外天的世界，这个大家姐妹心中都清楚，要不然盘皇剑岂会守护你做他的主人？”红裙女子说道。

    “天外天世界？难道这女人还不知道冠军侯已经人被夺舍了？”许易思考，没有说话。

    “天外天世界？美人，本侯不知你说什么？难道你不知我是当今皇帝的私生子？”许易笑道，一下走进了香气扑鼻的闺房，轻佻揭开了那张鲜艳如火的帷幔，得见此女真正容貌。

    不过可惜的是此女脸上戴着一张薄纱，遮掩住了绝世之容，真是大煞风景！

    就好像现代某个丧尽天良的家伙发明了安全裤！！

    这红衣女子眉目如画，美眸平静，似是胸有沟壑。

    并没有同欧阳倩，韩冰心，某某等后宫佳丽一样是个花痴，总是充满着炙热让人无法拒绝的春意！

    “倩儿，你先离开一下。我有话要和侯爷单独谈谈！”红衣女子缓缓说道。

    “是，大姐。”欧阳倩抬头看了一眼屋内，便转过身直接离开了。

    等欧阳倩走了出去的时候，整充满暧昧气息的闺房没了声息，一时之间方圆数里鸦雀无声，就连虫鸣都听不到。

    娇艳如火精灵一样的女子也从床榻上站起身来，身高也只比就在许易低半个头左右，算是修长高挑！

    突然把晶莹玉手如絮一挥洒开，产生了丝丝明红鲜艳。如离光的火焰环绕在整个闺房之中，形成了一个巨大的蛋壳保护结界。

    “这是光焰离火大结界？”许易融合冠军侯道法记忆，眼力自然非凡，一下认出了这等绝学。

    传闻之中，上古神凰的御火神通，就是这种“光焰离火”。

    而且这女子身上有类似神兽的气息，和许易炼化的那条太古龙魂有些相似的气息。

    莫非这红衣女子拥有凤凰的血脉不成？难怪此女可以当冠军侯的后宫大姐，没有人反对造次。

    原来是背景深厚啊，就连冠军侯本人目前也是放着这么娇滴滴的美人在后宫，没有染指。

    不过以后染不染指就不晓得了，谁叫他英年早逝！

    “你不是侯爷，你到底是谁？你的神态虽然模仿比侯爷还像侯爷，嚣张霸道的气质甚至比他更甚一筹，就连我差点也信了！”

    布下这个结界之后，似是底气足了。这个红裙女子的目光投射过脸上神秘面纱，突然对着许易狠声道。

    “呵呵，美人你胡说什么啦，我就是冠军侯，难不成还有人假冒本侯！”许易笑道，也不知想些什么。

    虽然不知道原因，但是他十之八九也猜到了身份暴露。

    “不说么？可惜啊，你妄自尊大，刚刚我布下这光焰离火大阵的时候。

    你都不警觉，快快离开侯爷的身体，要不然我把你的灵魂化为灰烬。光焰离火通灵，只焚烧你的灵魂，绝对不会焚烧到肉身。”

    “临死之前，你记住了我的名字叫做凰焰焰……”说话之间，这个红裙女子一挥手便是无穷的火焰涌入许易的身体里去，直至灵魂，似乎要将他的灵魂焚烧殆尽。

    这种离火之焰，不燃烧肉身，专门燃烧人的灵魂，这是天地间一种最神秘，最奇异的一种道术。

    诡异的离火窜入了许易的神魂之中，十二万九千多的念头在不断焚烧中消失，一股难以言喻的刺痛刺激许易的神经。

    许易见身份暴露，也思考不出应对的法子。纠结之时，心情莫名的烦躁，现在又被此女算计，焚烧灵魂，感到生气，很像杀人！

    在许易灵魂深处驻扎着一缕鲜红的煞气，似乎感受到宿主的心中所想，发出雀跃之响，猛的暴涨起来，如同烈火燎原，将许易的元神念头染得如血一样妖艳！

    “你才妄自尊大，竟敢算计我，给我去死吧，全部都去死！”

    那消失红色的怨之煞气，突然再现，包裹住了许易全身！许易的眼瞳变成血瞳，充满暴虐，像是人间极恶，屠灭苍生！

    来源于始祖剑的煞气如同无限血海黄泉，一下子崩灭了此女的离火神通。

    “这是什么？”凰焰焰美眸闪过不可置信之色，到底是什么力量可以一瞬崩灭她的离火神通，这可是上古神兽凤凰的御火神通啊！

    “呃！”

    下一秒，凰焰焰的脖子就被一只沾染了红色煞气的大手掐住。

    “许易”似乎变得有些失控，喘息如牛，炙热无比。

    大手如钢铁之箍一般，没有丝毫怜香惜玉握住了此女柔滑纤细的勃颈！只要再用那么一丝劲力，此女面纱后的美丽头颅就会被摘飞！

    “放...手……饶...命……咳咳...”凰焰焰说不出话来，脸色被掐得喘不过气，变得通红，嗓音模糊不清，整个身体被许易提在了半空，在不断徒劳挣扎着！

    “那到底是什么样的眼神啊！”

    凰焰焰在挣扎，她不甘心如此死去！只是与那许易的那双血瞳对视，立即心神胆颤！

    她看到了一片汪洋血海，猩红如瀑。血海中央数不清的冤魂尸骨沉浮不定，把整片天地苍穹染成了血红，似乎苍天在流血！

    那里简直就是人间炼狱，而在血海的尽头，天穹之巅，有一块巨人屠戮生灵之命！
------------

第一百七十六章 后宫大姐 二

    冠军侯府，内院后宫。

    那看起来温馨充满女儿香的闺房里，被一道光焰结界笼罩！至于房间里会发生什么美妙的事情，的确惹人遐想深思！

    光焰大结界里面，与外界的安静祥和不同，里面犹如森然恐怖的修罗地狱，上古千军万马的厮杀屠宰场地，一缕缕红色煞气再次溢与许易体表充斥着这片空间。

    凰焰焰这名绝世美人，被许易毫无怜香惜玉的用粗糙手掌掐住了雪白纤细的天鹅勃颈，像是拎小鸡似的挂在空中，双腿不停挣扎！

    “咳咳...不要杀我！要我做什么都可以。”凰焰焰现在心里尽是惊恐，连忙出声求饶，丝毫不顾及尊严。

    实在是“许易”现在的样子太残忍了，太TA麻的吓死老娘人了。

    血红煞气染红了许易的整副身躯，如同火山里的岩浆“咕噜”，“咕噜”翻着血色泡沫，整个人看上去宛若一只来自上古的绝世凶魔，猩红的妖瞳，让她心神胆颤！

    “现在你倒愿意认真交流了，非难逼我出手。”

    许易的嗓子里说出沙哑的话，此刻的他的头脑还保有一丝丝清明理智，还没有彻底暴走！

    “哼！”

    一声冷哼，随手就把手中的女子丢在床榻之上。

    “嗯！”床榻上，凰焰焰喉咙里发出一声娇喘似的闷哼，显然许易这如丢沙包似的粗鲁放式让她感觉有些吃痛。

    不过立马直起了娇躯，大口大口呼着新鲜的空气，双手抚摸着自己美丽的头颅，露出庆幸之色，似乎在庆幸自己美丽的头颅还在，没有被眼前的“魔”给摘掉！

    “吼！”许易喉咙里发出野兽似的嘶吼，怒目圆睁，红发狂舞，似在与这无穷煞气做抵抗。

    “你侵噬不了我的理智！给我退下，我才是你的主人！”

    意识空间里，面对无边无尽择人而噬的滔天煞气，许易穷尽全身之力大声一喝！

    煞气惊退，缓缓退散，蛰伏在了意识里的那条血海之中，没了动静！

    外界，许易满头大汗，瞳孔里猩红退散，似乎也像是劫后余生似的，被煞气染红的长发开始回色，变得漆黑，心里落了块大石，一屁股坐在地上，喘息不止。

    “焰焰小姐最好不要乱动，否则我可不敢保证会做出什么事情。”许易闭目调息，但是神识却时刻关注外界一举一动。

    这女人身上拥有太古神兽真凰血脉，道法修为也已经到了二次雷劫念生电芒的境界，不可小觑。

    的确凰焰焰娇躯卧在了柔软的床榻之上。重获新生之后，看着状态不对劲的许易，心里死性不改，又在想什么鬼主意呢？

    不过许易说了这句话，凰焰焰娇躯颤抖，眼里闪过一丝不易察觉的惊恐，只是静静坐在床榻，盯着那里盯着他的“侯爷”。

    只是过了片刻钟，许易就彻底压制了煞气暴动，现在此刻内心一片平静，想起了刚才种种，不由惊得一身冷汗。

    难道他也要向他那个便宜师弟百里屠苏一样，动不动爆发煞气，失去理智？

    要知道始祖剑可是上古十大凶剑之首，其万千怨煞之气比那焚寂凶剑更要凶狠万倍！

    许易解封了始祖剑，获得了不凡力量，但是目前也没有把握可以镇压住煞气入侵！

    “呼...！”许易睁开了眼睛，长长吐出一口浊气，不再思考这扰他心神之事！

    “凰焰焰，现在我们能好好谈谈吗？”许易站起了身，缓缓靠近了那床榻上静坐的红裙女子。

    “你到底是谁？你把侯爷怎么了？”凰焰焰问道，看不出面纱后的表情。

    “你指的是杨安吧。我的确是他但也不是他。而他也的确死过一遍了，神魂念头全部被洪易抹杀。”

    许易说道，既然身份已经识破，也没有继续隐藏下去。

    “你什么意思？什么叫做是他又不是他，难道你这不是趁机夺舍侯爷肉身的奸邪之徒？”凰焰焰面上冷笑，但是心里一磕碜，看来她的侯爷的确凶多吉少了。

    “夺舍？其实我并非算是夺舍杨安！杨安的神魂念头虽然全被洪易炼化殆尽，但是他的人仙肉身之中却有一些残余的念头。

    六次雷劫的道术高手基本念头之数就横定在一元之数？只有一个念头存在就会再次重生！而我却是因为意外融合了杨安的残念，所以说是他却又不是他，也并非完全是夺舍，你也可以理解是他的另类重生，只不过意识是我主导而已！”

    许易说的话说得很漂亮，明明就是他吞噬了冠军侯的残念，却偏偏说是意外融合。

    明明就是夺舍人家肉身，却偏偏说是另类的重生，不得不说此人很是厚颜无耻！

    “那你到底是不是侯爷？侯爷的大业你还会完成吗？”凰焰焰问道，她有点糊涂。

    “我的灵魂深处时时刻刻响彻着一道声音！

    我要做这天下的王！！

    统御这片大千世界，杀掉洪易，杀掉梦神机，收尽天下的美人！杀掉一切忤逆本侯之人。而我现在就一直走在了这条路上！”

    许易再次本色模仿了冠军侯嚣张跋扈，张狂无边气质，眼里尽是暴虐之色。

    “虽然不知道侯爷到底出了什么事情？但是此刻我却有点相信你是侯爷了。”

    凰焰焰松了一口气，目露异样的神采，他就喜欢眼前这个男人飞扬跋扈的模样，这本就是强者应该有的姿态！

    “嘿嘿，有戏。看样子不用担心这后宫失调，举目无亲，四面受敌的情况了。”许易听了凰焰焰的语气不由松了口气。

    “不过焰焰你是怎么觉得本侯有问题的？”许易不由问道，现在后宫危机解除来，心思不由活络起来。

    “咯咯！之前的侯爷行走坐卧之间面对美人总是会露出毫不遮掩的淫，荡目光。

    而且姐妹们要开个“会”，侯爷也不会因为说因为担心精元流失，而推迟一番的。”

    凰焰焰娇笑，媚眸似乎带着打趣的意味。

    “你笑什么？难道不怕本侯惩罚你？”许易说道，察觉到了凰焰焰若有若无的嘲讽意味。

    “侯爷连无遮大会都不开了。焰焰可不怕你惩罚，侯爷是不是出了问题，不行了？咯咯！”

    许易蒙了，脑海不断回荡着三个字“不行了...”

    也难怪凰焰焰会有如此的奇思妙想？许易的表现同冠军侯本人别无二致，甚至嚣张更胜一筹，但是那方面却变得遮遮掩掩！

    凰焰焰娇躯突然贴在了许易的身上，一股柔软无骨，媚气火热的气息触感如同电流一般瞬间刺激许易的大脑。

    那一瞬间这绝世佳人的面纱居然自己掉落下来，露出一张倾国倾城的角色脸蛋……

    “啊，你这是逼贫道！”

    ……
------------

第一百七十七章 后宫大姐大 三

    许易一向自诩自己是有道德底线良好社会的青年，可以面不改色的面对诸多色相诱惑？他有作为穿越者的职业操守，从不滥交！！

    这凰焰焰竟如此胆大，言语之间嘲讽他那方面果断不能忍！

    此刻这后宫大姐凰焰焰也不知吃错了什么药，明明看起来很正经的一个大美女居然依偎在许易的怀里，眉目传情，嘴里吐出甘甜的芬芳，迷了许易的神智。

    而就在凰焰焰的遮容面纱掉落的那一刻，就像是导火索！那绝美无双的容颜刺激着许易五感，只感觉口干舌燥，小腹那里升起一股旺盛邪火！

    “你个骚娘们，居然敢质疑本侯那方面不行！本侯就现在就告诉你我从来都不是一个正经的人！你这是引火自焚！”

    只是一念之间，许易就如此轻易放弃了心里的那点坚持，翻手就将依偎在身旁的绝色女子压倒了雄躯之下，呼吸竟也变得急促起来。

    “你要干什么！赶紧松开！”凰焰焰神色惊恐。她在奋力挣扎，面色娇羞，灿若桃花，这种情况超过了掌控范围！

    “我要干什么，明知故问。作为本侯的女人，你真的不知道吗？”

    许易邪邪笑着，胸中的火越烧越旺，那炙热的欲望似要将这世间一切融化殆尽。

    “撕拉！”

    暴虐邪魅的许易，被欲望所支配。

    粗暴撕扯了身下美人穿着的轻纱绸衫，露出一抹雪白美景，那柔软的触感让他流连忘返，不知疲惫...

    几个钟头之后，当一切恢复平静之时，房间里一片寂静，悄无声息。

    赤裸着上身躺在床榻上的许易面色平静，神情淡然，一点都没有像是经历过房中事的乐态。

    在他身上躺着一个露出雪白娇躯女人正是是凰焰焰，此刻她的面色也比较平静，并没有那种情欲之态，小女人的娇羞。

    “杨安，我的身体已经给了你，你要帮我完成一件事。不然我一定会让你后悔！”凰焰焰冷冷说道。

    “说。”许易回道。

    “在大千世界外，那里有一颗太阳星，我希望你能帮我杀了那颗星辰上的主人商皇！”

    “没问题。”许易回道。

    “你不问我为何要你杀他？”凰焰焰问道。

    “你这种漂亮的女人，心思太过深沉，装的东西太多，自有大计。

    与我欢好自然不是真的看上本侯，而是看上了本侯未来，就此一搏罢了，不是吗？”许易说道。

    “呵呵。看来侯爷你真的的变了许多。以前的你可不会有这种聪明的脑袋。现在的我反而更看好你的未来了？”凰焰焰咯咯直笑。

    “是吗？不过我们得先做一件正事。”许易嘿嘿说道。

    “什么事？”凰焰焰问道。

    “嘿嘿，本侯得先收点利息。”

    许易转身又将身旁的美人按在了身下……

    第二天清晨，雄鸡啼鸣，朝阳初升。

    许易神清气爽离开了凰焰焰这位后宫大姐的闺房，现在的他已经没后顾之忧，可以专心应付来那位自纪元之子，位面主角洪易的生死威胁了。

    侯府密室，许易又在一人闭关修炼，但是因为有凰焰焰这位威严厚重的后宫大姐协调，来自大乾合州群的消息源源不断收入他的手里包括那洪易的。

    “论功法，我有造化天书，太上丹经这两门举世无双的道法玄术。

    比起那洪易大禅寺的过去，现在，未来三经不差分毫！

    论法宝我有始祖剑这一天下第一杀戮之兵，不知比起洪易的众圣殿又孰强孰弱？”

    许易在总结他未来与洪易一战的胜算，在思考破局之策。

    “只是要是使用始祖剑的话，只怕副作用不小！”

    许易不是傻子，自从始祖剑被他激活之后，自然感觉到自身发生的微妙变化。万千邪念的怨煞之气涌入他的神魂之中，使他变得愈发的暴躁，杀人欲望强烈，就连六欲都被放大许多倍！

    若是搁在以前的他，纵使凰焰焰如何美艳角色，许易连碰都懒得碰她一下！

    和一个陌生没有丝毫感情基础的女人睡在一起，行那颠鸾倒凤之事一天一夜，不知疲惫，简直就是荒诞不经！

    “不能太依赖始祖剑，它对我的影响太过严重！”许易寻思着，暗自下定了决心，决定自己炼制一口足以匹敌三大神器造化之舟，永恒国度，众圣殿的法宝！

    以许易目前道术境界，完全可以用神魂念头构成一方小千世界。

    “那主角洪易能以神念构建小千世界再辅以诸多神妙机缘法宝融入到里面形成众圣殿。足以匹敌造化之舟那等神器，我又为何不可！”许易说做就做。

    立刻脑海里十二万六千六百数不尽的神魂念头喷涌而出，开始重新构建小千世界！

    阳神世界里的道术高手以神魂念头构建小千世界，只要具备了四次雷劫念生世界的修为，都可以创建小千世界。

    只是许易本身为修仙者，眼界自然非同寻常，在融合了冠军侯的残念之后，自然也晓得了此方世界修行体系的真正本质！

    四次雷劫念生世界，也可以称为一念生世界！意思就是一个念头就可以凭空创造一方世界。

    不过许易对这一方世界保持怀疑态度。与其说它是世界，倒不如更准确的说它是“空间”更为贴切！

    因为它并不具备金木水火土五行构建世界的基本元素，也没有地火风雷等衍生的各种五行之外的自然属性，更别说诞生生命这种造物之能！

    这种能力和修仙大能者的芥子空间，掌中佛国，袖里乾坤有异曲同工之处。

    再者那道术修为的七重雷劫造物主境界，可以凭空不需要介质创造事物！这种能力自然也和修仙者的神通法术里面无中生有类似！

    而道术修为境界最高者阳神境界，寿命不过十二万九千六百年。

    这其中的水分又特别大！在十二万年里，阳神高手的神魂在一万年之后逐渐腐朽，不得化为一方中千世界，沉睡意识，维持生命！

    武道人仙高手更不用谈，炼至深处最高寿命五百载！必定化为一堆尘土，灰飞烟灭！

    在这个世界里传说中的彼岸境界，在许易看来相当于就是修仙者的仙道境界，这个境界修行者才真正摆脱寿命的桎梏，若不遇意外生死大劫，基本不死不灭！

    那阳神，武道人仙听起来神乎其神，无所不能！但还是受到寿命限制。在许易看来也就相当于修仙者的渡劫期大能者，半斤八两，各有长短，都是想要那种逆天改命的那种人！

    “不过如今我只有一半元神之力傍身，要想修炼直至渡劫大能或者渡劫成仙那根本不可能，因为时不待他。”许易想道。

    同时将已经炼制成了小千世界法宝握在手里，这是一块金色的四四方方矩形状体，看起来很结实硬朗。

    而许易给这小千世界法宝取了名字叫“打神砖！”
------------

第一百七十八章 太古龙墓。

    如今天下大势，诡谲多变，风云并起，龙蛇起陆。

    玉京城里面的金銮殿上，皇帝杨乾与太师洪玄机，两人密谋欲推新法，以丈量土地，废除地主贵族奴隶制度，统一文字，改革天下。

    效仿那上古圣皇为世人做大奉献，得大道果，以天下众生之信念为其凝聚神格，超脱彼岸。

    南方云蒙帝国磨刀霍霍，其第一圣地玄天馆主被大乾皇帝杨拓与太师洪玄机密谋轰杀。

    而今第一代玄天馆创世始人纳兰暗皇重新出世，这位堪比上古战神“殇”的强者，整合了云蒙帝国的世家与皇室，如今对于大乾这个大陆第一王朝虎视眈眈！

    大乾皇帝欲革鼎天下，统一各族，做那开辟文明的千秋一帝，基本上就与天下各处势力为敌！

    ……

    青州，冠军侯府。

    许易端坐在大厅，穿着黑色锦龙袍，威严逼人。一身红纱，美艳动人的凰焰焰面无表情站在身后正给他轻揉着肩膀，但就是不知这女人心里此刻在想些什么。

    看着手里厚厚的一叠叠白色宣纸，许易面色凝重，这上面密密麻麻写满了来自大陆各地的情报！都是冠军侯手下潜伏在各处势力的探子汇报而来。

    “凰焰焰，你怎么看？”许易问道。

    这美丽的女人是冠军侯的后宫之主，虽然已经和他睡了。但是许易却知道凰焰焰是不甘人后的女人，

    其心思深沉无比，胸纳整座乾坤的阴谋诡计。她之所以会与那死鬼冠军侯杨安合作，进他后宫，估计就是想要美色控制冠军侯，翻身上位！

    “依妾身之见，侯爷的头号大敌依旧洪易，此人与侯爷一样身占大气运。

    现在正在号召天下大儒同他编著易经，若是真让他完成这本创世之作，成为易子！怕是真会比肩上古圣皇诸子百圣！”凰焰焰回答道，直击利害。

    “我也是这么想的！不过如今洪易那厮气候已成，想要杀他。本侯是杀不了了。”许易叹道。

    现在的洪易六次雷劫加上众圣殿这个神器之王！堪比九次雷劫的高手。除了那神出鬼没天下第一人的梦神机，怕是现在无人可以制服左右！

    “侯爷您也看到情报了，太古龙墓的虚空坐标已经出现。如今大乾皇室，中州四大圣地世家，西域精元神庙，云蒙玄天馆，太上道，几大超级势力已经蠢蠢欲动。

    依妾身所见，这太古龙墓的宝藏我们必须得到，若是将那祖龙之骨，龙晶，龙血炼制成铠甲，装备青州三十万大军身上。那么我们将会有一支战无不胜的军队！到时侯爷的大业才真正可期。”凰焰焰说道，美眸里露出神采。

    许易面露笑意，转过身来看着凰焰焰，大手握住了其柔若无骨的晶莹玉手，道“焰焰，你说错了，是我们的大业！”

    ……

    西域戈壁，千里赤沙之地，传闻这里是太古龙墓最后一次留下坐标的地方。

    “侯爷，您的盘皇生灵剑被那洪易夺去，如今光凭您的以己之力怎么可能打开虚空通道。”

    天穹云巅上，飞速降落下来两道身影。一人穿着黑色布衣，面色平常，但是脸上的五官却是棱角分明，平凡里透露出不凡真谛！

    “我自有打开虚空乱流的方法，那盘皇生灵剑乃是上古圣皇“盘”的配剑，有德者居之！它并不适合我的道，没了也就没了。”许易口不对心的回答道。

    身边的美人凰焰焰则是无语，不知说什么好。

    盘皇生灵剑那可是上古阳神高手“盘”的配剑，你说丢就丢了，咋这么牛掰！

    “不过侯爷你怎么变了相貌？这副相貌一点都没有吸引力。”凰焰焰问道。

    “上次虚空一战，神魂出窍。诸多势力都知道我折在了洪易那厮的手上。

    却不知本侯天生气运，造化惊人，涅槃重生！乃是大千世界真正主角，引动时代变革之人，注定一统天下，怎么可能陨落。”许易一本正经的说道，其实真正的冠军侯已经不知道死哪去了。

    “侯爷。我就知道你不会有事的！”凰焰焰似乎被许易散发的王霸之气瞬间折服，美眸含情，撒娇似的娇嗔。

    也不知真心还是假意一下投入许易的怀抱，实在是太造作，矫情了！

    反正人生如戏，全靠演技！

    现在的他对于美女明面上的投怀送抱这种便宜事情，心里只要默念一声“无量天尊，阿弥陀佛”后就欣然接受！

    谁让他现在的身份是冠军侯那色中狂魔，不要白不要！一点不能矫揉造作！拒绝才是可耻。

    “好啦，焰焰你先退后！本侯要打开虚空乱流同道。”

    许易很“温柔”的拉开怀里心叵测的女人，同时把始祖剑从系统空间里拿了出来。

    现在的始祖剑可不是以前的磕碜样子，而是一把真正的绝世凶兵器，万剑之始祖！

    “啊！”凰焰焰惊恐叫出声来，看着许易手里的长剑，由那剑刃上溢出出的丝丝红黑色气息。

    “这把剑才配得上本侯，为我征战天下，屠尽苍生！”许易笑道，红色煞气在他的手掌里翻转不定，眼睛是里面时不时闪出妖异的血红！

    “侯爷，你...”凰焰焰惊恐，似乎想到了不好的事情，那个凶狠似要摘掉她美丽头颅的“凶魔”难道又出现了。

    “嘿嘿。别怕，现在的我意识很清醒，还在！不会拿了你那漂亮的头颅的！”许易嘿嘿笑道，面色温柔无比。

    但是此刻在凰焰焰的眼里却是世间最恐怖的面孔，深深刻在了她脆弱的心灵里，吓得不敢说话了。

    “虚空通道给我破开！”许易举起始祖剑，看着这赤沙之地空间里的最薄弱的一处空间，狠狠劈去！

    这一剑如血！妖红色的煞气组成一把千米的虚空大剑，横贯宇内四方，捅破了天地之膜，声势浩大不已。

    凡血红色煞气肆虐之处，生灵猝死，花草枯萎殆尽，绿洲石流干涸赤裂，了无生机。

    “吼，给我破！”

    所谓输出全靠吼！于是许易奋力一吼，人仙之力灌入，元神之力灌入，十二万九千六百神魂念头灌入，三力合一，煞气大剑生生将空间劈成两半。

    像是镜子碎了似的，一口黑色的漩涡在许易身前形成。许易毫不迟疑，拉着凰焰焰冲入了虚空乱流之中。
------------

第一百七十九章 太古龙墓 二

    虚空乱流隐藏在薄弱空间虚空裂缝里面，乃是上古祖龙坐化之墟地，千万年积累终于形成一片恢宏龙之墓地。

    这片混乱的虚空乱流，一眼看去完全是没有尽头，尽是磁电闪烁，拥有着极致毁灭之威！

    一会儿是变幻莫测的陨石群海蜂蛹而来，一会儿是星光之力凝聚成的光山乱海刺得睁不开眼，一会儿是又是大型黑洞隧道，散发出强大的吸引之力，想要吞噬生命。

    一会儿又是悬浮在太空之中的巨大汪洋，还有足足方圆几十里，乃至上百里的贫瘠土地。不过上面完全荒凉，没有植物，更没有生命存在。画面又转千变万化，各种虚空幻象层出不穷。

    许易神魂之力包裹着凰焰焰遁行虚空之中，大概飞了半天左右的时间，终于来到了一片浩瀚混乱星海。

    远远看去一团团极其厚重的鳞片状云团，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停的旋转着。

    “这就是太古龙墓了！与我当年在太阳星的秘殿石刻里所看到的图像是一样的，那些外面悬浮的漩涡星团足以搅碎任何四五次雷劫的神魂念头。”凰焰焰眼里充满了惊讶之色，娇躯颤抖着仿佛不可置信，喃喃说道。

    “那我们赶紧进去吧，可不止我们一方盯着龙墓的宝藏！”许易说着便用神魂之力将黑色漩涡外的虚空撕开了一道口子，带着凰焰焰猛然飞进去了。

    太古龙墓第一层，初始之地，广阔无垠。看起来有上千里之遥。

    一块块四四方方的青玉地板上镶嵌着各种颜色不一的奇珍宝石，一闪一闪亮晶晶，如同漫天星海，璀璨光华！

    “传闻龙族极其贪财，喜欢亮晶晶的宝物，有人说就算整块大陆加起来的珠宝都没有祖龙王金库里的晶石多。”凰焰焰走在了龙墓广场上面，看着脚下镶嵌着不知多数彩色晶石的玉石地板，神情振奋不已。

    “这里每一颗彩色晶石放在外面足以抵得一座城池！侯爷赶快把这些晶石收了吧！不能留给其他人。”

    此刻的凰焰焰就像是一只小财迷，眼里闪烁着刺眼火热的金钱符号，呼吸变得急促起来。

    “不急，比起这些财宝，那件东西才是目前最重要的！”许易没有看凰焰焰，伸手指着头顶上的一处笼罩着龙墓的光幕！

    “那是？是上古神阵，叫做阎浮大阵！”凰焰焰喃喃说道。

    “侯爷传闻这座神阵可以灭杀造物主级别的存在，你要如何将它收服。”

    凰焰焰盯着许易，头一次感觉眼前的男人变得深不可测，似乎已经脱离了她的掌控！

    “如今上古龙族早就灭绝，这阎浮大阵虽强，但是没有祖龙主持大阵，威力起码降了五成不止！

    焰焰你立刻施展光焰离火大结界，我感觉有人快过来了，只要阻拦片刻，我就能功成，收服大阵！”

    许易吩咐道，在他神识里，黑色的漩涡星辰之外，已经来了几个人，并且实力不低。

    “好！”凰焰焰说道，她修为不低，拥有上古真凰血脉，道法修为已经度过二次雷劫，凭借上古真凰传承的御火神通光焰离火大结界足以匹敌一般的四次雷劫高手。

    金色的神凰离火缭绕凰焰焰的娇躯四周，红色的轻纱之下，将之衬托的如同一只美丽的火焰精灵！

    紧紧皱着细眉，晶莹的玉手来回施展着道术打印，动作优雅，美不胜收，一点点火星绕在了指间飞舞轮回，翩翩起舞！

    同时一道椭圆鸡蛋壳的光焰离火结界将这方圆百里笼罩起来，密不透风，而外面此刻完全失去了里面景象。

    许易看了这凰焰焰已经准备就绪，当下也不再迟疑。

    他的“打神砖”刚刚炼制而成，还很脆弱！正是需要各种宝物融合进去，涅槃蜕变，成为真正可以比拟造化之舟，永恒国度那种媲美神器之王的存在！

    在天眼通看穿万事要物本质之下，那阎浮大阵是由九件法宝构成的，镇守九处阵眼。

    分别是一只三足青铜鼎，一面四方青铜镜。一个圆滚的铁香炉，一只白玉贝壳，一根金光闪耀的长戈，一枚颜色做混沌的大蛋，一个桔黄颜色，足足人来高的葫芦！

    这九样宝贝每一件都媲美雷劫二三次的高手，当九宝按照九宫八卦大阵同时运行之时，其威能足以灭杀造物主级别高手。

    “破了九宫阵眼，自然可以重铸阎浮阵法，为我所用！”许易眼底闪过一丝金焰，大手一挥手里升腾起一缕火焰。

    这是灭妖神火！纯质阳炎，它不仅仅可以用来焚灭妖魔，更能抹去修士在法宝上的精神烙印，重炼法宝！

    “炼！”

    许易一声轻咤，如同天雷一怒，振聋发聩，撞击心灵魂魄。

    那纯质阳炎金色火焰同时一分九道，化为极速飞箭，飞向九宫阵眼，燃烧着那九大法宝里残存的上古祖龙的神识印记。

    “吼！”

    九宫法宝里的祖龙残识在痛苦嘶吼，似乎不愿意就此魂飞破散！

    “既然死了就不要再执念人间了，倒不如成全我吧！”许易一边用纯质阳炎抹除祖龙的烙印，一边神魂念头入主九大法宝遇见祖龙的残缺神识，直接将它们吞噬，不留一些机会。

    要知道这祖龙生前可是九次雷劫的巅峰高手，它们的神念对于修士乃是大补之物。

    即便祖龙本体已经陨落成骨，那九劫的神念也被万年的时间洪流侵噬磨光，但毕竟是九次雷劫高手的神念，价值也是无比巨大。

    “侯爷，快快炼化大阵！有人正在撞击离火结界！我快要撑不住啦！”此刻凰焰焰面色变得苍白，离火结界已经支离破碎而，隐约透过结界可以看到四道人影悬浮虚空！

    “好！再坚持十息。”许易也不废话，直接抹除了祖龙残念的灵智将它收在了“打神砖”里面。

    而没有祖龙残念作祟，那九宫发宝印记摧枯拉朽就被纯质阳炎炼掉。

    同时一瞬之间，没了九宫法宝支撑，整个阎浮大阵不再运转。

    “收！”许易拿起“敲神砖”就往虚空那么一拍，金光大散，化为一道乾坤之口，将垂落在龙墓上空的阎浮大阵给收尽其中。

    同一刻，凰焰焰猛得退散在许易身边，因为光焰离火大结界已经被轰碎，从外面走进来几个人！
------------

第一百八十章 六道梵天轮

    许易的“打神砖”发出耀眼的无量神光，通天彻地一股脑就把悬浮太古龙墓穹顶的阎浮大阵收到了小千世界里面。

    意识沉入打神砖中，许易似乎是看见了自己处于一个庞大无边的迷宫之中，周围全部都是重重叠叠，折纸一般的空间断层。

    上不见天，下看不了地，也许前面一点，就是咫尺天涯，相隔数十万里。

    这就是蕴含奇门遁甲之术九宫之力的阎浮大阵，当做不愧是拥有镇压杀造物主级别的杀伐大阵。

    “有如此大阵作为我这小千世界根基，用不了多久也许真的可以比拟造化之舟，永恒国度那等神器之王。”许易心中不禁生出豪迈之情。

    “侯爷，有人来了！”凰焰焰到了许易身后，脸上竟是后怕之色，她的光焰结界已经被破，那远处悬浮空中的四人实力强大，让她心神胆颤。

    “你怕什么，有本侯在。不过是一群土鸡瓦狗而已。看本侯镇死他们。”

    他此刻的身份是冠军侯，虽然变幻了容貌特征，但那只是隐瞒身份而已。因为目前还不想和那主角洪易对上。

    但不表行事就得低调，凰焰焰是个聪明的女人，她不是蠢材。

    虽然目前认可了许易就是冠军侯，但难免心中有着一丝怀疑芥蒂。

    一个人再怎么变化莫测，性格方面都不应该有太大变化，往另一个任人身上靠拢。

    许易既然扮演了冠军侯这重身份，所以在离开这个世界之前，那就彻底变成冠军侯，冠军侯怎么处世，他就如何处世！无论气质谈吐，脾气性格都要始终如一！

    这样凰焰焰以及那群后宫精明的女人们和势力才会死心塌地跟随他，否则人心不齐，大事难成！

    嚣张气焰，眼中凶戾，脾气暴躁，面带俾倪之色。

    凰焰焰目露异彩，打消了心中那丝最后的怀疑，不禁暗道“这就是真正的侯爷，目中无人，傲视天地群雄。看来真的是我想多了。”

    远处那四人瞬间飞近过来，皆是一副大黑色青白衫儒服打扮，年近中年模样，气质不凡，夹杂着一丝威压厚重，但是整体看起来还是仙风道骨的模样。

    “这位道友，阎浮大阵是否被你夺了去！”为首黑色儒服国字脸的中年人出声厉问，言语不善。

    “老家伙，在我手里，难道你还想抢夺不成。”许易丝毫不客气说道，如冠军侯的嚣张霸道别无二致。

    “年轻人，凡宝物者将就有德居之，但若没有实力势力保护，你就再有德行也没命受这福报。”黑衣儒服中年人说道，他身后的三人缓缓靠近。

    “什么时候中州上古四大圣地梵家家主这么卑鄙龌龊啦！”却道原来是凰焰焰这个女人走上的前来，嘴里丝毫不客气的训斥。

    “呵呵。这太古龙墓的阎浮大阵自千年前我梵家家主同姬，王，孙三家家主就已经在这里布下阵法。

    就待今日彻底掌控这所上古祖龙一族的大阵，却被你们抢先摘了果实，我们又如何算是枪，只不过是物归原主罢了。”梵家主笑道，神情阴鹜，面带杀气。

    同时这老不要脸的东西，毫不犹豫，伸手就朝着许易的身体抓了过去，身上椭圆形的光芒形成六道光线，绞成一股绳索，直接擒拿。

    “六道梵天大擒拿！”

    这梵家家主，中州千年世家，拥有无上秘典《六道梵书》，是中古圣人“梵子”的后代。

    一出手就是杀招，想要用这擒拿直接绞死许易。

    “哼！和一位人仙高手近身搏斗，你这怕是失去了智！”

    面对这六道光线幻化的擒拿巨绳，许易随手直接一拳携带人仙之力对轰了过去。

    那一拳破开了空间气流，雄浑的人仙气血之气，精气狼烟直冲天地，如同一轮刚烈之阳，融化世间白雪。

    混沌初开，造化阴阳。人之肉身之躯为阳，人之魂魄为阴，如此阴阳调和方为造化之道。

    论武力，人仙高手灭杀雷劫高手易如反掌，不费吹灰之力。

    武道人仙一滴血所蕴含的阳气足够灭杀一位鬼仙高手，重创一名雷劫高手！

    许易的拳劲化为苍龙直接崩灭了梵家主的六道大擒拿！

    “你居然是人仙高手！”梵家主吓了一跳，眼神惊慌，立刻远遁百迷，拉开与许易之间的距离，生怕被这人仙近战打爆！

    “各位家主，一起出手。这人虽是人仙，但毕竟只是一人。我们可都是渡过六次雷劫的人物，距离造物主也不过一步之遥，若是得了阎浮大阵，领悟九宫之力，就可一步登天成为造物主！如此关头，各位可不要藏拙，全力轰杀比子！”梵家主连忙说道，眼神闪烁不定，手里出现一个六色彩轮。

    这是“梵天轮”，在六道梵书里面有所记载，传说此轮可以转动六道轮回，掌控人之生死。

    “动真格了！就让你们见识一下阎浮大阵的厉害。”许易嘴角露出一丝阴险笑容，手里冒出一块金色板砖。

    “九宫之力，穿梭虚空。”

    话刚落下，竟然是许易一下破开虚空，整个人的身体彻彻底底的出现在了梵家主身前存身的地方。

    他的身体，不知道穿越了多少重折叠的空间，迷宫一般的时空，无视了多少阴雷烈火，巨木金戈，虚空乱流。

    “怎么可能？”梵家主蒙了，他正准备出手，但是许易就出现在他的面前，哪怕他神魂撕裂虚空也不可能这么快！

    这梵家主虽然是六次雷劫高手，但是肉身境界不过普通武圣的境界，与人仙相差十万八千里。

    道术高手最怕被武道人仙逼身战斗，因为他们的一身力量不在肉身，尽在那虚幻神魂之魄上！

    “手下留...！”梵家主惊恐，反应不过来，只能连忙求饶，但是话还没说完，一块金色的板砖就朝这老家伙的虚伪的脸上拍去。

    这可是“打神砖”，不能以普通的板砖揣测肚量，其内更是蕴含一方小千世界，以及足以镇杀造物主的阎浮大阵！

    顿时，这一板砖直接把梵家主打成了猪头，其体内的神魂念头被震散，意识沉迷，口吐白沫，骨头尽断，两眼一翻一头栽在地上！

    虚空上，许易傲然而立，黑发狂舞，衣带飘扬，手持一块金色板砖，天下尽在胸中乾坤之中。
------------

第一百八十一章 造化之舟与众圣殿

    梵家主遇到不测，被许易一板砖撂倒，失去意识，栽在地头上，踩在脚下，生死不知。

    另外三大圣地家主也才反应过来，正要救援，却已经是来不及了！。

    “年轻人！我不知你是谁？但你知道不知道，你犯了多大的罪过！

    你擒拿，脚踩，如此羞辱禁锢了一个千年世家的家主！圣人的后裔！圣人的血脉！”

    青衫儒士恨声说道，他乃是王家家主，同样也是上古诸子的直系后裔，地位尊贵！

    “他是人仙强者，我们拿不下他。但咱要们走！这恶贼也拦不了。

    把他的恶行，让天下一百零八世家都知道，此等贼子，肮脏血脉，如此大逆不道！

    让我们上古诸子世家联合诛伐此人！”白衫儒生说道，眼神凌厉，他是姬家家主！

    这等过存在了千年世家，尤其是上古诸子后裔，极其注意脸面。

    打又打不过许易，那也只能唇枪舌剑，占据天下大义讨伐许易！

    因为他们是圣人后裔，所以正道站在他们一方，道理也在他们一方，这一点毋庸置疑！

    “你以为本侯今天会让你们安全离开这里，本侯要用抽出你们的神魂之念融合我这打神砖，炼至无双之宝！”

    许易也懒得和这帮虚伪至极人的废话，因为没有必要浪费时间。

    天要使其死亡，必先让其疯狂！

    所以现在的许易很疯狂，行事也无所畏惧，肆无忌惮，大声喊道“阎浮大阵，九宫之界神力，给我镇压！”

    “宙极之塔，太宇之塔，给我镇压！”

    那“打神砖”被许易扔在了天上漂浮，化为一轮金色的太阳，光芒万丈。

    而在这光芒之中，开了一道裂缝之口，“阎浮大阵”径直出现化为一张九宫阵图狠狠朝着地面压了下来！

    同时，许易十二万九千六百多念头一同汹涌而出，冥想太上丹经里的宇宙二道，幻化两大神器，掌控时间的宙极之钟，掌控空间的太宇之塔，同这大阵相互融合，直接把这剩余的三位家主压制得不能动弹。

    “你居然也是道术高手，怎么可能！”那姬家家主满脸不可置信，但是紧接着打神砖就散发出一股极强的吞噬之力连带着阎浮大阵将这几人收了。

    “打神砖”化为一道金光落入许易手心中，已经初步融合了阎浮大阵这等造化妙阵，比宝已经初步具有神器威能。

    “侯爷，你居然一人就能擒拿了中州四大圣地家主，要知道他们可都是掌控一方的巨擘啊！”凰焰焰不可置信，来到了许易身旁，美眸波光流转，今天发生的一她狠狠冲击了她的心脏。

    “呵呵，这天下终究还要是我的管它诸子圣地，还是千年世家，顺我者昌，逆我者亡！”许易面上充满霸道之色，眼中戾气暴躁，让人心神巨颤！

    “侯爷变得更加霸道了，魔性有余，王道狰狞！”凰焰焰心中沉思。

    现在想想，她将自己的未来押在冠军侯的身上，的确是一步明智之举。

    “不过焰焰还是多亏你给我争取了那么一点收服阎浮大阵的时间。

    等到太古龙墓此间事了，本侯回去一定好好的“奖励”你一番！”

    许易的脸上露出冠军侯标志的淫，荡笑容，现在的他已经完全进入冠军侯本色状态，简直就是浑如一人。

    “侯爷！”凰焰焰娇嗔，脸上俏容脸春意盎然，埋头伏在了许易的的怀里，却看不出这娘们到底是何神色。

    阎浮大阵被许易收服，笼罩在太古龙墓之上的那一层迷幻之障烟消云散，现在已经足以窥得龙墓原来面目。

    那是一块足足有百里里方圆的朦胧空间。

    透过这个朦胧空间，许易天眼之下似乎是看到了里面有一个巨大的球体，好像星辰一般，悬浮在空中，好像是唾手可得，但又好像相隔几十万丈。

    这巨大星辰球体之上，有山有水，有花草树木，河流，宫殿，似乎还有海洋，陆地，看起来就像是一个小小的世界。

    “侯爷，这便是上古祖龙，天龙死后的墓地了！若是能得到它们的宝藏馈赠，我们就有了和皇室一战之力，甚至超越！”凰焰焰说道！

    许易正要回话，突然心生警兆，神识一动，那虚空乱流深处的空间碎裂开来，“轰轰轰”，鸣声不断，似乎有什么恐怖的东西从乱流里面出来了。

    那是股宛如太古魔神，上古圣皇阳神般的高手气息，浩瀚无穷，足足有方圆百里的空间，好像镜子一般破碎坍塌碎尽！

    那是一条比航母还要大十多余倍，高有十八层，一层比一层还要宏伟的造化楼船！

    不！这已经不能用船舰此类来形容，这根本就像是上古神王的天宫大殿！

    也只有众神王，主宰任何生灵一切命运的神王，至高神皇！才配拥有这样的坐舰，巡视八荒，遨游万界。

    “造化之舟！”许易死死盯着虚空中出来的大舰，他修炼造化天书冥想造化之舟观想图，自然十分了解此物。

    此等神器就连造物主，甚至阳神都要羡慕的坐舰！

    坐上这舰，上得这船，横渡苦海，一元之数，十二万九千六百年的生灭更新，并不再可怕！

    同时在虚空另一端，空间碎裂出现一座神圣宫殿，带有教化众生的书卷气息，在宫殿壁刻之上更有一段连接天穹的彼岸之桥！

    “众圣殿！”许易认出来了，对这件神器怨念颇深，不！更准确的顺应该是冠军侯杨安。

    那主角洪易就是用此物将那死鬼冠军侯给活活困死炼化。

    许易眼睛透过了众圣殿的神圣光辉，看到被无量光衬托着如同圣人一般的那个年轻人，眼中尽是复杂之色。

    “这造化之舟，众圣殿一起出现，怕是少不得一番争端。”

    许易想道，洪易众生殿虽然目前还不如大乾皇帝杨盘的造化之舟底蕴深厚，但是已经初步隐有分庭抗礼之象！

    “走！”许易毫不迟疑，这等存在干架，不是他目前可以插手，除非可以将太古龙墓的底蕴全部吸收化为己有。

    体内的元神之力包裹凰焰焰转瞬消失在原地。

    许易虽然只有一半元神之力，但是修仙者的神通却还可以照常使用。

    如闪电一般无影无踪，远遁而去的是分神期境界修仙者特有的能力“瞬息”，意思就是一个念头呼吸之间可以瞬间移动千里之距。

    而六次雷劫虽然可以灵魂撕裂空间，同样瞬移百里之外，但是比起“瞬息”这种神通却远远不足！
------------

第一百八十二章 刨了太古龙族的墓！

    神魂之力撕开了空间之膜，许易几个瞬息无影无踪，来到了星辰球体之中，也就是太古龙墓的核心所在地，当见了里面场景之时，不禁心神震撼。

    从外面看着星辰球体里面陆地不过千万里罢了，可是当许易进去其中之时，才知道墓地里的浩瀚，比起大乾王朝亿万里土地还要广阔无边，这完全就像是一方已经成型的小千世界！

    一望无垠，冰封无尽，看不到尽头在哪里。

    许易也不知瞬息了多少次，反正基本上已经确定早就飞了超过上万里，元神之力消耗颇多，感到疲乏。

    陡然之间，像是换了一片世界似的，天寒地冻！气候异常寒冷。

    到处大地冰封，白雪皑皑，狂风大作，天地之间一片白茫茫的风雪，似乎是来到了大千世界的雪原之地。

    陡然之间，一股强大的法力波动从漫天风雪之中传达出来。

    如此恶劣的气候环境，不易飞行，许易缓缓降落下来。

    他如今已是武道人仙，精气纯阳，血气炙热浩荡，如一轮烈阳炎热，自不惧怕这种寒冷。

    可是凰焰焰是道术高手，一身实力都在神魂上面，武道修为只是先天宗师。

    冰寒与曝炎乃是神魂二毒！寒冷的气候可以冻结神魂念头，使得道术使用不开！而曝炎烈日则是以高温焚化神魂念头。

    而且凰焰焰本是美人，穿着一身红色曼纱，紧紧贴在娇躯上，还有许多没有遮掩的肌肤暴露在这严寒风雪里面，绝色的容颜冻得瑟瑟发抖，我见尤怜，惹任疼惜！

    许易念头一动，神魂之力展开一道无形的防护屏障，将凰焰焰护在里面。

    凰焰焰娇躯一颤，美眸讶然，似乎有些惊奇，但终还是缓缓道“妾身多谢侯爷怜惜。”

    “你已经是我的人，本侯自然不会亏待你。”许易说道，没有再看此女，而是将目光放在前方冰暴之雪的后面！

    透过这漫天的风暴之雪，后面则是是一片冰雪平原，高高耸立着一座冰晶宫殿。

    而此刻冰原上的寒气即使修炼有成的鬼仙，都不敢在此地多带一刻，因为时间一长，这里的冰封寒潮之力足够将鬼仙神魂吹得魂飞破散。

    “侯爷，难道那风暴的后面就是龙宫墓地。”凰焰焰躲在许易制造的屏障里面，看起来没有大碍。

    “没错！”许易缓缓吐了一口热气，在他天眼神通之下看得比凰焰焰的东西夺了去！

    那所龙族冰晶宫殿，被是一根根粗大的冰柱围绕，这些冰柱如山峰一般刺天而上，晶莹剔透，显现出造化之神奇，大约有足足有上千根之多。

    但这不是重点！令许易震惊的是上千根如巨大山峰一般的冰柱之内，封冻着一条条巨大的太古巨龙，像是活着一样，在沉眠，栩栩如生！

    龙身如巨蟒，下有五爪，头上长角，布满鳞片！是真正的龙！是横行这片世界的龙族！

    巨大冰殿周围，耸立着上千根冰晶柱子，柱子之中，都冰封着上千条巨龙！每一条巨龙都长达数十丈。

    尤其是中央冰宫之中，更是被封着一条硕大的龙，那是祖龙王，长达百丈，粗如华表！

    通体闪烁着赤金色尊贵的光芒，每一片鳞片都有脸盆大小，上面似乎是天然生成了各种各样的符箓，文字。

    “这条祖龙绝对是九次雷劫的高手，若是我将这条祖龙王的脊骨抽出来炼化到我的打神砖中。比做成一根通天之柱，也许我这小千世界就会蜕变成一方真正小千世界！”许易暗道。

    “开！”许易祭出敲神砖就把那足以吹散雷劫高手神魂的风暴之壁砸出一条裂缝！

    “跟我来。”许易拉着凰焰焰化为一道极光钻进了裂缝里面，来到龙宫冰殿之内。

    “这！”凰焰焰睁开眼看到龙柱里面的情况，嘴巴惊成O型，露出不可思议之色。

    “我原本以为，龙之墓地只不过是许多龙死后的骸骨而已，却没有想到，这些龙都冰封在太古冰晶元冰之中，是鲜活的形体！

    那这样价值太大了！上千条龙鲜活的尸体，能够打造多少法器？铠甲？神兵？法宝？侯爷若是您得到这全部宝藏，那天下还有谁可以与你匹敌。”凰焰焰说道，俏脸露出异样的潮红，是太过兴奋所致！

    “对，这些龙骨都是绝品的炼器材料，有了它们，我的打神砖将会变得完善，足以媲美造化之舟那等神器。而且尤其是那条祖龙价值更是无法估量。”

    许易也不废话，打神砖飞上天去，打开一道金光裂缝，就把这千根龙尸冰柱收了进去！

    “都给我起！”上千根如山峰龙柱被拔地而起，冰原碎裂，一条条深不可测的裂缝如蛛网密布，这太古龙墓在晃动，地动山摇！

    因为这千根龙身冰柱乃是镇守龙墓根基所在，如今全都被许易连根拔起，丝毫不留片点。

    如同雁过不留毛，兽走不留皮一样，赤裸裸掠夺了一切！

    “轰！”太古龙墓没了撑天的龙骨，镇地脉的龙柱，遮天的阎浮大阵，应声倒塌，将会化为废墟！

    一根根藏有天龙尸体的冰柱，速度飞快被吸入打神砖里，每进去一根龙尸柱，打神砖外表一层的金光就更浓郁一分。

    它得了如此机缘造化，正在朝着神器之王那方面开始蜕变！

    “给我留下！”

    就在这时，一道怒斥声从远处虚空传来。

    人未到，率先过来的是一枚压缩至人头大小类似于尾兽弹的能量体。

    “三界元气弹！”

    “这是元气神来了吗？他也是想来分一杯羹的？”许易听这声音就知道了来人是谁。

    这来人明面上就是是冠军侯的结拜兄弟，西方众生信仰的四大神灵之首元气神。

    此神乃吃尽了众生信仰香火三千年，终于化成人形，一身修为已经跨入造物主之境！

    看着压缩恐怖至极的三界元气弹，许易分心二用，神魂念头立刻出击，冥想“太上丹经”里掌控空间的太宇之塔图刻！

    光芒大盛！天地灵气汹涌，一具九层高塔从天而降，这塔上刻满了符文烙印，玄妙异常，大道梵音伴随，有着一股莽荒古朴气息，威压寰宇十方！

    “空间开！”许易轻喝，太宇之塔似乎受到感应，“嗡”发出灵性脆鸣，铭刻在九层塔身的秘纹像是被激活一样，变成了一只只小蝌蚪游离在塔身表面。

    三界元气弹的威力足以毁灭一座城池，乃是雄浑的天地元气压缩极致表现！

    太宇之塔挡在许易身前，而那颗三界元气弹直接粗暴轰在了那塔身表面！

    没有轰然爆破声，没有地动山摇声一切都很平静！

    因为这三界元气弹与其是说撞在了太宇之塔的身上，不如说是被太宇之塔表面的秘术蝌蚪符文给吞了！

    亦或者可以理解为那一瞬间太宇之塔开了一道空间虫洞，把那三界元气弹给转移由或是放逐无尽虚空去了。
------------

第一百八十三章 打爆元气神！

    风暴冰雪的中央，那一根根宫殿龙柱，许易用“打神砖”使出吞噬之力，将之收入其中。

    三界元气弹，超过音速，发出音爆声！冲出轰隆隆的白光，给人一种把整个星辰大地都轰爆的感觉。

    但是就在千钧一发之际，许易使用出太上丹经里的宇宙二法，演化出掌控空间之力的太宇之塔。

    横立虚空，镇压九天十地，开辟一处异空间，将那三界元气弹放逐虚空乱流之中，消失不见。

    也就在转瞬之间，“打神砖”发散强烈刺眼的金光，如鲸吞牛吸一般，将那总数一千零一根龙柱给完全收取到小千世界里面！

    在原地徒留一座巨大的冰晶龙宫，一地荒凉，风雪尽散！

    同时也就意味着这从上古流传至今的太古龙墓快要陨灭，这处蕴藏着龙墓的星辰球体的大地开始龟裂开来，首当其冲就是那座冰晶宫殿化为碎块，坍塌成渣。

    “住手！”

    又是一道气急败坏的声音从虚空传来，那不是元气神的，而是大乾皇帝杨盘！

    “轰隆隆！”

    虚空乱流之中，一艘巨大楼船破空而来。

    那是“造化之舟”！三大神器之王之一，缓缓降落在快要坍塌的龙墓冰原上，突然之间舟上亿万符箓闪烁，散发尊贵的王气令众生不禁跪伏！

    也在此刻，虚空另一端造物主级别的元气神已经赶来，不过并未现出真身，而是露出一扇天门垂落在虚空，四周被天地元气缭绕！

    这是神器“远古罗生门”，排在神器之王之下造化之舟，但是由造物主元气神使用威力并不逊色于六次雷劫修为的大乾皇帝杨盘！

    许易暗自警惕，他现在被盯上了！进退不得，因为他是此次龙墓之行的最大赢家！基本所有资源都被他搜刮殆尽！

    而且他还察觉到远处虚空还隐藏着两股不容小觑的势力，其中一股就是是隐藏在众圣殿之中的洪易等人。

    另外一股许易看不清，但是从其不禁散发出来的气息，隐约有些熟悉，似是太上道的人？

    远古罗生门，造化之舟两件旷世法宝，就这样停留在天空之上。

    无论是元气神，还是造化之舟中的大乾皇帝杨盘都没有显现出任何身形来，完全保护在自己的法宝之中，显现出了一种无比的小心，谨慎，当然还有无穷无尽的神秘。

    “你是何人？为什么本神不知这中土大地有你这号人物！交出龙墓宝藏，本神饶你不死！”远古罗生门前面出现一道光影，那是元气神显灵。

    “这位道友，若你将得到的龙躯晶石交出，我大乾王室封你为王侯，许你一片丰饶广阔的千里领地，福佑子孙万代！”那大乾皇帝杨盘说道，说话含糊，也没点明自己身份！

    “哈哈哈！大乾皇室，福佑我子孙万代？你还是担心一下那太上道的天下第一人梦神机哪天入宫宰了你们现任皇帝。

    上古圣皇明文制定规则，凡为天子者不能修道，踏入鬼仙。就是为了防止天下为一家人天下？

    你大乾想千秋万代，恕我直言，恐怕是在做梦？”许易猖狂的说道。

    他还有一句没说，那就是你杨盘的皇位早晚是我的！我可以千秋万代，你就不行，哼！

    “还有你！藏头露尾的家伙，不过是人类信仰造出来的异端，还敢叫嚣，看我不打爆你！”

    许易指着那高百丈的远古罗生门上的虚影，面色狂傲无边。

    而元气神出奇的没有反驳，或是恼羞成怒，淡淡道“本神曾经有个异姓兄弟叫杨安，他也和你一样狂傲无边，就像刚才的狂嚣姿态你们实在太像了。”

    “哦，难道你们关系很好？”许易不禁问道。

    在他融合的冠军侯记忆里这元气神也不是什么好鸟，和他结拜多半是在利用他！

    “他死了。不过本神不会为他默哀或是报仇，因为死人再如何天才骄纵，也已经没了价值。”元气神淡淡说道。

    “顺我者昌，逆我者亡！既然你不识抬举，只能灭你神魂！”造化之舟里传来一声冷哼！

    “中央戊已空洞大真气！”

    “三界元气炮！”

    两大高手正式开始围杀许易，因为三方势力之中就许易最弱！

    杀弱留强，强强对决，这是自古不变的硬道理！

    “凰焰焰，你保护好自己，待会我可能没法顾及你！”许易说道，心中露出澎湃的战意。

    穿越到了这个世界，一直被冠军侯杨安那死鬼悲催的宿命搞得神经崩紧，一直修炼武道，默默增强势力，如履薄冰。

    就害怕这宿命不可逆，逆不过这天道的轮回，既定的命运，斗到最终还是会被主角洪易干掉！

    所以此刻许易索性疯狂起来，像一只被逼得无所退路的孤狼，发出嘶鸣的绝唱！

    此刻面对两大绝世高手的围攻，反而不再惧怕畏缩，有一种就算在这战死了也总比最终命运的安排下再次死在那洪易手上舒服多！

    反正最坏结果就是损失了一半元神，修为下降，最终离开这个捉弄他的世界而已！

    “战吧！”

    背水一战，舍我其谁！许易突然的神经起来，朝着苍天天怒吼，吼破那该死的宿命！

    “困兽而已！”远古罗生门上的元气神淡淡说道。

    “给我斩！”

    三界元气弹，中央戊已空洞大真气那都是这世上举世无双的攻杀大招，有毁天灭地之威，一招之下足够屠杀百万手无寸铁的普通人！

    “杨盘，你也别躲了。除了你我实在想不出这世上还有谁可以控制这造化之舟？

    洪玄机？他是武道人仙，没这能力！”元气神说道。

    “哼，你这邪教端，吸收万民信仰化为人形，在朕面前胆敢无理。”

    造化之舟上散发七彩神光，从里面走出一个黄袍中年人。

    行走之间如同神龙出世，虎啸龙吟，漆黑的瞳孔里似蕴含漫天星辰，广袤无垠，又去如一口深不可测的黑洞，让人看了不禁陷入进去！

    “果然是你？我就道三百年前的造化道被灭之后，为何找不到他们的至宝造化之舟，原来真的在你们大乾皇室的手上。”元气神冷哼！

    “死！”

    就在这时，天地突然寂静！只有一个声音那就是“死”字，如同来自九幽黄泉的寒彻，冰冻灵魂！

    接下来的一秒，所有人看到了一幕他们终身难忘的景象，天地虚空被一片红色血海覆盖，无数的尸骨冤魂在那其中沉沦哭喊！
------------

第一百八十四章 无边煞气主沉浮！

    “死！”

    一声冷哼，天地无声！一言之词，天地失色。

    莫名的在场中人，或是隐藏虚空想当渔翁的心底莫名感到一阵烦躁不安。

    一股血红之气贯穿了虚空，散发出的灼热气流，将这龙墓冰原活活炼化。

    冰层不断断裂，露出骄红的岩石层土。红色气流所过之处，生命凋零，蒸发出黑色浊气，将之融成地心深处的岩浆滚动！

    而那冲天煞气直接将这祖龙乱流渲染成一副血腥之画，那是无边血流组成的深海，尸骨沉浮，诸神陨落其中，转不了世的冤魂在抽泣咆哮！

    “这是何物？”元气神大惊，永远镇定的脸上露出惊容！

    红色气流的尽头，煞气的始发之地，形成了一道道红色漩涡气流，吹倒四面八方。

    那是一道血红妖艳的身影，持着一把看不出来历的森寒长剑，一头深红色长发瀑泻而下，一双猩红妖异的瞳孔，不似人类之色，更像是“魔”！杀戮众生的修罗之魔。

    无穷怨煞之气从始祖剑里不断溢出，粗暴冲进了许易身体里去，侵噬着许易的神智，要使他堕落成魔，屠杀苍生，想要将他变得疯狂，但是同时这煞气也将许易变得愈来愈强！

    但是此刻许易依旧保持着一点清明，挥剑就是一道万丈剑气劈裂开了虚空，将空间斩成两截！

    直接把那两个足以毁灭一整座城池三界元气弹，中央戊已空洞大真气给生生斩得灰飞烟灭！

    并且那剑气余威不止，径直在劈在了造化之舟，远古罗生门的身上去。

    “好强的杀戮之气！怕是千年前那举世无双的战神“殇”都没有这等杀意吧？这究竟是何人？”元气神想道，一时竟没有出手。

    “为什么本皇一丁点算不出此人底细！”乾帝杨盘眼神明灭不定，脑袋之后出现九大神灵光圈，手里掐捏着不同法印，似乎在推演未来！

    传闻乾帝杨盘得了曾经中州四大圣地之一的大禅寺三大经书之一的未来无生经！

    得未来无生经者可吸收众生信仰香火，凝练九大神灵光圈，功参造化无量。

    并且炼至深处，可以凝练出一道“未来之主”分身，断天下之无所之事，通晓未来人道趋势，领悟真空家乡之道，遮掩天机，推算未来，玄妙非常。

    虽然此刻杨盘凝练九大神灵光圈，但是目前还没有凝练“未来之主”分身，所以只能自己推算，但即是如此，也是拥有莫测神秘之力。

    就在几人心思猜疑之间，许易动了，身形如电，破空如同一颗红色流星，燃起了红色火焰！

    同时人仙之力力贯至全身上下周天，身体已经初步打通的一百零八个穴窍隐约开口呼吸，竟吸引了天空星辰之力呼应，隐藏在人体这个小宇宙里的神灵开始苏醒！

    “给我撞！造化之舟！”乾帝杨盘算不出天机，演化不了未来，心思烦躁纠结，只能发狠。

    造化之舟是这天下最顶尖的神器之王之一，不需要什么奇技淫巧，花样神通。

    本身就拥有毁天灭地之力，只需要蛮横撞散一切阻挡在它身前的虫子即可！

    彼岸的神光在造化之舟表面烨烨生辉！

    携带天神之怒冲撞而来，那元气神也没闲着，操控远古罗生门从天上直接拍下，神力无边，遮天蔽日。

    这两人都是对冠军侯非常熟悉之人，所以许易不会露出半点属于冠军侯的武道气息。

    始祖剑在啼鸣！想要渴饮鲜血红浆，煞气无边，漫天冤魂哀嚎惨叫，那等血色之景就如亲身修罗场屠宰一般，让人不禁汗毛倒竖！

    “此人到底是杀了多少人！才会化出如此地狱景象！”这是在场所有人的心中想法。

    许易手挥动祖剑，剑气与煞气纵横，千万道红色的剑气来回穿梭，广袤无边。

    整个肉身直接横踏虚空，人仙气血体力直接化为天地烘炉，整个身体变得如神似魔，威势无匹！

    “混元一剑！”

    那千万红色剑气化为一把千百丈大剑刺透了苍穹明日，狠狠朝那造化之舟，远古罗生门劈砍而去。

    始祖剑乃是那远古天地，诸神降生诞生的第一把神剑，所以秉承这天地之运，持剑者足够弑灭诸天神佛，屠尽苍生！

    造化之舟，远古罗生门虽然也是这方世界神器之王，但到底孰强孰弱，还得比试一下才知道！

    许易的身形化为了电光幻影，消失不见。

    与那始祖剑直接合二为一，达到那传说中的人剑合一之境！

    而那虚空空中只余下一把始祖剑穿梭虚空，来去无踪，千变万化，万剑齐舞！

    造化之舟似在哀鸣！它的周身上铭刻着的彼岸之桥，被始祖剑刮花的不成图样，凄惨无比！

    那远古罗生门更为不堪，被始祖剑千剑如一的劈砍，竟然直接断成两截！

    同时始祖剑的余威不减分毫，煞气化为一道弑神的月牙斩击，把躲藏在远古罗生门里面的元气神的右臂给斩掉。

    “啊！”元气神惨嚎，立刻远遁虚空而去。

    而那元气神的那只右臂从天上直接掉落，化为了两颗璀璨光华充满元气的舍利子！

    “混天元气舍利！”

    这就是元气神的九大化身衍生出的精华，性命交修的东西。“混天元气舍利”，只要吞了一枚“舍利”普通人就能立地成佛，从无到有，化成那让人羡慕的鬼仙真人。

    这等宝物乃是重宝！足够让人眼红不已。

    隐藏在虚空里的人坐不住了，那散发着神圣的众圣之殿，破开虚空，想要撞开许易化身的始祖剑。

    “滚开！”剑身里发出一道许易的意识，怒不可遏。

    这猪脚洪易居然想要捡便宜，想要夺取这两颗混天元气舍利子。

    “道友，这“混天元气舍利”对我一个朋友有重用，可以使她化成人形，希望道友可以割舍一颗，易愿意以重宝想换！”

    洪易自诩君子，明君子之道。刚才众生殿没有撞开许易取得那元气神的精髓混天元气舍利，现在不得出口问道。

    君子？所谓君子之道那只是相对的，没有弱者的正义！

    若是刚才许易被重圣殿撞飞了，那洪易也不会出口相劝，直接夺了走人，管你是谁？

    众生殿的光辉衬托着洪易，一身白色的儒服披在身上，宛若上古的圣人再世，那股气度让人不禁心生惭愧，不由折服于此！

    “我年买了个表，别以为你是猪脚，我就得听你的！”许易心中是那个气急败坏啊。

    “滚蛋！”

    从始祖剑里发出一道意识，剑身直接围绕着那两颗混天元气舍利不断旋转，化为一道飓风显化出许易的身形！
------------

第一百八十五章 装完比就跑，真刺激！

    此刻许易腹背受敌，不止有大乾皇帝虎视眈眈，貌似那猪脚洪易也要横在一杠！

    “道友，在下不想与你为敌！只是这混天元气舍利关乎洪某一个朋友承诺，我愿以重宝交换！”

    洪易神色诚恳，气质沉稳，已经有一派大宗师之象。也不愧是诸子百家最后一位“易”子，乃此番这一纪元之子，气度也非常人能比！

    只是你那什么朋友的承诺关我什么事？要知道许易现在身份可是洪易的头号生死大敌冠军侯啊！

    而且这冠军侯杨安还已经被洪易杀死过一次！这得有多大仇恨！

    “听闻易子你修炼大禅寺密典过去弥陀经，以及称霸现世的现在如来经。这两本可以成就阳神人仙的无上道术功法。

    若你两将那两本经书传给我，这混天元气舍利给送你又如何！”许易笑道，暂时站在了虚空，精神暗地里压制煞气反噬。

    “这两本经书恕我不能传，我已经承诺了大禅寺现存的最后一名高僧除己之外不会轻易传给他人，且违背承诺非君子所为！”洪易说道。

    “可是据我所知当今之世还有两人习得过去弥陀经，而她们并非大禅寺传人，我很奇怪她们的过去弥陀经是何人传授？”

    许易淡淡说道，血红的妖异的眼瞳让人看起来有点邪恶的味道。

    “是谁？”洪易问道，眼睛微微眯起，语气变得微妙，气氛突然有点危险。

    “说来也巧。那两位同在天下八大妖仙之列，她们乃是举世难得一见的倾城美人，银鲨王婵银纱，香狐王元妃娘娘！你认得吗？很熟悉是吧！

    你这易子也不过如此啊！哈哈哈。”许易猖狂笑道，那虚空因他而变得颤抖起来，始祖剑的煞气愈发变得浓郁，简直要择人而噬！

    “你调查我？你到底是谁？”洪易语气突然变冷，神色不善，那杀意一闪而逝的消失。

    传禅银纱，元妃二女过去弥陀经只有天知地知！尤其是元妃乃是洪易偷偷传的，根本不可能有人知道？

    “你不是会易经八卦呢？九五之道，事不过五！亢龙有悔的吗？这种推算因果未来的种种手段，为什么不算算我是谁？”

    许易说道，有一种难已言明的快意。更准确的说是冠军侯的这幅身体本能反应，喜闻乐见他的死敌洪易吃瘪。

    “哼！”洪易冷哼，不再言语，凡事触及他的亲人好友的敌人，他都不会让其活着！已经下意识将眼前这人打上必杀印记。

    “杨盘我知道你躲在造化之舟里面，大家都心知肚明。你看看你亲封的大乾第一状元爷，如今是否觉得很自豪，自己的臣子都快成了天下敬仰的圣人！”

    许易有些“疯”颠了，煞气已经侵噬了他大半神智，让他变得无所畏惧，见人就喷，往死里得罪！

    “你这贼子窃取龙墓宝藏，朕乃天子，龙的传人。这宝藏本该就属于朕的皇朝。

    洪易你身为我大乾朝第一文武状元，朕命你与我共同诛杀此贼！”

    杨盘索性也不隐藏，化出一道身影，披着九龙皇袍，站在造化之舟上面，挥斥方遒！

    如同那上古主宰生灵性命的天神之王，巡游诸天大地，浩荡天威！

    洪易看着那皇帝杨盘，心里不知道想些什么，最重终说道“臣洪易遵旨！”

    新生的神器之王众圣殿！老牌神器之王造化之舟！就算是九次雷劫的道术高手，或是人仙巅峰高手都不想面对，或是直接就被这两大神器打得灰飞烟灭！

    如此恐怖的神器之威，虚空都因为它们的存在而被挤压扭曲，底下唯一的看客凰焰焰早就已经被阵想吓得花容失色！

    “洪易，你的易道里面是否包含，以多欺少，聚众欺寡的道理。

    要是真如此的话，我看你汇集天下大儒编著的易经也不过如此而已。”许易大笑，笑的癫狂，突然咳出了一大滩黑血，那是煞气已经入侵肺腑。

    如果再进一步入侵到骨髓里去的话，也许这个世界就不会有许易或是冠军侯了，而只剩下一只被煞气支配的杀人狂魔！

    但是既是如此局面，许易却很宽慰，因为他头一次看到了破局之策！

    原著里的洪易尊君子而胜君子之道，不迂腐，不顽固，有卓越见识。

    而认识他的都会说他是最不像书生的书生！“百无一用是书生”这句话完全在洪易身上找不出任何一点相似之处！

    且其人行事有准则，高风亮洁！也不屑与人同流合污。

    可是现在的洪易居然和达大乾皇帝联手了？这简直就是滑天下之大稽！要是传了出去他这“易子”的名声可就败坏臭尽了！

    凡是道术修为到达鬼仙之境，有三千年的悠长寿命，可以不断尸体解转世，不敬皇权那是性命超脱世界俗的本性！

    更何况洪易乃是六次雷劫巅峰的大高手，是最有希望突破阳神的的天骄。

    虽然他是臣子，但他更是天下人心中的圣人，编著了“易经”的易子！如此决断的确是下了一步昏招啊！

    那大乾皇帝也没指望洪易会答应，他只不过是站在大义的至高点上表达一下君臣之见，然后可以顺理成章夺了许易手上的龙墓宝藏！

    洪易没有说话，但是眼睛深处藏着的一丝慌张出卖了他！他也不知为何就应了杨盘的要求，以他如今身份完全可以不用理会！

    那时心里出奇的泛起了杀念，就想立刻诛杀了眼前的男子！

    洪易从来都没有过如此强烈的杀人欲望！他的道心不再宁静！

    如此突然，局面又僵持下来。许易面带笑意，道“你们不打，那我就走了！”

    话还没说完，许易大手一张一股吸扯之力就把底下的凰焰焰拉到了怀里，神魂之力撕扯出一道空间裂缝，瞬息消失不见。

    西域大地千里持地，那是一片荒漠，空间耸动扭曲，破开了一道口子，从里面掉出来两个人。

    许易在这沙漠浩海中还没走两步，就踉跄跌倒在地，昏迷不醒。

    “侯爷！”一道惊慌娇呼声。

    ……

    太古龙墓，正在坍塌，就要完全被虚空乱流搅碎，变成废墟。

    “洪易，你不愧是洪玄机的儿子，明晓人臣大义，忠于皇朝。此间之事朕记你大功。”皇帝杨盘笑道，驾着造化之舟破开了虚空乱流而去。

    “哇！”那洪易神色阴晴起伏不定，终于脸色一红，吐出一口心头怒血！
------------

第一百八十六章 双修大道，哈哈！

    当许易再次睁眼的时候，在他的瞳孔深处有一道血红之光一闪而逝，紧接着有些茫然打量四周，为什么感觉有些熟悉。

    这里是一处女儿闺房，珠帘叮当，古色生香，大红纱幔，锦绣凤凰大被。

    他可以清晰嗅到被子上的女人香味，像是迷醉的毒药，让人沉迷不能自拔。

    “侯爷，你想啦！”门口一名艳丽绝色的女子款款而来，一颦一笑之间，魅惑天成！

    “凰焰焰？那这不就是自己青州的老窝吗？怪不得如此熟悉！”许易露出了然的神色。

    而在凰焰焰的手里，端着一个黄玉白翠托盘，托盘之中也是一只黄玉碗。

    碗中似乎是煮了什么东西，发出一股股淡淡如火跳跃的气息，好像碗中储存了一只火的精灵。

    “侯爷，您重伤初醒。妾身为你煮了一碗火凰仙米玉兰粥，加了一些养身秘法。

    而你现在又成就了人仙身体，已经是无垢仙身。

    别的什么污秽东西都不能入口的。所以只能吃这种天生地样的灵药之物。”

    凰焰焰说道，语气轻柔无比，缓缓坐在了凤床边上，眼眸光芒不停闪动，像极了一名贤惠伺候相公的妻子！

    许易见了如此佳人伺候，心头突然火热，却并没有说什么，而是露出一抹邪魅，伸手就将此女揽在了怀里。

    “侯爷，我喂你。”凰焰焰面色羞红，拿起玉汤匙，挑起了粥，伸到许易的嘴边。

    许易伸手拦住了玉汤匙，摇头道，示意放下，道“嘿嘿，焰焰，本侯记得在太古龙墓里说回到青州之后要好好奖励你一番的……”

    “侯爷，你的伤还没好，而且现在是白天！”凰焰焰的俏脸埋在了许易耳边，慢慢吐着芬芳热息，给人一种难以言明的羞涩，却又妩媚同**并存。

    “焰焰，你还没问我要奖励什么呢？”许易笑道，将说着将此女压在了身下。

    “侯爷您想要的，就是妾身想要的！”凰焰焰低喃，面露娇羞。

    鲜红的纱幔缓缓落下，暧昧的气息缓缓升温，在那曼妙薄纱的背后，隐约可以看到有着两道身影不断游动。

    一起一伏，富有节奏的晃动韵律之间，似乎暗合天地之大道，万物之初始。

    ……

    侯府密室。

    当解决了自身问题之后，已经是第二天下午。许易神清气爽来到密室准备修炼。

    “怪不得说肉欲是宣泄人体一种负面情绪的极佳方式！”

    许易和凰焰焰荒唐了一天一夜！感觉自身被那煞气放大的负面情绪欲望，似乎消失了许多，不再那么焦躁灼心。

    当许易恢复意识之时，虽然肉体上没有多少伤势，但是那煞气引起的负面情绪在他脑海充斥，感觉心脏像是被火烧一般。

    无数的冤魂朝他呐喊，六欲疯狂滋长，让他差点窒息过去，欲要疯狂，且非常暴躁无常，很想找一个宣泄口，将那无数杂念混合的欲望释放出去。

    对于凰焰焰比女，许易没有喜欢这一词，双方双修之时更多只是单方面的肉欲宣泄。

    而另一方只是承受合欢而已，根本没有水乳交融，灵肉合一那一说。

    因为与此女之间没有那种所谓的感情，更多的就是交易，各有目的，互惠互利，这点两人心里都是心思肚明。

    凡道术修行者，尤其是突破生死屏障进阶鬼仙的这一类人，大都数性情凉薄，自私自利，心思精明之人！

    若是以为凰焰焰是个花痴，真的被许易的王霸之气折服那就大错特错了。

    她也是度过两次雷劫的道术高手，拥有真凰血脉的高手，皮肉之相对她来说根本不重要。

    实在不行那就直接尸解转世，重新换一副更加完美的躯壳，斩断前身羁绊罢了！

    凰焰焰目光长远，她看重的那是“冠军侯”的未来，他身上携带的大千世界气运！

    以及未来可以带给她的荣耀，若是没有这些前提，她又怎会委屈自己？

    原著里冠军侯死后，这女人不还是带着冠军侯后宫投奔猪脚洪易虚以委蛇？如此可见一般！

    “不过此次龙墓之行确实让他收获颇丰！若是消化了这次机缘，定会实力大进！”

    许易想道，当下不再迟疑，取出他的至宝“打神砖”，开始祭炼。

    “打神砖”是许易以六次雷劫的神魂念头构建的一片小千世界。

    不过与其说是小千世界不如说它是一处广袤无垠的虚无空间更为贴切。

    因为在小千世界里没有日月星辰，没有时光流逝，没有花草树木，更没有生命存在！

    “阎浮大阵，九宫之力！给我炼化。”

    许易将阎浮大乾的九宫玄奥抽出来，以神魂之力铭刻印记，将它开始融入小千世界里去。

    “祖龙脊骨化为撑天之柱！”同时又将它祖龙王的脊骨抽出镇守小千世界中央，化为通天建木。

    “天龙躯体化为撼定世界之基石！”

    “太宇之塔融入空间规则！”

    “宙极之钟掌控时光流逝！”

    神魂如火，化为辉煌！太古龙墓所有机缘此刻都化为这一天地大烘炉之中，熊熊燃烧，纷纷变成精气之髓，为这“打神砖”成为新的神器之王奠下了无比扎实的基础。

    打神砖静静悬浮在许易手上，散发着晶莹剔透的金光，在那砖身上面不时有着有造化之舟的影子闪过，还有太古祖龙伟岸的身影，又有神秘的太宇小塔，庄严神秘的宙极之钟，这些世界重宝都在光华流转之间，交接而替。

    “如此玄妙，蕴含大道之理。不错不错，没有白费这整座龙墓千年的底蕴下去。”

    许易手上把玩着“打神砖”面上，露出笑意，如此神器方才有着可以和那等神器之王博弈的资格。

    “始祖剑能不用就不用吧！煞气实在太诡谲难缠了，如跗骨之虫潜移默化引导人堕落，简直防不胜防。”

    许易暗叹，意识观察着系统空间里那静静悬浮着散发着淡淡煞气，如同魔鬼的微笑一样的始祖剑身。

    ……

    神风帝国，东南沿海的沙滩戈壁，一座石城堡垒。

    洪易那厮正在闭目修炼，但是，面色涨红，冷汗直冒。

    一缕缕红色气息从他头顶被逼了出来，最终化为一条红丝落在他的手上。

    “原来罪魁祸首是你！”洪易冷冷看着手里的红色气息化作的丝线，伸掌一拍将之打得灰飞烟灭。

    若是许易在此，定会认得这红丝不正是始祖剑的煞气凝结而成吗？

    而致使洪易下了一步昏招的罪魁祸首就是始祖剑散发在虚空中煞气之源！

    洪易被煞气入体了？？
------------

第一百八十七章 大周太祖

    太古祖龙墓地，惊天宝藏开启虚空之中，几大势力明争暗夺，但都却无疾而终。

    最终的受益者却是一名默默无闻，从来露出名声的神秘人！

    每逢皇朝更替之时，朝局野外动荡，必定妖星四起，群魔乱舞，祸乱大泱泱地，荼毒苍生之命。

    大乾皇帝虽然贵为天下之主，但是毕竟这天下也是从前人手上夺过来的。

    这不三百年前被太上道教主梦神机灭掉的大周皇朝又开始死灰复燃了。

    那大周的创始人大周太祖修得造物主，已经开始密谋西方元气神灵准备造反，期望恢复大周盛世。

    大乾都城白玉京。

    金銮殿上的皇帝杨盘高坐皇座之上，目光威严，如同圣皇治世。

    他欲革鼎天下，恢复上古圣皇之法，发下大宏愿。

    又将平复大周祸害，颁发了一系列条令政法，令太师洪玄机执行。

    ……

    青州，冠军侯府。

    许易看着手里最新皇城传来的情报，看着最近那边闹出的动静，对于皇帝杨盘的一系列雷霆决断不禁生出几分佩服之心。

    杨盘共做了三件大事。

    第一件事，颁布政令，下令各个督抚丈量全国土地，统一均量有重新分配土地之由，想要消灭地主奴隶制度。

    第二，下令各个督抚，清查大乾人口，连同各大世家，王爷侯府也难以避免，都要一查到底，杜绝群王之府私自养起闲兵。

    第三，却是一宗大案子，是赤州陈家涉及了大周皇朝周三太子谋反一案。现在陈家的画圣，乾道子陈子墨，已经被抓到玉京城，陈家也被查抄。

    “这乾道子虽为画中圣手，但毕竟只是一介普通人。和大周皇朝牵扯颇深，介入鬼仙之流的世界，真是不自量力。”许易当放下了手中情报，语气非常不客气。

    “侯爷说的对！不过目前皇帝杨盘正值鼎盛之龄，道术修为深不可测，侯爷若想图谋大事怕还是有所不够啊。”一旁的凰焰焰说道。

    “大姐！哪里的话，侯爷天纵神武，身负大气运，应运而生。做事心想事成，这大乾皇帝的位置早晚都是侯爷的。”说话的却是站在许易另外一侧揉肩女子。

    这女子身穿一身翠绿碎裙，脚穿天蚕绸缎碧绿弓鞋的女子，脸上的表情似嗔似笑，两只漆黑如墨的眼睛好像是活的，会说话一般！让人感觉到一种飘渺的灵动，似乎可以把人的魂儿都勾出来一般，则是祸水一流。

    这个女子，看起来就好像是天上的仙女，可望而不可及，让人一把抓不住，随时都会飞走，没有男人能够掌握得了。她的气质，比起那韩冰心，欧阳倩还要更甚一筹。

    如此气质绝佳，也只有那传承了千年的圣人世家才能培养出来。

    “小墨，慎言。”凰焰焰嗔怪似的盯了绿裙女子一眼。

    此女也是冠军侯的后宫佳丽之一，秘密为墨小洁，乃是东七州天工墨家嫡女，尤为与凰焰焰的关系极好，情同姐妹。

    “侯爷，这些日子你都只顾宠幸大姐，都不去妾身那里。你以前可是喜欢到我那里“开会”的。”墨小洁撒娇似的说道，面色慵懒，一点也不在意凰焰焰的警告。

    “咳咳。是本侯不是，也许是最近琐事颇多，没有照顾到美人们的心情思。”许易说道，回身温柔抚摸着肩上的那双玉手，以示安慰。

    他目前能做的表面工作也只能是这样子了，要了凰焰焰已经是极限。

    毕竟凰焰焰是是后宫大姐，稳住她后宫就稳妥，那么自然可以利用冠军侯的资源成事，要是再来一个女人那就乱套了。

    毕竟许易不是个随便的人，即使免费接收了一座巨大无比亮瞎双眼的水晶宫。

    但是在可抗力下，他就是不随便的人。不可抗力？那就另说。

    “侯爷，妾身有一计划，若是此番侯爷借这政令平掉叛逆，杀了大周太祖，必定可以震慑遍野上下。

    到时若是起事，只要等那皇帝杨盘一倒台，以您的军功，肯定一呼百应，一定能拿下那位置。”凰焰焰说道，眼中闪烁着智慧之光，像是女诸葛在世，掐中利害，侃侃而谈。

    “不错，若是本侯杀了大周太祖，这朝野上下还有谁可与我争那位置。”许易说道，面带冠军侯的嚣张与霸气，一副唯我独尊的气概。

    说完，许易丝毫不停留，就以神魂念头撕裂了虚空向西方赤州陈家飞去。

    ……

    此时已经是深秋初冬之际，赤州的晚上也开始寒冷了起来。许易飞行到了赤州的边缘，找到了陈家所在的位置。

    此刻这画圣乾道子的陈家也已经人走茶凉，被当今皇帝抄灭族，一片凄凉。

    这世道就是这样！普天之下莫非王土，任你有多好名声，或是大权在握，在这至高皇权面前根本不够看。

    许易来到陈府，整个占有百亩土地豪华庭院已经破败，值钱的财务早已经被官吏收刮干净，鬼风呼啸，一片凄凉，连个活着的鬼影都没看到。

    “这杨盘小儿欺人太盛，知这乾道子是我好友，现在居然抄他家族，真是可恨！偌大的的世家就这样一夜之间没了！”

    陈府的天空，乌云滚滚，从上面传出一股强大的杀伐之气！

    许易眼睛射出一道精光，穿透的云层，直至那云层后面，正有一穿着龙袍的男子，坐在一块用龙骨打造的修罗王座上面。

    此人正是大周太祖，而那王座又称阿鼻王座。

    不过那大周太祖身旁明显还有一人。那是一团漆黑的气体，和黑暗融合为一体，气息若隐若现，好像也是引诱着什么，显露出若隐若现的人形！

    不过许易并不担心，那黑影不过六次雷劫的道术高手，而他消化了太古龙墓的机缘，神魂修为已经到了六次雷劫顶峰，加上那足够镇死造物主的阎浮大阵，就算大周太祖也必死无疑。

    “哈哈哈，大周太祖。你可还认识本侯，上次一别本侯可是想念的紧啊！”

    许易没有继续隐藏身影，身形一动，神魂之力汹涌而出，顿时天地变色，风起云涌，那黑色的乌云都被这股力量惊散！

    “冠军侯，你不是死了吗？本皇可是亲要看到洪易打散了你的神魂，生生炼化的呀！”大周太祖眼里露出不可置信的神色，像是见了鬼似的。
------------

第一百八十八章 玄天馆主纳兰暗皇！

    天穹之上，北风呼啸而过。

    大周太祖眼睛瞪得极大，一副见了鬼的表情。

    “我明明将你神魂打得崩灭，你怎么可能还活着！”大周太祖吼道，有些失态。

    “那时洪易已经被本侯说服，留了下手。若不是你这老东西从中搞鬼，偷袭于我，本侯的神魂也不会被那洪易彻底毁灭。”许易看着此人，面露冷笑。

    虽然他吞噬了冠军侯残念，但是这具肉身的肌体记忆还是存在，对眼前这让他曾经身死之人可是记惦得紧，有着无比浓厚的怨念。

    “哼，你复活了那又怎样。本皇已经踏入造物主的境界，杀你易如反掌，你自投罗网，莫要怪谁。”大周太祖不愧是活了三百年枭雄式人物，立刻心底平静下来。

    “冠军侯，你可记得本皇！真是踏破铁鞋无觅处，没想到今天让我遇到你了。”

    而此时大周太祖身旁的那团黑影显化出身形。

    黑影深处走出一个身穿黑色锦袍，头戴紫金发冠的中年男子，此人面目俊郎，眸若星辰，像极了一名儒生，有着浓浓的书卷气息。

    “玄天暗黑大法？哈哈，你玄天馆主纳兰暗皇，本侯如何不认得。

    不过在这里本侯还得问侯一下你老婆星眸是否还好，那娘们就因为本侯曾经轻薄于她，追杀本侯十万里，真是够狠烈的，不过本侯喜欢。”许易有了冠军侯记忆，自然认得此人，露出邪性的笑容。

    那天蛇王星眸乃是天下八大妖仙之一，同那香狐王元妃一样是难得一见倾城美人。

    当出冠军侯还是武圣的时候，机缘巧合就曾见过天蛇王星眸一面，顿时惊为天人。

    以他色中狂魔的性格，管她身份如何，誓要将此等美人收入后宫。

    而现在许易继承了冠军侯遗志，色“魔”狂性丝毫不减当年，直接当着纳兰暗皇的面子调戏他娘子，也是真够狂妄的！

    “你这无耻之徒，败坏伦理纲常，今日吾必诛你。”

    纳兰暗皇不仅是玄天馆主，更是三十年前的大乾进士，说起话来也是文皱皱的，酸腐不已。

    “放心，本侯今天就是来杀你们的。谁都跑不了，你死了之后，玄天馆是我的，你的道侣天蛇王星眸本侯也会将她纳入后宫，不会亏待她的。”

    许易大笑，竟然直接出手，浩荡的气血彭拜而出，手里出现一杆由神魂之力的长枪。

    “殇芒神枪！”许易使出冠军侯的武学，这是上古战神“殇”的绝学，遇神杀神，遇佛杀佛！

    那一枪如同蛟龙出海，卷起无穷气浪，滚滚如风雷万钧，携带捅破苍天之意，如同金戈铁马，气势如虹，万人铁骑冲杀而来！

    “太祖，助我诛杀此贼。”纳兰暗皇也亦出手，大袖一辉，整片天地陷入了无穷黑暗之中，无穷的杀机从四面八方汹涌而来。

    这是玄天馆的至高密典“玄天暗黑录”，道尽了世间黑暗精髓，将暗之一道发挥了极尽！

    而此刻同大周太祖联手，在黑夜之中施展，和大周太祖的“阿鼻王座”配合，杀伤力巨大，虚实难分，杀机四伏。

    “暗皇一指！”纳兰暗皇身体扑来，身体一晃，光明尽失，天地失色，似是携带无边黑暗之界，向许易吞噬而来。

    而那大周太祖则高坐在阿鼻王座上，尸山血海之息扑面而来，像是掌控血河的修罗王，神魂之力涌动，无数的泣血尸骨凭空出现，将许易围困。

    “纳兰暗皇，你肉身不过区区武圣，竟然敢和我人仙硬碰，真是找死。”

    一声长啸，许易在虚空不停闪烁，殇芒神枪化为烈芒，势若千钧朝纳兰暗捅下，直接把他幻化而出的暗皇志指给搅碎。

    同时，许易欺身而近，一拳就朝纳兰暗皇轰去，携带人仙的热烈气血，本就是神魂修士的克星！

    纳兰暗皇被逼渐渐后退，模样甚是狼狈。他一个武圣和人仙高手硬碰硬，简直就是失了智。

    人仙高手无论体力还是身体气血之力，那都不是武圣可以匹敌。

    除非是那种有了自己武道，一心专修武道的武圣，否则武圣面对人仙只有死路一条。

    更何况这纳兰暗皇专修神魂道术，武道修为武圣境界根本就是用无数资源堆出来的，哪里能和许易这个宗师级打手比较。

    人仙者！感悟天地奥妙，凝聚日月星辰精华，凝练穴窍，有无穷大力，无穷威严，雷劫念头不能靠近。

    在人仙之前的境界武圣，这样的武道境界对付道术高手鬼仙级别的是非常不利的。

    因为这个世界神魂道术容易修炼，出窍御物修成鬼仙者就可驾驶天地之气，凭虚御风，驰骋千里。

    而武道武圣就不具备飞行能力，但是一旦踏入人仙之境，以肉身之力足以横踏虚空！

    这便是由人掌控神仙之力极致升华的蜕变，也称人仙。

    纳兰暗皇的节奏被打乱，被许易逼得连连后退，若不是有玄天馆的玄天暗黑大法衣这叫件神物护体加持，早就被许易打趴下。

    “大周太祖，帮我一息。待我神魂出窍，必以道术轰杀必子。”纳兰暗皇长啸，被打得披头散发，眼睛通红，气急败坏，没有一丝刚才出现时的儒生之范！

    大周太祖的眼里闪过一丝轻蔑之色，不过双方毕竟是合作关系，他还要借助玄天馆的势力，所以立刻出手。

    “皇极逆流，倒转光阴！”

    足足有上万枚念头从大周太祖的身体上飘飞了出来，几乎是在十分之一个眨眼皮的时间，疯狂波动着，就要爆炸。

    鬼仙之上的雷劫高手战斗基本属于神魂念头之间的比斗！

    “不是只有你会道术！”许易一拳打出，神魂念头疯狂汇聚凭空在天地之间凝聚出太宇之塔，宙极之钟两大神器法图。

    “空间为王，时间为尊！给我通通镇压！”

    两件幻化出的神器虚影虽然不是真正的神器，但是却有不可揣测的神秘威能。

    那一秒钟！空间凝滞，时间停留，那大周太祖上万的神魂念头直接就被控制住了，像是被按下了暂停键一下，失去了灵性，变成无主之物，漂浮在虚空之中。

    “大周太祖，你真是太客气了，你的这些七劫神念正好给本侯炼入小千世界中增加养料。”

    许易大笑，挥袖之间，金光涌动，一下就把那万枚念头手进了小千世界里，神念化为一座大炉，将之快速炼化，化为肥料滋养着敲神砖。
------------

第一百八十九章 惊目劫！

    自古想要修成阳神者，肉身必须达到人仙之上的粉碎真空境界，神魂必须经历九次雷劫，方可成就阳神之位。

    如此两道内外截然不同的修行体系，对于这世上大多数修行者而言也只是选择肉身武道或是神魂道法中的其一。

    但也有天赋异禀者，内外兼修。只是此举同两道修行之法背道而驰。

    修炼肉身武道的武者需要魂与肉合，气血合一，注重肉身。

    而修炼神魂道法者却是出窍修行，明心见性，脱离人体这个天生的桎梏。

    领悟天地之法，若神魂困在体内，一身道术则是不能施展。

    两者兼修神魂可以练至九重雷劫，武道至高境界却也只能练至人仙，巅峰之后的拳意实质，血肉衍生，千变万化，乃至最高境界粉碎真空四重武道玄妙境界却是无法练达。

    就是因为人仙武道最高奥义就是需要魂与魄合二为一，魂便是神魂，魄则是指人体肉身。

    一旦魂魄相合，人之神魂便困在体内，便再也不能阴神出窍施展道术！

    如此这也是自古成阳神凤毛麟角的原因，但是有一种人却可以无视这种规则，那一种境界称之为“无法无念”。

    即使神魂出窍，肉体却还会按照记忆本能磨炼武道！

    ……

    天穹顶上，黑云压城！大周太祖的上万神魂念头白白就被许易收尽了小千世界里，被天地大烘炉炼化，化为“打神砖”的晋阶神器之王路上的养料。

    “本皇真是小看了你，没想到你居然练了太上道太上丹经。

    那一手神魂幻化的宙极之钟奥义天意时间，太宇之塔封锁空间实在是用得炉火纯青啊，不过你以为本皇就只会道术吗？”

    大周太祖声音洪亮，如同天雷滚滚，竟然直接从阿鼻王座上站了起来。

    “本皇纵横自三百年前与那梦神机一战，闭关两百余年，肉身修为已经是人仙巅峰的境界，一窍通而百窍通！

    杨安，你虽然天纵奇才。但毕竟年纪尚短，底蕴不足，但不过是初入人仙的境界。”

    话落，一股雄浑如烈阳的赤练血气从大周太祖的背上冲上了云霄之巅，那道精气汇聚成的血柱足足有十几人合抱大小的宽度，像是贯穿了天地，捅破了苍穹。

    一股股强大的气息波动从大周太祖身边扩散的四面八方。

    在许易的眼睛里面，虚空已经不再是虚空，黑夜也已经不再是黑夜。而是变成了那波澜的大海，滚滚如潮流，一浪盖过一浪的气息，如同那十级的飓风以大周太祖为中心，将之万物一切吹得七倒八歪。

    光是站到那，大周太祖人仙巅峰的气概就足够镇死一般的鬼仙，甚至是度过一两次雷劫的高手！

    “冠军侯，这天下能让本皇忌惮的人除了梦神机，就只剩下那位新晋的状元洪易。

    你虽不是凡俗之辈，但还不够入我法眼。在本皇看来之前洪易能杀你一次，就能杀你第二次。你这一生都会被他阴影笼罩住！”

    大周太祖离开了阿鼻王座，双脚凭踏虚空，人仙巅峰气势尽数释放，气势俾倪！

    “呵呵。可惜你是看不到了以后了。”

    听闻大周太祖的话，许易心中莫名生出一道无名怒火。

    这并不是许易心境不行，容易被三言两语激怒，而是这具身体的本能反应，对猪脚洪易这个死对头本能的厌恶，欲杀之而够快，容不得别人说一丝不利他的话。

    “狂妄。本皇乃大周开国之祖，尸解三次，欲要复我周朝盛世，今日就斩了你这个小辈，将你的头颅割掉送给杨盘小儿。”

    大周太祖出手了，一拳发打了出去，那霸无双的拳意，竟然超过了音速，经过极速摩擦在空中汇聚成一道虚幻的火焰狂龙，“吼”！

    “大周太祖，我来助你！”原来此刻一息时间已经过去，那纳兰暗皇已经成功神魂出窍，化为一道黑风从东边飞来。

    若是以凡人的视角看去，这天上却只是突然掀起了一阵黑云，传出沉闷的雷云之声，定是以为老天发怒，将要降下暴雨。

    “极暗之光！八神暗皇拳！”

    纳兰暗皇化为阴风，显化阴神魂魄，足足有百米大小，上万枚神魂念头散发出极致的黑暗之光！法衣飘飘，无穷无尽的天地夜幕被他拉扯进了灵魂之魄中，化为自己的力量。

    “好！玄天暗黑绿不愧是黑暗一道的至高宝典，如此剥夺黑夜之身化为神魂之力，真是夺天造化！”大周太祖看纳兰暗皇的暗黑神通，忍不住夸赞。

    “皇极逆流大法！大灭神王赤炼元铜真身！”

    大周太祖长啸，吼声连连。又是上万枚神魂念头出现，一颗颗排放一起，相互交融，发出巨大波动，虚空竟然也被他的念头挤压扭曲！

    他乃七次雷劫造物主之身，可以一个念阴神出窍，使用出道法神通。不如纳兰暗皇那般需要一息时间出窍，从而神魂回体，使用人仙武道，法武结合一起，可谓威势无匹。

    “来的好！”许易的眼里露出炙热的战意，比起对拼神通他更喜欢用拳头来一场热血，拳拳到肉的武道对决。

    “吼！”一声嘶吼，许易的眼中射出一道寒芒，那一道目光割裂了虚空，竟然直接就把纳兰暗皇神魂念头化作的八神暗皇拳瞪得崩灭，溃散！

    “圣心劫之惊目劫！”

    这是来自风云世界的绝学，以冰寒目光摄人心魄，眼神中精神意志力，化为一把无形天刀，直斩灵魂，一个眼神就秒掉比自己弱的人。

    许易也是武道大家，眼界非同一般人可以比拟，使用这套武学当然也是信手拈来，在他手上更为胜之。

    被许易虎目一瞪！纳兰暗皇居然感觉窒息，神魂感到溃散，有一种道心不稳的感觉，不过好在他也不是意志低沉之辈，转眼间就恢复过来。

    同时那大周太祖一拳荡尽四方，化为火焰蛟龙拳势，已经同许易扭打一起，拳脚相交，血肉震荡不止，一股股冲击波从他们二人之间扩散而去，空间都因为他们的散发气变得褶皱扭曲！

    人仙武者，打通穴窍，炼化星辰之力融**窍之中，沟通身体沉睡的神灵。

    他们的力量早就已经超脱世人想象的范畴，不可揣度，其力足以搬山倒海，分川乱流。

    那两人都打出了真火，身体极速于穿梭虚空之中，摩擦生出了烈焰之火，熊熊燃烧，远远看去像是两轮小太阳在追逐！

    如此浩大强烈的人仙血力迸发虚空，纳兰暗皇居然躲闪到了一旁，不敢靠近分毫！

    因为人仙的气血之力光是站在那里，足够焚毁他们的神魂，即便是雷劫高手不能避免，鬼仙高手自不用提，直接被人仙血力震散，魂飞魄散。
------------

阳神 后


------------

一百九十章 板砖在手 天下我有

    “唬……”

    许易与大周太祖两大人仙高手力战一起，如同神魔一般，打得癫狂，身形挪移，移形换影，力贯于掌，其力量足可以崩开山海大地。

    光凭拳风化为百米多的虚幻长龙呼啸，与天争后吼，血肉气血燃烧如同黑火山里的岩浆炽热！

    “大周太祖，来而不往非礼也，你的皇极逆流大法的赤练元铜真身本侯已经领教过了，现在你也尝尝我修炼造化天书里的炼体法造化玉身！”许易身形猛得退后，双手做出造化印诀。

    一抹璀璨的琉璃金光从许易身上散发出来，露在外面的肌肤变得如同玉石一样光华流转，宛若自然的神灵显化世间，整个人都散发着造化自然的气息。

    这便是“造化玉身”，乃是造化天书里面的至高炼体法相，与大禅寺现世如来经里的如来法体并称当世双绝！

    冠军侯本身自然修炼过“造化玉身”，身体筋骨血肉早就打磨得如同金刚石墨一样坚硬无匹，根本不惧神兵利器之伤。

    只不过冠军侯的道意是“魔”中之魔，似魔胜魔，哪里能领悟造化天书的真正精髓！学了多种当世绝学，但也就如囫囵吞枣一般，高不成，低不就。

    许易有冠军侯的肉身基础，又有桌越不凡的武道意识。

    他虽然不说深谙懂造化之道，但是也不是蠢，武道根骨奇佳人。

    有着百年修仙经历，红尘炼心的心境。

    修炼造化天书之时，自然也有自己的领悟，有种说不清道不明顺畅感，直指造化真意，所以此番造化天书在他手上算是已经超越了冠军侯本身！

    “造化玉身！造化神拳！”许易一拳朝大周太祖轰去，通体如同白玉琉璃玉体，散发无量造化之光，宛若神圣。

    那一拳不是毁灭，而是创造，而是造化，是于创造中毁灭的造化！

    “赤炼元铜体！大破灭神王拳！”

    大周太祖乃是枭雄人物，他是人仙巅峰高手，活了三百年，底蕴深厚，已经打通百窍的武道高手，一招一式，势大力沉。

    许易只是人仙初级境界，初明穴窍奥妙之人，但其同样不是平凡之辈，底蕴同样深厚，竟然和大周太祖隐约呈分庭抗礼之势，甚至隐约有一种压住一头的错觉！

    “锵！”

    兀地，两人正对一拳想撞！虎口相融，拳骨交锋在一起，似在角力。

    强大的气流从他们相触的拳骨交锋处溢散，更有打出了黑色的闪电光芒。

    以二人为中心不断扩散，无形波动的气力族以将一块顽石化作齑粉。

    “滋啦”，同时形成一块黑色的圆形力场领域，四周空间开始坍塌，虚空扭曲成黑洞，从那里面溢散出黑色雷霆。

    这便是武道人仙的神威！以肉身之力打破虚空，弹指间足可粉碎山河，汇力可劈开深海断流！

    “嗖！”

    对拼一拳，气运之力相抗，一击而退，两人同时后退，站在虚空，隔空相望。

    “你这造化天书居然练得如此出神如化，深得造化真意。本皇现在倒是有些怀疑你究竟是不是冠军侯杨安呢？”大周太祖终于还是发现了一些端倪。

    任凭许易将冠军侯嚣张跋扈的性格，邪魅淫，荡的气质模仿得如何相似！甚至就连武学都是一模一样，不差分毫！

    但是武道里蕴含的意志，却不一样。

    一个乃是魔，极欲之魔。武道混杂，充满人世间的负面情绪。

    而另一个却是明，光明正大。武道混杂，但却悟得精髓，充满大气磅礴，造化天成之感。

    “呵呵。我就是冠军侯，大周太祖你老啦，这个纪元不是你们的时代了，而是我的！”许易大笑，充满的狂意。

    “呵呵，冠军侯！你莫非以为本皇真的杀不了你！”

    大周太祖吼道，面色突然变得狰狞。他不愿承认，但却是事实，他的时代早就从梦神机灭了他大周那刻已经结束了。

    “刚才一番比斗乃是本侯故意为之。用你巅峰人仙的实力磨炼本侯人仙武道，此次回去闭关，我也不久就会踏入人仙巅峰之境。”许易说道，意气风发。

    “纳兰暗皇，你我一起出手。本皇用阿鼻王座护你神魂，你我一起用道法灭杀此子。”

    大周太祖面色突然阴沉下来，阿鼻王座散发来自地狱里的无尽血气包裹在纳兰暗皇的的身上，此法可以隔绝许易体内烈如炙阳的气息焚烧。

    “皇极惊世乱流大法！”

    “黑暗曼陀罗胎藏大结界！”

    这两人都使出自身压箱底的绝学招式，以最强的姿态准备轰杀许易，结束战斗。

    大周太祖数万枚念头连连爆破，以求爆炸神念获得绝世无匹的强横力量，天地翻卷，神魂之力如同那大海浪涛滚滚不绝。

    纳兰暗皇的黑暗曼陀罗胎藏大结界乃是玄天暗黑录的最高奥义。

    此术一经施展，天地无色，回顾原始混沌黑暗，并且形成一块黑色方形矩阵将许易笼罩其中，不断朝着一点无限压缩，直至压缩成一粒微尘，将其人碾压至死？

    “打神砖！给我拍翻他们！”

    许易手里“嗖”地丢出一块纯金色的板砖，宛若一道流星，破开了一切阻碍，蛮横刺破了纳兰暗皇的黑暗胎藏大结界。

    然后打神砖砖面上铭刻的太宇之塔，宙极之钟图刻，此刻仿佛活络了过来，化成一只只蝌蚪符文闪耀星空！

    “阎浮大阵，九宫创世，生死于常，通通拍翻他们！”

    话毕，那块只有巴掌大的“敲神砖”，“嗡”似有灵性发出长鸣，在欢呼造化新生，猛地金光大放变成一块百丈大小的黄金砖，携带恐怖的神器之威，朝着大周太祖，纳兰暗皇的正脸，没有丝毫停滞拍下！

    “啊！”同时升起两道不同的惨叫，大周太祖的人仙之体被拍的四分五裂，骨骼尽断，一头倒栽地上面，把地面砸出一个圆形大坑，出气多，进气少，离死不远。

    不过这大周太祖乃是造物主级别的道术高手，即使身体被毁，也不会死亡。因为他神魂已经经历雷劫蕴藏纯阳之力照样可以在世间生存下来，或者直接尸解转世，更为方便。

    但许易岂能如他所愿，敲神砖拍翻大周太祖的那一瞬间，就立刻冥想太宇之塔封印法把他的神魂牢牢锁在身体里，不能出窍，只能等死。

    至于那玄天馆主纳兰暗皇本身就是神魂出窍，许易的那一板砖直接把他超过大半的神魂念头砸的魂飞魄散，魂魄之力大损！
------------

第一百九十一章 魔道之意

    “扑通！”

    许易膀子一挥，很粗暴的把手里的人扔在了地上。

    此人是正是神魂出窍躲藏起来纳兰暗皇的肉身，已被许易找到。如今神魂被敲神砖重创，已经魂力萎靡，施展不出道法。

    “咳咳！”一旁的人形地坑里传出虚弱的咳嗽声，大周太祖模样凄惨，身躯像瓷器龟裂，而神魂又被许易封印，不能出窍。

    若是等到生机断绝，死之气蔓延全身，最终就算他的神魂拥有一丝纯阳之力，也会最终被死之气侵噬，憋屈死掉。

    “没想到本太祖纵横一身，居然折在了你这个后辈的手里。”大周太祖说道。

    “如果这是你的遗言的话，那我就要动手了。”许易面不改色，冷冷说道。

    “你！”大周太祖一楞，就要反驳，但是此刻他看到了许易冷静的眼神，与他所识的那个冠军侯根本就不一样。

    “你真的不是……”

    大周太祖咆哮，但是话还没说完。许易就果断直接一掌拍碎了他的头颅，同时将大周太祖体内封印的神魂抽出来，就要准备抹去神智灵识！

    “冠军侯，你不要抹我灵智，我不想死啊！”此刻大周太祖的神魂传来求饶，这个末路枭雄是真的怕了。

    “记得上次本侯全部神魂被洪易那厮全部炼化抹杀，似乎少不了太祖你的功劳啊！”

    许易突然露出了冠军侯的邪魅笑容，用那几乎病态似可怖的眼神看着大周太祖，嘴角咧开，露出森然寒冷的大白牙。

    “抽魂夺魄！”

    一缕缕神魂之丝从许易念头上游离出来，插在了大周太祖的神魂上，将其灵智狠狠一抹，直接没了意识。

    “炼！”

    话落，大周太祖的神魂顿时分解足足有十万多的神魂念头，被许易收进了小千世界里，融入天地大烘炉炼化，化为神魂之晶，成为敲神砖进化的养料。

    “冠军侯，你不能杀我，我是玄天馆主，云蒙圣地之主，你若杀我，老祖是不会放过你的！”

    纳兰暗皇怕了，看着大周太祖在他面前被生生抹杀灵智，魂飞魄散，心底惊恐不已。

    “放心走好吧，你的道侣天蛇王星眸本侯一定会把她收入后宫好好照顾的！”许易笑道，越发的像个魔头！

    “你，你不得好死！”纳兰暗皇残躯不能动弹，目眦欲裂。

    “哦，若是本侯没有猜错，天蛇王星眸正在偷偷渡五次雷劫吧，不然如此重大的事情为何没有和你在一起呢？是不是处于虚弱期，不便出手，哇哈哈，真是天助本侯啊！”

    许易十分阴险的笑着，愈发觉得自己是个大反派呢。喜欢看别人咬牙切齿，但又不能把自己怎么的的样子，真是感觉心情好爽啊！

    “你，你……”纳兰暗皇说不出口话来，脸色涨得通红，直接咽气，两腿一瞪死掉了。

    堂堂的玄天馆主，跺跺脚大地都要抖一抖的人物，居然被活活气死，这死法虽然说不得后无来者，但绝对是前无古人。

    于是许易很熟练的再次抽魂夺魄，抹去灵智，放入小千世界幻化的大炉子里面，将之炼成神魂之晶化为拍神砖的成长养料。

    “哎，一将功成万骨枯！反正你们两只杯具早晚也是会被猪脚洪易杀死的，不如我先杀了你们，把你们的底蕴全都化为我有，增长我的实力，这样也能延缓洪易的成长琪，我也有更多的时间发展准备！”

    杀了这二人后，从这二人记忆得已窥得了他们这一身全部的记忆。包括那些珍藏的神魂法术，武道功法，全被许易化为己有。

    这一刻许易感到，心情无比的舒心，念头十分通达。

    身体忽然蒸腾起滚滚精气狼烟，他目前周身打通的三百六十处身体穴窍，猛然将这一股血色精气吸入。

    那一瞬间大窍里面隐藏的一百小窍就有了足足几十枚被贯通，武道修为从人仙初级升到人仙中级巅峰，只差一点就突破到人仙后期？

    “这是到底是为什么？为什么念头通达，心情舒畅！我的武道境界居然自动突破，这不科学！”许易感到十分奇怪。

    所谓雷劫好渡，人仙难成！尤其是人仙之道，在于开窍。

    人之一身，无穷穴窍，众神蕴藏于其中，步步修炼如履薄冰，不像雷劫只要渡过，就溜之大吉！一个不准穴窍神灵暴动不驯，足够疯狂乱魔，气血败空而死。

    “似乎原著里的冠军侯杨安十五岁就突破武圣，却没有人知道他如何做到的。

    而在后来猪脚洪易的推断里，冠军侯此人本性极魔，乃是魔中之魔，修得大自在之魔！

    占有欲极其强烈，且又负天大气运，只要能掠夺，占有一切他想要，或是看上的东西，念头就会通达，修为自然就会突破！”

    许易突然想着，暗道“莫非冠军侯杨安的这个掠夺一切占有一切属性bug也加成在了我的头上！

    那岂不是我真的只能做一个坏人？这是真的把我往绝路上逼，真的要举世皆敌啊！”

    “哎，既然天意如此，真的要让我在这个世界做一个大魔头！既然不能拒绝，那就好好享受做所谓坏蛋的乐趣！”

    许易眼里闪过危险的凶芒，身体化作一团黑云向着西方天地快速消失。

    “为什么还是有点小激动！”

    某个黑色云头里出现了一声低语。

    ……

    一条漆黑，狭长的山谷之中。

    这便云蒙帝国玄天馆的禁地天蛇峡谷，八大妖仙妖仙天蛇王秘密修行的地方。

    “星眸，为何本大神会有一种不祥之感？”这是一个小女孩，眉头紧皱，像个瓷娃娃，长得很可爱，眼睛纯净无比，穿着一身大红袍袄衣，很是喜庆。

    “吉祥天，不要乱想，这是我玄天馆秘密修行的禁地，如今我在此渡过第五次雷劫，正处于极其虚弱的时候，一身道术施展不开，你可得好好为我护法！”

    这是一个全身穿着黑色缕衣，如水一般流畅，线条优美。

    有着长及腰间的黑丝秀发，身体纤细修长，一双美丽的眼睛瞳孔之中，好像包含着天上无垠银河的奇妙女子。

    她的身体体和周围的黑暗无比融合，好像是黑暗就是她，她就是黑暗之源，黑暗的中心。

    如此美人堪称绝代风华！只是此刻的她面色苍白，隐约和这一身黑色形成鲜明对比！

    “哇哈哈哈，天蛇王星眸你可真是让本侯好找啊！”

    就在这时，天蛇峡谷的天空裂开一道缝隙，从里面飘出一团黑色邪云。
------------

第一百八十九章 惊目劫！

    自古想要修成阳神者，肉身必须达到人仙之上的粉碎真空境界，神魂必须经历九次雷劫，方可成就阳神之位。

    如此两道内外截然不同的修行体系，对于这世上大多数修行者而言也只是选择肉身武道或是神魂道法中的其一。

    但也有天赋异禀者，内外兼修。只是此举同两道修行之法背道而驰。

    修炼肉身武道的武者需要魂与肉合，气血合一，注重肉身。

    而修炼神魂道法者却是出窍修行，明心见性，脱离人体这个天生的桎梏。

    领悟天地之法，若神魂困在体内，一身道术则是不能施展。

    两者兼修神魂可以练至九重雷劫，武道至高境界却也只能练至人仙，巅峰之后的拳意实质，血肉衍生，千变万化，乃至最高境界粉碎真空四重武道玄妙境界却是无法练达。

    就是因为人仙武道最高奥义就是需要魂与魄合二为一，魂便是神魂，魄则是指人体肉身。

    一旦魂魄相合，人之神魂便困在体内，便再也不能阴神出窍施展道术！

    如此这也是自古成阳神凤毛麟角的原因，但是有一种人却可以无视这种规则，那一种境界称之为“无法无念”。

    即使神魂出窍，肉体却还会按照记忆本能磨炼武道！

    ……

    天穹顶上，黑云压城！大周太祖的上万神魂念头白白就被许易收尽了小千世界里，被天地大烘炉炼化，化为“打神砖”的晋阶神器之王路上的养料。

    “本皇真是小看了你，没想到你居然练了太上道太上丹经。

    那一手神魂幻化的宙极之钟奥义天意时间，太宇之塔封锁空间实在是用得炉火纯青啊，不过你以为本皇就只会道术吗？”

    大周太祖声音洪亮，如同天雷滚滚，竟然直接从阿鼻王座上站了起来。

    “本皇纵横自三百年前与那梦神机一战，闭关两百余年，肉身修为已经是人仙巅峰的境界，一窍通而百窍通！

    杨安，你虽然天纵奇才。但毕竟年纪尚短，底蕴不足，但不过是初入人仙的境界。”

    话落，一股雄浑如烈阳的赤练血气从大周太祖的背上冲上了云霄之巅，那道精气汇聚成的血柱足足有十几人合抱大小的宽度，像是贯穿了天地，捅破了苍穹。

    一股股强大的气息波动从大周太祖身边扩散的四面八方。

    在许易的眼睛里面，虚空已经不再是虚空，黑夜也已经不再是黑夜。而是变成了那波澜的大海，滚滚如潮流，一浪盖过一浪的气息，如同那十级的飓风以大周太祖为中心，将之万物一切吹得七倒八歪。

    光是站到那，大周太祖人仙巅峰的气概就足够镇死一般的鬼仙，甚至是度过一两次雷劫的高手！

    “冠军侯，这天下能让本皇忌惮的人除了梦神机，就只剩下那位新晋的状元洪易。

    你虽不是凡俗之辈，但还不够入我法眼。在本皇看来之前洪易能杀你一次，就能杀你第二次。你这一生都会被他阴影笼罩住！”

    大周太祖离开了阿鼻王座，双脚凭踏虚空，人仙巅峰气势尽数释放，气势俾倪！

    “呵呵。可惜你是看不到了以后了。”

    听闻大周太祖的话，许易心中莫名生出一道无名怒火。

    这并不是许易心境不行，容易被三言两语激怒，而是这具身体的本能反应，对猪脚洪易这个死对头本能的厌恶，欲杀之而够快，容不得别人说一丝不利他的话。

    “狂妄。本皇乃大周开国之祖，尸解三次，欲要复我周朝盛世，今日就斩了你这个小辈，将你的头颅割掉送给杨盘小儿。”

    大周太祖出手了，一拳发打了出去，那霸无双的拳意，竟然超过了音速，经过极速摩擦在空中汇聚成一道虚幻的火焰狂龙，“吼”！

    “大周太祖，我来助你！”原来此刻一息时间已经过去，那纳兰暗皇已经成功神魂出窍，化为一道黑风从东边飞来。

    若是以凡人的视角看去，这天上却只是突然掀起了一阵黑云，传出沉闷的雷云之声，定是以为老天发怒，将要降下暴雨。

    “极暗之光！八神暗皇拳！”

    纳兰暗皇化为阴风，显化阴神魂魄，足足有百米大小，上万枚神魂念头散发出极致的黑暗之光！法衣飘飘，无穷无尽的天地夜幕被他拉扯进了灵魂之魄中，化为自己的力量。

    “好！玄天暗黑绿不愧是黑暗一道的至高宝典，如此剥夺黑夜之身化为神魂之力，真是夺天造化！”大周太祖看纳兰暗皇的暗黑神通，忍不住夸赞。

    “皇极逆流大法！大灭神王赤炼元铜真身！”

    大周太祖长啸，吼声连连。又是上万枚神魂念头出现，一颗颗排放一起，相互交融，发出巨大波动，虚空竟然也被他的念头挤压扭曲！

    他乃七次雷劫造物主之身，可以一个念阴神出窍，使用出道法神通。不如纳兰暗皇那般需要一息时间出窍，从而神魂回体，使用人仙武道，法武结合一起，可谓威势无匹。

    “来的好！”许易的眼里露出炙热的战意，比起对拼神通他更喜欢用拳头来一场热血，拳拳到肉的武道对决。

    “吼！”一声嘶吼，许易的眼中射出一道寒芒，那一道目光割裂了虚空，竟然直接就把纳兰暗皇神魂念头化作的八神暗皇拳瞪得崩灭，溃散！

    “圣心劫之惊目劫！”

    这是来自风云世界的绝学，以冰寒目光摄人心魄，眼神中精神意志力，化为一把无形天刀，直斩灵魂，一个眼神就秒掉比自己弱的人。

    许易也是武道大家，眼界非同一般人可以比拟，使用这套武学当然也是信手拈来，在他手上更为胜之。

    被许易虎目一瞪！纳兰暗皇居然感觉窒息，神魂感到溃散，有一种道心不稳的感觉，不过好在他也不是意志低沉之辈，转眼间就恢复过来。

    同时那大周太祖一拳荡尽四方，化为火焰蛟龙拳势，已经同许易扭打一起，拳脚相交，血肉震荡不止，一股股冲击波从他们二人之间扩散而去，空间都因为他们的散发气变得褶皱扭曲！

    人仙武者，打通穴窍，炼化星辰之力融**窍之中，沟通身体沉睡的神灵。

    他们的力量早就已经超脱世人想象的范畴，不可揣度，其力足以搬山倒海，分川乱流。

    那两人都打出了真火，身体极速于穿梭虚空之中，摩擦生出了烈焰之火，熊熊燃烧，远远看去像是两轮小太阳在追逐！

    如此浩大强烈的人仙血力迸发虚空，纳兰暗皇居然躲闪到了一旁，不敢靠近分毫！

    因为人仙的气血之力光是站在那里，足够焚毁他们的神魂，即便是雷劫高手不能避免，鬼仙高手自不用提，直接被人仙血力震散，魂飞魄散。
------------

第一百九十三章 继续走在作死之路

    一望无尽的黑森林比之天蛇峡谷有过之而无不及，这里是太古九渊第六层，同外面广袤数阔约十亿里的大千世界不一样，乃是一片独立的异空间。

    “没想到你还对一千年前的正邪大战挺了解的，星眸？看来本侯将你抓来还是明智的！”

    许易看着眼前一身穿着黑色的美貌女子，她充满了神秘就像一只黑暗翩翩起舞暗夜精灵，有着无与伦比的吸引力。

    从异空间漩涡通道出来后，来到一处新奇的世界，许易也是两眼一抹黑，分不清东南西北。

    于是就把小千世界里关着的天蛇王星眸放了出来，没想到此女一出现看了一眼周围情况，就说出了此地明堂，可比他这个偷渡者厉害多了。

    “哼，本王纵横大千世界几百年，你这乳臭未干的还不知道在哪里呢！”

    天蛇王用颇为不屑的目光瞥过许易，眼里充满了厌恶。

    对于冠军侯这个好色之徒，胆大妄为之徒。她可不会给此人什么好脸色来看，若不是渡过雷劫，神魂念头虚弱，施展不出道法，少不得一番比斗！

    “嘿嘿，星眸美人儿，本侯就是喜欢你这狠劲。

    当初你可追杀了本侯十万里，虽然凶险万分，但是本侯现在回想起来，却是感觉回味无穷啊？”

    许易面上露出无耻的笑容，一伸手就把眼前的绝色美人搂在了怀里，感觉怀中玉人的柔软，不由心头一荡，妙不可言。

    不过随后就感到怀里的美人儿一点挣扎的动静都没有，就如一具行尸走肉一样，眼瞳麻木不已，不带丝毫情感！

    许易顿时觉得十分无趣，一把松开了星眸。

    “你为什么不反抗？”许易问道。

    “呵呵，我乃天蛇得道，化身成人类鬼仙。皮相肉欲对本王而言毫无轻重可言。

    你有实力拿下我，要了我的身体，我明知抵抗不了那为什么要抵抗。

    但是未来总有一天本王会杀了你，一雪今日之耻！”天蛇王冷冷说道，此刻她的美瞳似乎化作了一双毒蛇竖瞳，泛露着冷冷幽光，似要择人而噬。

    “本侯倒是忘了，你虽人身但毕竟灵魂却是一条天蛇化成，蛇毕竟是冷血动物。”许易说道，心中露出一抹明了。

    果然大多数修者，到了后期基本都是心性凉薄之辈，若还执着于肉相之欲，怕早就被这世道给吞噬得渣都不剩。

    天蛇王星眸就是如此一样的女人，到了她这样的境界。

    只有大道握在手里，超脱彼岸才是她真正想要的，其它的要么舍弃，要么直接斩掉。

    “不过星眸你是永远等不到那天的！”许易大声笑道，手里白光一闪而逝，出现一枚血色晶石，扔给了星眸。

    “这是祖龙精血化成的晶石，它的功效足够可以媲美六次雷劫强者的神念化作的魂晶。你现在服用下去，用不了多久五次雷劫的虚弱期就会消失。”许易解释道，自顾自向前走着。

    突然回首一笑，说道“不过你若是想要逃跑的话，本侯也不会拦着你。但要是再被我抓住的话，你可能会死。”

    星眸修长的手指夹着那枚祖龙之晶，晶石里面浩瀚的血气让她干涸的神魂念头开始复苏，冷幽幽的黑眸看着许易的背影，性感的嘴唇瞥过一丝美妙的弧度，就将这颗祖龙之晶服用了下去。

    ……

    今日乃是太古九渊近千年的头等盛事之一，因为三大道门巨头里的星斗道道祖辰星子爱徒唐海龙将会与瑶池道韵音子的大徒弟有天籁仙女之称的瑶籁籁结成道侣！

    祖神山，便是是三大道祖，召集各门各派的掌门，前来参加盛会的地点，此地也是千年前正道联合建立起的山门。

    祖神山下，一片气象万千。

    翡翠一般的宫殿，华表林立，里面不停的响彻着仙音之乐，奇花异草争先怒放，许多驾驶着剑光，遁光的道门弟子，来回飞舞。

    与此同时，那许许多多的银色剑遁之光，也从四面八方敢来，飞向硕大的祖神山，犹如一派万仙来朝之象，这便是修真繁华鼎世之气象，是如今的大千世界所不能比拟的。

    那一片片祥瑞彩云里埋着一朵黑云，许易正站在云头上俯视而下，一片兴趣盎然，后面则是跟着面无表情的天蛇王星眸。

    冠军侯记忆里那唐海龙也算是一方天骄，应这大世而出生。

    不过与他关系却不是很好。尤其是当初冠军侯尚不会道法之时，也被此僚用道术对付过。

    “啧啧！传闻那天籁仙子瑶籁籁乃是大千世界第一美人。此女尚在胎中之时，便被其父道门七子之一的正气子采集万种仙妙之音，还有大千世界之中历朝历代美貌仕女的神韵气象汇聚成了一道灵气，滋养其身！”

    许易说道，露出神秘至极外加无耻的笑意。目光穿透了重重云层之下那一座碧绿大辇，大辇上垂挂着白玉珠帘，环佩叮当，响彻出一片天籁之音。

    天籁仙之瑶籁籁也不是普通女子，同样是一名渡过了二次雷劫的仙女，似乎感受到那炙热目光的窥探，向着天空看去，只不过一无所有。

    “你想要干什么？杨安。”天蛇王星眸发觉许易不怀好意看着那女子不禁问道。

    “如此绝色佳人，倾城倾国。试问这普天之下还有谁配得上她？当然非本侯莫属啦。”许易淡淡说道，丝毫不以为意。

    “你难道没看到底下千万修士，今日九渊神域的各派之祖今天齐聚一堂，你要敢出去闹事，怕不是会被他们一齐当做邪魔灭了！”星眸冷冷说道。

    “本侯要做的事没有人可以阻止。再者这九渊神域又不是外界大千世界，没有雷霆渡劫，千年里修为根本未进一步。本侯要是闹事他们了可阻止不了。

    再说了又不止本侯一人在盯着……”许易隐秘看了不远处的云头里，那里埋伏了很多人。

    但是明明距离很近，许易可以发现他们，那群人却发现不了许易。

    这便是阎浮大阵，九宫之力的玄妙之处。

    如同那奇门遁甲，诡谲莫测，折叠了层层空间，明明就是同处一片世界，但是却又不再同一空间里，如同镜花水月，梦幻泡影。

    求推荐，收藏，还有月票。

    (本章完)


------------

第一百九十四章 劫个色 上

    天蛇王星眸柳叶淡眉微微皱起，漆黑的眸子不动声色瞥向远处某个隐秘地点。

    若不是她尚未渡过虚弱期，以她五次雷劫的神念足以察觉身边同样藏着人的窥探。

    “那群人若是本侯没猜错，便是魔门裂天大帝为首的魔道，修为大概也就在六次雷劫后期左右吧。”许易说道。

    阎浮大阵将他与外界隔开，相当于自成一界，九宫之力斗转星移变幻莫测。

    “虽然裂天大帝的修为千年没有寸进。但那是因为九渊神域没有雷劫的缘故，若是到了大千世界，只要遇到春雷或者夏雷怕是立刻就会渡劫成为造物主，且没有丝毫虚弱期，因为千年的积累实在是太深厚了。”天蛇王星眸说道。

    “那又能怎样？”许易丝毫不再意，表现得很轻松。

    他如今也算是六次雷劫的高手，神魂可以撕裂虚空的存在。

    虽然大部分是继承了冠军侯的实力，和本身其实也没多大联系！

    但在得到太古龙墓深厚的底蕴之后许易就可以立刻渡劫成为造物主，只是大千世界的气候恒定，等了许久都没有雷雨天气，自然也就无法渡劫。

    “据本王所知，冠军侯杨安你虽然好色成性，荒，淫无度。但是也不会收取对你无用的女人吧。这个女人应该对你有用吧！”天蛇王星眸问道。

    “比如说呢？”许易听完，不由来了兴趣。

    “其一，你收服本王纳入你的后宫的确是人**望使然，其二，实际也是想通过本王控制云帝国蒙的圣地玄天馆吧。”

    星眸语气平淡的说着，她永远都是那么的冷静，没有丝毫的情绪波动，一如那一身黑色显得寂寥的长裙一样，永世孤寂！

    许易其实真的很想告诉眼前的女子说，“美女，你是真的想太多啦”。

    不过为了保持冠军侯的威严与神秘，就只能换了个语气道“对于大多数男人来说女人太聪明不是一件好事，但是本侯却不再那大部分男人当中。”

    “不过你要失望了，就算纳兰暗皇死了，但还是会出现下一个纳兰暗皇的。”天蛇王星眸说道。

    “魔门人动手了，他们要劫走仙子。”

    却是此刻在大婚行礼的最后一刻，那隐藏的魔门裂天大帝，以及其他几位魔门首领已经按捺不住了，纷纷出击。

    顿时，天地变色，魔焰滔滔。

    本来一片祥瑞之气，仙音袅袅的祖神山顶，立刻再次变成了正邪交战的战场。

    惊天的魔气滚滚而来污染了这道门清气，魔气滔天，化身一片魔之躯体，从里面传出一道威严霸道的声音:

    “仙女，听说是你今天大婚之日，本帝特地来收了你，你的法音之体，谁和你双修，都会得益匪浅。本帝又怎会拱手将你让给唐海龙那乳臭未干的小子？”

    “裂天大帝，你找死！”

    与此同时，祖神山深处。三道惊人的气息冲天而起，那是阴神出窍，神魂显化。

    但是这神魂念头明明不是造物主，但足够比拟造物主的强度。

    强大无匹的神魂之力轰击向魔气。

    天地悸动，灵气爆涌，有着无穷异象出现，如同金戈铁马一般。

    与那魔气对撞在一起，原来却是道门三祖雷霆出手。

    同时祖神山下，上万魔门弟子大举进攻，一齐冲上上顶与那正道弟子厮杀一起。

    而除裂天大帝之外，诸如魔门其他首领，一名穿着白衣书生打扮的骷髅公子，一团血色影子不停抽取正道弟子的血液，还有一名黑发老魔肆意狂杀。

    他们是裂天大帝之下的三大老魔白骨公子，血影子，天邪子。

    这三人带领数千魔门弟子，纷纷围杀各派道门弟子。

    只不过是转眼几个呼吸的功夫，这本是九渊神域普天同庆的天大喜事，却因为魔门的入侵变成了一片尸山血海，白骨皑皑！

    厮杀声！咒骂声！喘息声！血液溅洒的声音，通通混杂在一起，把一个好好的婚礼搅拌成了一团血浆，人间炼狱！

    “长恨魔宫！长恨绵绵，无绝期！裂天玄功，杀杀杀杀……裂天撕地大法！”

    那魔焰滔滔的裂天大帝手里托着一座天宫，便是长恨魔宫，是用数万人的生命祭祀尸骨炼制而成，威力绝伦。

    其踏在无穷魔气之上，如同一只极恶的大魔头。但却长着一张尖锐的狐狸脸型，没有魔门的霸道，反而更多的却显阴柔怪异！

    “今日我们道门三组就灭了你这魔头，替天行道！三位道友速速全力镇压此魔。”

    道门三组也打出了真火，他们是何等人物，在今天这个重要的日子里，居然被魔道贼子生生打上山门，这是何等奇耻大辱！

    “星辰九变，天地异变！”

    “神音真气，舌灿莲花！”

    “云水真气，四海翻腾！”

    三大道祖用上了自身绝学，一时间整个天地幻化无穷星空，星辰转换，排列天地杀伐大阵。

    仙音袅袅化作人间仙境，凭空产生一朵朵金色圣洁的莲花净化这污染世界的魔气。

    天空又化作一片大海波涛的异象，拍击四海，震荡五洲！

    这三大道祖的道法神通高明，幻化出的惊世异象，如同那创世神明一般，震慑群魔！

    “啧啧啧！”许易不禁摇头，这一帝三组打得那是如火如荼，天崩地裂。

    可惜啊，那些普通弟子却是尸流成堆，惨嚎冲天。

    那仙子瑶籁籁也不是平凡女流，一曲之音徐徐从指间流过，划过虚空，那些魔道弟子纷纷被此音净化，羞愧难当，居然纷纷自杀。

    “好厉害的琴音神通！居然直指人的心灵深处，烧荡灵魂污秽。”天蛇王星眸惊叹。

    “不错。此等之音对我有很大用处！所以我也得出手了，浑水摸鱼。”许易笑道，手里拿出了一块金色板砖。

    天穹上道门三祖和裂天大帝打得不可开交，哪里会被知道他们眼皮底下还藏着一个无耻的高手。

    瞅准了一丝空当，许易就将拍神砖丢了出去，运转大法力，敲神砖直接化为一道金色的极流之光，以迅雷不及掩耳之势之势照着这几个家伙的正脸狠狠拍去！

    “啊！”三声不断的惨嚎！

    同时本来就是魔气冲霄的的天空，掀起了更为漆黑的乌云，滚滚而来，从里面传出一道嚣张的声音！

    “打劫！”
------------

第一百九十五章 劫个色 下

    道门三组星斗子，连云子，韵音子三老可是对魔门裂天大帝非常恨之入骨啊！

    在今天这么个喜庆的好大日子里，这厮居然跑出来劫婚，真是找死。

    三大老祖相视一眼都知晓各自心思，决定哪怕今日付出一番代价也要将此魔留在祖神山。

    所以此间斗法，那是没有留下丝毫余地，都是往死里打！法宝道术满天飞舞！

    但是裂天魔帝有长恨魔宫这件至宝在手，难缠不已，一时之间三组也奈何不得，就这样互相僵持在一起。

    也就是在这个空荡，不知道从哪个地方“嗖”冒出一道耀眼亮瞎眼的金光，形似板砖。

    速度快得连神经反应都来不及，就朝这一帝三祖四人的老脸上每人一板砖。

    “是谁！”

    四道愤怒之声，连连大吼。夹杂着一丝丝痛苦抽泣。

    那道门三祖，魔门一帝都是道术高手，此番全都是阴神出窍，显化神通。

    被这打神砖偷袭照脸狠狠一顿大拍，居然阴神念头被打得溃散开来，化为一块块浑浊色的泡沫状灵魂体飘散在空中。

    同时，天空一大片乌云滚滚而来，吞噬了那森然的魔气，并且将这整座祖神山笼罩在其阴影下。

    那黑色的妖云，显化出许易的身影，露出邪气的笑意，道“本侯是来打劫的！”

    这一番话，说的底下的人有些莫名其妙。

    打劫？打劫谁啊？但是很快他们明白了，这突然出现的神秘人要做什么了。

    许易伸出大袖一甩，阴神之力显化，掀起了一股强力至及的巨大妖风，飞沙走石，乌云蔽日。

    那端坐的万仙殿金辇里的天籁仙子只感觉一阵妖风将她卷起，身体不可控制的向大殿之外飘起，一声惊呼便没有里意识。

    许易打神砖同时发出一道金芒光线，就将此女收了进去。

    同时大手一挥，乌云散去，人影也早就消失不见。

    “啊，妖孽！还我徒弟！”

    道门三祖之一的韵音子发出一声惊心的厉吼！

    “冠军侯，你竟敢劫我道侣！我和你势不两立。”

    一副新郎官打扮，志得意满的唐海龙也同样坐在金辇上面色扭曲不已。

    别人或许不认识冠军侯，可是他唐海龙在大千世界也算是有头有脸之人，怎么会不认识那道霸道嚣张的面孔。

    尤其是此人的名声在外，喜好美女，荒，淫无度。

    唐海龙不敢想象自己这还没到嘴的天籁仙子，落在冠军侯这只大**手上，会有如何的下场。

    同时，唐海龙化作一道星光立刻追去！

    “糟啦，那贼人定是大千世界的人。是要去那太古九渊第九层谋夺太古妖王“空”的道果！”道祖辰星子面色一急。

    “哼！那妖王“空”的道果一定是本王的。”

    裂天大帝面色难看，没想到半路杀出个程咬金抢了新娘子，当下兴致缺缺化为妖风杀至第九层！

    ……

    长生渊，就是长生秘界，九渊神域第九层，也是最后一层，传闻上古妖王“空”的坐化之地。

    这里时空错乱，尤其是对于这个时间概念颠颠倒倒，完全没有规则可言。

    哪怕算是造物主，也受不了第九层长生渊冥古宙层扭曲的时间侵噬，神魂逐渐分解崩溃。

    就是这么个地方，一道金光破开了虚空裂缝飞到了这里，四处溜转，兜兜停停。

    “打神砖”内世界，许易与天蛇王星眸通过“玄天暗黑录”里面记载的玄天暗黑真眸道术，可以透过打神砖观看第九层空间长生渊的一切。

    在他们身后穿着一身雪白纱裙宛若降落凡尘仙子的瑶籁籁躺在地上，秀眉微微蹙起，似有醒转的样子。

    “恭喜你啊，心想事成，后宫又加一位绝世美女。”星眸淡淡说道，依旧没有情绪。

    “是啊。每当本侯成功掠夺一件东西的时候，尤其是完美的事物。

    都会感觉念头通达无比，修为也不知不觉大进。

    若不是九渊神域没有雷劫，本侯都要迫不及待的渡劫了。”

    许易此刻感受到神魂念头愈发的圆满晶润，像是初生的婴儿温暖无比。

    十二万九千六百枚念头随着心情通达，在不断增长变强。

    那种来自于灵魂深处的美妙感觉，妙不可言。

    这难道就是邪恶的人做邪恶的事，那种成就感，满足感！

    也正如正义的人成功帮助需要的人时，那一瞬间心灵上的满足。

    两种极端行事方式，但是带给人类的感觉却是一样！都是那么让人迷恋，陶醉。

    “你是谁？”一道动听的声音，如同百灵鸟的歌声一样悦耳，又像是淙淙流水流进心田，珠帘上的铃铛随风叮当作响。

    “你难道看不出来吗，仙子？你被打劫啦。”许易嘿嘿笑道。

    “你要劫什么？”天籁仙子美丽的脸上蒙着一层白色薄纱，神秘却又引人入胜，想要一窥究竟。

    “劫什么？这是一个严肃问题。仙子你好想想？你能有什么值得本侯劫的？当然是劫色啦！

    本侯要和你双休，哈哈哈！”许易露出眼睛色眯眯的笑意，一副急不可耐的模样。

    同时感觉心情舒畅无比，完全尽职于属于反派的本色之演。

    “为什么要劫我，我们好像并不认识？”天籁仙子眼睛里露出一丝哀怨之色，楚楚可怜，让人心疼。

    “对啊，我们是不认识。不过我和你那男道侣唐海龙认识？并且有着那么一点小小过节。

    再者仙子你身怀天籁真气，与人双修的话，能洗涤那男子的灵魂，化去杂念，阴阳协调，使人道术突飞猛进，乃是这世上极好的炉鼎，试问天下男人谁不想要？”

    许易露出邪恶的笑容，缓缓凑近了天籁仙子，鼻间已经可以轻轻嗅到这女人的身体上的清香，顿时感觉神魂一震。

    天蛇王星眸是知道冠军侯极淫好色的名头，虽然不知自己为何还没有遭到毒手。

    但是看到冠军侯这番无耻的做派，眼里还是露出厌恶之色，别过了头，直接静坐冥想。

    不想观看接下来不堪入目的画面。

    “撕拉！”

    “啊……”

    一声歇底嘶里，仿若无助的尖叫，然后便没了动静。

    ……

    ……

    “啧啧，这么好的美貌为何没要用这面纱遮掩起来，真是浪费啊。”

    许易摇头品位，把手里的白色面纱丢到一边去，静静打量着天籁仙子惊魂未定，梨花带雨的绝世美貌。

    求推荐，收藏，有月票也支持下哈。
------------

第一百九十六章 美得似仙一般的女子！

    “用沉鱼落雁，闭月羞花两个形容女子美丽的词语，此刻却也不能形容天籁仙子你的美貌，真的不该是存在这世上的天人！”

    在心里许易忍不住都赞叹着，天籁仙女的五官精致，匀称得不像话，简直就是完美。

    一双美眸比起天蛇王星眸的眼睛还要明亮，还要透彻，还要深邃！

    在里面蕴含着对美好事物无穷无尽的眷念。同时她的口鼻，脸蛋，也是趋近完美，无暇。

    仿若集合了大千世界之中所有文人墨客审美观中，那种最完美古典才女的风情韵味。

    “你……”天籁仙子想要说话，但是话到唇口，却又说不下去了。

    “是不是感到很意外？仙子，事实是不是和你想的不一样。”

    许易轻笑道，轻轻抬起了眼前美人儿柔滑的下颌，心中感觉很有成就感。

    “你究竟是谁？我可是韵音子道祖的徒儿，师祖她是不会放过你的。”瑶籁籁问道，。

    “本侯行不改名，坐不改姓。乃是现今大乾封侯年轻第一人冠军侯杨安。”许易大声说道。

    “你就是冠军侯杨安，传说中那个荒，淫无度，喜好美女的无耻之徒。”

    瑶籁籁面前充满不可置信，但是随后面色惨白，没有血色。

    似乎想到了自己不就在这个好色之徒手上吗？

    “的确你口中的那个色魔就是本侯，相信在以后的日子里，仙子在本侯这里一定会过得很开心的。

    不过仙子若是想要逃跑的话，可就怪不得本侯辣手摧花呢？”

    许易微微笑道，笑容却是有点不寒而栗。

    ……

    玄天暗黑真眸里闪过一丝漆黑色的光芒，透过了空间壁障的看到了打神砖已经来到一处朦胧的宫殿入口。

    “长生秘界”，这里乃是当年上古长生大帝得道的观场。

    而上古妖王“空”当年还只是长生大帝手下看守丹炉的小猴子。

    “若是我没有记错的话。那妖王“空”只是应该处于沉睡状态，缓缓吸收长生大帝留下的长生真气。

    我得快速收得宝藏，不然那妖猴苏醒，以我之力可不是它的对手。”

    许易躲在打神砖里面，打量那藏在错乱的扭曲时间乱流后，暗自思量着。

    自从他来到阳神世界，夺舍了冠军侯杨安之后，这片世界的大势虽然还没有改，但是一些旁枝末节却是发生了变化。

    在原著里面，这里也是猪脚洪易夺得造化的一处巨大地点，然而现在却没有一丝洪易的影子。

    而洪易还收了天籁仙子到麾下，就连天蛇王也是如此，可如今都被许易生生扭转了生命轨迹。

    “天蛇王，天籁仙子，你们就呆在我这小千世界里吧。

    这长生秘界大殿时间扭曲的厉害无比，以你们二人境界，神魂之力，是抵挡不了的。”

    许易只是说道，头也没回，等二女回应，就化为一道金光离开了小千世界。

    “这里难道就是冠军侯法宝炼制的小千世界？”

    见许易走了，天籁仙子拍了胸脯，似乎松了口气，看向了一旁沉默寡言的星眸问道。

    毕竟冠军侯声名在外，色中狂魔的名头还是让她芳心大乱的。

    身怕那无耻魔头玷污了她冰冰清玉洁的身子，毕竟她可不像天蛇王星眸那样境界高深，丝毫不再意肉欲，皮肉之相。

    毕竟她可是一只美丽的仙子呢！

    “你是冠军侯的女人吗？”天籁仙子问道，似乎想揣测到什么有用的消息。

    “不是。”星眸冷冷盯了天籁仙子一眼，声音冷漠无比，之后直接就地冥想修炼，不再言语。

    天籁仙子见星眸不理她，也自讨没趣。便自顾自打量起这片小千世界来。

    不过当她看到小千世界的深处成百上千根如山一样挺拔的龙之躯柱矗立在那。

    一根一根有条不紊逐渐落入那一口悬浮在空中的赤红天地大烘炉里面炼化。

    化为粘稠湿润灭无量精气，霞光万道，滋润这片小千世界之时。

    美眸里竟是讶色与不可思议，喃喃自语道“用上古天龙的血肉躯体炼化滋补小千世界，这是何等大的手笔？”

    天蛇王星眸似有所感，朝那祖龙之柱看了一眼，轻轻低语道“恐怕所有人都低估了冠军侯此人。”

    ……

    许易站在了长生秘界殿堂之外，往里看去，空空蒙蒙。

    没有天，也没有地，甚至感觉不到任何时间，任何空间的存在。

    一切都是永恒不动，仿佛亘古不变。

    一枚六劫神念堪比七劫造物主神念强度，从神魂中间剥离而出。

    稍微飞了出去探路，许易则是缓缓跟在后面。

    一路上倒是没有多少惊险，倒是万年前长生大帝留在殿堂力的长生真气依旧存在这里。

    这长生真气顾名思义，就是可以使人长生不死的真气，直至永恒。

    毕竟长生大帝本人可是上古圣皇之师，境界高深乃是真正阳神高手。

    交错纵横，玄妙无穷的长生真气粘稠的想要将许易的神念束缚住虚空，想要将他永恒凝固住了，永远活在那里。

    若是普通人到了这里哪怕不吃不喝，不会法术，但只要长生真气在活个千八百年的不在话下，至于万年值得商榷。

    “如此玄妙的长生真气放在这里实在太浪费了。一点都不符合本侯雁过不拔毛，兽走不留皮，一毛不拔的性格。”

    许易喃喃自语，眼睛咕噜咕噜转着。

    这可是太古圣皇之师长生大帝留下的瑰宝真气，他觉得要是不将这些浓得粘稠的长生真气全部收走的话，实在对不住老天赐给他的机缘啊！

    “给我收！”许易二话不说，直接祭出打神砖，开了一条金光巨口，就把这长生殿堂浓郁密集的长生真气全部收入小千世界里去。

    肉眼可见，这些纯白色的长生真气化为了一道灵气漩涡，倒挂成一条真气长河吸入了金光巨口里面去了。

    过了约半刻钟的时间左右，这座遗留了万年不散的长生真气。

    今天也终于迎来了它们的主人，然后就被洗劫一空，寸滴不留。

    当长生真气散尽，长生秘界殿堂的尽头深处，那处真空地带，隔绝了周围的一切，仿佛处于异空间一样。

    那是一株参天大树，树上长着一枚奇形果子，果子表面缭绕着浓郁的长生真气，而那树下坐着的一头巨猿。

    那只巨猿盘膝跌坐，两只脚板朝天，神态却是狰狞，獠牙毕露。

    妖瞳微闭，缓缓着打鼾气，但就是此刻双瞳居然有了一丝睁开的迹象，似乎感觉少了什么东西似的。

    这只上古妖王堪比阳神粉碎真空的存在居然要开始要醒来了。

    “糟啦，一定是长生真气被我全部吸尽，这妖猴感觉不适应，就要打破沉眠。”许易大惊，脸色有点惊慌。

    求推荐，收藏，有月票支持一下哈！

    (本章完)


------------

第一百九十七章 猴子，看板砖。

    “空”这头妖猴，当得起上古妖神这个名号，在它的武道面前，就连那战神殇都要甘拜下风，几乎无敌无限接近人仙巅峰之后粉碎真空之境。

    而“空”现在倚靠的这颗参天大树乃是空空妙宝名为娑婆，上面结着的长生之果乃是其武道意志同长生秘界里的长生真气结合而成。

    娑婆宝树目前是仅次于造化之舟，永恒国度的宝物。

    一眼看望而去，那娑婆宝树，根须长达千丈。数千年以来，不停的吸取着长生大帝留下的长生真气养分，转化为自己的力量。

    许易怀疑也许会有那么一天，千万年后娑婆宝树会把长生秘界之中的长生真气全部吸纳。

    接着就破开虚空扎根到大千世界之中去，成为世界之树，把大千世界的养份也全部吸纳，最后化为超脱彼岸的力量，一举成为超越造化之舟，永恒国度，众圣殿的彼岸神器之尊。

    可是现在才不过一千多年的时间，在许易这个没节操的盗匪的搜刮之下，长生秘界的长生真气已经被全部不留一滴的收取掉。

    娑婆宝树才刚刚进化一半不到啊，发育还不完全。

    如此同样也惊动了“空”这头太古妖猿，将要苏醒过来。

    “没了长生真气，这娑婆宝树也就进化不下去。同时还惊醒了空这头太古妖神，以我目前的境界就算用上敲神砖也没有多少胜算。除非再次使用始祖剑，煞气入体，可……”

    但是许易知道使用始祖剑的代价太大，他并不是每次都能幸运的从无边煞气之中清醒过来，还保留着神智。

    “如此看来只能兵行险招了！希望还来得及。”

    许易眼睛里露出一抹异常坚定之色，同时把打神砖放在空中，开出一道空间裂缝，将收取的长生真气又放了一丝出来，缓缓流进了娑婆宝树的的长生道果里面。

    娑婆宝树一阵抖动，树叶簌簌作响，而长生道果也散发氤氲柔和的光彩。

    “空”将要睁开的妖眸居然缓缓闭合了，似乎感受到娑婆宝树的安宁，再次沉眠？

    “呼！有戏啊。”许易长吁一口气，感觉刺激万分，心脏差点跳出来了。

    于是趁着“空”这只猴子再次沉眠的空当，许易瞬身悄无声息猫到了娑婆宝树旁边，同时也近距离感受到“空”这位已经粉碎真空的人仙高手体内蕴藏的可怕武道力量。

    “婆娑宝树就要是我的啦！”许易心情激动了，手掌轻轻放在了树皮上，感受着娑婆宝树心里的那股浓郁的生机之力，以及属于神器的威势，不由感到振奋。

    若是将此物真正融合在打神砖里面，打神砖那么将会有足够的底蕴媲美那三大神器之王。

    “呼……呲！”正当许易得意忘形之时，一股灼热的腥热之气扑了其一脸，瞬间反胃想吐。

    原来就在许易摸上婆娑宝树的那一瞬间，“空”这头恐怖的太古妖王已经苏醒了，那双金色的火眼金睛射出一道精芒，气势摄魂，竟让许易不能直视。

    在“空”这位凶恶的太古妖王个头前，许易这幅人类之躯显得很弱小，像个虫子一般。

    诡异地，“空”没有愤怒，没有狂吼，没有灭杀许易，一双金色充满兽性的妖瞳盯着许易，而许易也在盯着“空”！

    这一瞬间，一人一猴目光交汇一起，陷入令人窒息的尴尬场地。

    “咕噜！”

    额头直冒冷汗，许易忍不住咽了下口水，感觉无比的口干舌燥。

    “空”在许易的眼睛里读到了恐惧害怕的负面情绪。而许易则在空的妖瞳里面读到了戏谑？

    “人类，……？”空缓缓开口说话了，气息沉闷，如同雷鸣，但是话还没说完。

    只见一道更为强烈的金光扑面而来，竟然让拥有火眼金睛的它忍不住眯上了妖瞳。

    不过待它只是眯了一瞬，睁开眼睛时，看着近在咫尺，猴脸庞的那块板砖似物体，脑袋上由冒出一个问号？

    “轰！”许易动手了，原来这货一不做二不休，狠下心就操起“打神砖”就是朝着“空”偌大的猴脸狠狠拍了下去。

    “吼！”

    “敲神砖”的威力已经是今非昔比，它已经融合了上古阎浮大阵九宫之力，整座太古龙墓的宝藏祖龙之躯，化作撑天之柱，以及大周太祖和玄天馆主的无穷神念化作的神魂晶石。

    全力之下一击足够镇死灭杀七次雷劫造物主级别的高手！

    但是太古妖神“空”乃是人仙武道粉碎真空级别，足以媲美阳神的高手，对于这一击大力板砖紧紧只是吃痛，猴脸被拍的四分五裂而已。

    转瞬之间，“空”碎裂的猴脸长出了鲜嫩的肉芽粘合一起，再次生长出来。

    这是人仙巅峰之后，粉碎真空之前的玄妙境界“血肉衍生”。

    “人类，我要杀了你！”“空”怒吼了，妖瞳里充满杀意。

    同时，那庞大妖躯之内接近粉碎真空武道的强大磅礴气血喷勃而出来，一股摧毁天地万物的杀戮拳意，将这长生秘界大殿震得颤抖不止，时空扭曲。

    “我拔！”许易也疯狂了，强大的肉身之力全开，周天穴窍狂吸星辰之力，有神威显化，化身拔山巨人，直接将这高达千米的娑婆宝树连根拔起。

    他在赌，赌这造神“空”是要杀他还是收宝。

    果然这空犹豫了，收下了无匹抹杀一切的拳意，直接就把娑婆宝树上挂着的长生道果夺在了掌里。

    而许易却是一把将娑婆宝树举起，打神砖裂开一道金光大口，转瞬就将娑婆宝树吞噬而去，而许易也化身金光溜进了小千世界里。

    “打神砖”感应通灵，立刻撞开了虚空就要逃跑。

    “休走，还我宝树！”

    “空”化身一头太古巨人猿，用着自己的拳头，要把打神砖捏碎，砸成齑粉，彻底消灭。

    巨大的震荡力量就虚空打得扭曲开来，粉碎。

    化成一块块不规则虚空碎片，形成一片真空黑洞，吞噬一切！

    “空，交出长生道果！”

    又是一阵怒喝从虚空传来，充满无上威严，不容忤逆。

    静止的虚空之中，一艘庞大的船身，隐隐约约出现在了长生秘界里头，最后把这片空间震得粉碎。

    “造化之舟”！原来在这千钧一发之际，那大乾皇帝居然携带上百名人仙武圣，身穿铠甲杀到了九渊神域第九层要谋夺长生道果。

    “真是神助攻啊！”躲在打神砖里头的许易大笑不止，立刻遁入虚空消失不见。

    而“空”想要追，却被造化之舟拦截住，一时进退不得！

    “吼！”震天愤怒的大吼，轰塌了虚空，包含了太多的无奈。

    求推荐，收藏，有月票也支持一下啊。

    (本章完)


------------

第一百九十八章 煞气给洪易带来的麻烦！

    茫茫黑色无垠无尽的虚空里，无数的灰色星辰密布，一道金子般的光芒缓缓前行着，似乎已经迷失在了这里。

    “打神砖”的内部空间里面，许易化为黑气显化出身形长长呼出一口气，算是放下心来了。

    当他遁入虚空，消失的那一刹那。神魂就感知到了乾帝杨盘携造化之舟以及数百全副武装的鬼仙武圣汹汹而来，直要取那长生道果。

    并且这还不止，另外一方虚空里也有一股强大实力，如渊似海的人物，携带着天威之力降临长生秘界之地。

    若是许易没有猜错的话，从那股无欲无求，太上忘情的气息里感知到，此人应该就是三百年前天下第一人梦神机，他出手了！

    “可惜啊，那等高手的战斗本侯是见不到了。”许易摇头叹息，脸上却笑意盈盈。

    “杨安，那是什么真气？好浓郁的生机啊。”却是一直那天蛇王星眸说话了，美眸看着小千世界的上空悬挂的那条真气长河，泛出异彩。

    天籁仙子虽然没有说话，但是绝美无暇的容颜却是露出了一丝询问之意。

    见了两位佳人露出浓郁的求知欲，许易心里不禁自得一番。

    “咳咳。这是长生真气，便是太古圣皇之时长生大帝留在长生秘界殿堂，如今万年的积累全部被本侯收刮一空，吸尽了小千世界里面。”

    许易说道，眉飞色舞，感觉心情舒畅，指着那颗高约千米的娑婆宝树说道“那是娑婆宝树，等它完全吸取融合了全部的长生真气，然后再吸收大千世界的养分便会进化为真正的世界之树，到时与我这手里的这块板砖合二为一，直接就会拥有超越三大神器之王成神器之尊的能力，超越彼岸得以大造化。”

    “吸收大千世界的养分，以整块大陆的世界之力为引蜕变成为世界之树，超越彼岸之器的力量，真是疯狂啊！这样的话，你会毁掉大千世界的！”

    天蛇王星眸眼里充满了震惊之色，对于许易的疯狂感到害怕，用一个世界的生灵成就彼岸超脱，这也太丧心病狂啦。

    “这片宇宙浩瀚无尽，一个大千世界又算得了什么？只是一粒沙粒而已。若是不能真正掌控自己的命运，那你要这一片世界又有何用。”

    许易不以为意，此番的造化已经让他有了和洪易那个纪元之子一较高下的资本。

    而他现在要做的就是折蛰伏起来，将这几次的大机缘造化真正融于身体里去。

    “超脱彼岸，多么诱人啊！可惜上古那么多风华绝代的阳神圣皇都已失败，今朝的人又怎么能成功。”

    星眸叹息，她本是天蛇得道成就妖仙，自然知道由妖化人超脱的的路上是如何艰难！

    “放心吧，你们若是听话！本侯到时真的到了彼岸之上。也会帮你们渡过苦海，登上彼岸，一起欣赏彼岸上的风景，岂不美哉！”

    许易说着，同时纯白色的法力幻化的大手掌一举将娑婆宝树丢在了悬挂虚空，那汇聚长生真气河流的中央，快速汲取真气，加快蜕变速度。

    那天蛇王星眸听了许易说的这番话，眼瞳里的精芒一闪而逝，不知想到了什么。

    同样的天籁仙子乃是大千世界美貌第一的女子，智慧不低，虽然被许易囚禁，但是也没束缚她的行动，此刻也看到了许易深藏的底蕴若有所思。

    ……

    打神砖在黑暗虚空中横渡了三日有余，终于来到了九渊神域的入口处，突破了那层漩涡通道，再次出现已经回到了天蛇峡谷。

    来到天蛇峡谷，许易也不再藏着了，从小千世界里出来，同时放出了星眸与天籁仙子。

    毕竟抓她们是入后宫，为了所谓的系统任务？而且又真不是当她们为囚犯，感情还是得慢慢培养培养的，熟络熟络的。

    “这里就是大千世界？果真是钟天灵秀，不愧是存在天地雷劫的大世界啊！”

    天籁仙子说着，美眸不禁异彩连连，她从出生时就呆在了九渊神域，那个残缺不完整的世界，深深束缚住了她。

    如今来到大千世界，感到那层枷锁消失了，心思空灵清净，神魂念头通达，一股磅礴的气息散发出去，这是将要神魂突破可以渡雷劫的征兆。

    可惜现在是的晴天，春雷刚过不久，等到夏雷来临之时还有一月有余的时间。

    “走吧！此次出来许久，甚是想念本侯的后宫佳丽啊！”

    话毕，也是丝毫不客气，许易伸手揽着二位美女女的纤纤细腰。

    颇为享受似的化为浓浓黑云冲天而起，直奔青州城而去。

    ……

    神风帝国，西域戈壁的泥石沙堡。

    众圣殿中，现今大乾的状元洪易盘膝而坐，在他其周围站了许多人，围成一圈。

    有老的有少的，更有姿色绝世的女子在其左右。

    “银纱王，洪易的伤势还没好吧。”一名白色衫袍，面冠如玉的谦谦君子样的年轻人问道，其腰间挂着一只白玉葫芦，显得潇洒不羁。

    “洪易受不是受伤了，而是被一种奇怪的东西饶乱了心境，他现在就是想把那祸乱根源找到。

    以阿易比肩圣人之心，是不会容许这种隐患出现的。”

    说话的便是禅银纱，乃是天下八大妖仙之一银鲨王，深蓝大海的白鲨得道。

    三百年尸解转世成人，成就鬼仙。

    同样也是洪易的道侣，在这群人中地位颇高。

    “老朽深读古之圣闲之书四十余年，一双浊眼可辨天下正邪之气。

    我观洪易头顶上的清灵之气冲天，可见圣贤之道深入心灵，理解颇深，这点老夫不如也。

    只是在老夫眼里，那股清灵之气中盘旋着几缕细细的血红之丝，似乎就是祸乱源头。”

    一名白发老者，身穿正官儒服，浑浊的双眼炯炯有神，气势如虹。此人乃是正道领袖儒道大宗师谢文渊。

    “红丝？文渊宗师，那究竟是何物？”禅银纱问道。

    “老朽不知啊，可老朽观之此物极其邪恶，仿佛集结了天地之间所有的污秽与怨气。不知状元爷是如何染上这等麻烦至极的不祥之物？”

    谢文渊叹道，老脸皱成菊花形状。

    但是再次观看洪易头顶上的清灵之气时，那血红之丝却早已经消失不见。

    而同时，洪易也睁开了双眼，如璀璨星辰夺目，脸上露出了露温和笑意，似乎这段时间扰乱他的源头已经斩除。

    求推荐，收藏，有月票支持一下哈！

    (本章完)


------------

第一百九十九章 许易与洪易的第一次交锋

    大乾皇朝，青州城，冠军侯府。

    奢华明亮的大厅，许易坐在主位，目光威严，气势不凡。

    底下站着几名绝色女子，各有千秋，便是冠军侯后宫佳丽里的几名，占有极其重要地位的女子。

    “侯爷，经过这些天的筹备，目前已经用那天龙鳞甲打造一百副天龙铠甲。

    若让巅峰武圣穿上，足够媲美人仙境界的高手。”

    凰焰焰走上前来，巧笑嫣然，明眸灵动，露出一丝妩媚成熟。

    这个美丽心思细腻的女子，是在这个世界唯一与许易发生过关系的女人。

    尽管是相互利用，没有真情实意。

    既然凰焰焰也是真心为他办事，许易若是将来功成，也不会亏待她。

    定会言出必行驱逐了那太阳星的商皇，让她成为真正掌控一座星辰的女皇。

    “嗯，焰焰辛苦你了。有了这些天空龙铠甲我们就可以批量造出大量媲美人仙的高手。

    时机一到，大事可成。”许易柔声说道。

    瞳孔里露出冠军侯特有的霸气之色，那是一副胸有成竹，有恃无恐的样子。

    “侯爷，这段时间你都只顾宠幸大姐。都已经好久没有和我们姐妹“开会”了。”

    却道原来是那穿着漆黑长筒皮靴，黑色贴肉皮裙，身材高挑。

    头发如瀑，性感野性的欧阳倩撒娇似的娇嗔，耐不住寂寞。

    幽怨似的盯着许易，美眸里露出一丝不满。

    “呵呵。我若真是冠军侯，和你们天天“开会”都可以啊！”

    许易暗道，毕竟这些后宫女人其实都是那个死鬼杨安的。

    许易对这方面那还是有很深很深的执着（原则），也真是实在下不去手。

    唯一和她发生关系的凰焰焰还是在始祖煞气将他的欲念情绪放大十倍不止的情况下，一场相互利用的皮肉交易！

    “小倩，休要胡说。侯爷日理万机，哪里能天天和你们荒，淫。”

    说到这句话，凰焰焰也不由面色羞红了一片，诱人无比。

    “咳咳。好了，焰焰，青州守备军的训练就得麻烦你操心子了，接下来一段日子，本侯要修炼人仙武道，不能分心。”许易吩咐道。

    “侯爷，你就放心吧。这些事妾身会处理好的。”凰焰焰躬身说道。

    见此，许易就离开了大厅，走到门外之时，向西边的虚空特意看了一眼，眉头近皱，快速走到了修炼密室。

    密室书房。许易刚一坐下，就感觉到了整个密室周围虚空似乎被一道无形的结界封印住，外面的人是看不出这里发生什么的？

    “何方高人，窥探我府邸？我发现你很久了。”许易故作沉稳说道，不动声色观察四方。

    “原来是是个异类，窃取了别人的身体。”

    突然之间，虚空裂开了一道缝隙，一道模糊的身形在其中显现了出来。

    这来人穿着一身轻淡色，古风长衫，有着经典的厚重气息的长袖衣带，像是一名知识渊博，礼仪厚德的学者，又或者就是圣人再世。

    “洪易。”许易缓缓说道，目光变得凝重，看着眼前突然出现的年轻人。

    虽然其长得一般，不是特别俊秀。

    但是其内涵气质无双，朦胧难寻，隐约可以看到有圣贤在他身边诵畅，诸子百圣通灵，文华照世，光耀古今。

    这将是许易在这方世界第一次危机，生死危机，因为他面对的是这方世界下已经起飞无敌的猪脚。

    渡过了，万事大吉。

    渡不过去，灰飞烟灭，前面的一切都是徒劳，相当于给洪易做嫁衣，世界回到原来轨迹。

    “哦，你竟然认识我？”洪易感到意外。

    “你可是本侯的生死大敌？本侯如何不认得。”许易说道，语气平淡毫无波澜。

    “呵呵。冠军侯杨安神魂早就已经被我掐灭炼化，如何活得下来。

    你这天外天来的异端，只不过趁虚而入，取巧占了冠军侯的肉身罢了。”洪易说道，眸光冷意。

    “洪易你就这么确定冠军侯已经死透，如他那般高手，即使神魂出窍，被你打得魂飞魄散。

    但是肉身之内肯定会有残于零散的念头附存，只要经过一段时间的恢复，自然就会重新衍化出新的神魂念头复活。”许易缓缓说道。

    “冠军侯是否复活我不知道？但本座知道你绝对不是冠军侯。”

    洪易冷哼，一股强大至极的神魂威压散发出来强势无匹，就要动手灭杀许易。

    “即使我不是真正的冠军侯，但我们好像也素不相识，没有真正的仇怨吧。

    难道洪易你非要与我为敌杀了我？”许易问道，情绪愈发的平静了。

    “虽然冠军侯杨安是我的敌人，三番五次和我作对，但在他临死之前。

    我倒是说了照顾好他的妻女。你这个异类，窃取了别人的身体不算，还想****女？”

    洪易冷冷说道，说的大义凛然。就好像他是好人一般，人被他杀就是应该一样。

    “****女？”许易对此表示不屑，他还没有如此饥不择食的地步。

    冠军侯的后宫当中的女人他碰都没碰，最多只是虚以委蛇罢了。

    而凰焰焰严格来说也不是冠军侯的女人，他（她）们只是合作关系罢了。

    不过就在洪易说完他答应之前的冠军侯杨安要照顾他的妻女后宫之时。

    许易心里没来由一阵怒火，这愤怒之火却不是由他点燃，而是已经死去的冠军侯肌体记忆，自然涌现出来。

    “说的真是好有道理，洪易！真不愧是读书人，古之圣闲的道理都让你明悟透了。

    你说答应要照顾冠军侯的妻女后宫，冠军侯本人答应了吗？

    还有你不也想夺舍杨安的这幅人仙之躯，好直接掌管冠军侯在青州十多年苦心营造的势力？”

    许易冷笑，撕破了脸皮，也不想和洪易比了。

    既然天意要让他和这个洪易只能活一个，而洪易也没留他一命的打算，准备灭杀其口中的异端。

    那许易可就要拼命，不择手段了。

    因为这个世界不存在正义与对错，道理往往都是活到最后的人谱写的美丽画卷。

    而洪易被称为易子，诸子百圣最后一位，成就圣贤之人。

    他的脚下却不知铺满了多少尸骨，可悲的垫脚之石。

    “这个世界冠军侯只有一个，那就是我，他从来就没有死。

    而我秉承他的生死怨念意志与其融合。洪易，我们的游戏才刚刚开始。”

    许易起身站了起来，瞬间杀意纵横，露出不弱的气息，翻天覆地汹涌而来，竟然与洪易的气势呈分庭抗礼之势。

    求推荐，收藏，有月票支持一下哈，感谢万分。

    (本章完)


------------

第二百章 许易对决洪易

    洪易已经初步完成“易经”，通周天八卦，推算未来之力基本不亚于大禅寺第三本经书未来无生经所创造的“未来之主”。

    可是看见这“冠军侯”眉头一皱之间，感觉冥冥之中和眼前这人彻底只有生死一条之路。

    他活己死，己活他死。十二万九千六百枚念头闪动，散发出造化光辉，推演万物本质。

    可是此刻冠军侯身体之中灵魂就好像被迷雾遮掩天机，不由得生出了此人不可捉摸的念头。

    “莫非此次真的是我推算错了？不该和此人结仇。”

    洪易心里不经生出一丝不祥的念头，念头百思电转，“不对，我的“易经”道尽了人道未来，天地造化之机，不可能出错。

    此人定是天外天异端，杀了他也不枉我对已死冠军侯承诺，帮他照顾他的女人们！”

    洪易自诩君子，自明君子之道。

    说是承诺照顾冠军侯的后宫女人，免遭奸人祸害，他自己自然不会霸占那些女子。

    “非我族类，其心必异。也罢我就再次出手炼了你的神魂。”洪易说完，杀气涌动出来。

    洪易轻飘飘一拳轰出，朝许易擒拿而来。

    但却势大力沉，这只是简简单单的出拳，但是其神力宛如大海波涛，无边无量，在造物主之下无人能敌。

    许易连连后退不止，看着洪易的威势面色凝重。

    一般人修武道人仙或道术阳神，只能将之一道修炼大成。

    就是因为道术鬼仙之道与人仙之道根本不兼容。

    鬼仙讲究神魂出窍，而人仙讲就魂与魄合。魂是神魂，魄指体魄肉身。

    而肉身就是道术高手神魂出窍的牢笼枷锁。如此两道双管齐下大成，直至巅峰者，如凤毛麟角。

    而洪易就是那凤毛麟角之一，领悟“无法无念”的境界，可以两道同修的绝世人物。

    “好厉害。幸好这洪易是神魂出窍而来，若是以人仙肉身之力施展这一拳，怕是天崩地裂啊。”许易暗自想道，但却丝毫没有胆怯。

    同时，闪电出击，周身三百六十多处隐藏窍穴完全打开，一齐吞吐星辰之力，释放隐藏在窍穴里的神灵之力。

    “喝！造化神拳！”许易气息澎湃，人仙之力释放，庞大的气血足以将一般鬼仙焚灭成灰。

    造化天书的武道拳法将虚空轰得曲折开来，寸寸塌碎，一步挪移普通咫尺天涯，如神似魔。

    “这种拳势意志，完全和冠军侯不是一样的路数。冠军侯行事乖张霸道，功法武道自然也都以杀伐为主。”

    洪易不愧是猪脚，他的神魂念头感知惊人，少有人及。

    “破！”

    洪易嘴里立刻就吐出一个字，向前一震，顿时整个空间破裂，手指点杀破裂的空间之中去了，正中许易无匹的造化拳势！

    “菩提一指！”这是洪易习得大禅寺诸多武学的一种。

    一指点破许易的拳势，同样这一指也被造化拳势崩灭。

    “再来，殇阳枪芒！”许易又使用了冠军侯的又一绝学，乃是上古战神殇的武道神通。

    “我乃神魂出窍而来，武道之术威力大大扣减，冠军侯肉身毕竟是人仙肉身，不便硬撼，实属不智。

    而且此人捉摸不透，犹如迷雾。我竟推算不了未来轨迹，似乎比那冠军侯还要难缠。

    必须速战速决，拿了此人，也许从此人神念里面可以得知真相。”

    洪易眼睛微眯，露出微险的凶芒。很快分清厉害关系，当下全力出击。

    “如是我闻！世尊曰明王乃佛之怒火！燃尽一切！愤怒之念，毁灭明王！恶之念夜叉王！杀之念罗刹王，凶之念修罗王，战斗之念金刚王！”

    整个虚空一震，这小小的密室竟然幻化成了无尽星空。

    虚空一抖，一头头四面八臂的金色魔神凭空出现，从他们的眉心竖眼里射出红莲业火，火焰焚烧哪里，哪里就被毁灭殆尽，直至最后全都包围了许易。

    这种神通，是洪易修炼的过去弥陀经神魂攻击法门，冥想出佛教五大护寺的法王，对应世间人心的五大杂念！

    “不是只有你会道术！

    暗黑曼陀罗胎藏大结界！给我通通封印。”

    许易神魂显化虚空，那有念头化为的身影站在身后，手里释放出一抹璀璨极致的黑暗之光，竟然一下下将这无尽的星空吞噬成了暗黑世界。

    五大佛教法王幻化出的魔神在愤怒中吼叫，因为这个世界没有了光，都被黑暗吞噬，而他们一身也被黑暗包裹起来

    最终无穷的黑暗，化成一个黑色魔方，悬浮在许易的神魂之念掌上流转。

    而那五大塞满了星空的金色魔神居然就在这黑色的魔方世界里面挣扎。

    “啪！咔嚓！”许易的手掌狠狠一握，往底下一按。

    那悬浮身后的神魂虚影同步一捏，黑色的魔方就被捏得粉碎，那五大出场三秒不到的五大魔神至此灰飞烟灭。

    “玄天馆的秘术玄天暗黑录？你怎么可能会？”洪易眼里闪过不可置信之色。

    “哈哈。那八大妖仙之一的天蛇王星眸已经被本侯纳入后宫，成为了本侯的女人。本侯会玄天暗黑录又有何难？”许易占得一丝上风，心中得意。

    “天蛇王星眸，怎么可能成为你的女人？这我不相信。”

    早在道术没有大成之前，洪易曾经与天蛇王星眸有过几面之缘，甚至战斗过。

    对于那个一身黑色流水裙，眸若星河，气质出尘，捉摸不透的女子，还是感到惊艳无比的。

    “看来我必须要杀你了，你的魔性与冠军侯无二。我也必须解救天蛇王于苦海之中。”洪易叹道。

    “苦海？你懂什么？说不定她还乐在其中。还有洪易，本侯现在就是冠军侯，从未死去，只是涅槃再生了而已。

    你既然今日来到青州我府，只为杀我或是接管苦心经营的势力，那么从今往后，我们不死不休了。”许易狠狠说道。

    话已说开！这个世界，冠军侯杨安，现世状元洪易，两人只能活一个。

    “你这邪魔，今日我就替天行道，省得你祸害清白女子。”洪易喝道，神魂里头真气涌动，就要出手。

    “哦，忘了告诉你了，状元爷。你的那个名义上的娘赵夫人已经把她的宝贝女儿洪雪娇，也算是你的姐姐吧。已经送给本侯作妾呢。

    不错，本侯真的是满意，赵夫人的一番好意。”许易淡淡笑道。

    “你找死！杨安。”洪易的喉咙嘶吼，突然眼睛变红了，杀意了不止。

    求推荐。收藏，有月票支持一下哈。

    (本章完)


------------

第二百零一章 那一株草的武道！

    “你找死！冠军侯。”

    洪易勃然大怒，像是一只发怒的狮子，气息可怕，宛若山洪爆发恐怖不已。

    “生气啦。可惜迟啦，嘿，嘿嘿。”许易露出阴险无比的笑容。

    固然暴怒情绪下的洪易厉害无比，甚至凶残。

    但是许易却不愿意面对冷静下的洪易，那太危险，如同毒蛇。

    “玄阴摄魂大法！阴阳混洞真经！灵魂漩涡！”

    蓦然，一股强绝霸道的神魂之力爆发，无数数不清的神魂念头分化，诸天异象纷呈，有形成斩魂的银刀，撕裂灵魂的灵魂风暴，滚滚肆虐，朝许易吞噬而来。

    就一瞬间，洪易施展了几道绝世道术，都是针对人之神魂的神通，威力强大，古今也罕见，如此强绝的道术皆在一人之手。

    “这洪易虽然没有渡第七次造物主雷劫，但是凭借其强大的积累以及六次雷劫的神魂念头，一般造物主都得饮恨。

    果真不愧是猪脚，越阶挑战真是如喝茶吃饭一样简单。”

    许易心中凛然，目前洪易没有用众圣殿直接镇压他，那他自然不屑用打神砖偷袭。

    他要看看自己的武道与神魂两大体系到底和洪易差多远。

    当下念头如电，闪烁着晶莹的雷霆电芒。

    二次雷劫念生电芒，就已经可以在神魂当中融入一缕路雷霆之力，光凭这一点，足够抹杀任何没有度过雷劫的鬼仙。

    同时十二万九千六百枚神魂念头出窍，化为千丈磅礴的虚影，闪烁着雷霆之光，像是踏破远古的巨人。

    “造化天书，造化之舟印法！无量大造化！”

    许易以神魂冥想造化道至高神器造化之舟，每一枚神魂念头，百川汇海，汇聚成一条造化银河，悬挂星空之上极为耀眼。

    “造化之舟，现！”许易爆喝，眼睛里生出蓝色的雷霆，整个人气息鼓动，血脉喷张，似漂了起来，他在用尽全力！

    造化银河之上，一艘楼船显化携带着超脱的彼岸气息，浩大，古朴，悠远，从而乘风破浪而行。

    洪易神魂化作的天刀，那撕裂灵魂的飓风，和搅拌神识的灵魂漩涡，三种力量汇聚成一股无可匹敌的灰色冲击波“轰”撞在了造化之舟上面！

    “轰轰！”巨大的轰鸣，震碎了造化银河，星辰坍塌，两股极尽毁灭的气息，肆虐寰宇。

    造化之舟被轰碎，许易面色惨白如纸，呼吸急促。

    而那洪易面色如常，面色红润，如此一番，高下立见。

    “不愧是诸子百圣的最后一位易子啊！厉害，厉害。”许易露出一抹瘆人的笑容。

    “龙之逆鳞，触之必死。不管你到底是谁，冠军侯今日你必死。”

    洪易沉声缓缓说道，似乎已经恢复了平静，不再暴躁，再次变成了那个冷静但却危险无比的书生。

    “不过古往今来能真正冥想出造化之舟的人不多。你算是一个，接下来我的一招将会彻底终结你，因为此神通乃是我编成易经领悟诸子百圣的精华而成。”

    此刻洪易的身姿突然变得高大起来，愈发的出尘。

    浓浓的圣道气息扑面而来，相反许易感觉在此种力量面前不堪一击，竟然有种自惭形愧的感觉。

    “天地风雷，水火山泽，虚空造物，世界毁灭，重生创世……”

    一时之间，那洪易的十而万九千六百一元之念全部涌了出来，个个都有数十丈方圆大小，着实骇人不已，这是何等的积累啊！

    同时神魂体之中光芒爆射，从上百个穴窍之中逼迫出来，长达数百丈不止，整个人化成了一个光辉之人。

    “冠军侯，这便是我易经，以众圣之精，智慧之华书写出来的文章，神通之术！

    如今就用来送你上路吧！一元一会，一世一纪，此招便是“创世纪”！”

    说着，洪易的所有念头书写的字符，组成了一篇文章，包含世上各种因果神通，全部结合在了一起，猛烈之间，朝着许易轰击过去。

    而在许易的眼里，此刻的洪易已经处于天人合一之势，与这片天地融为一体。

    沐浴在圣灵的光芒之中，宛若神圣，上古的诸子百圣，甚至是阳神圣皇踏过时间长河，来到了洪易身后，诸天梵畅圣贤之道，化为大道灭杀之音，将要把他给净化掉，成为那些圣光的一部分。

    许易知道，这是错觉。那不是真正的净化，而是一种灵魂本质上的彻底抹除。

    同样这也反应了洪易的道术，圣人之道，到底修炼到了何等精深的地步。

    “皇极逆流大法，宙极之钟，太宇之塔，八荒暗皇神拳……”许易眼睛赤红，打出了愤怒与真火。

    此刻许易把冠军侯能够用到的道术全都用上了，他要看看凭冠军侯自身气运是否能够逆天改命！

    各种神通法术汇聚成流，神魂念头，穴窍神灵之力爆发，对应天空星辰，化繁为简，只为一根捅破苍天的长戈！

    一副蕴含诸子百圣文章精华的画卷，一根含有屠灭苍天杀戮的比长戈，此刻于虚空相峙，亿万七彩神光迸发。

    “给我崩！”那洪易大吼，身后的诸子百圣英灵，齐齐怒吼，口诛笔伐，唇枪舌剑，化为世界上最为锋锐的武器。

    长戈只是坚持了半息时间就寸寸崩溃，化为飞灰。

    诸子的画卷，无穷白色圣光，宛若创世之力与灭世的力量吞噬了许易。

    “呼！”

    当一切平静下来，洪易依旧站在虚空，双眸冷静无比。

    而许易却好不到哪去，嘴角溢出鲜血，肉身已经受到重创，千钧一发之际，他运转了不属于这个世界的法术，“柳神法”。

    那堪比太古十凶宝术，仙王级别人物使用的绝世无敌之法。

    生生不息，向死而生！那一瞬间死气逆转，化为生机，真正生命的奥义充斥着许易的身躯。

    但即便如此，也只是保下一条命而已，毕竟对于此法的领悟，许易还略显粗糙。

    “冠军侯，你的身躯虽然是人仙之躯，但毕竟不是自己磨炼领悟而成，而是服用了梦玄机太上道的天元大丹。

    所以到如今并没有领悟人仙武道，你现在已经苟延残喘，就让我用我的人仙武道，彻底了结你！”

    洪易没有留手，准备灭杀重伤的许易，精气狼烟直冲天穹，化为一座金色长桥，那是通往彼岸的的桥梁！

    “呵呵，人仙武道？今天本侯就让你见识一下什么才是真正的无敌武道。

    彼岸？那不过是个笑话而已！一群期望永生永世不死的人口里的美好词语。

    这世间有谁人不死？彼岸难道就真的是超脱？

    那来自宇宙微弱生灵的怒吼，一株草也可以斩尽日月星辰，彼岸亦不需要渡，我自一剑斩过！”

    话落，许易彻底像是变了一个人，他此刻不再是冠军侯，而是许易自己的意志。

    一株九叶的草，在恶劣的逆境里不断成长，终于一天向那苍天大地斩尽了自己的意志。

    求推荐，收藏，还有月票哈，有就支持一下哈。

    (本章完)


------------

第二百零二章 “草”字剑诀凶威！

    刹那，即是永恒！

    剑气冲霄，在许易的体外，那千百丈的神魂虚影消失不见，从而诞生出了九片如剑的翠绿叶子。

    那是不寻常的银色草叶，而是剑叶，化作剑刃，轻轻翻动间，斩破苍穹，惊神慑佛！

    这是“草”字剑决，乃完美世界三大攻杀剑决之一，它的威名虽然只是昙花一现，但却惊艳万古！

    当然目前柳神本身不会这种攻杀大术，这只是当年柳神曾降临上苍的失落战场。

    无意截取的一丝十凶九叶草力战并斩杀异域四大不朽仙王留下的草字剑意。

    这缕草字剑意没有具体的修行方式，更没有剑招。它只是承载着九叶草的意志。

    许易是修的是剑仙之道，比起那些神功剑招法诀，远还没有参悟一缕盖世的剑意相比来得快。

    而此刻许易的神魂与九叶草的剑意融为一体，仿佛他就是逆天抗命九叶草再世一般。

    “管你是诸子百圣最后的易子，还是天选之子，大千主角？什么渡过苦海达彼岸，对这天道轮回，我只有一剑相送！

    永生不朽不是靠着那渡过彼岸之桥而获得，也不需要那六道轮回认可，而是以我之意志斩出一条不朽路，向天抢命。”

    话落，那庞大的神魂之力显化成九叶草刃，云卷翻动之时，天翻地覆，剑气斩破大千宇宙，划过了日月星辰，似乎也斩破了古今，见到了永恒！

    那洪易眼睛里充满不可置信之色，他编著易经，虽然还未真正的大成，成圣道之书？

    但是秉承着天地气运，知晓易经变化之道。凡这大千世界的神通法术，无论各种。

    哪怕是太上道的太上丹经，造化道的造化天书，甚至是如今大乾皇帝手里的大禅寺经典那未来无生经！

    只要被他看上一眼，他就可以通过易经八卦自行推演，一秒种学会其中大道，化为己有，堪称变态（无耻）至极。

    “噗呲！”洪易猛地吐了一口黑血，强行推演，受到了反噬。

    因为草字剑决不存在于这个世界的法，并且等级高的离谱，乃是仙王巨头级别使用的神通。

    其价值远远超过了洪易编著的圣道易经！他是神魂显化，阴神出窍，可是现在灵魂吐血，可见其反噬到底有多重！

    “趁你病，要你命！”

    许易心里一狠，眼睛里冒出绿幽幽的凶光！丝毫不给洪易喘息的机会，凝聚成最大一击的草字剑意化为一株草叶朝洪易的神魂斩杀而去。

    “过去弥陀，永恒不变！现世如来，十印创世！彼岸之桥，给我凝聚！”

    洪易的人仙武道之意化作上古阳神强者的彼岸之桥，道尽了人道之光辉，圣贤之明礼。

    “斩！”

    此刻许易处于空灵之境，神魂与身体已经被九叶草的剑意充斥，变得混沌莫名，任他千变万化，只化作一株翠绿的草刃！

    “锵！”

    通天的剑鸣嘹亮，如同九重天上鸾凤啼鸣。它不被大道认可，因为这是不存在这世间的法术，已经打破了这个世界的规则，超越了世界的界限。

    所以在肉眼下可以看到，大道之下有着许多条无形的黑色规则锁链缭绕在那一株草的周围，发出“滋啦”声，想要束缚住那一株剑草，阻止它在世间逞威，乱世！

    可惜，九叶草的“凶”威，惊天动地！阻拦他的一切，全都被无敌剑气斩断，将那些规则锁链斩成了粉星。

    丝毫不停滞，一株草化为的千丈剑气，于无尽星空一划而过，洪易的武道真意化作的彼岸之桥直接就被斩断，化成两截，碎裂在浩瀚的苍穹下。

    “啊！”一道撕心裂肺，痛彻心扉的惨叫！

    原来是那斩断彼岸之桥的草字剑意，余威不减。

    竟然只是一瞬转瞬即至，就已经把洪易的阴神斩成了两截，分化成十万多晶莹的念头散落虚空。

    许易听到了洪易的惨叫，哀嚎。此刻心头舒爽不已，原谅他不厚道的笑啦！

    “哈哈哈！哈哈哈！原来天命是可以改的，洪易你败了！”

    许易笑的疯癫，眼泪都笑出来了，他胜利了，如此的胜之不武？

    “过去弥陀，神魂不灭！”一道虚弱至及的声音在虚空中缓缓响起，仿佛油尽灯枯了一样？

    “不好！”许易听闻这道声音，暗道不妙。

    他到忘了，洪易本身就是打不死的小强，修炼过去弥陀经只要有一抹念头存在，都会原地恢复过来。

    只见那虚空中的十万多的念头居然缓缓汇聚起来，逐渐慢慢恢复成一抹人形模样？

    “休想！”许易见此大急，不顾伤势以及神魂之力的耗损，立刻幻化一只遮天大手想要拍散洪易的凝聚的神魂。

    只是迟了一秒钟，那三大神器之王的众圣殿此刻出现，将洪易已经凝聚成六分的神魂念头收了，化作一道白光，闪电般遁入虚空裂缝，消失不见踪影。

    “我艹，站住，别跑！”许易的神念一动，就要追上去。

    可是紧接着一股重度乏力感席卷灵魂而来，许易两眼一翻，腿一蹬，直接倒地昏迷。

    虚空再次平静下来，由神魂显化的无尽星空，浩瀚宇宙尽皆消失不见，还原成了那间简单至极的空旷石室，以及没有了洪易主神念控制分散在石室四周的无主念头。

    ……

    无尽的浩瀚星宇，星辰无数！大千世界的尽头，天外天的外面，那里是上古圣坐落皇的归宿之地。

    起源之地，一名白衫老人坐落在群山之巅，云雾缭绕，将他衬托的如同仙人，仙气飘飘。

    老人看着天上的星辰，那最璀璨的，最夺目的“易”星，忽然光芒一闪，变得暗淡！接而忽明忽暗，左右不定。

    “天命变了吗？难道吾等真的见不到彼岸后的境界？”老人叹息。

    “天命变了那就不是天命！长生，你我之间那下了万年的棋局还没有分出胜负了。”

    群山里，云雾里，走出一名黑衫老者，在他后面，有着无量造化之光闪动，仿佛此人就是造化的化身。

    “造化道人。”名为长生的老者看着来人，面不改色，只是淡淡说道:

    “天命不可逆！”

    求推荐，收藏，有月票支持下哈。

    (本章完)


------------

第二百零三章 洪易的猜测

    当许易再次恢复意识醒来之时，已经是第二日。

    不过因为是在密室脱力昏迷，与洪易一战事先就被对方布了障眼结界。

    所以此战之事，知晓之人，少之甚少。

    “呼，还真是凶险万分啦！”

    密室里，许易此刻已经恢复了大半神魂之力，毕竟他的小千世界里有着一整条长河的长生真气。

    以及数千条上古天龙坐化凝结的龙晶，都是恢复神魂之力的大补之物。

    “聚！”

    许易轻“咤”一语，同时神魂之力涌现，将密室里面洪易还未来得及聚起的念头包裹起来，化为巴掌大小的白色光团。

    离近一看，许易的神识已经入侵了这团洪易落下的念头。

    人的每一枚神魂念头都蕴含着一生之记忆，纷杂玄奥。

    尤其是修得长生，突破生死屏障的鬼仙高手，雷劫高手，他们的念头足有十二万九千六百枚之多。

    所以这类人物哪怕遭受大劫，但是十万念头只要有一枚念头逃过，都会再次重生过来。

    在这些残余念头里，他几乎看到了洪易从孱弱书生变成一个有着盖世道术的高手成长史，一切的一切都没有丝毫保留。

    甚至洪易修炼的大禅寺的过去弥陀经，现在如来经，以及法术心得，圣闲之理，和那易经的玄奥都被许易看在眼里，化为己有。

    “呵呵，这洪易喜欢把人的神魂记忆炼制在“群英苍穹录”里面，后来他的生父洪玄机，与乾帝杨盘都是被他炼魂融入书里。

    说得好听是供后世之人瞻仰，领略先人风采。”许易面露冷笑。

    你要杀就杀，何不给个痛快。把别人的神魂记忆还炼至书里，供后世之人膜拜阅读？

    让人永世不得超生，此等心思实在歹毒，哪里真是圣贤之道？

    看着手里的这团属于洪易神魂念头，许易毫不犹豫把里面属于洪易的残识给抹除，防止灵魂异变！

    因为以洪易那等人物，只要恢复过来，定会将这些分散虚空的念头重新召回，融合或者直接自行崩灭。

    “算算时间，差不了两三日，就是夏雷之日，以此诸多积累，我也是时候可以度过七次雷劫，成就造物主了。”许易想此，便不再修炼下去，打开密室，开始布置准备。

    ……

    神风帝国，戈壁堡垒。

    内殿之中，一名身穿宽大儒袍的年轻人席地而坐，面色安详。

    这时，殿内的虚空破开一条裂缝，一道金光没入了年轻人的身体里去。

    “噗呲！”这人猛地狂任一口鲜血，面色惨白不止。

    “洪易，你怎么啦。”一名穿着白纱流袖的女子大叫道，脸色动容无比。

    同时也惊动了殿内的许多人，纷纷围拢过来了。

    “银纱王，洪易此番出了什么事了？”却是腰挂白玉葫芦的俊美年轻人问道。

    “我也不知。”禅银纱美眸里露出一丝忧色。

    “咳咳。”洪易微咳一声，面色缓和过来。

    “我没事，子岳兄。只是此次失算了。”洪易睁开了眼，显得虚弱无比。

    这称呼子岳兄的便是天下八大妖仙里的白猿王白子岳，现任元突真罡门的掌门，乃是洪易的至交好友。

    “那你这是如何？易兄。”白子岳问道。其身后的一些人也目露忧色，毕竟洪易可是他们的主心骨！

    “是啊，易哥哥，你这是怎么了，没事吧。”

    却是一名穿着紫金色长裙的，和四名穿着纯白色裙看起来像是小仙女的女孩问道。

    金色长裙的女孩乃是八大妖仙金蛛王的女儿小金蛛，而纯白色的乃是香狐王元妃的后人涂山的小狐狸，如今都已经化作了人形。

    以此可以看出洪易身后的人际关系到底是有多广泛，又有多大的号召力，甚至天下群儒之首的谢文渊都甘愿为其效力，殚精竭虑编著易经。

    “是冠军侯...他复活了。”洪易见了一群好友，不由感到一阵心安宽慰。

    “什么！”众人大惊，露出不可思议之色。

    “阿易，你不是把冠军侯的神魂给炼化，全都打散。他怎么可能会复活。”禅银纱问道。

    “我也不明白。不过我现在已经有了一些猜测，冠军侯应该不是被夺舍了。而是和某个厉害的存在相互融合新生。”洪易缓缓说道。

    “不过，易兄以你的修为，普天之下又有何人可以伤你。哪怕那太上教主梦神机亲自出手，也不会让你受如此重的伤势吧。”白子岳缓缓说道。

    “大意了，我应该一开始就用众圣殿把他镇压的。而那个新生的冠军侯似乎也掌控了一种很恐怖的剑术，几乎无敌。

    在那种剑术的意志之下，我感到自己实在太渺小了，甚至我认为就是阳神高手，上古圣皇，在那等剑意之下，也是不堪一击。”

    洪易眼里闪过一丝后怕，那一株草显化的剑意，将他已经经过六次雷劫洗礼的神魂，如纸糊一般轻易斩成两半，甚至差点被那种剑意直接抹杀，连过去弥陀经都恢复不过来。

    那可是十凶宝术，一株草可以斩尽日月星辰，划开宇宙。

    在那等宝术面前，一个人的神魂又怎么可能与之相比。

    “这么厉害吗！”周围的人都沉默了。

    “不过我有预感。那种不该存在的剑道之术，因为是初次显化在这个世界才会有那么大的威力。

    而如今在天地规则的压制之下，那冠军侯已经不可能再次使出那等浩瀚无敌的剑意。”

    洪易眼里闪过一丝光芒，同时身体如同大烘炉炙热，过去弥陀经运转起来，一尊金色佛陀出现在心头。

    “无量尊，无量寿，过去永恒不灭，一元复始，万象更新！”

    一瞬间无数新生的念头出现在神魂中，快速补全缺失的十万九千六百枚神魂念头，并不断变强。

    ……

    青州，冠军侯府。

    闲来无事，许易在花园里面揣测一株草的剑意，但是无论如何施展，合二为一。

    草字剑意的威力都不如斩洪易那时强大无敌。

    在许易的天眼通下面，可以看到一条条更加粗壮，强横，规则显化的锁链牢牢束缚住这股剑意。

    “天道有一！比如那仓颉造出人类史上第一个字，天地异变，惊天地，泣鬼神。又比如铸剑师襄垣造出的第一把剑断生，同样禀乘天地之威成就始祖。”

    这一刻许易似乎明白了，第一次总归在哪里都是存在某些一定的特权。

    毕竟许易得到了只是九叶草的一缕剑意，并不是真正的十凶宝术草字剑决。

    第一次可以让十凶九叶草这等无敌大能的意志显化，但是第二次就不可能了。

    想要真正发挥出草字剑决的神威之力，而现在许易也只能凭借自己的领悟，从九叶草的剑意里推演出属于自己的草字剑决。


------------

第二百零四张 渡劫

    大乾六十四年，六月二二，正是夏至，而就在今日夏雷来了。

    只是七次雷劫，造物主雷劫声势浩大，所以许易不可能在青州城中渡，而是选择了偏僻无人的“蛮荒”地域。

    “莽荒”这个地方在大千世界很特殊，海拔高，空气水分足，方圆不知道多少里。

    百万千万里，都不足以形容，完全是处于夏季，只要寻找，天天都能够有雷雨，乃是修士渡劫的最佳去处。

    只是一年之中只有四天是最佳渡劫之日，分别为春至，夏至，秋至，冬至。

    就是这一日的雨下雷劫威力最大，分量最足，持续时间最长……

    呃……只要脑袋没问题一般的修士，都不会选择在这一天渡劫。

    因为人的阴神魂魄脆弱，往往只要扛过雷劫，那当然就是溜之大吉。哪里会傻到在“至”日渡劫？

    来到莽荒，许易已经看到万里的天空变得黑压压一片，雷霆之力在凝聚，仿佛酝酿着什么足以灭世的杀招似的。

    “许易，这夏至的天雷不善，凶险无比。其雷云方圆几万里，滚滚而潮，雷龙电蟒，似乎与天地二极磁场相应，比平常的雷霆要大数十倍，你有把握吗！”

    一身黑水流袖裙的星眸，站在那里，永远那么的冷淡神秘。

    而身旁与之对立的则是一身白色罗衫的天籁仙子，薄巾遮住了其绝世姿容，足够让世间任何男子拜倒其石榴裙下，甘愿受之驱使。

    造物主的雷劫不是谁想看就看的？但是星眸与天籁仙子都不是平凡，甘愿人后的女子，不说话，自然默默也就跟来。

    但许易也没拦着，他倒是很乐意接受被美丽的女人跟着的愉悦成就感。

    毕竟这两个女人，都是被他用非正常手段给拿来的！

    “此次七次雷劫造物主劫，本侯志在必得。”许易回道，观察着天上云层里翻滚的雷霆。

    “你不用防着我吗？要知道渡七次造物主劫非同小可，你难道就不怕有虚弱期吗？到时候我可能会动手杀了你的！就如同你当初趁我渡劫虚弱所做的一样！”星眸平淡的说道，这话里听不出有几分真假！

    “星眸，本侯敢让你过来，自然也就不会怕你反水。不过动手之前你可得想清楚后果。”许易说道，看向身后的绝世佳人，又道:

    “天籁仙子，可否为本侯抚琴一首助兴？”

    天籁仙子看着眼前这个男人，想不清，弄不白！

    至今她还不懂冠军侯掳她来做什么，说是让她成为他的女人，后宫佳丽，可是直到如今却没有让她行男女之事，要知道她的元阴以及纯正的天籁真气乃是世间男子双修所疯狂的东西。

    只是每日让她使用天籁之音抚琴与他听，与传闻里好色成性的冠军侯一点不符！

    天籁仙子没有说话，长袖一挥就变出来一把古色生香的凤榣琴自顾拨弄起来。

    闻这清灵的琴音，许易觉得整个人的灵魂变轻了许多，死死压制在灵魂深处的煞气之源，也逐渐变淡了许多。

    “轰！”

    一声雷鸣，云层里的雷霆凝聚到了极致，开始发泄，天色也变黑暗了，下起了磅礴大雨。

    “此音只应天上有，人间难得几回闻，哈哈，本侯去也！”

    长笑之间，许易的十二万九千六百念头，全部飞腾出去，直接撕裂虚空，进入雷霆之中。

    十万里莽荒雷云，无尽苍芒。雷霆闪电在云层里驰骋，其威足以摧毁任意的鬼仙阴神。

    这是许易第一次渡劫，他本身就是修仙者，但却并未修炼到渡劫期，所以至今也没有渡过雷劫。

    不过他却知道修仙者的雷劫却与阳神体系的雷劫略有不同。

    修仙者的劫是来源于功道圆满之时天道的考验，由凡人之体转化仙灵之体的过程。

    而阳神体系的雷劫却是自然之劫，由纯阴元神转化纯阳元神的过程，即阴神转化阳神，阴阳之间的逆转，灵魂里的脱变。

    这自然之劫，包含九重雷霆之圈，每一重对应一次雷劫，九重便是九重雷劫。

    前面的六次雷劫冠军侯属于拔苗助长式的修炼，并没有积累。毕竟他从一出生就被乾帝杨盘下了封印不能修炼道术，只能专修武道。

    在梦神机的帮助下虽然可以修炼道术，但毕竟时日尚短，底蕴不足，所以才会那么干脆败给洪易那个法武双修大成的猪脚。

    而许易这段时间所做的就是积攒底蕴，将冠军侯前六次的赢亏慢慢补上至如今方才渡这造物主的劫难。

    十二万九千多的神魂念头从第一重雷劫之圈，缓缓游过直至第六重雷劫之圈，这是许易重新感悟雷劫的境界。

    虽然前六重雷劫之圈已经不可能带给许易伤害，但是许易亲自游走一遍之时，又了一些属于自己的感悟。

    雷劫，既是毁灭，也是代表着生命的新生。于微末中崛起，于雷霆中重生，这一刻许易似乎有些明白了柳神陨灭在雷霆中重生的感觉了，对于柳神法有了一定层次的领悟。

    万里的雷霆不断汇聚，第七重的雷霆之海远比前面六重叠加起来还要凶险万分。

    因为这一劫是造物劫，也是造化劫！渡过便是夺天造化，渡不过就是天命使然！

    “轰，轰，轰……”

    一声声雷霆不断响起，那毁灭的雷霆之力摧毁着许易分散如海的神魂之念！又似在以雷霆之力锤炼神魂。

    “雷法！天地之雷听我号令，尽归吾魂！”

    在七重雷劫的洗礼中，许易有着深厚底蕴支持，并不惧怕雷劫之力。

    再者他本身穿越而来的一半元神，本来就是由道家元婴之胎分化而来的，并不是这方世界的阴神显化，先天就是纯阳元神。

    他的这半纯阳元神与冠军侯的阴神残念融合，可以说就神魂方面而言，许易可以算是半步阳神的修为境界，只不过并不具备阳神高手的神通而言。

    修仙者的元婴可以看做是阳神显化尘世，但毕竟元婴到底不是阳神，之间还是有些差别的。

    但是就本质是而言，都是属于纯阳元神。

    如今这雷劫对于许易而言，是劫更是造化，拥有一半阳神属性的神魂本质上是免疫雷霆之力的。

    除非这雷劫强大到可以灭世的程度，所以许易在第七重雷劫渡完之前。

    他要做一件事，便是使用雷法将这七重雷劫之力纳入神魂之中。

    别人那是扛过雷劫就万事大吉。

    许易则是从本质上，将雷劫融合在神魂之中，锻造出雷霆纯阳元神，毁灭与创造并存！

    如此这般在未来与那洪易对决或许可以增加几层胜算！

    求推荐，收藏啊。有月票也支持下哈！

    (本章完)


------------

第二百零五章 人仙巅峰与造物主

    许易十万念头分散，沐浴雷霆海洋之中，有恃无恐，肆意遨游。

    念头吞吸雷霆之力，运转玄妙雷法接引七重雷劫之力，融入神魂之中，欲要锻造出那举世无双的雷霆元神，拥有毁灭与创世之力！

    一丝丝雷霆细流化为紫色光丝包裹着许易一颗颗念头，随着时间缓缓流逝，那紫色雷霆光丝已经缓缓与神魂融合，变得璀璨无比，电光闪烁。

    “聚！”

    话落，十万神魂念头听之号令，慢慢聚集起来，变成一道约莫有百丈的紫色虚影，这便是雷霆元神的初步显化，光是这股念头里就蕴含着七次雷劫之力。

    若是一个可以掌控渡七次造物主雷劫雷霆力量的人，那远比一个造物主本身还要可怕。

    因为雷霆代表着毁灭，乃是神魂克星，除非是那上古圣皇那样的阳神人物，阴阳转化，成就纯阳元神。

    否则修士的阴神，终归还是会被自然雷霆摧毁。

    “雷霆元神已经初步完成，若是以后再吞噬八次，九次雷劫之力。

    那将会更加强大。以后若是突破阳神，那我这元神可就是纯阳雷霆元神，远比纯阳元神本身还要厉害的多。”许易想道。

    而此时造物主劫已经接近尾声了，当然也是最凶险之时，只是许易因为诸多机缘，对于这劫自然不会畏惧。

    那七次雷劫，雷霆之海的核心地带，一股股玄奥的雷霆真气不断汇聚起来，缓缓组成了一扇门，门上充满古朴造化的气息，那便是造物之门，打开它，便就是造物主！

    “何为造物主！”从门上从传来了一道浅浅的意识，直击许易灵魂本心。

    “本侯不知什么就是造物主？但是本侯明白只要打开它，天地玄妙尽皆囊括于我心中。”许易大笑。

    对于这质问，不闻！

    而面对雷霆组成的造物之门，许易动也不动，只出一拳击杀而出而来。

    磅礴的武道真气把雷霆撕裂得破布一般的碎裂，贯彻意志的武道，直接轰击在“造物大门”之上。

    轰隆！这一刻，造物主大门被彻底强行打开！

    门开的那一刻，一股玄之又玄的博大道理流淌于许易的心中，道不清而说不明。

    徜徉在雷海里，许易闭着眼，似在领悟。

    而他的周围却是物换星移，天地变迁，各种不知名生物凭空诞生！

    有那神凤啼鸣，青龙腾空，虎啸山林，参天古树，古珍奇兽……

    这些生命到底是根据什么原理诞生的，许易不明白，无解。

    他只知道念头一动，心想便事成了。不过虽然这就是造物主的虚空造物能力。

    但是造出来的火焰神凤，百丈青龙却并不是真正的神兽，只是徒有其形，有着很小的一部分自我意识存在，大部分却还是以许易本身的意志为主。

    与其说造出来的是生命，不如说是奴仆差不多。

    就如梦神机创造出的九条九火炎龙，至死也是衷心耿耿，死了又生，生死也在创造之人的一念之间。

    事物消散，雷海散去，天空变得晴朗，万里无云。

    “这么快就渡过七次雷劫了，可是为什么还不下来！”

    底下，天蛇王星眸冷盘而立，一动不动盯着许易。似乎想要判断许易是否存在渡劫后的“虚弱期”。

    而她是否要出手杀许易，但最终想到最后一抹许易胸有成竹的表情，她又迟疑了。

    “这难道就是造物主，虚空造物的大能之辈。就连我师傅韵音子也没修得此等境界，我如今才四次雷劫，要修炼到这等造化之境，还要多长时间啊！”

    天籁仙子目光闪烁不停，露出憧憬之色，她本就是集天地灵秀于一身，大千第一美人，少有人能及。

    其胸中有大愿，修得大法，驰骋天地。

    “吼……”

    突然一声长啸，许易在嘶吼，同时异象出现，好像此刻的许易胸口正在凝聚一轮烈言炎之日耀世！

    “这是？”

    星眸，天籁仙子二女露出震惊之色，似乎充满不可置信！

    许易元神与冠军侯残念融合，占其身躯，替他而活，已经在这个世界里接替了冠军侯的一切。

    冠军侯的武道之意，天道之运乃是极乐之魔，大自在之魔，魔中之魔。

    掠夺一切，占有一切，只求念头通达，不管善恶伦理，以此武道自然水到渠成突破。

    而在许易凭一己之力击退洪易之后，这种魔性气运被放大到了极致。

    一股强大气血凭空远远不断产生，涌向四肢百骸！之前突破的劲头只是被压制住。

    而现在许易就是借助突破造物主的余蕴，于武道念头通达再次突破。

    不再压抑，一股强大，有史以来最强的气血冲刷许易体内各处天地那关，三百穴窍！

    无数的大窍里暗含的小窍被纷纷打通，一路上高歌猛进，气势如虹！

    那通天长虹中，精血狼烟幻化成九叶剑草，造化之舟，永恒国度，诸般神器！

    甚至是洪易的众圣殿，现世如来大佛，玄天馆的玄天道尊，各种武道意志混杂其中，而这些都是许易如今掠夺的成果显化！

    在身体隐藏穴窍不断打通过程中，呼唤宇宙星辰之力融入。

    许易已经清晰感受到身躯隐藏潜能的激发，到了如今已经是何等地步程度！

    人仙便是以人之身用仙之力，不可思议之力，神器之力，亦可称为仙力！

    “人仙巅峰，一窍通百窍！”

    许易挥了一下拳头，感受到目前境界，已经由人仙中期突破至人仙巅峰，各种元气，星辰之力纳在窍中，而此等境界的武道高手完全不虚造物主！

    只是许易感觉身体的气血，还有余力。已经完全打通三百就六十处穴窍，应该还可突破。但是如此境界却突破不了人仙巅峰境界。

    想来，许易便已经明了原由。大千世界的武道体系残缺，哪怕是现在如来经，造化天书那等宝典所能凝练的窍穴总共也只有三百六十处。

    而人之周天一千二百九十六枚大窍，其每一枚大窍暗含一百小窍的。

    共计十二万九千六百枚穴窍，于人之神魂念头一元之数暗合！

    这剩下的一千六百窍的凝练方法却在武道发达的天外天世界！

    许易释然，就要离开。但是此时天地异变突生，一道碧绿元神突然显化出人影！

    这人影的模样许易见了颇为吃惊！

    此人一身紫金长袍，看起来身份尊贵，眉宇之间威严深重，目光逼人，如同雷电。

    但更重要是此人五官与冠军侯有七分相似，简直就是翻版成熟中年的冠军侯。

    求推荐，收藏，有月票也支持下哈。

    (本章完)


------------

第二百零六章 我不是棋子！

    “天外天领袖？”

    许易看着眼前这位与冠军侯有着七分像的中年人，想起了原著一些伏笔，不由猜出了来人身份。

    “冠军侯，你本就是来自天外天的灵魂转世到大千世界，见到本座为何不拜见？”

    天外天领袖沉声说道，无形之中散发出一股迫人威压。

    这是身为一个世界主宰，最高掌权人的气势。

    就如同那乾帝杨盘身为天子的威势，盖压大千四方。

    “虚易，别装了，难道你真不知真正的冠军侯早就已经没了？”许易说道，眼里露出轻蔑之色。

    “竟敢直呼本座名讳，看来你真不是冠军侯啦。身为天外天安插在大千世界的一枚棋子，既然失去了作用，本座也只能除去你了。”

    虚易说道，外表碧绿的元神燃起一阵炙烈的金光，这金光之威足够焚海融海。

    “虚易，如果是你本人来临的话，或许本侯不是你的对手。现在不过只是你的一缕元神降临，莫不以为本侯任你宰割？

    正巧本侯也想窥探天外天世界极尽繁荣的武道，周天一千二百九十六十处穴窍凝练之法，今天就炼了你成就本侯武道。”

    许易话落，意识一动，天地元气涌动，化为一只白色的千丈巨手朝那虚易擒拿而去。

    “咦？你明明被乾帝下了诅咒封印，天生不能修炼道术。

    如今虽然破除封印，但短短时间强行渡七次雷劫，怎么可能不会有虚弱期？”

    那天外天领袖虚易，见许易元气十足的一招，面色大变。

    “你不知道的还多了去。”许易冷笑着，那元气大掌引起天象巨动，有轰破山峰之威力，狠狠就拍向虚易。

    到了造物主境界，道术已经不需要固定招式，只需要念头想象，各种法术就会信手拈来。

    “那又如何，本座虽然只是一缕元神降临，但是本座神通岂是由你这小儿可以揣度。”

    虚易面色俾倪，他可是天外天领袖。一身道术乃是九次雷劫化雷为水的高手，一身武道亦是人仙巅峰之上血肉衍生级别的。即使一缕元神那也有造物主之威能！

    面对许易攻势，天外天领袖虚易仙元神晃了一晃，手上突然多出了一口气剑，那件剑只是轻轻凌空划过，便有一幅优美的山水图形竟然随着剑气凝聚成形。

    瞬息之间，那虚易元神的形体就进入了层层叠叠的山水图形之中，隐藏起来。

    许易十万念头显化，攻击无穷无尽，将那剑气化作的山河图轰的稀巴烂，但是那剑气转瞬之间就又重新衍化山河图画，竟然一时之间奈何不得这天外天领袖。

    “盘皇虚空剑，圣道之宝，名不虚传啊。”许易有冠军侯记忆，自然认得此宝。

    此剑乃是上古圣皇“盘”铸造的神器之一，而冠军侯本人也有一把盘皇剑，可惜被那洪易夺了去。

    “受死吧！”虚易手持盘皇虚空剑，从那山河画卷里的虚空遁出，散发犹如银河璀璨之剑气，但又似隐藏在无穷虚空里，捉摸不透！

    “论虚空造诣，哪一道可以比得上太上道的太宇之塔！”

    许易长啸，双臂撑天，天地元气滚滚而来。

    神魂念头冥想出太上丹经里的太宇神器。此器蕴藏无尽空间之真谛，与宙极之种蕴含掌控时间法则，并称为王！

    可惜世让却没有人真正可以炼制出此等神器，否则必定可以和那造化之舟，永恒国度一争雌雄！

    一顶古朴之塔显化出来，镇压在虚空当中，竟然让空间里的气流移速都变得迟缓了许多。

    那盘皇剑气化作的层层叠叠山河空间，被太宇之塔定住，不再衍生空间，而那虚易隐藏的身形也缓缓出现。

    “你怎么可能会太上丹经？”那虚易露出不可思议之色。

    “我说过你不知道的事还多了去！”许易说道，那举起的双臂突然合十，露出宝庄相严之相！

    “现在如来，称霸当世，如来法体聚！”

    话落，许易的十万念头，似有规律的重新凝聚在一起，变成了高约百丈大小纯氪金，亮瞎眼的现在大佛！

    这是上古圣皇“元”皇的如来法体本座，可以称霸当世的如来真经，乃是许易从洪易的散落神魂念头窥探得来。

    但异变还不止，要知道许易的的神魂已经融合了七次雷劫下的雷霆，初步变成了雷霆元神！

    而此刻这金色的大佛，不止佛光普照，慈悲众生，更有紫色毁灭的雷霆闪电衬托现世如来头颅后金色的功德光圈！

    “这便是是新生大佛！毁灭佛怒雷霆大佛陀！虚易，你若能接下底下一招，算本侯输！”

    许易此刻战力已经凝聚巅峰，精气神合为一处，穴窍元气喷发如注，气浪如潮，周天上下如刮了十级的台风似的，风倒树歪！

    “毁灭大佛，雷霆如来神掌！”

    漫天的云彩躁动，气流涌速不止，凭空生出千百佛陀，微眯厚目，大耳吊垂，那诸天上下像是有三千佛陀梵唱妙法佛经！

    “唵，叭，呢，嘛，哄，唵，叭，呢，嘛，……”

    三千佛陀围绕许易的雷霆元神大佛，那阵仗真是浩大，宛若真佛再世，普渡或是灭世？

    “现世如来经？这等称霸现世的神通，你怎么可能会！”

    天外天的领袖虚易眼睛瞪得老大，只感觉口干舌燥。

    “不过你想就凭此招拿下我，还是妄想。在我天外天武道繁荣，岂是你这大千土著可以想象！”虚易大吼，碧绿的约七劫造物主元神光芒大盛。

    “生死轮回，九阴九阳，虚空造化，长生无量！遁极无限！”

    就在这一刹那，虚易碧绿元神分身身体一飞，施展出了一种极其高明的遁术，朝上就冲！明显是要一飞而走，暂避许易无敌锋芒！

    “呵呵，想逃？来了就别走了，难道你是忘了这片虚空早就被太宇之塔镇压，你能躲到哪去？”

    就在此刻，许易身体前掌对着虚空轻轻一拍！

    “啪！”似乎听到了什么碎裂开来了，是镜子破碎的声音，是虚空坍塌的声音。

    “如来神掌大手印！”

    许易身后的雷霆大佛元神佛容做出慈悲相，但却行使灭世之力。

    那一张充满雷霆之力的如来神掌武道意志，充斥这片空间，完全将虚易笼罩！

    一层一层，一叠一叠，由上至下！没有丝毫停滞，阻力的就将那领袖虚易镇压在下。

    求推荐，收藏，有月票支持下哈。

    (本章完)


------------

第二百零七章 要干大事啦

    “嗖！”

    无穷无尽的莽荒大地挂起了一阵凉风，此刻本应该天高云淡，但是随着细风吹过，新一轮的雷积云已经形成，又开始乌云密布，用不了多久将会再次打雷下雨。

    黑色的妖风显化出许易的身形落在莽荒地上。

    “杨安，你度过造物主雷劫了？”星眸问道。

    “嗯。”许易点头，看不出一丝异样。

    “那个神秘强大的碧绿元神是何人？”星眸问道。

    “天外天的领袖虚易！”许易回道。

    “那领袖现在如何？”星眸不禁问道。

    “当然翻手镇压，你又不是没看到，还明知故问！”许易突然一笑。

    “可据本王所知，当今天下高手会使用如来法体，除了上古的阳神圣皇“元”，就只有那现今得了大禅寺传承的状元郎洪易。

    你怎么可能会现在如来经，天下皆有传闻冠军侯曾被洪易灭杀。

    莫非你真的不是冠军侯，其实早已经是被洪易夺舍的傀儡。”

    天蛇王缓缓说道，她这段时间一直都在默默观察冠军侯。

    发现此人与当年见到那位见之一面，扬言娶她的登徒子杨安性格根本不是一人。

    当年的冠军侯是内魔外魔，而今的冠军侯却是内圣外魔！更加捉摸不透，除了被夺舍，根本别无可能。

    如今这杨安又使用了大禅寺三经的现在如来经！于是更让天蛇王星眸将怀疑放在了洪易身上，也许只有这位大乾状元爷扮演杨安才会如此滴水不漏。

    “你猜的有理？不过我的确是冠军侯。”许易露出一抹笑容，暗赞此女睿智不凡。

    因为星眸的猜测，原著就是这样的结局。

    一颗晶莹剔透的琉璃珠子出现许易手上，缓缓放在星眸眼前。

    “这是何物？”星眸问道。

    “把念头沉入进去，你就明白了。”许易神秘一笑。

    星眸稍有疑虑，但随即还是将神念放入珠子当中。同时身体一震脸上露出不可思议之色，似乎看到了什么了不得的东西一样？

    一旁静立的天籁仙子则是目露奇色，她在好奇许易究竟给一向冷静的星眸看了何物，竟然她如此失态。

    但白光一闪而过，这晶玉珠子就消失在许易手上。

    星眸还没看完，意犹未尽就被打断，气急却又不好发泄，只得狠狠瞪了许易一眼。

    “呵呵，现在你明白本侯为什么会现在如来经了吧。这珠子里藏着的就是那洪易从孱弱书生变成可以和造物主一争高下的至今全部记忆以及武道功法。”许易说道。

    “洪易的神魂念头怎么在你这，莫非你已经杀了他？

    但是这怎么可能，洪易可是修炼过去弥陀经的，修得过去佛。过去无量，神魂而不灭！”星眸的淡眉轻皱，似要捋清这里面的联系。

    “三日前，那洪易阴神显化独自前来青州府邸，设下光明结界欲要斩杀本侯。

    可惜啊，自不量力。若不是本侯大意，让洪易逃了，星眸你现在看到可不是洪易被打散的神念化作的结晶。”

    许易大笑，心情开怀不已。击败了洪易一次，念头通达舒畅。

    虽然那次比试占有意外的成分居多，凶险万分，稍有不慎，结局又是另外一番模样！

    “你想要我做什么？才肯将这枚洪易念头化作的神晶借我一观！”

    星眸聪慧不已，稍微几个念头思考之间，已经明白许易拿出此物的目的，于是出口问道。

    “这天下是该换换主人了！”许易淡淡笑道。

    如今他渡过七次雷劫，成就造物主，武道修为已经人仙巅峰，光凭修为足以压制现任大乾皇帝杨盘以及当朝太师洪玄机！

    再加上许易已经窥探到天外天领袖虚易的元神记忆，已经找到了人体窍穴一千二百九十六处的凝练打通之法，假以时日粉碎真空，指日可待！

    “你要造反？就凭你青州三十万的驻防守备军，恐怕还做不到吧？”

    星眸说道，只是质疑，并没有嘲讽。

    试问这天下哪个男儿没有那么一点野心，想要当那天下之主，千古一帝，开创万世之基！

    比如那自诩君子的洪易，不也著书易经，企图名垂青史，千古流芳，欲与圣人比肩。

    这其实也是人的野心，欲望的一部分，只不过是表现的方式不一样罢了，但究其本质却是一致！

    “的确光凭我青州之军胜算还小。不过本侯想要借你玄天馆在云蒙帝国的力量！

    据本侯所知，云蒙帝国并不像大乾王朝，道门势微，全部道术资源掌握在王朝之中。而是全部由你玄天馆操控吧！”许易说道。

    “你杀了现任馆主纳兰暗皇，玄天馆已经与你势不两立。

    现在玄天馆第一任老纳兰暗皇已经出世，他可是八次雷劫的大神通高人，你不可能是他的对手。凭我又怎能帮你掌控玄天馆？”星眸皱眉说道，眼神明灭不定。

    她如今已经是渡过五次雷劫心血来潮级别的高手，但是想要渡七次雷劫成就造物主，没有百年积攒的底蕴，甚至更久的时间，那是不可能完成的！

    但是目前就有捷径可走，那就是已经初步完成“易经”，号称易子的记忆之晶。

    若是可以得到这份堪比造物主记忆心得，就可以省下百年苦功。

    “你不用担心，只要你有办法悄无声息把本侯带到老纳兰暗皇面前，不被发现，本侯就有办法将他制服。

    若是本侯到时控制了玄天馆，自然不会亏待你。毕竟星眸美人你也是本侯的后宫啊！”

    说到这，许易不由调笑，又变成冠军侯那副色胆包天的模样！

    然而他面对的是天蛇王星眸这位冷血的倾城美人。其神色没有丝毫波动，毕竟星眸可是看淡了皮肉之相，一心求道超脱的。

    “切，没趣。”许易收起了笑容感觉无趣。

    “眼前这人，到底是什么样的男人啊？”天籁仙子一直默默站着，但是美丽的眸里却时而有精芒闪过。

    她长年呆在九渊神域，对于大千世界向往已久。而对于里面的人和物大多都是从外听来的。

    其中听得最多的名字就只有两人，他们算是大千世界年轻一代的代表人物。

    一位是百圣显灵，才气惊人的状元洪易。一位是“淫”声在外，喜好美人的大乾冠军侯。

    然而这段时间相处，天籁仙子觉得，似乎传闻并不是那么一回事？

    求推荐，收藏，有月票支持下哈。

    (本章完)


------------

第二白零八章 狠狠偷袭 板砖无敌

    云蒙帝国玄天馆宫殿外表漆黑一片。

    它的前方，是一座巨大的空旷广场，足足可以容纳万人。乃是玄天馆数万弟子每日集合，操练，祭祀玄天道尊的圣地。

    天蛇王星眸从天空化作一抹星河之光落下，毫不停滞走到了玄天大殿里面去。

    走进殿堂，里面四周青铜画壁雕刻着一座座的神像，其中赫然就有四尊地位特别的雕像。

    分别是大黑天，破坏神，吉祥天，还有一个翩翩起舞的女子，却是优乐天，这四尊乃是云蒙人数千年香火祭祀的神灵。

    就如同那西域诸地，精元神庙百万民众三千年凝聚信仰香火而成的大神元气神一样！都是由人民信仰而诞生。

    与此同时，玄天大殿正中央是一个道人，不知道是什么材质雕塑的，漆黑漆黑，被浓浓的黑光环绕着。

    “这便是我玄天馆供奉的玄天根本道尊“玄”也是最初的暗皇道人。

    亦是上古阳神大能人物，不过却未封那圣皇之果位。与那大禅寺的创始人上古圣皇“元”乃是宿敌。”

    星眸神魂念头传入到了小千世界里面。

    四次雷劫高手就可以一个念头创造一片小千世界。

    如她这般五次雷劫的高手，创造小千世界也是信手拈来。

    只不过这种一念创造的世界稳定性不强，容易被高手强力轰碎！

    所以，与其说这种念头创造小千世界的能力，不如说只是单纯的创造一片空间，距离真正的创世还差得十万八千里。

    星眸创造的小千世界，许易坐在里面。

    这里面没有光，只有一望无际的黑暗，因为她修炼的道术就是黑暗，掌控黑暗之界，又何须光明照耀。

    “杨安，你真的能确定不被老暗皇道人发觉。”

    星眸问道，哪怕性情淡漠如她，此刻也不禁生出了些许紧张！

    毕竟对方可是玄天馆第一任馆主，乃是上古玄天道尊“玄”之下的第一人。

    “放心，阎浮大阵已经彻底被我炼化。本侯也已经窥探九宫之道真正奥妙。

    阎浮大阵本质乃是上古神兽鼍龙背上的龟壳。天生之九宫之力，有不可思议之法力。如今我以九宫之道折叠空间，哪怕是九次雷劫的高手也不可能发现我的存在。”许易缓缓说道。

    “是吗。”星眸目光闪烁。纤细的手指心里出现了一朵黑暗美丽的曼陀罗之花，化为一点黑光，融入大殿中央黑色的玄天根本道尊雕刻里面。

    玄天道尊雕像的黑眼射出一道黑光，像是活了过来一样，在原地生生开了个黑暗裂缝，这是玄天馆的小千世界，一颗暗星！

    星眸丝毫没有情绪波动，一脚踏入进去，显然她也不是第一次到这里。

    ……

    暗黑玄妙界！乃是暗黑玄天道尊“玄”的一颗暗星所化成的小千世界。仅次于造化之舟，永恒国度这样的彼岸之器。

    而这里也真的是一片黑暗之界，无光明可以寄托！

    在这里修炼玄天暗黑录，可以事半功倍真正领悟黑暗本源。

    星眸缓缓走在里面，黑色的流袖长裙拖在黑暗之地上，轻轻摩挲着。

    此刻的她仿佛真正幻化成了暗夜里的精灵，遨游黑暗之中，翩翩起舞。

    在这黑暗之界中央悬浮着一颗墨黑色的星辰，便是暗星本体，足有方圆千百里之广阔，不断向这四周散发黑暗之气。

    说不出的震撼，一颗星辰居然就在这片小千世界矗立。

    暗星顶端却有个一个黑衣飘飘，仿佛黑暗化身的道人静坐！

    此人玄天馆第一代宗主，太古阳神“玄”的衣钵传人，和战神殇大战之后，令得这巅峰人仙的战神都陨落的人物！整整八次雷劫的绝世大能人物。

    “星眸，可是找到那冠军侯的消息了。”

    静坐的暗皇道人睁开了眼，他的眼里没有其它任何物质，只有最纯粹的黑暗。

    “没有。”星眸看着暗皇道人黑暗的瞳孔，心惊不已。暗自稳定心神，没有露出一丝破绽，缓缓出口说道

    “哎，本皇活了两千多年，已经不是盛年！灵魂开始腐朽不堪，时日无多啦。

    现在只能通过暗星滋养，休眠维持生机不灭。不能亲自出手寻找那冠军侯诛杀此子。”暗皇道人缓缓说道，露出一抹无奈。

    玄天馆的当代馆主纳兰暗皇被杀，导致圣地内乱。

    如此局面，也只能他这个老东西出来稳定大局了，否则玄天馆的千年基业也许将毁于一旦。

    “你在想什么？从进暗星到这儿就一直心不在焉？”暗皇道人问道，看不出一点情绪。

    星眸此时似乎生出了一丝后悔情绪，神色变幻不定。

    感觉好像被冠军侯杨安迷了心智给诱惑了，怎么会生出暗杀暗皇道人这个恐怖存在的念头。一时之间竟然不能说不出话来。

    “她在想到底要不要杀你？你不明白吗？”一道戏谑的声音突兀出现在暗皇道人身后。

    “什么时候？”暗皇道人大吃一惊，下意识就要遁去。

    那暗星的黑暗空间，撕开了一条裂缝，从里面伸出一条手臂，那手上揣着一块金色砖头，以迅雷不及掩耳之势，狠狠拍在暗皇道人脸上。

    “啪！”

    一道清脆悦耳的声响，暗皇道人感觉已经被拍散，似魂飞魄散变得呼吸急促。

    看着突然出现的许易冷笑，看着底下面色纠结的星眸，黑暗的老眼里面露出一抹不甘之色，大声吼道:

    “这是阴谋！！”

    “啪！”回应暗皇道人，又是一板砖。

    如此身为八次雷劫高手的暗皇道人，活了约有两千多年的老古董就被许易拍倒在地，两眼翻白。

    “嘿嘿。”许易颇为满意此番的偷袭，对于如今打神砖的威力又有了进一步的深刻认识。

    “杨安没想到你居然真的杀了老馆主。”天蛇王星眸复杂似的看着许易。

    不论手段是否卑劣，但是结果却是许易拍翻了暗皇道人，以年轻一代新锐击杀了老牌活自上古的强者。

    “呵呵，也是取巧。暗皇道人活了两千多年，一直都没有踏出最后两步，灵魂已经腐朽不堪，生机不多，无论战力还是意识都不及当年斩杀战神殇的巅峰时期。

    还好这老东西没有防备你。所以以本侯之力，只要出奇不意还是可以镇杀他的。”

    许易一边说着，一边随即就把暗皇道人尸体里被打散的神魂之念头剥离出来。

    从念头里可以看到暗皇道人怨毒的怒吼与不甘。但随之直接就被抹了神智，变成纯粹的八次雷劫的神魂晶体。

    同时，许易分出一丝念头入主纳兰道人的身体。

    于是已经死去的“暗皇”道人猛的站起，睁开了黑暗之眼，散发出强大的气势，狠狠瞪着星眸。

    求推荐，收藏。有月票支持一下哈！

    (本章完)


------------

第二百零九章 联手元气大神

    “你到底是暗皇道人还是……杨安！”

    天蛇王星眸被暗皇道人的突然诈尸惊退，警惕看着眼前这人。

    事实上如今，她还是有些不相信已经活了两千多年。

    一身道术臻至八次雷劫的暗皇道人，就真的被许易给偷袭，用板砖拍死了。

    这突然诈尸的“暗皇道人”，目光冷冽，威势逼人。

    身躯里溢出了危险毒蛇的气息，像是一头洪荒猛兽，让天蛇王心惊胆颤，直欲立刻遁走虚空。

    只是被那股八次雷劫的气息摄住，一时动弹不得。

    白皙的额头不禁冒出冷汗，缓缓划过光滑晶莹的脸蛋，却又未有知觉。

    “呵呵，看样子本侯装的还不错！星眸连你都没发觉暗皇道人的异样啊！”

    兀地，“暗皇”道人一笑，身体怔住呆呆不动，像是提线木偶，表情突然变得木讷。

    原来是许易收回了附在了暗皇道人身上的那一缕念头。

    “毕竟我这也算是变相的背叛了暗皇道人，背叛了玄天馆。由不得我不警惕。”

    星眸松了一口气，忌惮似看着暗皇道人的尸体，同时目光复杂朝着许易看去。

    “等下我会分化神念附在暗皇道人身体上，星眸你就留在玄天馆辅佐本侯这具化身。

    待事成之后，本侯就会给你洪易的记忆之晶。同时助你突破造物主，成就大道。”许易说道。

    “希望你遵守诺言。”星眸叹了口气，缓缓说道。

    虽然这冠军侯变了许多，但是星眸从未掉以轻心，放下心中的戒备。

    毕竟冠军侯人品放在那里，众所周知。传言亦不是无中生有，凭空诞生。星眸亦知道她是在与虎谋皮，但是已经上了贼船，只能一头黑下去。

    “哈哈。放心本侯对美人从来都是很宽容，很有爱的！”

    许易轻佻着抚摸挑着天蛇王的白皙柔滑的粉夷，手感甚佳，不由一阵心猿意马。

    然而星眸依旧如死人一般，没有任何情绪表露。没有拒绝，也没有反抗。

    ……

    西域异族，地处大乾王朝极西之地，赤地黄沙万万里，人口总数千千万。

    精元神庙，西域诸国唯一的神修圣地，受千万普通百姓日夜供奉信仰！

    因为他们相信“神灵”是存在于世的！庇护一方平安，风调雨顺。

    神庙大殿，教皇蒙着面纱，穿着一身银色圣袍，带上金色宝石王冠，手掌拄着一根墨镜法杖，端坐王座之巅，面色神圣不已，带有普渡众生的怜悯之色。

    旗下站着神庙四大神灵，它们都不是人类！皆是有万民信仰凝聚成的生命体，裹在黑袍之中。

    分别是“冥神”“法神”“血神”“精元神”，每一位神灵都有四次雷劫的实力。

    “哪位高人驾临精元神庙，躲在虚空偷窥已久，还不现身！”教皇轻声说道，声音柔和，使人听了不禁心境安宁。

    那墨绿法杖对着天空一指，白色的光晕划过虚空，裂开了一道口子，露出里面的身影。

    隐藏的人形从虚空走出，那人每一步落下都会诞生朵朵莲花。

    这并不是道术显化的幻术，而是实实在在的金色之莲，充斥着浓浓的祥瑞之气，可谓是古之大贤，步步生莲，彩霞漫天！

    “七次雷劫虚空造物，造物主神通大能。”教皇目光凝重，看着走在虚空的来人。

    “早闻精元神庙教皇威名赫赫，响彻大千。没想到却是一名如此绝代风华的倾国佳人。”来人长笑一声，停滞虚空不动。

    目光化作实质，直接看透了教皇的面纱，窥得其庐山真面目。

    精元教皇暗自羞恼，没办法只能怒目瞪着来人。

    她只有六次雷劫的修为，根本抵挡不了来人的暴露目光窥探。

    “吾也是没想到冠军侯色胆包天，当真如传闻一般肆无忌惮，竟然连本教皇都敢轻薄。

    莫不是以为突破造物主就可以在我精元神庙为所欲为！”教皇狠声说道。

    那墨绿法杖遥遥一指，虚空元气涌动，化为一只充满大道气蕴，白金色的囚笼罩住冠军侯。

    “传闻精元神庙的命运囚笼乃是至宝，虽然比不上造化之舟那等神器，但也是难得的彼岸之器。”许易看了此物，面色不变。

    “速速退去，否则别怪本皇镇压于你。”教皇怒斥，带有一股不容置疑的威严。

    她乃精元神庙的教皇，掌管西域千万万人民，一念就可决定人之生死，其威严不可冒犯。

    “呵呵。”许易轻笑着，没有说话。任凭这命运牢笼罩住自己的身体，被命运之光捆绑。

    “大哥，义弟来了，为何不出来一见。”

    突然，许易对着前方虚空大啸一声，如雷轰鸣。

    天地灵气滚滚，顿时整个精元神庙大殿内部风云涌动，掀起一阵强大的气流，肆虐十方。

    “哈哈哈，义弟，你怎么来我精元神庙来啦。”

    同样又是一阵长笑，一阵更为强烈的元气浪潮充满大殿，浓郁得让人呼吸都感到窒息。

    教皇皇座的上空，裂开一道黑色裂缝，从里面走出一个面容儒雅的中年人。

    此人穿着黑色宽大的儒服，气质更像古之大儒，带有圣贤气息。

    正是西域千万人民三千年来日夜祭拜供奉诞生的香火神灵，元气大神，掌控天地一切元气，神通广大，法力无边。

    “拜见大神！”那教皇看见元气大神显化，恭敬虔诚的弯下腰身，低下了高傲的头颅，就像虔诚的信徒，拜见自己信仰的神灵。

    而底下的四大邪神，直接匍匐在地，面色狂热。

    元气神打量着许易，据他所知晓的，冠军侯杨安不是已经被洪易那贼子杀了吗？

    为何现在又突然出现在他经元神庙，还突破到造物主的境界，着实让他大吃一惊。

    “大哥，是否疑惑小弟为何还活着！”许易笑道。

    “的确。当初为兄听闻你被洪易斩杀，闻之勃然大怒。就要为义弟你报仇，可惜被那太上道梦神机牵制，一时抽不了身。而现在那洪易此刻也成了气候，不是那么容易杀死了。”

    元气神摇头叹道，似乎煞有其事的样子，到底有几分真情实意，也未可知。

    “本侯禀乘天地气运而生，岂是那么容易杀死。每一次的挫折，大劫只会让我更加强大。”

    许易说道，霸气凛然，露出冠军侯那副唯我独尊的模样。

    “哦，原来如此。为兄果然没有看错你。”元气神笑道。

    “大哥，今日前来为弟有一事相求，还望大哥相助。”许易笑道，露出神秘的笑意。

    “何事？你我兄弟情深，何须客气。”元气神大气的说道。

    “跟我一起去造反吧！”许易说道。

    元气神:“……，……”

    求推荐，收藏，月票支持下哈。

    (本章完)


------------

第二百一十章 要以身饲魔的教皇

    “杨贤弟，你要夺位？那现今的乾帝杨盘在本神眼里也算是个人物。

    尤其是他还掌握着造化之舟这等神器之王，恐怕夺位应该不易吧！”

    元气神听了许易出言，眉目一挑，面容有些严肃。

    “大哥，可会助我。”许易笑着问道。

    “你我兄弟一场，本神定会助你一臂之力。因为本神的眼光是不会看错的，三百年前出了太上道梦神机那个造物主，成为当代主角。

    三百年后，杨安你成为造物主，那就是这个时代的主角，这天下也应该是你的。”元气神说道。

    他很看好冠军侯的未来，也乐意结交这等拥有天大气运人物，尤其是杨安的修为现在已经足够与他相媲美。

    强强联合，何乐而不为？

    “哈哈哈！”许易听了元气神此言，面色得意。

    有了西域诸国之力，再加上云蒙帝国玄天馆之力，和他青州三十万守备军里应外合绝对可以拿下杨盘以及洪玄机，夺得大宝。

    因为此时的乾帝杨盘虽然天姿卓绝，道术无双，欲做那千古之君主，开辟古往之先河，永远把持社稷神器，但是其修为却还没有突破造物主。

    而那洪玄机武道也没有大成，得入粉碎真空之境，目前也只是人仙巅峰境界，还没有踏出人仙武道的最后四步！

    许易余光一瞟，将目光放在了王座旁边，稍微弯下腰身，虔诚膜拜的精元教皇身上，意味不明。

    “啧啧啧！大哥，你这里的教皇大人也是难得的佳人，让她呆在神庙里实在是太可惜了。你看...嘿嘿！”许易露出冠军侯特有的邪魅笑容！

    元气神闻言，浓墨的一字眉目一皱，但随之就舒展开来，缓缓出言道“义弟你真是性之本色也！本神果真没看错你。”

    “大哥哪里的话。圣人有云:食色性也！”许易笑道。

    “既然如此，“元”儿你以后就跟在本神义弟身边了。”元气神淡漠的说道，他口里的“元”儿自然就是眼前这位美人教皇了。

    教皇元儿闻言，娇躯微不可查的颤抖一下，但最终还是低着头颅看不清表情，说道“谨遵大神法旨。”

    “嗯。”元气神很满意教皇的态度。毕竟他是神灵，人类就不应该忤逆他的旨意。

    “义弟准备何时动手？”元气神问道。

    “三日后，玉京城外你我兄弟里应外合。洪玄机交给你，乾帝交给我。我青州三十万守备军长驱直入拿下玉京城。”许易回道，似胸有成竹。

    “为兄那就提前恭贺义弟大业可成，坐那九五至尊之位！”元气神笑道。

    “既然大事已定下，我也不再叨扰，有些事可得提前谋划谋划了。”

    许易说道，余光瞟了那教皇一眼，目光实质，炙热逼人，便离开了精元神庙的大殿。

    走到殿口位置，身躯停顿了一下，似乎想要调头回首一望，但却没有转过身来，所以也没人知道许易此刻的想法与表情。

    许易消失后，那元气神温和如玉的脸庞，突然变得阴沉煞气，喃喃道“没想到此子如此贪得无厌，竟敢将主意打到本神身上。

    一个竖子而已竟然也配和本神称兄道弟。”

    若不是许易突破到造物主的境界，怕是今日许易的无礼，这元气神少不得还要教训他一番。让他明白什么是尊卑长次。

    “大神，那我……”教皇元儿缓缓直起腰身，欲言又止。

    “你就按照本神的意志做他的小妾吧，留在他身边。

    想来如果这杨安真的登上大宝，坐上九五之尊之位，到时以他身份也不算辱没了你。”

    元气神长吁一口气，平复着心绪，缓缓说道。

    “可是冠军侯此人风流成性，荒yin无度，传闻他的后宫绝色佳丽就有数百位。如此就算我去了，怕也得不到她的信任吧。”教皇说道。

    “只要他好色！那说明此子就可以掌控，危险性也就不高。

    而且元儿你的美貌在无欲的本神眼里都是惊艳绝绝，这天下能胜过你的人可不多，那后宫也还是得要个主人去掌控的。

    而以你掌控神庙多年的手段权柄，难道还怕拿不住杨安的人？”

    元气神说道，眼中闪烁着浓郁的火焰，他是神灵，但也有欲望。

    若是冠军侯得到天下之位，那他就用教皇元儿的绝世美色控制杨安，成为这天下幕后的掌控者。

    然后让这众生之灵全都信仰他，借无尽香火凝聚真正的信仰神格，得大法力，最终超脱彼岸！

    元儿尊崇的看着元气神，诚心膜拜，完全就像是被洗脑的无知信徒。

    看着已经消失的许易，元儿揭开了面纱，露出了真容，娇躯被白色的圣光遮掩住，朦朦胧胧。

    再见之时已经换了一副衣着打扮，以观之，却又惊若天人。

    看那绝美的丽容，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，仿佛画中仙，缥缈出尘！

    元气神见此，露出笑意，转而遁向虚空消失不见。

    教皇“元”儿看着殿外的黄色的斜阳，目露坚定之色，道“一切都是为了大神！”，便就义无反顾，化为白光飘逝，以身饲魔。

    ……

    神风国，北岸戈壁。

    本来阴沉的雷云终于散去，在黄沙隔壁上围着一众人，纷纷看着天上那人，耀眼夺目。

    “看来，易兄弟应该是渡过七次雷劫，真正成为造物主，成那世间少有的大神通之辈！”白猿王白子岳长叹。

    他奶妖仙，尸解三次，到了如今不过四次雷劫之境。

    而这洪易一年多前见不过是一届孱弱书生，虽然见识谈吐皆不凡，但却并没有被他放在心上。

    毕竟一个是天下闻名妖仙，一个是无用弱小的凡人！

    凡人又怎么会被仙放在心里？

    但也就这短短子两年的时间，真是感叹造化无常，身份对换，如今他也只能望其项背！

    洪易从雷霆之海飞下，感叹实力的增长，造物境界的神奇，不由面露振奋。

    如今他也终于有了绝对实力同他那父亲洪玄机正面辩论道理了？

    “敖鸾，为何你面露忧色？”洪易不禁注意道这位红衣似火，美艳绝伦的道友？

    “不知为何？我总感不安。近日圣地玄天馆调令云蒙帝国五大元帅集结五十万兵马，演练军事，我总感有大事发生！”敖鸾说道。

    她的天龙教乃是云蒙帝国第二圣地，而她身为天龙道主，一教之尊就首当其冲，感觉天变。

    “不用担心，让我来用易经算上一卦！”

    洪易说道，见敖鸾愁思，不禁推演未来天机吉凶，造化玄妙无量之光在他指间划过，令人目眩。

    随着推演，天机变得越来越难揣测，变得模糊，不可琢磨。

    “极，恶，凶……”

    (本章完)


------------

第二百一十一章 造反就是造反

    如今天下局势诡变莫测，武安侯府庶子洪易，也就是大乾四五年的状元爷编写出圣道之篇章“易经”。

    开设书院，广传易道！

    这一书而传之也是天下震惊。因为此经书暗合天道的变化，人道发展之未来。

    虽然此书没有具体留有修炼方法，但却阐述天地本源之质。

    可以让不懂道术的人轻易明悟大道，追寻真理。

    基本天下的读书人，乃至隐藏在山川大河的修真之士，都会前来周易书院求得一本易经手抄本研读大道，明悟太极八卦之相。

    ……

    大乾皇宫之中，乾帝杨盘手拿着一本书，赫然就是《易经》。

    “乾坤坎离，巽震兑艮，好一个八卦，大哉乾元，万物资始，乃统天，龙战于野，其血玄黄。”

    乾帝杨盘，逐一逐一的读着易经的经文，两眼之中闪烁出了一种明悟的光。

    忽然之间，他全身一动，似乎是触类旁通，领悟出了什么道理。

    “想不到这易经，居然和未来无生经相通，让朕似乎是领悟到了很久没有突破的一重玄关。

    这真是万古经王，诸子全书，没有一个比得上的。古往今来，任何秘籍都比不上。”

    乾帝杨盘目露精光，他有一股预感，明悟易经精髓之后，就能真正突破造物主的境界，成为万古第一帝。

    再加上造化之舟与洪玄机巅峰人仙联手，足够杀了那悬浮在皇室勃子上的一把刀，替天监察世间的太上道教主梦神机。

    如此方能解开心中枷锁，一展宏图，重复上古圣皇之景！

    “陛下，冠军侯杨安求见！”一名黑袍小太监此刻慌忙跑进来，扑通跪地。

    “杨安？他来做什么。宣他进来吧。”乾帝杨盘说道。

    “不用宣了，本侯已经来了。”

    许易一步踏进了恢宏壮观的金銮殿，目光直视黄金龙座上与他有着几分相似的中年男子。

    他是冠军侯，一路进宫根本不会有人阻拦。

    “杨安，见到本帝为何不跪？难道在青州呆久了忘了最基本君臣之仪。”

    乾帝杨盘斥道，目光威严，面色不愉。前倾着身躯，犹如一条发怒的真龙，有一股威压逼近许易。

    “本侯已经来到这里，皇帝陛下难道还不知本侯所求。”许易轻轻笑道，显得风轻云淡。

    真正的上古祖龙之躯都被他抽出脊梁炼化成了小千世界的撑天之柱，更有数百天龙之躯被天地烘炉化为神龙血晶滋养打神砖。

    而乾帝杨盘这条伪龙之气怎么可能慑服他的心魂之魄。

    “冠军侯，你可知我为何给你取名杨安。朕知道你灵魂的来历，是来自天外天的吧。

    这“安”字就是希望你可以一身安稳，别记挂一些不属于你的东西。

    否则也别怪本帝不念最后那一丝血脉之情斩了你。”

    乾帝淡淡说道，平静的言语可以使人颤栗，杀意盎然。但却又气度不凡，也显得有些不可捉摸。

    “没办法？天命使然啊，这九五之尊之位本侯必须争啊！”

    许易突然笑了，其神魂念头化为雷弧之芒，穴窍星辰元气暴动不已，生出白色的蒸汽直冲云霄。

    宛若苍穹异变，声势浩大，异象纷呈，撕裂空间，径直来到乾帝杨盘身前。

    此刻两人之间所差的距离不过分毫，四目相对，强烈的气压从二人身上散发。

    那无形的气流化为两条蛟龙相抗，冲天而起，互相纠缠撕咬，声势掀翻了金銮大殿。

    那黑服小太监直接就被吓得肝胆俱裂，魂飞天外。

    “逆子！”杨盘虎目狠狠瞪着冠军侯，狠声出言，杀气毕露。

    他已经完全放下了最后一点血脉之念，父子之情，准备镇杀冠军侯这个谋朝篡位的异端。

    然而他失算了，久居高位的他终究还是没有算出眼前的冠军侯早就已经不是从前那人。

    瞬间，许易的左右手同时出现一黑一白两朵曼陀罗花！

    “光暗胎藏大结界，封印！”

    “这是！”乾帝杨盘看这两朵袖珍的曼陀罗花，心中警惕大增，脑后瞬间出现九轮功德光圈！

    这是未来无生经凝练众生信仰的神通，每一轮光圈都能抵得上两次到三次雷劫的高手！

    如此九轮功德光圈便是未来无生经大成之相！真如神灵将世，佛法无边一般。

    “真空大手印！”

    乾帝大吼，一掌拍出，虚空破碎，无尽的元气灵基直接被蒸发殆尽。

    那真空巨手印便迎接左右光暗两朵曼陀花！

    黑色的曼陀花，乃是玄天馆至高密典“玄天暗黑录”里记载的最强封印道术“暗黑曼陀罗花胎藏大结界！”

    而白色的曼陀罗花，乃是大禅寺无上经书“过去弥陀经”里记载的最强封印神通“光明曼陀罗花胎藏大结界”。

    玄天馆的第一代创始人玄天道尊“玄”，在上古之时就与大禅寺的创始人元皇“元”是死敌。

    两者斗了一生，互有胜负。尤其是道术方面，一光一暗，针锋相对。

    而在今朝此刻，两位大能的神通法术就在许易手上还原，一人掌控光明暗黑之力。

    一抹刺目光芒！许易的左手与右手并拢在一起，留下一丝缝隙。

    两朵蕴含极致之光，极致黑暗的曼陀罗花之力开始相互融合，产生了不可思议之变化。

    “嗖！”

    那光芒瞬间一下就缩小，变化得无穷小，介乎于存在和不存在之间的无穷小。

    化为一点，但是一点之中却蕴含宇宙毁灭创造的真谛。接而又无穷大小，变成一番黑白矩形方正一下将杨盘罩了进去。

    那化为巨掌的真空大手印直接就被光暗融合之力，崩为齑粉。

    而光暗两重封印降临控制住乾帝，造物主的威能，将之阴神按回体内。

    雷劫高手，造物主之下的修行者要想施展神通法术，作祟人世。

    那必须就得阴神出窍，才能显威。

    神魂困在身体里，如同凡人无异。除非是法武双修，以肉身之力逆行。

    神魂一时被封印体内，乾帝杨盘已经慌了。

    “造物主？你怎么可能突破造物主？”

    乾帝杨盘想要反抗，正欲祭出造化之舟绝地反杀！

    然而许易的七劫造物之力，直接镇压住他的神魂，光暗封印，切断与造化之舟联系，一身六次雷劫的道术完全施展不开！

    他失算了！失败了！

    颓唐的坐在龙椅之上？双目无神。

    “乾帝，以你武道武圣境界也未尝没有一搏之力？”许易笑道。

    “自古成王败寇，本帝不甘又能如何？杨安，你很不错。很多人都小看了你啊。”乾帝杨盘说道。

    “呵呵，我知道你在拖延时间，不过洪玄机是不可能来了。

    他已经被元气神牵制，给你一炷香。你最好考虑清楚。”

    许易拿出一道已经拟定好的禅位圣旨，放在杨盘面前，静静的等待。

    “你很好！”

    乾帝杨盘大笑，指着许易，透露着一股疯癫之色！

    求推荐，收藏。有月票支持一下哈。

    (本章完)


------------

第二百一十二章 皇朝一统

    大乾王朝，乾帝杨盘。正直壮年之日，气宇轩昂，英武不凡。

    其雄心勃勃，欲统一四方宇内上下，成就自古以来第一位大一统大帝。

    然而就在昨日正午时分，乾帝杨盘在金銮殿当着满朝文武，当着首辅大臣洪玄机的面前，拟了一道圣旨，禅位冠军侯杨安，自己去当那太上皇颐养天年去了。

    乾帝杨盘是禅位，把锅甩出去了，但是底下的文武大臣可不答应啊。

    自古立长不立嫡，长幼分别有序，怎么能乱了老祖宗定下的伦理纲常。

    这冠军侯杨安虽然也有皇室血统，但是怎么排也轮不到他啊！

    于是纷纷请求乾帝改旨，立那太子杨元为新皇。

    然而如此，冠军侯挥下三十万守备军直接包围玉京城，把那些嘴硬的老骨头，腐臣杀了一批又一批直道无人敢出声，方才罢休。

    而在这过程中，出奇了武安侯洪玄机，这位首辅大臣一语不发默默不言，静看冠军侯杀得满城风雨连篇，也又不知在想些什么！

    与此同时，南方草原的云蒙帝国，西域精元神庙下的千万异域之民的国度。

    两者是除大乾王朝之外在这大千世界最为强大的帝国势力，数千年与大乾争斗不休，宿有仇恨。

    甚至三百年前的云蒙太师宇文穆还曾摔十万铁骑直接攻杀到大乾玉京城的帝牢关下，就差一步捅破玉京城。

    如此两国在冠军侯登基之后居然同时向大乾归诚，并入大乾版图之下。

    如此惊闻，有些人方知这天下变了！

    就连古之圣皇都没有做到的大一统，如今却在冠军侯这个小儿身上看出了那么一丝苗头。

    ……

    永和宫，如今乾帝杨盘的囚禁之所。

    杨安安静地坐在大院里的石凳上，穿着黑色的蟒龙长袍，头发散乱披在后背，目光看着天空，脸色苍白不已。

    “怎么样，成为一个普通人的感觉如何？”许易来到此处，随意坐在石凳一旁，倒了一杯茶水。

    “人生如棋，一找不慎，万劫不复，本帝无话可说。”杨盘淡漠看了许易一眼。

    他如今只是普通人，一身道术全都被废，就连用万民信仰凝聚的九重神灵光圈都许易剥离。

    想要翻盘，着实不易！

    “你应该知道本皇今天来的目的吧。”许易泯了一口茶水，随意说着，看着淡漠的杨盘道:

    “虽然你交出了真本未来无生经，甚至连半成通晓人道发展的“未来之主”也说出，可是却依然不肯说出造化之舟的下落吗？”

    造化之舟！这可是造化道至宝神器，然而许易翻遍了整座皇宫都没找到此宝，显然杨盘是故意藏起来了。

    “本皇是不会告诉你的！你也别想得到它。”杨盘说道。

    “无所谓。造化之舟虽然是彼岸之器，但是就算在如今的你手上又能发挥几分神威？”

    许易站起离开，走到了永和宫门前，突然说道“对了，还是要谢谢你。如果不是你的造化之舟在太古龙墓抵挡妖王“空”。

    本皇也不会在得到整座太古龙墓的宝藏后安然离开。”

    说完，许易立刻离去。而乾帝杨盘却瞳孔紧缩。

    当日他莫名与妖王“空”大战一场，甚至还损毁了造化之舟一部分威能，然而到头来却发现龙墓的宝藏早就被人捷足先登了？

    ……

    天牢最底层，那是大乾用来关押最穷凶极恶的犯人所设立的天罗地网层。

    可是如今此地却关押着两名地位尊贵的皇室成员。

    “没想到父皇居然把皇位传给杨安那个私生野种，真是不公啊。”

    太子杨元一身白色囚服扒着铁囚笼使力扳扯，全身的气血鼓荡。

    披头散发，筋肉关节噼里啪啦炸响，雄浑的气血击出来，欲要打破铁牢，破笼而出。

    然而这铁牢笼，像是生根似的一动不动，没有丝毫破损迹象。

    “别废力了，这天牢买乃是天外精钢锻造，别说是你武圣，就是人仙高手都不可能伤之分毫。”

    牢笼的对面同样坐着一名白服男子，相比疯狂的杨元而言，却似平静得多，正是玉亲王杨乾。

    “难道大哥你真的以为父皇会昏庸到将皇位传给冠军侯？”杨乾缓缓说道。

    “我知道，但是我不甘啊！那个位置只能由我来做。”杨元面色扭曲到不自然。

    最终颓废一屁股坐在地上躺了下去，也不知是他第几次扳扯精钢铁牢了。

    “若无冠军侯？整个朝堂怕是也只有四弟你能与我一争吧。

    我是驻守青州边境才会不得被杨安拿住。

    四弟你在玉京应该闻风而动，奋力反抗才是，为何乖乖被拿到这天牢。”太子杨元问道。

    “冠军侯拿了陛下的圣旨，我也不得不从，否则就是叛逆。

    而且当时冠军侯已经大军围住王府，众目睽睽之下我也没想到杨安如此胆大，三十万大军说围绞就围绞，失去先机，只能束手就擒，否则我玉亲王府必定血流成河？”

    玉亲王杨乾长叹，冠军侯这手闪电出击真是震住了不少人，让他不得不服。

    “四弟，不过看你气势沉稳，临危不乱，倒比我这太子沉得住气啊！看来这些年长进不少。”太子杨元笑道。

    “哪里比得上太子殿下。”杨乾笑笑不做声。

    “他是在等当今的文道领袖易子前来救驾，自然不急。

    杨元你恐怕还不知道吧，玉亲王殿下早就和洪易密谋对付你，推你下台。可惜棋差一招忘了本侯这个意外！”

    却是此时，许易一身金色龙袍走了进来，面露笑意。

    “什么，杨乾你居然已经同洪易联手？”杨元猛地坐起，面露怨恨之色。

    他永远记得那个看起来人畜无害，面对皇室王权都显得云淡风轻的年轻人，当着众多人物之前狠狠抽他一把掌！

    那个人就是洪易，自以为身为鬼仙超脱生死，可以践踏，肆意藐视王权的叛逆者！

    玉京王杨乾死死盯着许易，目光似要吃了他一样。

    许易看着这人，与乾帝杨盘长得七分像，更深得乾帝的程度胸襟传承。

    太子杨元和他相比，简直不知差到哪里去。

    若是没有许易这个搅局者，那么眼前的玉亲王杨乾将是大乾的下一任皇帝，年号号称“玉皇大帝”的君主，可见其心之雄！

    求推荐，收藏。有月票支持一下哈。

    (本章完)


------------

第二百一十三章 各方行动

    出云国，东海之滨，沙垒城堡。

    此刻里面聚集了许多人，各个面色各异，似愁眉不展。

    “没想到这冠军侯居然拿下了乾帝杨盘，真的当上了皇帝。”一身火焰红裙的天龙道主敖鸾说道。

    “是啊，洪易。而且元妃还在乾帝宫中，以冠军侯好色的品性，肯定不会放过元妃的。我们要不一起杀去乾宫，去救人。”

    白猿王白子岳说道，一向气质沉稳的他，此刻也不由方寸大乱。

    “哎，我如何不知。玉亲王杨乾也被冠军侯打入天牢最底层，多年准备的实力一朝就被瓦解。”洪易说道。

    他是知道乾帝杨盘的厉害，是有大雄心，大野望的君主。

    更有造化之舟这等神器之王相助，居然也被冠军侯拿下，可见其实力已经增长至一个极为高深的境界。

    “冠军侯此人虽然是篡夺皇位，但毕竟也是皇室血脉，有着乾帝的禅位诏书，便是名正言顺，符合大义。

    若是我们联合对付他，便是叛逆，不占人和！”大儒谢文渊说道。

    “只是昨日那冠军侯已经给我出云国，以及珞云公主的神风国下了投诚通牒。

    若是两国不依附大乾，成为下属国便会被出兵征讨，灭国。”银鲨王禅银纱说道。

    她虽然是尸解鬼仙，但是这一世之身却是东海出云国的公主，其间因果是不可能斩断的。

    “没想到，我这一世尸解之身的儿子，居然能推翻杨盘这个枭雄。”

    却是一名身穿淡黄色罗衫裙的女子说话了，珠眸闪动，此女生得国色天香，我见尤怜。

    尤其是美丽的娇躯上时不时散发一股诱人的香味，可以轻易的勾动男人的欲火。

    若是道心不坚者，很容易就会被迷倒，拜倒在其石榴裙下，任凭差遣。

    此女正是前闻香教圣女芸香香，而冠军侯就是她前世尸解前生下的儿子。

    “冠军侯必须得除，若是让他融合消化整座大乾的宝库，甚至得到造化之舟，那天下将无人可以制服。

    甚至以其品性，也许未来整个苍生都会遭受他的劫难”洪易说道。

    他已经编写易经，开创书院，明白易道，懂得趋吉避凶。

    深谙八卦天和，若是再让冠军侯如此发展下去，也许连他也制止不住。

    于是这一群人开启了某个针对许易的绝杀计划。

    ……

    天外某处，无尽虚空。

    某白衫年轻人坐在虚空，正在吸收宇宙星辰之力。

    其人面冠躯玉，丰神俊秀，难得的俊俏容颜。只是其神色，却是平淡无常，没有丝毫情绪，有的只是漠然无情，面对他就像是面对无情的天道。

    “教主。”虚空泛起了一丝涟漪波动，一名白衣仙子凌空飞来，此女的气质同这年轻人十分相似，都是面生无情相！

    “苏沐，何事。”那人问道，睁开了眼眸，似有一轮惶惶天道自行运转，星辰幻灭，大道无情。仿佛苍天意志的化身，主宰人世沉浮。

    他就是天下第一人太上道教主梦神机。

    “冠军侯杨安已经取代了乾帝杨盘，当了新皇，改国号大华！”苏沐说道，言语平静，像是叙述。

    “杨安此人虽然天赋惧佳，禀乘大气运，但是其气量狭小，不足成事。

    那乾帝杨盘怎么会被这小儿取缔。”梦神机淡淡说道，一点也没把冠军侯放在心里。

    “据我所知冠军侯提前一步突破到了造物主！”苏沐说道。

    “造物主？”梦神机喃喃自语。

    “教主您之前也是支持冠军侯，传他太上丹经，把他作为一枚牵制杨盘的棋子。

    可是现在这枚棋子已经脱离了掌控，恐怕...”苏沐说到这里，停顿一声，有些忧心看着梦玄机。

    “恐怕此子倒戈相向吗？自古历朝历代的帝皇界都不允许修炼道术，就是担心帝王修得长生术，将天下变成一家之姓，乱了纲常。

    于是我太上道应运而生，替天监察凡间，凡有帝皇修炼道术突破鬼仙，必杀之。”

    梦神机淡淡说着，看不出喜怒，看着苏沐道：

    “不过冠军侯毕竟由我太上道扶持的，苏沐你带着本教太上封魔剑去见冠军侯，若他愿意自废道术修为，那他还是这天下之主。

    若不愿，你就告诉他。本教到时亲自找他斩之！”

    一语落下，带着不容置疑的威严，只因为他是梦神机！！

    ……

    天外天，中央星辰。

    领袖虚易站在虚空，他的面前站着一名年轻人人。若是有人见此，便会发现此人与冠军侯长得一模一样。

    “虚无一，你即可刻赶往大千世界杀了你的那个影子！他在大乾王朝名叫杨安。”虚易说道。

    “是。”年轻人微微颔首，面目冷傲。随手一拳轰破了虚空，接着露出一条空间裂缝，径直化作闪电飞入进去。

    “快了，只要本座再进一步，融合盘皇的阳神之念，便可以突破阳神了。

    到那时，十方宇内还有何人能敌！”虚无一目光悠远，接而融入虚空消失不见。

    ……

    大乾，玉京城，皇宫内院。

    “呼。”

    长出一口气，许易睁开了眼睛摄魂出一抹晶莹之芒。

    方才他已经将中央领袖虚易的元神分身记忆全部显化，加上原本的自身凝练三百穴窍。

    如今已经初步完成了一千一百九十七枚大穴窍的秘密，只是还未全部贯通，需要一点时间，或是庞大晶气填充，方能大成粉碎真空。

    人之穴窍一千二百九十六枚大窍，而一窍蕴含百枚小窍，合计共为十二万九千六百，为一元。

    “轰！”许易伸手一拳向着前方虚空击去，肉眼可以看见一股有形拳力竟然将虚空扭曲。

    这便是人仙巅峰之上的一层境界，拳意凝练成实质！

    可以干涉物质，移山倒海，缔造空间，干涉时旬，和道术灵魂之力，元神之力于二。

    “不知道那洪玄机，与洪易有没有修炼到这一境界。”许易暗想。

    随着人体穴窍的开发，那神灵之力的释放。许易愈发觉得人体隐藏的潜能实在至深，受用无穷。

    “陛下，修炼这么久了，怎么不休息一下，身子坏了臣妾会担心的。”

    此刻，内院外。一身浅黄色薄纱打扮的女子袅袅二来，其带些撒娇似的语气听了感觉酥骨销魂。

    再看那女子媚眼如丝，春意盎然，用屁股想都知道她是何意？

    “有谁能看到，堂堂精元神庙的教皇会是如此小女人模样？”许易暗笑，准备接招。


------------

第二百一十四章 信仰魔种！

    “原来是教皇元儿啊？你来做什么？”

    许易问道，看着眼前绝色的女人，不由生出一丝惊艳，但仅仅于此罢了。

    “侯爷莫不是忘了，人家不是都已经是你的人了。”元儿娇笑道，带有一丝嗔怪。

    “是吗？我怎么不知道，还有不要再称呼我侯爷了，叫我陛下。”许易说道。

    闻言，这精元教皇美眸微不可查的闪过一丝怒意。但随之却隐忍不发。

    “看来元气神对你们西域人的洗脑很成功啊！”许易忽然说道，带着莫名笑意。

    “你什么意思？”精元教皇问道，目光变得丝丝危险起来。

    “做人不能做自己，那也太可怜了。”

    突然，许易伸出了手掌，如闪电一般按在精元教皇的白皙的额头上。

    “你想干什么？”精元教皇眼中露出一丝慌乱。

    “帮你解脱！”许易说道。

    眼中射出一道夺魄精芒，神念一下子来到了精元教皇的魂海。

    魂海之上，波澜起伏。凶险万分，一着不慎，将万劫不复。

    千万念头浮动，代表着人之一生的记忆藏在其中，犹如动画一帧一帧，全都在许易的眼里一览无遗展现。

    若是旁人观这千万念头，必定会因为承受不了神念蕴含的复杂记忆而疯魔崩溃，不能自己。

    但许易不一样，突破至七次雷劫造物主境，神魂念头恒定一元之数。

    并且以此为根基，不断衍化千万新念，其念头早就比平常人多数倍，有几十万之多。

    许易神念一动，化为纯阳电弧劈开了精元教皇魂海。

    魂海波涛，念头飞散。那底下却是无尽的黑暗虚无，空空洞洞。

    但是却有一阵阵低喃靡靡的梵音从底下缓缓传出，这种声音很温和，很亲切。

    但同样也很魔性，说不出的异样感，让人听了忍不住沉迷进去。

    饶是许易神魂强大，也不禁生出了一丝恍恍惚惚，随之神念化为一把锋利的智慧神剑，才将这糜糜似洗脑的梵音给斩掉。

    斩破了迷障，那魂海下的黑暗虚无终于显露出庐山真面目。

    一颗金黄色的奇异种子悬浮在那，散发出微弱的光芒。

    不过在许易眼里他却看到了一个人的脸庞隐约在不断闪动，似在不断的谆谆诱导。

    而金色种子的底下却有一道虚幻的影子跪倒在那里，匍匐跪拜祈祷，那是精元教皇的意念所化。

    “那颗金种里面蕴含着强烈的香火气息，与那杨盘凝练的九重神灵光圈有着异曲同工之妙。

    莫不是元气神在精元教皇的识海里种下香火魔种？”许易自语，眼中闪过一丝明悟。

    若论这天下哪一门关于信仰香火一道的法术最为高明，当然莫过于大禅寺的三本至高经书里的最后一本“未来无生经”。

    而现在乾帝杨盘手上的唯一一本未来无生经就在许易手里。

    “还不醒来！精元教皇。”

    许易一身冷哼，化作一道惊雷霹雳，如一道闪电划破长空，又如一盆冷水当头倒下！

    同时那悬浮的香火魔种散发亿万条蛊惑之光，想要驱逐许易这个外来者。

    “可笑。”许易看着那颗魔种的异动，十万神魂念头变幻，毁灭的雷劫之力缠绕其上，化作一尊雷霆大佛，劈头盖脸狠狠一式佛陀法印将之打成碎渣！

    魂海一刻，而在外界只不过一瞬间。

    许易按在精元教皇额头上的手掌，乳白色的光芒在他掌间迸发四射，掀起一阵强大遮眼的狂风。

    “啊！”

    一声惨叫，精元教皇的灵魂像是被挤压出来似的，离着人体一三四尺远，层层叠叠，迷人之眼。

    “破！”

    拳意一震，空间扭曲，化作实质的拳芒，一下拍在那离体的灵魂上，将附在灵魂的金种之光给拍了灰飞烟灭。

    “嗖！”

    香火魔种的糜糜光辉被震散四去，精元教皇离体的灵魂一层一层重新回复到身体里去。

    同时这精元教皇无力的跪倒在地，香汗淋漓，不停发出粗重诱人的喘息声，听起来不禁可能会让人想入非非。

    不过在许易耳里，却听出了一丝如释重负的意味！

    “现在，你又该如何选择？还信你口中无所不能的大神？教皇大人？”许易笑道。

    精元教皇元儿瘫倒在地，眼神不再像以前那样充满虚伪灭阴谋。

    纤细的手指狠狠抓着地面，面露恨恨之色，说道“我西域万万子民信仰元气神三千年，没想到这所谓的神灵居然在我们虔诚的信仰里植入奴隶的种子。”

    “它会后悔的！”

    许易静静看着虚空。神灵人信它就存在，人不信它就没有。

    “啪，啪，啪！侯爷好神通，好手段！”

    这时，不知从何处又走出来一名女子，又是一身白裙打扮，又是脸上蒙着面纱，又是妥妥的某个圣女模板！

    “苏沐？你这散花楼的第一头牌来我这皇宫何事？莫非也想入本皇后宫。”许易笑道，

    在冠军侯的记忆里只和梦神机接触过几面，而苏沐虽是大乾玉京城散花楼的头牌人物，但却也是神龙见首不见尾。

    所以那死鬼冠军侯本人的尿性，也曾是心中遗憾，恨不得一睹芳容，花前月色。

    苏沐听此许易轻薄调戏的言语，也不恼怒，只是平淡..而平淡。

    因为她们太上道的教派讲究太上忘情，不会轻易为外物所动，更不会动情。

    “我前来只是传达太上教主的旨意！”苏沐说道。

    “旨意？这天下只有本皇可以下达旨意，你太上教凭什么？”许易说道，语气发生了变化。

    “我太上教代天监察世间，哪怕天子也不列外，受其监管。”

    苏沐说道，同时其手心出现一把约三尺有余的光芒，代光华散去之时，却是一把造型古朴的长剑。

    剑刃无锋，剑身却森光烨烨，给人一种冰冷无情之感，倒也契合太上无情的理念。

    “这是太上道至宝太上封魔剑，上古圣皇“太”的配剑与盘皇三剑齐名！，其剑通灵，威力莫测。”

    却是已经恢复正常状态的精元教皇说话了，美目闪过晶莹流波。

    “这就是你只身入皇宫，有恃无恐的原因，底气所在？”许易笑了，笑的很开心。

    “这只是教主赐我防身所用，毕竟冠军侯名声在外，人家一介弱女子当然得防身呀！”苏沐也笑了。

    这一笑百花盛开绽放，寒冰融化成水，世间渲染了几分色彩！

    “传太上教主法旨，自古历朝历代帝皇不得触碰道术。

    杨安你若自废道术修为，那你还是这天下君主。若是执迷不悟，妄想做长生帝皇，那我太上必代天行道！”

    昙花一现的笑容消失得无影无踪，接而便是无尽的冷漠与不容置疑的威严！

    求推荐，收藏，有月票也支持下哈。

    (本章完)


------------

第二百一十五章 登基大典 四方围杀

    “太上封魔剑虽然是远古阳神高手“太”的配剑，但它毕竟不是阳神。

    你太上道自诩代天监察世间，为天地执法者。也不知谁给你们信心，真是够无耻的。

    三日后，本皇登机大典，看这天下有谁不知死活！”

    太上道圣女苏沐已经被许易翻手镇压囚禁起来，不过区区五次雷劫的修为以为凭借一把至宝神剑就可以藐视皇权威仪，真是不知所谓。

    “呵呵。杨安，你竟敢镇压于我，我太上神机教主已经渡过九重雷劫虚弱期，你就等着承受他的怒火吧！”

    苏沐冷笑，她也没想到这冠军侯居然如此胆大包天，竟敢动手。

    她可是太上道的圣女，天下第一人的传人，就连那乾帝杨盘也不会如此无礼待她。

    “看来你还不服气，应该是高傲惯了吧。视众生为蝼蚁，太上无情在我看来不过是个笑话。

    不过你算得上少有的美人，本皇自然不会杀你。如今就封住你的道术修为，充当本皇后宫吧！

    我倒想是看看梦神机知道他的太上道圣女堕入红尘，会有如何感想！”

    许易一把将太上封魔剑丢到了小千世界里的天地大烘炉里炼化，戏谑看着眼前的冰冷美人。

    “元儿，带这位苏小姐，见见一下本皇的后宫佳丽吧，对新人一定要亲切一点。”

    许易自顾吩咐道，就离开了御花园。徒留两个心思复杂的女子。

    ……

    大乾王朝，金銮殿。

    许易坐在这九五之尊的皇位上目露沉思。

    凭心而论，这个位置其实没啥特别的，反而有些冷硬，有些疙瘆屁股。

    “凰焰焰，你觉得三日后的登基大典会如何？”许易问道，看着一旁站着的红裙美人。

    作为后宫第一把手，许易当上新皇。这凰焰焰的地位也是水涨船高，可以说是一人之下，万人之上也不为过。

    “怕是到时各路妖魔会出来作祟，阻拦陛下登基大典。”凰焰焰回道。

    “是啊，的确如此。这也是一劫，为皇者劫！”许易叹息。

    ……

    出云国皇宫。

    这里是八大妖仙之一禅银纱的国家，她为一国之公主。

    而此刻洪易一行人就集结在此密谋大事。

    “三日之后便是冠军侯杨安登基大典，到时我会去祭天大坛狙杀杨安，牵制他。

    而你们前去天牢深处营救玉亲王杨乾，推他为新皇。”

    一身儒袍的洪易淡淡说道，目光如炬，闪烁着睿智之色。

    “冠军侯杨安的皇位毕竟是篡位叛变而来。

    占不得纲常大义，到时必定各路反他人马共同联合对付此魔，那时他必定身受囹圄，少不得众判亲离，登基之日，也便是此人陨落之时。”大儒谢文渊说道。

    众人听闻露出了然之色，纷纷赞同。

    ……

    东海妖神山。

    妖王“空”时隔千年时光，再回太古魔猿的祖地。

    这妖神山上的太古魔猿后代感到苍穹上太古妖王“空”身上散发的强大气息，妖躯颤抖，匍匐在地。

    “空，你难道不想知道夺你娑婆宝树，毁你千年道果的人是谁？”

    这时，一名黑金蟒袍的中年人影凌空而来。

    “你是谁？”

    “空”出言，金色瞳孔射出一道光芒，妖气直冲云霄，磅礴雄浑，转眼间天地变得墨黑，被黑云遮盖住！

    “洪玄机！”

    那人回道，面露冷笑。

    ……

    西域，精元神庙。

    元气大神沉浸在三界元气池中凝聚来自西域万民的信仰，以得一枚信仰神格超脱彼岸。

    “日后若是本神控制了杨安，那么得众生信仰种香火之种，便可真正成神！

    不知元儿有没有得到杨安的信任...”

    元气神泡在池里，双眸微眯，周围浓郁成液的元气缭绕，显得神圣无比。

    但是其嘴角上挂着的漠然却破坏了这份意境。

    突然双眸猛得炸开，元气池水翻腾不已，咕噜咕噜冒着白色水气泡沫。

    “是谁破了本神的魔种！”

    元气神怒吼，这一刻突然变得凶神恶煞，丑恶无比。

    ……

    三日后，玉京城皇家祖地，祭天大典，但同样也是新任皇帝登机之日。

    祭天的流程很快，就要接近尾声时候，在前任皇帝杨盘为许易递上王冠之时。

    天色异变，黑色的妖云滚滚而来，当然在普通人眼里，这只是如同的天气变化而已。

    但是在道术大家眼里，能改变天地异象的，那都是鬼仙真人之流的高人出没。

    “来了吗！”

    许易站在祭天大殿的最高层上，穿着金色的九龙皇袍，气势逼人，宛若真龙出世！

    苍穹之上，乌云之巅，站着一人。

    那人一身白色的儒衫，样貌很普通，没有多大特色，却有圣贤气质流露，让人不禁折服。

    这是一种领袖气质，也可以理解为光环！无脑的让人膜拜！属于主角专属。

    “洪易。”许易冷哼。

    “冠军侯，你逆天而行，品德败坏。囚禁皇子，手足相残。逼宫乾皇，谋朝篡位。

    如此之人，怎能做天下之皇，我洪易不答应，我的易道也不答应，整个天下的黎民也不答应！”

    洪易说道，声音洪亮，掷地有声，以他的修为，只要愿意，一声足够使得整座玉京城的百姓听到。

    果然，在洪易话落后，在许易的神魂感知里面。一阵来源于玉京城百姓的骚动之音，不断扩散，顿时人心惶惶！

    “洪易，你别给我扯这些虚的。这个世界谁的拳头，谁的话那就是道理，就是规则。”许易大声说道，面色俾倪无惧。

    “一年多前你也不过是一个无用书生，在你老子洪玄机面前不也是唯唯诺诺，颤颤惊惊。

    还有你母亲梦冰云的死，你不是也不敢向洪玄机辨理。

    怎么现在就敢了？是因为什么呢？”

    许易笑看着洪易脸色变幻，果然他母亲的死就是此人的逆鳞，不能随意触碰。

    “君子当能屈伸，如龙落魄之时可藏田舍同那蚯蚓为伍，腾飞之时也当翱翔天空，扶摇直上。

    洪玄机的冷漠，故意让赵氏毒杀我母，作为人子又为何不能替母伸张正义，道理。”洪易说道，目光微冷。

    “呵呵？伸张正义，为了母亲的正义，就要对父亲喊打喊杀，你这个圣道君子还真够可以啊！”许易笑道。

    他可是知道最后结局的，洪易不仅废了自己父亲洪玄机的全部修为，还让其跪在其母祠堂里日夜忏悔。

    且说好的不杀，但最后还是把洪玄机的神魂记忆炼制到他那本镇压众圣殿文道气运的“群英苍穹录”里面，手段还真是绝了。

    “吾不与你狡辩，圣道在我之手，你就是邪魔歪道，人人得而诛之。”

    洪易也不想同许易废话，因为幼年儿时的记忆是他怎么也忘不了的伤疤，与梦魇，他不想触及。

    求推荐，收藏。有月票支持一下哈。

    (本章完)


------------

第二百一十六章 登机大典 四方围杀二

    “嗖，嗖...”

    一阵冷得刺骨的凉风刮过，让人感到不寒而栗。

    大乾皇宫，元妃阁。

    一名白衣俊郎，腰间挂着酒葫芦的年轻人来到这里。

    看到阁内安静坐着的白衣女子，不由心神激动不已。

    “元妃，速速跟我离开皇宫。此地已经不能久留。”年轻人说道，连忙走入阁内。

    “快走，白子岳！”

    忽然，香狐王元妃忽然睁开了双眸，面露焦急之色。

    “怎么？”

    白子岳疑惑，但是转瞬间，刚刚踏入阁内。世界景色变化，沧海桑田间，斗转星移，最终变成一片死寂虚无的黑暗。

    “玄天暗黑界！”白子岳也是妖仙之流，活了几百年，见识非凡。

    这时，黑暗上空划过一条银河之桥，一身黑色流水袖裙的女子踏空而来，脸色淡漠，像是融入黑暗呃暗夜女神，让人惊艳。

    尤其是她的一双凉眸，蕴含着宇宙星辰，璀璨无垠的银河暗灭重生，且时刻有着混沌接替，空间与时间交替。

    这是将要突破至七次雷劫造物主前的征兆！

    “白猿王，你我同列天下八大妖仙，今日吾倒要看看你有何本事能与本王同列！”黑裙女子说道。

    “天蛇王星眸！”白子岳目露凝重之色，手心不由捏出了汗！

    ……

    天牢最底层，关押最穷凶极恶之人所在地。

    洪易的道侣禅银纱带着一行人如火如荼杀了守备的士兵，转眼间就来到此处。

    “你们是？”玉亲王看到来人，眼睛里闪过一丝惊喜，但还是压抑情绪问道。

    “是洪易让我们来救你的。”禅银纱冷冷说道，正要打碎精钢铁牢的枷锁。

    突然间，世界又一次变黑了，变得虚无空洞！转眼间牢笼不再，深处陌世！

    “玄天暗黑界！”禅银纱身后的红裙女子说道。

    她是敖鸾，乃是云蒙天龙教天龙道主。天龙教虽然是云蒙帝国第二圣地，但是和玄天馆比起来那其实还是差得远了去！

    “我们中计了！”又是一名女子出声，蒙着面纱，身姿婀娜！

    玄天暗黑界的中央，一颗黑暗星辰悬浮当立，这是玄天馆至宝“暗星”，乃是当年上古圣皇长生大帝都为忌惮的神器！

    而暗星上坐着一名穿着黑色道袍道人，身化黑暗之界，犹如掌控黑暗的神灵，其散发的气势如同深渊域海，让人喘不过气！

    这是八次雷劫巅峰炼魂成神的玄天馆第一任馆主，上古玄天道尊的衣钵传人“暗皇道人”！

    “暗皇道人”睁开了黑眸，射出一道划破漆黑虚空的光芒，露出一抹神秘笑意。

    同时目光看着那名蒙着面纱的女子，道“母亲，没想到还能见到您的尸解转世之身！那种令人迷醉的香味真是让我留恋啊！嘿嘿。”

    “你是杨安！”

    那面纱女子正是尸解转世的芸香香，她的前身算是乾帝杨盘的妃子，也是生下了冠军侯的女人。

    “暗皇道人”也正是被许易附体的人前傀儡。

    突然就将身下的至宝暗星一托，不断浓缩精华，最终化为一颗黑珠在手，狠狠朝着底下一群人镇压而去。

    ……

    大乾，祭天大殿。

    “洪易，如今本皇已经突破造物主，你能耐我何？”许易张狂的大笑着。

    “死在我手里的造物主，又不是没有，今天我必诛杀你这个天外邪魔，还在世间朗朗乾坤。”洪易冷冷说道。

    其身后散发着浓郁的文道光辉，座圣殿凭空出现，七彩的祥云色彩将他衬托的如同圣人降世。

    “众圣殿，文道正气镇压世间一切邪祟！”

    洪易的文采不可否认的确艳惊世间，否则也不会得到诸子百圣的共鸣认可！

    如此一招以文道之气作为攻击手段的法术，威力巨大。

    因为此众圣殿文气已经隐得来自中古的诸子百圣显化世界，清天梵唱！

    “洪易，本皇可是正统，得乾帝禅让圣旨。你身为大乾状元，不思忠君报国，如此明目行凶帝皇，大逆不道，当诛！”

    许易同样一声大吼，声音穿透玉京城，响彻四方，震撼天地。

    同样手心散发出一抹璀璨的金色光芒，“打神砖”这件蜕变已久的神器终于再次绽放神采！

    “管你什么诸子百圣，文道正气！给我一砖撂翻！”

    那“打神砖”飞跃苍穹，本来只有巴掌大小，突然“嗖”一窜变得方圆百丈金砖，狠狠朝众圣殿的文道光辉压下！

    “创世纪，众圣光辉！”

    此次洪易并非出窍而来，而是携带肉身进去“无法无念”的境界。

    即使灵肉合一，但同样可以使用无穷道术，威力莫测。

    “创世纪”这一杀招乃是洪易凝聚文，武，法三力以及中古诸子的文学精华而成，其势足够镇压造物主。

    并且再加上众圣殿这一新生的神器之王，以洪易目前的修为，足以同九次雷劫的高手叫板不败！

    “轰！”

    这是“打神砖”同众圣殿的初次碰撞，两道极尽光辉相互摩擦，火花四溅。

    一股股强力的法力波动溢出，将虚空挤压扭曲，逐渐形成一口真空洞，吞噬世界，最后化为一零点消失不见。

    “此宝是何物？怎么可能与我众圣殿分庭抗礼！”洪易暗自思考，易道光辉在其魂海流转，不断推演未来变化。

    “众生殿，造化之舟，永恒国度本呈三足鼎立之象，相互制衡。

    如今这冠军侯此宝横出，四分天下，易道未来变得愈发的混沌了！”

    洪易想道，愈发坚定诛杀许易的决心。因为他不管如何推算，与眼前这“冠军侯”终只能活一个。

    “永夜元神，光明荼罗，太上真气，长生道果合一。

    我有三刀三剑，代表长生太上上古两大道统。”

    “我刀，划破时空！我剑，把持正道！”

    此时此刻，天地之间，再没有一种声留下音，只有中正的威严。

    洪易的法力，武道真气化为一把时空之刀，一把长生之剑。

    将上古长生大帝，造化道人的道统精髓完全演化，此刻在许易眼里看去仿佛执天地之主宰，代表天道执法！

    “好厉害！不愧是易子啊！”许易赞叹。

    此子创出易经，天下武学道术只要看一眼都可推演前因后果，融于一身。

    “贤弟，本神助你一臂之力，灭杀此贼！”

    就在此时，虚空打开一道裂缝，一道人影突然显然，携带无穷元气波动，正是西域元气大神。

    那元气神降临许易身侧，面露善意，似乎要和他并肩战斗。

    但是突然之间元气神目露冷笑，杀机毕露。那早就已经凝聚好的三界元倒戈许易，一炮轰去。

    求推荐，收藏。有月票的支持下哈。

    (本章完)


------------

第二百一十七章 元气神背叛

    “轰！”

    绚白色的元气炮猛的在高空绽放，整个玉京城的普通人都感觉眼睛突然被刺痛，不禁捂住，实在是元气之光太过耀眼。

    三界元气炮是元气神凝聚自身元气精华的一种至高神通，可与造化之舟的中央戊戌神光，永恒国度的永恒神光一较高下！

    “元气神他不是冠军侯的异性大哥吗？怎会？”洪易暗自思索。

    “看来真是得道多助，失道寡助。”

    最终洪易也只能将原因归于这方面了。

    “元气神，你竟敢背叛本皇！”

    绚白色元气炮的中央传出一声轻笑，一道雄浑无形的剑气月牙将元气波斩成两半，甚至切割了两半空间。

    “嗖！”

    月牙剑气一瞬引起了强烈气流，吹散元气。

    中央处，许易凛空而立，手里持着一把金色长剑。

    而身处的空间却是一副层层叠叠的山水空间如同泡沫一般不断重复衍化，与现实相处的空间分割而开！

    “这是盘皇虚空剑！”洪易眯起眼睛，露出若有所思之色。

    “杨安竟然没事？”元气神后退不止，非常警惕。

    看着许易手里的金色长剑，本能的感觉一种危险气息。

    “元气神，本皇叫你一声大哥，你却要置我于死地！啧啧...”

    许易表情有些可惜与失望，将盘皇剑尖指向元气神。

    “杨安，你灭了本神在精元教皇魂海的香火母魂种，害得本皇千年布局一遭尽毁！

    而今神格无聚，彼岸无望！不杀你难泄心头之恨！”元气神恨声说道。

    他秘密种在精元教皇元儿意识里的魂种乃是母魂种，而西域万民身体的子魂种都是由这母魂种衍生出去！

    如今母魂种已毁，子魂种的信仰根本接收不了。

    并且精元教皇元儿也不知用了什么秘法，重新凝聚了一枚香火母魂种，篡改了信仰之神，将元气神改成了杨安。

    这也是他暴怒而要杀许易的原因！

    “嘿嘿，女人果然是不能随便得罪。”许易心笑。

    对于精元教皇元儿所做的一切自然看在眼里，而且元气神的背叛与偷袭也在意料之中。

    “不过你以为可以杀了我吗，元气神？”许易说道。

    “你我都是造物主，本神的确没有信心拿下你！不过你以为今天真的就只有本神前来吗？”元气神阴测测笑道。

    “小贼，还我空空宝树！”

    同时，又是一股绝霸浩瀚的拳意破空而来，穿透的空间，仿佛要将一切粉碎齑粉！

    在这股霸道拳意之下，仿佛世间万物都是渺小的蝼蚁！

    “天妖屠神法，长生大罡，刹那神拳！”

    影未见，拳意先到！

    虚空截截破碎化为齑粉，随后一只全身染了杂金毛发的三丈巨猿，龇牙咧嘴，獠牙毕露，身后拎着一根倒刺横竖的黑色大棒，破空而至，凛然而立，让人心惊不已！

    “空！”许易见了此妖猴，当下认了出来。

    同时全身气血鼓动，人仙血气喷薄出，在空中凝聚化形。

    化为一尊尊金刚大佛，有怒目圆瞪，有悲天悯人！这是现世如来经的如来十印，如来神掌大法印。

    “如来神掌，十印合一！”

    一声暴喝，气血冲宵！那些佛陀菩萨，化为层叠之影。以人仙武道为引，化做现世大佛，伸出大掌朝妖神“空”的无敌拳意拍去。

    一拳，一掌！

    两道极尽璀璨的武道光辉交汇，向着四方暴射而去。

    这种级别的武道碰撞产生的场面已经不能用言语形容，只能化作无声之语，最终归于沉寂，化为一点湮灭。

    “现在如来经！”

    洪易面色很不好看，看来他的那部分没有收回的神念果然被冠军侯窥探出一些秘密了！

    “就是你，虽然变了样貌，但你身上的气味，俺不会忘记。”

    妖神“空”凶相毕露，显得很暴躁。其武道之意浓烈成实质，干涉现实物质，就连上古战神殇都败其棍下。

    而若不是许易这贼偷了他的空空妙宝娑婆宝树，那他的天妖道果也不会发育不良，致使它没有一举真正突破粉碎真空之境！

    “诸天生死轮！真空大手印！”

    此时，又是一道强烈的气息从虚空席卷而至！

    这股武道之意虽不如“空”那么狂霸强烈，但却也博大精深，相差不了多少！

    却是那虚空之上出现两人，一身黑色内阁官袍打扮，气势威严的洪玄机！

    一身金色龙袍，气势俾倪，犹如真龙盘卧的乾帝杨盘！

    “这两人？杨盘的修为怎么可能恢复！”

    许易感到有些意外，观乾帝脑后的九大神灵光环，已经有着融合一体成为不朽元神的迹象！

    且其身上散发的气势赫然已经突破了造物主！

    但这怎么可能？无声无息就能做到如此地步，到底是谁帮助了他们？

    “逆贼，今日我就诛了你！”

    洪玄机眼里射出实质金光，露出一副唯我独尊的模样！

    其武道意志显化一只圆润的光辉大轮，不停旋转！旋转之间，可以看到三界生灵，六道神灵之命包含其内，被其主宰左右！

    这就是诸天生死轮！而洪玄机就是轮转诸天，掌控万人生死的大主宰！

    “诸天生死轮，命运之轮，掌控命运！”

    洪玄机的武道意志大盛，如同神圣主宰！带有一股不容忤逆的霸道意志，在不停吸收着许易的神魂，似乎想要将他塞进这光辉大轮之中，主宰其命运！

    “凭你，还不配！

    无间杀道，粉碎之芒！”

    许易体内十万窍**的殇芒真气，造化真气，太上真气，以及所有武学之力化为一把刺客之枪！

    这是上古战神殇的绝学，至高奥义，以一枪破万法！

    殇芒一枪将洪玄机的命运之轮挑起粉碎，化为精纯的元气被许易吸收。

    “诸天生死轮，不过耳耳！”

    许易脚踏虚空，看着上空面色霸道的洪玄机，接而转向那犹如神灵似的杨盘！

    “你是不是很奇怪本皇为何实力恢复吧？而且还破而后立，突破到了造物主。”乾帝杨盘说道。

    许易没有回答，算是默认。

    “玄机乃是大千之子，是上古圣皇造化道人的现任传人。

    中古诸子已经化为飞灰，只留意志显化世间。而造化道人乃是上古圣皇，功参造化，依旧活在这世上，算计大千！

    他传了我与玄机妙法鸿蒙寄生诀，生生将太古五大神王之首不朽神王给寄生吞噬！”

    “造化道人！”

    许易看着洪玄机，又看了洪易与造神“空”，似乎明白了什么？

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百一十八章 要灭亡 必疯狂

    从上古时代开始有圣皇遵从九九之圣道，将美德传至现在大千。

    从中古时代开始有诸子百圣遵从九五之尊道！硬生生将圣皇久久之生道削去四道！

    由此可见圣皇道统，与诸子道统分歧颇重。两大派系道统之争从上古至中古一直但现在。

    ……

    许易心中凛然，当从杨盘口里得知这是造化道人破局，心中不由猜测了几分。

    按照原著来看，造化道人乃是与长生大帝这位圣皇之师齐名的存在，只不过不明白这位大高手怎么会现在就提前动手了。

    莫非真是他改变了这方世界的天数，现在那些人已经急不可耐的来灭掉我这个变数。

    看着空中围拢他的几人，许易目光闪烁不已。

    洪易乃是诸子百圣最后一位圣人易子，他代表诸子道统，为纪元之子。

    而洪玄机是造化道人的传人，便是代表圣皇道统，为大千之子。

    那妖神“空”乃是长生大帝养了一只炼丹猴，虽然不能代表长生大帝的意志！但此事估计也有长生大帝的影子存在。

    如此就在登基之日，这自古水火不相容的两大道统居然奇迹一般联合起来对付他。

    这场本来就是诸子道统与上古圣皇道统之间的博弈，到了此时此刻许易这个局外人在他们眼里也是时候出局了。

    “哈哈哈，可笑。什么狗屁诸子百家，上古圣皇之德。

    若是本皇今日不死，定要将你们的道统从这世上生生抹去！”

    想到这里，许易气急。事到如今真的只能拼命了！

    犹如密谋一般，此刻这几人默契的动手了。看着如似癫狂状的许易，他们只以为是穷途末路的呐喊而已。

    “冠军侯，你逆天而行，乱纲常伦理，无圣皇美德，根本不配做这帝皇之位。

    今日我代表易道为这未来人道诛杀未来祸源！”

    洪易说话了，说得冠冕堂皇。因为他是易子，代表诸子圣人，所以他之言，便是天理。

    那杨盘与洪玄机也没说话，他们知道洪易大势已成，如今也奈何不得。

    只能无声联手，把冠军侯这个天外天的异端铲除才是正道！

    “万寿恒杀真罡杀拳！”

    那暴躁的猴子“空”，已经怒不可遏，暴虐的拳意，粉碎了虚空直冲许易。

    这妖猴“空”武道虽然说是无限接近粉碎真空之境，但正所谓差之毫厘，谬之千里！

    如今被许易搅和之后，目前武道境界便是那第三步千变万化的境界。

    即便如此，这等武道修为足够镇杀造物主了。

    同一时刻。

    元气神凝聚三界元气炮！

    洪易绽放众圣殿的光辉！

    杨盘召唤出神器之王造化之舟！

    洪玄机搬动掌控诸天生死的转轮，犹如神王降世。

    其浓郁的武道气息化为实质，金色的圣轮旋转，更有强烈至极的生命元精之气波动，这便是人仙巅峰之后第二步血肉衍生的境界。

    许易也没想到，上次见那洪玄机不过就是人仙巅峰。

    没想到还没几天就到了如此地步，看来造化道人还真是手段通天，无愧上古巨头。

    “不朽神王乃是太古五大神王之首，其武道乃是货真价实的粉碎虚空境界。

    现在洪玄机与杨盘在造化道人帮助下完全寄生了此神，怕是用不了多久就可完全吸收其万年的武道记忆，真正粉碎真空！”

    许易思考者着，盘皇虚空剑一挥，空间重重叠叠，一副山水画卷将其身形遮掩，藏在虚空之中，两界分离开来。

    “哼！躲在虚空，给俺粉碎！”

    妖神“空”仰天怒吼，血气冲天，无敌的拳意轰破开了虚空，扭曲了空间。

    肉眼可以看到在“空”犹如实质的拳意下，虚空一寸寸崩溃。

    盘皇虚空剑不断衍化的山水异空间，恢复速度确根本没有拳意崩毁速度快。

    刹那一刻，毁灭气息直指许易，扑面而来。

    “别以为我怕你！死猴子！”

    许易见“空”来势汹汹，也很愤怒。

    人仙巅峰最后四步的本质上来看，除了最后一步粉碎虚空真正成就大能之辈。

    前面三步的拳意实质，血肉衍生，与千变万化，这三步之间的战力相差其实不大。

    只是存在武道意志的凝练程度与穴窍总数差距，以及人仙武道肉身神通的使用。

    就如万年前上古的战神殇不过就是人仙巅峰之境，不也可以与已经跨入人仙巅峰第三步千变万化的妖神“空”一战高下，虽然结果是惜败，也足以看见其中一些端倪。

    “造化神拳！玄天暗黑掌！”

    同一刻，许易一手使拳，一手使掌！武道意志冲霄，化作实质狼烟之气，对着“空”拳意崩灭而去！

    “轰！”

    虚空颤抖不止，无形的波浪一圈圈由中心扩散！

    途中有灰色飞鸟飞过，却被那无形的光波辐射到，瞬间化为光点消失不见！

    如此可见拳意化作实质的人仙战力是多么恐怖！

    击退了“空”，许易没有放松心情，因为现在要杀他的可不止这只猴子！

    洪玄机动了，身后托着生死大轮，化作一名威严神王君临天下，游巡人间，带着一股无匹霸道的拳意粉碎一切障碍！

    “好拳法！”

    许易面露赞叹，但是手里的盘皇虚空剑，却是丝毫不弱，银色的月牙剑气对着虚空一半对斩，似要将这天地斩成两半！

    “盘皇有灵，乃有德之器，非君子不配持此神剑！

    我洪易禀呈天地正道，令你脱离此魔之手！”

    洪易也开始做妖了！空中振振有词的念叨！拿出盘皇生灵剑，对着虚空虔诚指引，发出清脆的啼鸣之音。

    果然异变突生！许易感到了手里的盘皇虚空剑似要挣脱他手，归于洪易手里。

    “要你何用！竟敢背叛我，盘皇圣器，哼！”许易斥道。

    但是就在下一秒，这操蛋的盘皇虚空剑竟然直接化为一抹光遁入虚空，来到洪易身边。

    “盘皇剑乃是圣德之器，没有品德的人是不配拥有它的。”

    洪易手持着盘皇虚空剑，面色刚正，大义凛然。

    “可恶啊！天道不在我！”

    许易看到四周虚空虎视眈眈洪玄机，杨盘，空几人，此刻心里不由感到一阵无力。

    就在许易纠结之时，虚空发出无声的波纹，一只拳头没有声息出现许易后背，狠狠轰击上去。

    接着从空间裂缝里走来一人，此人面色冷漠，一身黑色劲装面如刀削，剑眉星目。

    光是站在那里就有一股强如烈阳，犹如大山一般的武道之息，比之妖神“空”也丝毫不弱！

    而且最关键的是，此人生了面貌与冠军侯别无二致，竟然是一模一样。

    “你这个赝品，可以去死了。”

    那人冷冷说道，厚重无敌拳意凝聚实质之芒，化为一千丈条蟒皮大蛇，狠狠轰击在许易辈上，那力量足够凭空崩毁一座苍莽大山。

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百一十九章 “草字”剑决真义正解！

    “轰！”

    这祭祖大殿上方的虚空，突然出现一人，毫无征兆，就连许易的神魂都没丝毫感应！

    基本雷劫五次以上的高手，对于危机都会有心血来潮之感！

    可是现在明显是有人蒙蔽了天机，蒙蔽了许易自身感知。

    强大的拳意轰在许易后背，让他感觉脊梁骨似乎就要被折断。而身上的金色龙袍被震碎成屑。

    身躯由于强大的冲击力，不断后退，直至稳住身体，重新站在空中。

    “皇极始龙铠！”

    乾帝杨盘突然说道，脸色突然变幻。

    而此刻在众人眼里，许易穿着一身暗金色龙甲，双肩挂着两首狰狞的两只龙头锁甲。

    而这铠甲上的每一块鳞片都是那么栩栩如生，金光闪闪，仿佛活着的真龙附体，气势如龙。

    “绝品铠？”那人冷然，露出意外之色。

    “冠军侯？”

    其余几人也奇怪，对于新出来的长着与冠军侯一模一样充满怀疑.之色。

    洪易神魂念闪，易经八卦推演未来，繁奥的神秘念头笼罩这位冠军侯，捋清因果，终于算出此人来自天外天中央世界。

    许易暗自运转柳神法术快速恢复伤势，虽然这皇极始龙铠帮他挡住大部分伤害，

    但还是被眼前与他有着同样的容貌的人给伤到了，五脏六腑严重移位，血管更是被那股如刚刀削骨的拳意撑爆。

    许易体内筋骨早已经铭刻了柳神法的生命符文，晶莹的的生命元气流转溢散，快速恢复伤势。

    只不过两三个呼吸时间，这种程度的伤势已经恢复如初，如此可见柳神法的变态之处。

    这也怪不得那小石昊一路无敌犹如打不死的小强，前期无论受多重的伤，都是活蹦乱跳的，简直如同开挂。

    伤势一恢复好，许易冷冷看了这个偷袭他的人。

    别人或许不知道此人是谁，但他知道！中央世界的中央之子虚无一，原著里最终也是粉碎真空的强者之一。

    如此纪元之子，大千之子，中央之子！三大这一纪元的人杰都到齐了。

    不用言语说明，但是此刻出奇的在场所有人全部都针对许易！

    仿佛只有许易死了，他们也许才会各自为政，一决雌雄。破坏这脆弱得可怜的联盟纽带！

    “中央世界，虚无一！”许易说道。

    “你居然知道我？”那与冠军侯有着一样面貌的男子神色惊讶，他一直在中央世界磨炼武道，从未出去过，知道他的只有生父中央领袖之主虚易。

    许易看着这几人，代表这个世界巨头势力的传人全部露面了。

    诸子传人洪易，造化传人洪玄机，盘皇传人虚无一，以及长生大帝的意志显化代表者妖神“空”！

    “冠军侯，听闻你出生就以吾之相降临大千世界，殊不知你只不过是不朽神王用法力捏造出了一只扭曲灵魂而已，一颗棋子，可悲！”

    虚无一说道，讲真看到一个与他有着一副尊容的杨安，其内心没来由的厌恶至极，想要灭杀此人。

    “棋子？哈哈哈，生在这世间，众生皆棋子。

    上古圣皇如何，诸子百圣又如何，谁敢说自己不是天道摆布下的棋子？”

    许易畅快笑道，也许今日是他的陨落之日，也许今日也是他的崛起之日。

    “动手吧！让我看看你们有何能耐！”

    一声长啸响彻九天，许易的气质转换成另外一人。

    不再是嚣张跋扈的冠军侯，而是许易自己本身，气质谪仙下凡尘，缥缈若尘无影踪！

    一股不屈抗争的剑意勃发，贯穿天地之间，燃烧着苍穹！

    “这又是那股剑意！”

    洪易瞳孔紧缩，有点口干舌燥，烦闷不安，下意识后退。

    因为他永远忘不掉神魂被那种无敌剑意斩碎的梦魇，就连号称可以使神魂不灭的过去弥陀经也差点没有恢复过来。

    “杀！”

    虚无一是个武痴，他相信人之肉身才是天地最强之宝，所以一直磨炼武道，从未涉及道术。

    现在他在许易身上感受的的剑意，让他甚至产生错觉，这天下的武道在这股剑意面前不值一提。

    如此血液燃烧冲苍穹，滚滚狼烟人仙气力，动若雷霆如千钧！

    “中央神拳之拳镇山河！！”

    虚无一带着无穷气势，一往而前！

    而此刻洪玄机等人也是感受到了此种剑意的威胁，不约而同，一起出手！

    “诸天生死轮千钧轮！”

    “圣皇劫之生灵劫！”

    “三界元气炮！”

    “万寿真罡长生大灭拳！”

    “君子随风巽，天地风雷，地火山泽，风雷一剑！”

    这里面每一招都是绝学，如此汇聚成流一齐出手，怕是九次雷劫的高手也要饮恨当场！

    与此同时，一抹晶莹的绿光在许易手中汇聚，变成一把翠绿色的光剑。

    其身后的神魂化作一只擎天的九叶草，叶叶卷帘如剑刃，散发无量剑气，欲斩破苍穹！

    虽然此刻的草字剑意不如第一次力斩洪易那么强大，毕竟那属于天地第一次的气运加成已经挥霍光了。

    但即便如此，生死之间，对于草字剑意又有着不一样的感悟。

    此时许易面临的处境，如当年的十凶九叶草何其相似！

    ……

    当年九叶草本是一株逆天生长成精的草本精华，悠哉的活在那上苍之地的苦海岸边，深藏功与名，不与世争！

    然而就在那一天，域外来了四个不要脸的强大存在，要九叶草离开上苍之地，否则就杀了它！

    九叶草此时的心情也是草了狗似的，它一心避世，与世无争。

    这几个不知什么鬼的仙王居然要它离开生它长它的根，否则就灭了它。

    九叶草的小暴脾气也是果断不能忍了！干！

    “草字剑决奥义草你老木！”

    ……

    “草字剑诀奥义草你老木！”

    “这他马的是什么剑意！”

    众人心想，无语至极！

    一声怒吼，带着无穷的怨愤之气，那神魂显化的九叶草此刻居然与许易的心境重合，一时间翠绿神剑光芒十射！

    那神魂显化的九叶草此刻九叶暴卷，十万剑气暴射！

    而许易手中的草字剑意化成的翠绿神剑，对着虚空众多围攻他的众人一划！

    奇迹般的居然分庭抗礼了，那些诸多攻击与剑气对立！一时竟然僵持不下。

    而且这草字剑意更有一种奇异微弱的因果力量阻拦他们，仿佛他们的老木在冥冥之中真的被草了一一样，影响到现在的他们，想要跪地叫“爹”，心神不宁！

    然而就在此刻的许易身形遁入虚空，消失不见！

    “元气神！看板砖。”

    ……

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百二十章 天下第一人梦神机

    “元气神，看板砖！”

    在场也只有西域元气大神没有受到“草”字真意的因果攻击。

    因为他本就是由万民日夜信仰凝聚而成，无父无母！但也可以理解整个西域万民都是它的父母。

    所以就算草字剑诀再强大，也不可能因果了成千上万的西域子民。

    元气神的头顶裂开一道虚空裂缝，许易遁出，右手一块金色板砖朝元气神脸上拍去。

    “打神砖”这件法宝如今已经今非昔比，这段时间已经完全炼化一千条上古天龙之躯，以及一条祖龙王！

    再加上万年的长生真气积累灌溉，以及空空妙宝娑婆宝树镇压内世界，其威能虽说不能超过那三大神器之王，但也不会比其之弱了多少。

    “三界元气炮！”

    元气神匆忙之间，立刻凝聚了一枚元气精华弹发射！

    然而还未凝聚成功，就已经被许易拍散！

    “雷劫元神现！”

    一瞬间，许易阴神出窍，分神化念。

    肉身携带打神砖，化为一块百丈大砖镇压而下！

    雷劫元神运转现世如来经，凝聚现世如来本尊法相！化身一尊雷怒大佛，如来神掌从天而降！

    “不！”

    元气神大吼，他虽然是造物主境界，但是本质却由众生信仰汇聚而成，并没有同人类修士一样经历雷劫洗礼。

    板砖之力，雷劫之力！双管齐下，狠狠将元气神形体大打爆，化作八颗混天元气舍利，四处逃散！

    “想跑，气吞天下！”

    许易深吸了一口气，张开饕餮大口，一股股极速气流猛然往他腹部灌注，迅速膨胀像是一只气球似的，那八颗混天元气舍利被牢牢牵引住，就要被吞下。

    “不好，阻止他！”

    那洪易刚刚用易道化作智慧神剑斩脱了“草”字剑意的因果律，就发现许易将要生生吞噬元气神的八颗混天元气舍利！

    要知道元气神没有凝聚形体之前，在洪易眼里就是一只肉猪，任人宰割，乃是整个西域的元气供给源头。

    其一身元气凝聚三千年，化为九颗混天元气舍利本源，一颗元气舍利就可以将普通人变成堪比没有渡过雷劫的雷劫高手！

    可见其形大补，洪易不敢想象冠军侯吞噬了元气神会变成如何？

    然而还是迟了，“草”字剑决奥义的因果律不是那么容易摆脱！

    洪易文采之气厚重，编著易经，集结了天下群贤智慧，才会这么快摆脱草字因果。

    而其他人就不行了，纷纷被扰，一时不能出手！

    “不要杀我！”

    混天元气舍利里传出元气神的嘶吼，他此刻狠恐惧！

    “不杀你，今天我就得死。何况你还背叛我，所以不如以你元气之身助我武道大进吧！”

    草字剑意朝元气舍利一斩，抹去了元气神神智。

    同时许易对着虚空狂吸一口，那八颗混天元气舍利吸收腹中。

    顿时化作滚滚纯正精气流向四肢百骸，这是元气神凝聚了西域万民三千年信仰化作的元气，庞大无比，难以想象。

    一时间，许易感觉自己的身体膨胀起来像个大胖子，臃肿不已，这是被元气过量撑的。

    “百川纳海，十万窍穴给我破！”

    瞬间，这些元气像是有了宣泄的出口似的，纷纷钻入身体暗藏的穴窍中去。

    许易得中央领袖虚易元神分神记忆，已经通晓人体一千二百九十六处穴窍位置。

    只是没有庞大元精血气支撑，贯通缓慢，如今也不过打通四百有余大窍，突破至拳意实质的境界。

    “不好，一定要阻止他！”

    洪易警觉危机，正要祭出众圣殿，以雷霆之势打破许易突破，甚至灭杀！

    “永恒神光！”

    然而突然，毫无征兆！

    一道白色光芒凭空出现，贯穿了许易胸膛，直接打出一口空洞！

    “怎么？”

    许易有些不可置信看着胸口的空洞，甚至连炼化元气舍利的速度都变得迟缓！

    “有情无情一念间，我为太上执人间！”

    一句清冷的诗！接而整片天地寂静，接而天雷滚滚，有着一道人影踏着雷劫来了。

    这个人，高冠，大服，全身衣服飘散着，融入虚空。

    好像整个虚空都是他的衣服，天空中的雷霆，也完全被他操纵。

    似乎天地都要遵从他的意念运转，这种霸道比洪玄机掌控生灵之命还要胜出一筹。

    “冠军侯，本座已经让苏沐告诉过你，吾必亲自前来诛杀你！”

    此人也正是天下第一人太上教主梦神机！

    天上的雷劫为阶梯，无尽的虚空为衣服，一步一步下来，来到了许易面前。

    他视众生为棋子，生死为游戏，道是无情还有情，说是有情，却也沧桑不老。

    “梦神机！”许易看着这人，想说话又说不出来。

    感觉意识有点迷糊，很累，就此结束这次荒唐的穿越。

    但又感到不甘，强自提起精神，不让自己输掉。

    “真是想不到啊，今日本皇的登基之日，大千世界的所有高手都来了。”

    一道无力的长笑，带着一些唏嘘。

    而在梦神机出现后，所有人都打量着眼前的太上教主！

    不得不说此人不愧是天下第一人，无形散发的气质，竟然可以让人忍不住膜拜，自行惭愧。

    梦神机的眼里没有人存在，或者说他无视了众人。

    在他的眼里也许只有这无穷天道存在，天道无情，苍天不老。

    “知错了吗？”梦神机问道。

    “错？”

    许易摇头，突然面色露出诡异的笑意，眼睛里的血红之光一闪而逝去，说道“今天本皇就让你们后悔来到这里！”

    一股无法言喻的寒冷突然出现在众人的心底！

    有着烦闷与焦躁，这一刻各种负面情绪从生，心魔乱起！

    许易胸口的空洞，突然生起了一丝丝肉芽，犹如小虫慢慢慢慢的蠕动着。

    肉眼可以见道到的速度快速恢复，并且一缕猩红夹杂黑气的气流包裹住身体外围！

    一抹红色的光芒冲上了天空，将这片天空染成了血海，无数的冤魂咆哮，怨煞之气吞噬着方圆之内的生灵精气。

    “是他！”

    乾帝杨盘突然失声，这不是那在太古龙墓出现的无名凶剑吗？

    此刻许易化身浴血的修罗！拿着始祖剑，像是上古大魔头将世！

    一头黑发逐渐变得的血红长及腰间密布吹散，一双冰冷的血瞳带有无尽的杀意，一抹邪气的笑意蔑视苍生！

    求推荐，收藏。月票哈。

    (本章完)


------------

第二百二十一章 屠戮苍生还有谁！

    “呼！”

    一阵刺骨的冷风吹过！在那苍穹下！

    一把血夜如妖的剑，一头红发的张狂之魔！

    “来战吧！”

    血色的剑，怨煞的气！无穷的道术，刀光剑影！

    ……

    “哒，哒...”

    轻微的脚步声传来，伴随着尸横陈地，如鸟兽退散。

    这偌大的祭天大殿，此刻却只剩下那血色的身影疯魔乱舞，那逼人的煞气可以使人癫狂，各种负面情绪重重叠叠！

    天籁仙子离着百丈远，站在高阁上，飘散若尘，秀眉微蹙，很难想象就是那个人真的做到了，击退了堪比上古圣皇的杀劫！

    ……

    三日前的夜晚，寂静的皇宫花园，蚕虫鸣叫，一缕缕悦耳清灵的妙音缓缓流出，让人闻之清爽，疲惫烦恼尽散！

    “好琴音，妙哉。此曲只应天上有！人间难有几回闻。

    也许只有那逍遥出尘的神仙才能听闻啊，天籁仙子。”许易走出来，面露笑意，毫不吝啬的鼓掌赞叹。

    “恭喜侯爷坐上那九五之尊的位置，真正的成为人中之龙。”

    天籁仙子站起身，微微欠身一拜，隔着面纱，神秘而又美丽。

    “呵呵。九五至尊至位，我不在乎。我倒是很愿意空闲听你弹几首小曲，遣散身心疲惫。”许易笑道，摇头无奈。

    天籁仙子则是面露疑惑，她似乎有些怀疑眼前的人是否是冠军候了！

    为什么白天与夜晚会表现的如此截然不同，真的就是两个人一样，而眼前的这位更真实一点。

    “其实妾身很想知道陛下那时把我从九渊神域掳走的目的？”天籁仙子问道，同时摘下了面纱，一抹嫣然巧笑，露出一张绝美无暇的脸蛋。

    这种绝色出落的美无法用言语来形容，就如她的天籁琴音，不似人间有！都是那么独一无二。

    然而面对者幅姿容，许易内心毫无波动...…才怪！

    “美！”许易缓缓出声道，也只能用这个字来形容！

    “呵呵，陛下还没回妾身问题呢？”天籁仙子淡然笑道。

    她能听出许易说出的夸赞，并不不浮躁，且没有包含色欲之心！

    而是发自内心对美好事物的赞美，只是他这种人也会有这样的心境吗？

    所以天籁仙子奇怪，对许易这个矛盾的集合体新奇，忍不住就留在了他的身边，静看风雨，想看这人到底能走多远！

    “你真的想知道？”许易饶有意味的笑道。

    “嗯。”天籁仙子点头。

    “呵呵，你猜！”

    “……”

    ……

    现在，天籁仙子看着祭祖大殿下状若疯魔的许易，喃喃自语“现在我知道了原因！”

    一把古色的凤梧琴悬在高空，清灵安宁的乐符缓缓从她的十指尖上悄悄溜出。

    这声音似黄鹂，似百灵，似凤似鹤，好像聚集了世界上所有美妙的音符为一体。

    化作实质的美妙光芒围绕起许易身旁，与那血红焦黑的煞气交织一起，缠绵悱恻。

    天籁仙子的本体乃是其父正气子，采集天地之间的一抹纯粹清灵之气与诸子显圣时的文道正气糅合而成，在其母体内孕育三年方才诞生。

    可以说此女一出生就钟天地之灵秀之韵，有化腐朽为神奇的造化之力。

    尤其是其弹奏的天籁之音，听其乐可以消除内心杂念，心平气和，洗涤灵魂，增强修为。

    七彩绚丽的琴音，充满着天道正气包裹许易，似乎想把他从无边的戮海拉回，点醒。

    然而煞气之重，浓成实质。负面之绪根深蒂固，早已经扎根在灵魂深处。

    这悦耳净化的天籁琴音不但没有丝毫回转余地，反而如同催化剂一般给为焦灼！

    “吼！”

    这道叫喊愈发的远离人性，似乎将要彻底的迷失沉沦！

    天籁仙子快速演奏天籁之音，十指如同精灵梦幻，眼花缭乱，白皙的额头滚落晶莹的汗水，却又不自知。

    “没想到这股引人疯狂的气流如此猖獗，以天籁琴音根本无法将之净化消除。”

    天籁仙子自语，美眸闪过一丝凝重！但随后就释然了，自语“也只有那个方法了！”

    话落，琴音转换，变得缠绵悱悱，引人遐想，天籁仙子的眼睛变得空灵，其纯粹的神魂出窍与琴音融合进入了识海！

    ……

    许易做了一个梦，精彩至极。

    此梦共分两部分，前半部分很糟糕无语，差点死在梦里出不来。

    后半部分很美好，销魂酥骨，但又肝肠寸断，百转千回，欲罢不能。

    因为把一辈子最美好的事都经历完了，最后又只剩下的空虚寂寥便从梦里醒来。

    睁开眼，四周空荡荡的，除了自己谁也没有，一阵胆寒的凉风不禁“嗖”吹过。

    始祖剑散发着淡淡的煞气，将地面熏得焦黑。

    就那么硬生生的插在地上，深入地底。四周裂开了密密麻麻的缝隙，像是蛛网一样。

    “呃……感觉断片了！”

    许易记得他好像被群殴了，最后还被梦神机给偷袭，打了个透心凉。然后拿出始祖剑，就没有了记忆了。

    “难道是我赢了？”

    有些不可置信，神识范围内什么都没有感应到。

    许易便站起身，但还没走一步，脚上就似乎踢上了坚硬什么东西。

    淡淡扫了一眼，这是两具无名尸体，没有血肉，只剩下一副骨头架子，躺在地上。

    “杨盘，虚无一？”

    虽然这骨架已经面目全非，但是许易还是从骨头架上的衣缀饰物认出了两人身份。

    “哎，任你生前是多么的风华绝代，绝世无双。死后还不是一堆散骨，化作尘土。”

    许易摇头一叹，随手一拍，便又补了一掌，就把这两具骨架彻底给打成了灰渣，随着风消散无形。

    而这时也从皇宫里飞出两道黑色人影，正是被许易分神夺舍的玄天馆主暗皇道人以及天蛇王星眸！

    “事情办的怎么样？”许易看了来人便问道。

    “洪易身边前来营救玉亲王的朋友已经全部被我镇压，甚至包括他的道侣禅银纱！”暗皇道人回道。

    “白猿王也也被我镇压！”星眸淡淡说道。

    “好！这回看他还成不成孤家寡人！”许易说道。

    一把拔出了插在地上的始祖剑握在手里。同时从剑里传出一幅幅画面。

    那是一个道血红的身影，始祖一剑插入那天外天虚无一这位武道强者的身躯之内，将之一身充沛血气元气，吸收殆尽。

    任凭这位强者武道通神，血肉不断衍生，但还逃不过被始祖剑吞噬的命运！

    求推荐，收藏，月票哈。呃，章名和内容关系不大。

    (本章完)


------------

第二百二十二章 焚书坑儒

    《任务世界:阳神

    主线任务:在纪元之子洪易狙杀下活到结局。

    支线任务:发扬冠军侯杨安的遗志，建立一座响彻大千世界的庞大后宫，收尽天下美女。

    支线任务:击败天下第一人梦神机。

    支线任务:谋朝篡位，成为新一任大乾帝皇。

    任务奖励:评价为A，奖励幸运转盘一次。

    任务难度:地狱

    特别注意:本次任务随机安排宿主一个世界身份。且主线任务必须完成，否则将会面临坠入时空乱流，魂飞魄散的惩罚。》

    这是自这次登机大典，皇宫大战后，无限系统任务刷新的进度。

    其实更让许易费解的就是怎么这天下第一人梦神机也被打败了，怎么他都不知道？

    “如今主线任务是要在洪易的狙杀下活到结局。

    但鬼知道这所谓的结局是什么？”

    许易反正知道洪易最后站在此世巅峰，就连突破到阳神高手的梦神机也只是被一口吞掉。

    若真的到了那时候，许易不认为自己可以完全胜过洪易。

    “看来为了任务，这次我要自己制造结局了！”

    皇宫中的龙座上，许易目光悠远，露出森然的笑意。

    ……

    一月后，大乾皇帝杨安对外出动三十万大军，与东边云蒙帝国玄天馆联合，绞灭未曾降服大乾的出云国，神风国！

    曾遍及全国的周易书院，也就是洪易所创易道，然开遍民间的书院，纷纷被军队查抄！

    “易经”这本传世经典被列为禁书，纷纷收集民间残本，聚众烧毁，以敬效尤！

    一时间天下怨声载道，都说新皇无德，此举必遭天谴！

    更有胆大包天的方外修士组成联盟，进皇宫刺杀新皇？然却被一网打尽，顺藤摸瓜之下，直接被新皇灭了道统，诛杀了九族。

    其中最为代表，便是方仙道，正一道，还有大罗派，桃神道，以及真罡门！

    而其后代，男的发配边疆，世世为奴。女人则是卖入鸡馆，代代为娼，不入正籍。

    一时间，修士界都被新皇华帝的铁血手段给镇压的不敢发声，人人自危！

    ……

    某处隐秘虚空，众圣殿在虚空中横渡，缓缓漂浮。

    洪易此刻面色扭曲难看，他没有想到新皇杨安竟然将他的诸遭心血所创“易经”当众焚毁，列外禁书，凡藏者皆屠九族，发配边疆，充当官妓。

    而且就连以他命名，遍布天下九州的周易书院也被查封关门。

    如此那为天下人所创的易道先河，若不能使人学习，那到底还有何用？

    想到这，一股血红的气流遍布洪易的面孔，将之衬托的如同愤怒的恶鬼！

    “也没想到，这冠军侯就是当初太古龙墓的神秘人。真愧当初我还以为镇杀他了！”

    洪易运转道法玄功，化作无上智慧之剑，将这股血红煞气斩除！

    接而露出舒心之容，稍微缓了一口气。

    就是这股煞气，在皇宫许易拿出始祖剑化身修罗魔头，当血红的色彩湮灭了天穹时！

    洪易满以为当初早就斩除的煞气乱源已经根灭！

    但当没有想到那把剑出现的一刻，煞气在他心底复出，心魔顿时从生，让他失了理智！一身实力大减，导致惨败而逃！

    “这次应该彻底斩除那诡异的红色气丝了吧！”

    洪易喃喃自语，然而还没缓过三秒，脸色一黑。

    看着魂海里再次诞生红色气流，如同割不断的春风野草，不断滋生！

    “……”

    ……

    大乾，玉京城的街头百姓脸色容光焕发，各种商城小铺热闹繁荣，人流不息，吆喝不断，似乎并没有受到新皇华帝一系列政策的波及！

    反而因为大陆的逐渐一统，各国归降大乾，人民之间商业活动有了更多的交流。

    对于这种跨国的贸易交流，出奇的没有受到当朝打压，反而大受支持鼓励，发展民生！

    一名穿着灰袍的年轻人走在街道上，脸色冷漠，看起来有些邋遢像是许久没洗脸，风尘仆仆。

    淡漠的神情似乎不容于物，漠视了苍生，但却又有一些挣扎的意味藏在其中！纠结矛盾。

    而此时两名穿着黄色道服的路人从他身边走过！无意间说出的话，却惹起了这灰衣人的注意。

    “哎，张三，你知道吗？太上道被灭门啦？”黄袍道士甲说道。

    “黄大狗！怎么可能，太上道不是天下第一圣地吗？那太上教主可是天下第一人啊！”叫张三的道士不可置信问道。

    “我怎么知道？不过根据小道消息，那太上教的圣女苏沐不是被现在的华帝纳入后宫，这不就是明摆的事实吗？”黄大狗说道。

    “苏沐？不过话说这苏沐可是整个玉京城散花楼有名的头魁，天姿国色，倾国倾城。哎，恨不能一见其绝世芳华啊！”张三摇头叹息！

    两人相互瞎扯，却不知这一幕早已经被那人听在了耳里！

    “苏沐，难道你也？”

    灰衣人的脸色很不好看，遥首看了一眼皇宫中的金銮店，露出一抹决然，向那走去！

    ……

    大乾皇宫，金銮殿上。

    灰衣人一步步走进这九五至尊的殿堂，面色淡漠，一路上出奇的没有任何人阻拦，直至看到金銮殿上坐着的那人，才停了下来。

    “交出苏沐。”灰衣人冷冷说了四个字，不再言语。

    “梦神机！”许易也同样说出三个字。

    也许谁也没想到，这灰衣人邋遢鬼居然是曾经的风华绝代，天下第一人梦神机，实在很难将其两者联系起来！

    许易于声开启了天眼神通，在其瞳术之下。

    观之神魂气海，无情的太上气息犹如冷漠天道不变，然而却在这层气息上蒙蔽了一层污秽尘埃！

    那是祸乱的煞气，与其平稳无波的心境搅拌纠缠起来。

    “原来如此！”许易方才也就知道了梦神机为何变得今天之样貌。

    修道术者，修得是心境。尤其是此方世界，阳神体系！

    第一步便是要求定神，神魂不定，道术不成。

    而太上道更是心灵注重修炼，往往都是挥剑断情，心如止水，方才能得大神通。

    所以通常对付太上道最好的方法便是破其心境！其一身道术便会不攻自破，跌落凡尘。

    洪易的生母，前太上教圣女梦冰云就是一个活生生列子！

    为了洪玄机动情，而破了太上道道术，最终还间接死于洪玄机之手，不得善终！

    “梦神机，你的太上忘情似乎被破功了？”

    许易察觉出梦神机身体发生了变化，露出一丝笑意，没有了一身道术的梦神机又有何可怕！


------------

第二百二十三章杀妻证道！

    三百年前，繁华大世，群星璀璨，百舸争流！

    太上道的传人梦神机横空出世，其绝世风采无人能及！

    据传当年如日中天的造化道就是被其一人所灭！一方崛起，也必然会有一方陨落，成为陪衬！

    三百年前造的化道道统就是陪衬，退出了这泱泱大世的舞台。

    ……

    “神机，你真的爱我吗！”

    云山之巅，缥缈若尘。白色的薄雾若隐若现，化作纱衣披在了一名绝色的女子身上。

    此女肤如凝脂，明齿皓晨！其美不能用言语形容！

    她就只是静静站在那里，世界上所有美丽的生灵都在围绕她打转跳舞，此景真乃自然之奇迹。

    “爱。”

    雾里看花花不见，朦胧中走出了一名英俊的男子，剑眉星目，棱角分明，对着美人缓缓的深情说了一个字。

    此人正是梦神机，三百年前的时代主角，一时如日中天，风头无两，甚至还有人将其与上古圣皇比肩。

    自然其道侣也是姿色无双，金童玉女，天作之合。

    这女子听闻梦神机的爱意，忍不住心中的激动，小跑扑到了男子的怀里。

    然而等待她的的却不是温暖的怀抱，而是一把剑，一把冰冷已经贯穿她身体的兵器。

    红色的鲜血染红了她身上白色的纱衣，显得娇艳，如那牡丹花瓣绽放，充斥着凄美。

    “你！”女子指着梦神机，露出不可置信之色。

    然而此刻的梦神机却已经闭上了眼睛，只留给女子这世上剩下的最冰冷面孔，狠狠把那冷冰冰的长剑贯穿了女子身体。

    没有过多的言语谩骂，女子轻飘飘倒下了，到死也是不明不白。

    明明是相互爱恋的情人，为何转眼之间挥剑绝情，生死相隔！

    “道是无情是有情，有情亦是无情。芸织，为了体悟从有情，最后再断情，我只能杀了你，才能悟得造物主的境界！也才能最终超脱！”

    梦神机看着太上封魔剑上温热的血液，面无表情，转上离去！

    而这叫做芸织的女子，便是三百年前天香教圣女，她的离奇失踪在当年也是一桩奇闻！

    ……

    现在，大乾，金銮殿。

    “本皇很好奇，到底是什么原因，能够使太上忘情的梦教主堕入凡尘，破掉道心。”

    许易换了个斜躺的舒服姿势靠在龙椅上，慢悠悠的说道。

    “你不必知道。”梦神机冷冷说道。

    “难道你为我看不出来，梦神机？你的神魂识海不止被我的煞气缠绕。更有一缕掩藏的情丝斩不断，理还乱！”许易说道。

    “没想到你竟然到了这样的境界，可以看到本座的情丝躁动。

    苏沐在哪，我要见她！”

    梦神机在听到许易嘴里说出情丝二字之时，身体微不可查的颤抖一下，但随之紧接就冷冷问道。

    心中却想着“原来那红色的气流叫做煞气，不愧其名啊！因为就是它把自己三百面前封印的情丝放了出来！”

    “你要见苏沐，可以。本皇倒要看看你想怎么做？”

    许易做势拍了拍手掌，就从金銮殿走出了一名身披七彩霞袍，顶带紫金凤冠的女子款步走来，一瞬间诸天星辰失去光华，只有此女大方光华。

    苏沐看到了梦神机机，面色变幻不定，轻轻叫唤道“教主，你怎么变成这样了？”

    以梦神机的眼里力自然可以看出苏沐元阴尚在，还是处子，太上忘情的道术并未被破！

    “本座来是要带你走！”梦神机缓缓说道。声音里充满着一丝复杂意味，就连他自己都没有察觉到。

    “你觉得现在的你带得走她吗？梦教主？

    而且你这种人，断情绝欲。怎么可能会做独闯如同龙潭虎穴的皇宫，来救所谓的圣女这样的蠢事？”

    许易侃侃而谈，凌厉的眼光盯着梦神机，似乎他已经猜到了什么，忽然面色一变，问道，

    “你想从苏沐这里得到什么，还是想要对她做什么？”

    “你说什么？本座不懂。”梦神机说道。平淡的眼底处，罕见的出现一丝慌乱。

    “神机，你是想再杀我一次吗？”

    再杀我一次吗……，突然苏沐说话了，脸色不再平静，而是充满深深的怨恨与不解！

    熟悉的话语，一如三百年前一样，其实每个夜里都在梦神机的心里百转千回！

    “你都想起来了吗？苏沐还是叫你芸织。”梦神机说道。

    “我前世本是天香教圣女，成就鬼仙，超脱生死。轮回转世，是不会存在胎中之迷。

    没想到神机你杀了我，但最终又救了我。可是为何将我的一切封印起来，没了记忆，修你那太上忘情的道术！

    这一切都是为什么？”

    苏沐说道，当她被许易解开了记忆深处的封印，唤醒了前世的记忆，对于梦神机的所做所为，那一刻，天都感觉塌陷了！

    “因为梦神机并没有真正的做到太上忘情！他救你，只为将来超脱彼岸之时，再杀你一次，证他太上忘情大道！

    可在三百年里，梦神机却始料未及。在与你相处的过程中，那曾经被斩断的情丝再次滋生出来！

    梦神机疑惑了，分不清救你是为了证道，还是其实从来都没忘记过你！”许易说道，说出了最接近真相的事实！

    “呵呵。杨安，差不多都被你说对了。可是本座没想到这一天会在我人生最辉煌的时刻到来！

    三百年九次雷劫，人仙巅峰啊，只差一步便可成就阳神！

    却没想到被你这小儿的煞气，引得心魔再生，情丝缠心，百年之功一朝破尽！

    太上，太上，忘却一切，成就无情！”梦神机长叹，充满不甘。

    许易明了，他知道愈是断情寡欲，无为淡漠之人，其实内心的心魔愈是严重，这便是物极必反！

    梦神机追太上之道便是这种人，洪易欲做诸子百圣的圣人，同样也是这种人！

    他们二人，虽然道不同，但是心里却是容不得一丝瑕疵存在！

    煞气有多么恶心人，这一点许易自身可以说是深切体会。

    不过看在煞气把梦神机给玩废了的情况下，许易很开心，不厚道心底大笑。

    “所以，今天你来是想再杀苏沐一次，以证太上忘情之道，找回道心。”许易问道。

    “是！”

    梦神机只说了一字，却杀气毕露。

    这一次他决定了，彻底太上忘情，斩断情丝，杀妹证道！


------------

第二百二十四章 午门问斩

    梦神机与许易的最后对决，结果毫无悬念。

    太上忘情道法被破，梦神机虽然惊艳于世，光凭人仙之躯，却也无法打败许易。

    “你输了！”

    金銮殿上，百招过后。许易一拳打穿了梦神机胸膛，无匹的拳力粉碎其五脏六腑，温热的鲜血溅洒在光滑却又冰冷的白玉石板上，一滴滴的滚淌而下。

    梦神机武道不过拳意实质的境界，并未血肉衍生，所以这一拳直接了结他的生命。

    “咳咳！”

    梦神机跪倒在地，嘴里不停咳出鲜血。

    “没想到，我也会有这一天，杨安，我会以这样的结局收场！”

    一声苦笑，梦神机这位天下第一高手彻底倒下，生机全无！

    输了，便是死！这个世界就是这样。

    “传本皇圣谕，太上道教主梦神机进宫刺杀新皇，现已被诛。

    特将此賊尸首挂于玉京城门曝尸七七四十九日，警告意图叛逆之徒，以敬效尤！”

    话落，两个金甲武将跑上大殿将梦神机的尸体带走！

    “梦神机也是一带人杰，杨安你为何要这样待他。”

    苏沐说道，对于许易如此残忍的方式，令她不禁动容。

    “如果你心疼的话，你也可以下去陪他啊。毕竟梦神机做这一切可是为你啊。”许易淡淡说道。

    苏沐看着许易平静的表情，心底涌现出极其不安之感。不知他是否开玩笑，感觉有些惊心！

    没有接话，埋首沉思。

    ……

    后宫。

    “陛下，你确定要这样做？”凰焰焰问道。

    “嗯，洪易此人身据这个纪元气运。若是就此蛰伏下去，一朝出世必定天下无敌。”许易说道。

    “所以本皇要逼他出来！”

    ……

    太上教主梦神机被新皇击毙曝尸挂于玉京城外的门头之上，此举天下皆惊！

    一时间那些本来蠢蠢欲动的道门实力，心里顿时凉了半截，叛逆的火焰纷纷熄灭。

    天下第一人都被宰了，他们这些小虾米还敢蹦跶什么？

    于是纷纷关闭山门封山百年，不得入世。

    同时新皇又发布一条通缉令，全国九州通缉叛逆前状元武安侯府庶子洪易。

    说是此人意图谋反，颠覆皇权。

    其余党皆被关押，于秋至之时午门问斩！

    而今已经夏末，距离秋至不过一月，到时将会在天下人面前诛杀叛逆同僚。

    ……

    虚空，众圣殿缓缓漂浮。

    洪易已经易经大成，成功压制住煞气爆动。

    然而周天之事运转也已经满不住他，只是掐指一算，一念之间，当初在皇宫围剿许易之时。

    白子岳，禅银纱等人已经遭到埋伏被困。同样也知道许易将要问斩他朋友的这件事。

    “冠军侯！你狠！”

    ……

    皇宫秘殿，许易已经将政事全部交由凰焰焰打理。而自己一直闭关修炼武学。

    也就在几日上，十万大荒的深处。

    许易凭借雷法，以及一半纯阳元神的特性，成功的渡过了九次雷劫，成为曾经的梦神机那样存在。

    如此快速突破的原因，便是因为梦神机虽然死掉。

    但是他的三百年修道记忆全都被他吞噬融合，一点没有浪费。

    “如今，该是贯通一千两百九十六大窍之时！”

    许易眼睛闭上，调动身体穴窍隐藏的早就已经膨胀的元气神八颗混天元气舍利，以其为基础，开拓无上武道。

    打通穴窍的过程无比顺利，有着元气神三千年积攒的元气为突破基础。

    以及中央领袖虚易，被始祖剑吞噬的虚无一武道记忆，相互映衬之下，很快就打通了一千一百九十七处大乾，只剩九十九处大窍还未打通！

    这九十九处穴窍以中央天外天繁盛的武道盛世也没有记载，同样也并非是因为许易积累不够，或是元精之气不足。

    而是有种感觉这九十九窍并不存于人体，又似存于人体。

    人类生灵诞生于大千世界九十九州之内，吸其精华生长！

    生来便将体内最深的的九十九道穴窍之灵寄托在与人体对应的这大千世界九十九州的虚空之中。

    同样这也便是突破粉碎真空境界的关键，武道最后混归虚空，九九归一，感悟大千世界的中心，九十九州的真谛！

    才能真正感觉体内最后的九十九大窍！一举突破。

    或许这个信息对于大千世界乃至天外天大部分人是秘密，但对于许易这样的穿越者，却没有丝毫秘密可言！

    “距离粉碎真空最后一步近在咫尺，倒也不急。

    现在全身穴窍打开，隐藏于人体之中的神灵之力也被释放！

    感悟人仙武道奥妙领悟血肉衍生，千变万化的神通才是正事！”

    上古也有天资妖孽者，可以在并未打通周身大窍之时，就能提前领悟拳意实质，血肉衍生，千变万化的神通。

    而今许易却是反其道行之，先是全部打通人体大窍，在释放隐藏穴窍的神灵之力之时，再缓缓进行感悟融合。

    不得不说其条件优越，羡慕嫉妒死不少人。

    ……

    时间缓缓流淌而过，距离秋至那日愈来愈近。

    许易已经提前了半月结束闭关修炼，每日无所事事。

    喝喝小茶，欣赏如今庞大后宫美景，百花争艳，赏心悦目。

    倒也悠哉悠哉，不过愈近秋至心情也是愈发的凝重，似乎在等待什么！

    这日，秋至前一天。

    皇宫花园，许易同凰焰焰正在下着一盘棋。

    凰焰焰落下一子，明媚一笑说道“陛下，该你了。”

    许易正要拿下黑子落下，突然神魂一动，似乎察觉到了什么，

    把黑子放回原处，并没有下那一子，而是慢慢站起身，留下一抹背影，缓缓说道:

    “若我没有回来，你自己带着后宫的姐妹好好活着吧。

    也不要沾染这俗世之事，做个避世的逍遥人也未尝不可。”

    “再者以你如今的修为如今天下大可去得！凰焰焰。”

    凰焰焰抿着嘴，在许易的帮助下，她也突破至造物主，成为天下那少有的那几人！

    此刻她不知道要说什么，她还是第一次见侯爷用这样的语气和他说话！既陌生，却又温暖亲切。

    默默注视着许易离开的影子，暗暗自语“侯爷，一定要回来啊！”

    ……

    大荒深处，绵延十万里，乌云压顶，雷霆闪烁。

    以许易如今之修为，飞到这里也不过几个呼吸的时间。

    远远的便看到一道人影站在大荒跟前，迎风而立，与这苍穹似乎融为一体！

    “洪易！”许易轻唤，面色变得凝重。

    “冠军侯！”洪易见了来人，冷冷说道。


------------

第二百二十五章 命运也就那么回事！

    天空黑压压的，苍天像是在发怒，一阵阵雷鸣震耳，时不时电闪雷鸣！

    十万里的荒泽大地，气势磅礴，一望无垠。

    忽然慢慢的下起了小雨，“滴答”声响起，落在干涸的草地上。

    两人默然相视，面无表情，看不出情绪，就自动静静看着。

    “你逼我现身，现在我来了。”

    最终洪易率先开口了，此刻的他气息深沉，深不可测。

    似乎这段躲藏的时间，又有天大奇遇，道术大有进展！

    “这一战不可避免。洪易你赢了这天下就是你的，你也将真正成为诸子百圣的最后一位“易”子，万古流芳。

    但你输了，下场也不会比梦神机好过多少！”许易说道。

    “我真的没想到，杨安你居然才是我的真正死敌。之前天下人都看错了你啊。”洪易不禁叹道。

    “真的吗？当初你入我青州侯府之时杀我，我给过你机会，因为我们之间其实并非非要决出生死。

    但是你迟疑了，最终还是选择杀死我这个天外异端。那时你真的是没有私心？”许易说道。

    当初那一次的夺舍之战凶险万分，若不是他及时使用出草字剑诀真义，怕是也没有现在了。

    同样也正是那次杀局，得到洪易的神魂残念记忆，成为了许易日后腾飞的契机。

    “是，那次我的确是有私心！因为冠军侯早就已死，但却又离奇复活重生，超越了易道掌控。

    所以你若不死，我心难安。因为你是赤裸裸的掠夺之道，比魔还要魔的武道意志。

    而我易道尊诸子九五至尊之道，君子之道。注定与你势不两立。”洪易淡淡说道。

    “那就是天意咯！”许易随意一笑，此刻倒是很淡然。

    “是命运使然！”洪易说道。

    “命运？也就那么一回事，再说，你信吗？洪易。”许易问道。

    “不信。我读万卷圣贤书，便是为了道尽天下道理。若是信命运天定，那还有什么意义。”洪易说道。

    “还挺矛盾的。”许易笑道。

    “不矛盾。因为我只信自己拥有改变命运的能力。”洪易说道。

    “那你知道今天之后，你的命运会如何？”许易问道。

    “生或者死，荣或者辱！两这之一罢了。”洪易回道。

    许易不再说话，洪易也闭上了嘴。

    伴随着天空最后一滴雨珠落在地面夹缝里的草叶上，缓缓滑落滴下。

    两人身体化作一道道光束，穿梭于虚空，来往纠缠。

    众圣殿，与打神砖两位神器之王，同样也在争夺神器至尊之位！

    武道，道法到了如今他们这个境界，其实已经不再拘泥于形式。

    无非就是能量的不同表现方式不同罢了！

    “果然这洪易的武道也只差一步粉碎虚空，已经到达千变万化的地步。

    神魂也完全经历九次雷劫，只差一步成就阳神。”

    赤红色的光显化出许易神魂法相，其人仙之体同洪易扭打一起。

    这便是“无法无念”的境界，即使阴神出窍，然而身体还会遵从本能使然进行战斗！

    此刻，两人皆是阴神出窍，沟通天地之力，无穷道术于虚空之中释放，相互碰撞，绽放出不同的光辉。

    “易道坎字，君子厚德载物，大地听吾号令，震压邪魔！”

    洪易嘴里念叨，在其话下，天地异变，大地震动，无穷的岩石土块拔地而起，化作土龙！

    其景，千龙飞舞，眼花缭乱，震天动地的嘶吼。

    “千变万化！”

    许易面无惧色，摇身一变，身体化为一条金色的五爪金龙，鳞甲烨烨生辉，龙威震慑天地。

    武道神通千变万化，并不是单纯的变化之道，徒有其形！

    而是人体奥妙开发的极致表现，分解成四亿八千万颗粒子，从微观分子层面上重新排列基因序列，物质与物质之间进行转换。

    真正的由人变成另外一个生物！世间万物皆有可能！

    此刻许易就是真龙，霸道的龙威释放，那些道术显化的土龙纷纷颤抖，自行崩溃，不攻而破！

    洪易见此，同样摇身一变，化为一条千丈青色巨蛟，吞吐云雾，行云布雨，电闪雷鸣！

    一龙一蛟纠缠，从天上打至大地，从大地打至深海！战了千百个回合，不知疲倦！

    亦不知这十万里的大荒被打爆多少座山峰，两人又飞至大千世界外，无垠的星空，穿越了那处世界壁障。

    将战场径直拉到了无数天外星辰，也就是大千世界外天外天！

    “轰！”

    许易化作的五爪金龙，喷出一口龙息崩毁了一颗荒漠星辰！

    洪易化身的千丈巨蛟来到星空之后，更是化身万万丈，变得更加恐怖不已，周身电闪雷鸣，每一次落下都会有其星辰伴随其陨落！

    这就是武道极致的威力！弹指灭星辰，一拳破虚空，抬脚踏星河，挥手震乾坤！

    “粉碎真空！”

    洪易大吼，再次化作人形，站在宇宙星空里，使出了杀手锏，于修罗场上临战突破！他要走出最后一步粉碎真空！

    “粉碎真空！”

    许易不甘落在人后，最后的九十九大窍，粉碎真空之秘，他也是知晓。

    这也是二人从十万大荒战至大千世界外，宇宙星辰中的原因。

    只有在外俯瞰大千世界，将大千世界的九十九州天地之势，纳入胸中乾坤，领域九九归一之迷！

    才能打通最后九十九窍，粉碎真空！

    当二人粉碎真空后！

    这一刻，天地为之共鸣，日月为之膜拜，虚空为之臣服，鬼神为之叩首，神通为其所用，星辰为之粉碎！

    这一刻大千世界九十九州在震荡！产生了一种天地共鸣！

    当真正粉碎真空之后，许易又是另外一种感觉，仿佛宇宙乾坤纳在胸中，无人可敌。

    当然这种感觉不提也罢，只是突破巅峰的错觉而已。

    “我有一招名为创世纪！凝聚我这一生文武法之精华，也将会用这一招与你一决生死！

    接下来的一招，我们用尽全力吧，看谁能活下来！”

    洪易准备拼命了，因为他们这种境界的高手，若真要这样决斗下去，打上一百年也不会结束。

    所以就将那毕生之力凝聚精华化为昙花一现的惊世杀诀！

    “那好！这一次我倒要看看这天命到底能不能破！一招定生死！”

    ……


------------

第二百二十六章 圣皇出手 草尽苍天！

    “创世纪！”

    一声长啸，在星空下扩散，以其之声，所过之处，无数星辰化为齑粉残渣飘散！

    这便是粉碎真空之威，肉身的巅峰极致！

    周天一千二百九十九处大窍一齐爆破，以在微观层面化为原子，从新排列至完美形态，进行一分十，十分千，千分万的聚变！

    许易同样粉碎真空，他也知道这一招落下，生死将会分开！

    这一刻他变得安静，时间于他来说，已经流逝得缓慢无比！

    洪易的创世纪光辉已经凝聚成一座诸子百圣的宫殿！

    而此刻那神器之王众圣殿也与其气势交相辉映，散发无量亿万造化神光！

    来自中古早已经陨落的诸子百圣，此刻纷纷跨越了时间长河，其圣道意志显化，站在洪易身后！

    每一位皆是阳神圣人，观其人数，足有一百零七位，加上洪易正好一百零八位，符合天罡地煞道！

    “我为诸子最后一位，封号易子。开创人道未来先河，易道注定光辉照耀大千世界！

    各位诸子圣人，将你们的圣道之力，力量借给我吧！”

    洪易脸色肃目，对着天穹高唱。

    然而诸子的虚影没有表情，站在光辉之中肃目，最终一百零七位圣人化为一道七彩之光钻入洪易身体里去！

    而此刻从宇宙的星辰深处，飞出一道金色的念头！

    这念头乃是真正纯阳，只是那么一团，却足够燃烧任何鬼仙，雷劫的高手。

    这是一枚阳神之念！来自起源之地隐藏的最终来人！

    “易道当立！”

    那枚念头传出一道神念，响彻宇宙，传过大千世界，遍及天外星辰！

    甚至传入了普天之下所有生灵的心中，似是在众生心中种下了一颗易道的种子！

    “长生大帝出手了吗？”

    许易看着星空的深处，昙花一现的极尽光辉，喃喃自语！

    自太古时代开始，“盘”“鸿”等圣皇道统，就一直不与中古诸子百家的道统相和！

    就连九九圣皇道，也被诸子合力削去四道，不被承认。

    其认为天道有缺，不能九九归一，而是九五至尊方为天子道，而不为圣皇道！

    这同样也是中古诸子百圣陨落的原因，缺了四道的九五至尊道虽然让他们超脱成就阳神！

    但与长生大帝这位九九圣皇之师相比。他们只能魂沉天外，身化中千世界，永世沉眠，不悟超脱彼岸之道，永远不会苏醒！

    待一纪元结束，十二万九千六百灭年之后，寿命耗尽，也是星辰寿命结束之时，彻底灰飞烟灭！

    而今长生大帝出手，却破了万年来两大道统不合之局！

    变相承认纪元最后一道，超脱彼岸之道，便是“易道”！

    这虽然是一抹阳神念头，但对于洪易已经足够！

    诸子意志的融合，长生大帝的阳神之念，两股力量一融合，产生了无法估计的化学反应！

    一轮炙热皓日升起，光耀大千宇宙！

    这是洪易百尺竿头，更进一步真正意义上突破到了阳神！

    这一刻圣道光辉围绕他飞舞，天花乱坠，金莲涌现。

    洪易对着星辰深处鞠了一躬，面色感激！

    “杨安，这便是天道！”

    洪易说了一句话，面色神圣无比，眼里再无一丝其他情感！

    这一刻大道在手，众圣的光辉围绕他绽放！

    “创世纪，创大千之世纪！创古今之世纪！

    今就由我纪元之子来终结这一纪元，开创新世纪！”

    创世纪显化的众圣殿，如同一轮大金阳！散发着足够融化一切的炙热，朝许易镇压而来！

    “我有一剑！”

    “斩断因果，斩断过去未来，斩断三千大道，斩断天命，斩断永恒！名为草！”

    “草字剑诀奥义之草翻这天道！”

    这一刻，生死存亡之际，天人合一之时！

    许易也可以凭借底蕴最终一搏突破阳神，然而他并没有这样做！

    境界或许存在高低，但是意志却是无可匹敌！

    心有多高，念有多远，便有无穷的可能！

    即使身为一株草！但一株草的意志照样可以斩破一切！

    “草字剑诀！草翻这天，草翻一切！”

    话落，许易直接千变万化成一株千丈九叶草本体，以草之躯横立星空之中，顶天立地！

    九片卷剑叶，化作九柄翠绿神剑，散发亿万剑气喷射！

    剑斩大千之气，划破时间与空间，横穿永恒之上！

    “没有什么是草不翻的！去它的天命，大道！

    野火烧不尽，春风吹又生！生生不息，无限轮回！”

    九叶剑草！九叶归一，化作一柄可以斩断宇宙的神剑，径直朝创世纪凝聚的众圣殿劈去！

    没有丝毫停滞，众圣殿被一份为二，化作星点就要消失！

    “我为易子，禀乘圣道！

    “我做易经，愿天下人人如龙。我修武道，愿在无边苦海之上，架设一座彼岸之桥，人人可以通过，无论先来后到。”

    “此桥若是修成，大千世界毁灭之后，重开天地，可定地水火风。”

    洪易发下大宏愿，赌上了这一身的精气神！

    他愿天下人人如龙！他的武道是为天下人架设一座彼岸之桥，人人都可渡过彼岸！

    那化作星芒的众圣殿光辉在此凝聚，其似乎受到大道感应！

    “可笑至极！人人如龙，人人都可渡过彼岸！

    不过空口白话，没有实际自义。那天道有缺，何况是人！

    你凭什么可以保证人人如龙，人人渡过彼岸！”

    许易大笑，如果这便是洪易想要突破彼岸所发的大宏愿！

    那他可以断定！阳神巅峰便是洪易此生极致，永远不可能踏上彼岸！

    “众生的命，都是有自己掌管。又何须你渡，你要渡的只是自己罢了！”

    “给我破灭吧！活在自己世界里的傻...”

    ……

    起源之地，说是这片宇宙的尽头，上古圣皇的归墟之地！

    宇宙尽头？反正许易不相信，但是他现在的确已经来到这里。

    起源之地，圣皇山。山之巅，长生大帝与造化道人在下棋。

    而在他们身边静坐两个身影，一只猴子，一个人。

    “来了吗？”长生大帝收回将要落下的一子，就将棋盘放在那里，笑道“造化道人，看来这盘棋这一纪元是下不完了。”

    “哼！”造化道人拂袖冷哼。

    抬首看着星空下的那人，说道“看来诸子最后一位圣人易子败了。”

    “是啊！可惜我们这一纪元等不到看见彼岸的那天啦！”长生大帝唏嘘。

    因为今日便是这一纪元之末，轮回的尽头，十二万九千九百年的最后一天，也是他们生命的最后一天！

    他们布下的棋局，虽然最终将希望放在了诸子之道上，但还是输了。

    “长生大帝，造化道人，洪玄机，空！”

    许易来到这四者身前，面色平静，犹如多年未见的老友一般！

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百二十七章 纪元终结（卷终）

    宇宙星空的尽头，传说中的起源之地。

    “嗖”，一道纯色的白光从中飞出来，站在星空上回首，正是许易其人。

    “轰！”

    在许易的眼里，起源之地渐渐化为虚无，消失不见。

    这里也曾是上古圣皇，诸子百圣的墓场！

    但是伴随纪元之末的落幕，尘埃落定，一切执念都已经消除，便也没有存在的必要了。

    而离起源之地最近的两颗星辰突然爆炸，化为陨石散落虚空。

    那两颗星辰便是长生大帝与造化道人成就阳神，身化中千世界的星辰。

    如今伴随他们的寿元结束，坐化虚空。那两颗星辰的寿命自然也就随之结束。

    “一切终于结束了！”

    许易喃喃自语，朝着大千世界飞向飞去！

    ……

    三月后，大千世界。

    天外天领袖虚易，以及百颗星辰之主前往大千世界签订依附大乾条约，立下信仰之誓，永世不得背叛大千世界。

    大千世界内，大势所趋下，九州大地，海内外各国同时归降大乾。

    不同民族相互融合，与此形成空前绝后的大一统之势。

    新皇杨安正式撤销旧朝国号乾，正式改国号华，封号华帝！

    同时华帝颁布新令，免去普通百姓十年赋税。

    召集天下杰出贤能之人，推新政，统度量，创新字。

    整片大千呈现一派欣欣向荣之向，也是百废待兴，正在涅槃！

    ……

    一年后，华朝皇宫。

    “凰焰焰，你想做皇帝吗？”

    这一天，百般无聊下。许易突然对着身旁的穿着一身鲜红如火的凰袍女子说道。

    “呵呵，陛下，你可真是爱开玩笑。您可正值壮年，身强力壮，龙精虎猛，这天下除了你，谁敢称皇呀！”

    凰焰焰脸色容光焕发，露出娇嗔的神光。明艳动人，风情万种白了许易一眼。

    果然她的眼光还是很准的，找对了好男人！

    这一辈子都不用愁了，什么人生理想都是浮云，这不在眼前男子的实力下，全都成真，犹如梦幻！

    “本皇没开玩笑，这皇帝我不想当了，你不要的话，我就给别人了哦。”许易一本正经的说道。

    凰焰焰认真看着许易，最终确定这不是在做梦！

    也不是许易在耍她，默默无言，不再说话。

    总有一种莫名的失落感，感觉有什么重要的东西将要离她而去。

    三个月之后，华帝杨安于玉京城中央的祭祖大殿禅位于真凰之女凰焰焰，从此隐居幕后，此举一出却是天下惊动！

    因为这是大千世界从太古至中古到现在，所有皇朝中的第一任女子皇帝，也是女帝！

    祭祖大殿之上，凰焰焰穿着金黄色的龙袍，仪态万千，倒也有一派威严之像！

    此时祭典仪式结束，礼仪官侍已经纷纷退下。只剩下两人，静静默然而立。

    “你要走了吗？”凰焰焰问道。

    “嗯！”许易回道。

    “去哪？”凰焰焰问道。

    “从哪来，回哪去。”许易回道。

    话毕，便化作一道白光消失飞向天穹深处！

    凰焰焰没有问下去，看着消失的许易面露伤感！

    她很想再次问他？你到底是不是侯爷，你究竟是谁？

    但是她没有勇气问下去，只能默默的注视着远方！

    “凰焰焰，记住我对你说的那些话，也许不久的未来你可以超脱彼岸。”

    此时，许易的话语又传到了凰焰焰耳边，亲切可闻，令她心神为之一震！

    “彼岸？侯爷，超脱彼岸我们就能见面了吗？”

    凰焰焰喃喃自语，面露神采！

    缓缓走下了祭天殿的八十一层台阶，便开启了她一代传奇的女帝之路。

    后话:五百年之后，一代女帝凰焰焰将一种名为“社会主义核心价值观”的划时代传奇理念，贯彻传至大千各处。从而彻底的解放放飞人民思想！

    建立了一个人人平等，自由自在。没有战争，没有杀伐，相亲相爱的理想世界！

    得天道功德，完成大宏愿，大造化，白日飞升，踏上彼岸之桥，成就不朽……

    ……

    九渊神域！

    时隔二年多，再次回到这，许易不禁心生感慨。

    因为上次来这的他在这个世界还如履薄冰，颤颤惊惊。

    一心一意谋划着搅浑祖神山千年盛大的婚礼，把人家的新娘子给抢走。

    许易来到这，没人知晓。以他目前修为，这九渊神域的道门三祖根本不可能发现他！

    一阵淡淡的琴音从虚空穿了过来，是那么的熟悉与好听，在很长的一段时间内经常出现在许易的梦里面，反反复复！

    祖神山顶，云雾缭绕无尽，朦胧梦幻，在其中央处坐着一名绝世美丽的俏仙子，她看起来不食人间烟火，美如画，让人生不出一丝亵渎之心。

    “你来了！大名鼎鼎的华帝陛下。”

    仙子停下抚琴，很自然的拉下了白色面纱，洒然一笑，露出可以让群星黯然失色的容貌。

    “嗯。瑶籁籁，我想问你当日我登机大典陷入疯魔之境，是你帮助了我吗？”许易问道。

    “是。”天籁仙子很坦然的承认了。

    “凭你之力，是不可能压制煞气的。”许易说道。

    “若是加上我天生的元阴之力与你进行色空双修，用我之正气灵魂洗涤你的灵魂，那又如何。”天籁仙子说道。

    许易没有说话，一切果然如他想的一样，丝毫没有差错，问道“那你为什么离开。”

    “我已经没有留在那里的价值了不是吗？而你一开始将我从九渊神域抢走，不就是为了那时那刻吗？”

    天籁仙子平静说道，脸色愈发的淡静了。

    “那时你可以选择不救我！而我也给了你选择！”许易说道。

    “选择？也许这就是所谓的命运吧！”天籁仙子喟然长叹，美眸充满了复杂！

    “我要走了，离开这个世界。但在这之前，有什么需要我做的！”许易问道。

    “没有。”天籁仙子果断回道。

    许易摇头，暗自一笑。伸手一指，一点光芒没入天籁仙子的脑海里。

    “这是？”天籁仙子，看着脑海里磅礴玄妙的神念记忆，面色震惊。

    “一点心意。我也希望你可以最终找到自己的道，超脱彼岸。”

    说完，许易转身毫不留恋的离开！

    “告诉我你真正的名字！”天籁仙子突然神色激动，大声问道。

    “许易，一个很普通的名字！”

    空中传来一阵阵的回声，传至天籁仙子的耳朵直至心里，也只有她一人才可以听到。

    ……

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

超神学院之神与神前篇


------------

第二百二十八章 超神学院里的日常！

    超神世界，南海舰队，巨峡号母舰，夜晚凌晨。

    《任务世界:阳神

    主线任务:在纪元之子洪易狙杀下活到结局（完成）。

    支线任务:发扬冠军侯杨安的遗志，建立一座响彻大千世界的庞大后宫，收尽天下美女（完成）。

    支线任务:击败天下第一人梦神机（完成）。

    支线任务:谋朝篡位，成为新一任大乾帝皇（完成）。

    任务评价:A+，奖励幸运转盘一次，无限币新增10000。”

    系统空间许易意识一动，又见了自己的属性面板。

    “姓名:许易

    种族:人族

    血统:无

    境界:分神前期/内家抱丹宗师

    功法:太初剑决/内家拳/九阳神功/乾坤大挪移/先天功/造化天书/太上丹经/佛道三经/玄天暗黑录

    神通:五眼六通之天眼通/元神出窍/纯质阳炎/太初剑域/推演吉凶/须佐裳/雷法

    法宝:青凤剑（人级上品，已经损坏）/始祖剑（地级下品）/玉衡（玄级下品）/万花筒写轮眼（黄级上品）/打神砖（无品）

    无限币:11500。》”

    “咦，这不对，不对！”

    许易盯着自己属性面板上，死死看着境界与神通那一栏！

    “粉碎真空到哪去啦！九次雷劫的元神呢？血肉衍生呢？我的千变万化呢？”许易不停嘀咕着，似乎想到了一个残酷真相！

    “系统，你怎么看？”抱着一丝侥幸的心理，许易问道。

    “宿主你应该有所准备才是，世间万物都是相对的。魂穿可以规避宿主因任务不能完成，而被抹杀所存在的风险。

    再者那一身修为是在冠军侯杨安的身体上，你不过是在其基础上继承的吧？难道宿主还想带回？”

    “所以……”系统说。

    “所以说什么？”许易问。

    “所以宿主一定要明白魂穿的最终结局。

    赤条条来，赤条条去，轻轻的来，不带走一片云彩！”系统说道。

    “那既然我回归了，我在那个世界的身体怎么样了？”许易强行按捺住心中的郁闷，再问道。

    “呃，应该在宇宙里某个无人星球躺尸了吧。

    不过宿主请放心系统做事，向来有所保证！保证一万年都不会有人会发现宿主的尸体。”系统解释道。

    “那啥，也不要说了，转盘！我要抽奖！”

    许易那是一点不想理会这坑人的系统，径直来到幸运转盘那里，按下红色按钮，期望转出个宝贝，安慰一下自己受了伤的脆弱心灵！

    幸运转盘散发着浓郁的七彩神光，照耀着整片系统空间，五光十色，愈发的炙热刺目。

    下意识捂住眼睛，直觉告诉许易，这次一定会出现好宝贝！

    当幸运转盘的转轮停下，蹦出了一只古朴精巧的青木盒子漂浮在许易身前。

    盒口缓缓打开，一抹炫白的光线从盒底射出，扣动着许易心弦。

    同时发出阵阵“吱呀”难听的摩擦声！但是许易愈发的变得紧张。

    “咕噜！”喉结涌动声！

    “咦，这是？好香啊，好熟悉的味道！”

    许易看着盒底安静放置的东西，脸色瞬间变得精彩难看！

    “康师傅牛肉面，好吃你就来一桶！”

    “艹，你个香蕉大菠萝##@！”

    ……

    月黑风高之夜，海面上波光粼粼，倒映着天空无缺的圆月！

    巨峡号上，一道稀薄的人影坐在栏杆上。看其背影，充满着孤独，萧瑟，悲凉。

    其手里端着一桶泡面，看着一望无际的大海，脸色唏嘘，但又种生无可恋的感觉！

    “我这抽奖，抽出一桶泡面？也真是前无古人，后无来者呢？”许易自嘲！

    人生大起大落，现在不过凌晨一二点，他身为修仙者，哪里还有丁点睡意。

    “系统肯定是故意的！一定是它搞得鬼！”许易恨声说道。

    “不过话说回来，现在的身体感觉前所未有的倍棒！”

    退出系统空间之后，许易的意识回归本体，与穿越之前别无二致，基本上没有变化。

    但是灵魂上感觉却感觉出奇的爽快，有了一种如释重负，解除枷锁的感觉，感觉要飘，成仙似的！

    其实这也难怪许易会产生这样的感觉。

    阳神世界的他，元神与冠军侯满是负面的残魂之念融合纠缠在一起，能感觉爽快才有鬼，且还时不时的受到煞气折磨侵噬！

    如今任务完成，元神回归。

    只是相当于将本来属于自身的一半纯粹元神归位，当然感觉不一样了。

    “嗖！嗖！”

    想此，许易猛然叉起已经泡开的泡面猛地吸了一口，顿时一股浓浓的美味牛肉面香扑进了鼻孔，以及整片大脑神经元。

    整个人都被那种特有的牛肉辣面香熏得骨头酥软，飘飘欲仙。

    “系统出品，必是精品！即使是一桶泡面，它也是与众不同，独一无二！”

    暂时忘了心中的郁闷，许易忍不住口腹之欲，又特别忘我的猛吸几口，大口咀嚼，满脸振奋！

    然而就在这时，一道黑影缓缓从夹板那端拉来，慢慢将许易笼罩进去，沉浸在美食中的许易也浑然味觉！

    “许易！你在干什么？”

    一声轻轻的呼唤，不可捉摸，轻飘飘的传来。

    “我艹，”

    许易本来坐在栏杆上的，突然耳边响起了一道阴测测的声音，吓得亡魂皆冒，差点翻到海里去。

    连忙施展绝世身法稳住身体，转过身看了来人，不禁松了一口气，但又没好气道“帝蕾娜，你这大半夜不睡觉，吓死人啊！”

    来者正是帝蕾娜，看着一副没睡醒的样子，衣服穿的也很随便。

    上半身穿着灰色短袖体恤，紧紧贴在丰满有致的身体上。

    下半身更简单一块白色的绵质短裙，露出一双两米长的修长大白腿！

    哎呦，这场景实在不要是太美哦！

    “你这是在梦游吗？女神！”许易问道。

    “梦你个大头鬼啊！也不知道哪个天杀的混蛋，偷吃美食！

    那诱人的香味钻入本女神的鼻子里，好梦都被搅了。

    本女神出来一看，原来是你在偷吃！偷吃！”帝蕾娜愤愤不平的说道。

    “呵呵，我的错！不过你大半夜吓人是不对的！”许易说道。

    “不过话说许易你吃得什么东西啊，看起来好好吃的样子。”帝蕾娜问道。

    “泡面啊！你没吃过吗？”许易说道。

    “吃过啊，可是你的这桶很香啊！为什么本女神都有点控制不住自己的口水呢？”帝蕾娜说道。

    “那也没办法，就剩这一桶。我还吃过了，你不介意吗？”许易笑道。

    “当然不介意。”

    帝蕾娜笑道，一把夺过许易手里的康师傅精品泡面，旁若无人的吃了起来。

    “这？是我的好不好？”

    许易懵住了，两手空空，看着帝蕾娜。抢也不是，不抢念头不通达！

    “喂，女神。别吃光，给我留一口！……汤啊！”

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百二十九章 巨峡号上的日常！

    依旧还是那深夜，万籁俱寂，清风拂过海面，掠过皮肤，然后就毛骨悚然！

    许易默默看着手里端着的“康师傅”，果然真的只剩下一口汤了，他现在还在犹豫到底要不要喝下去！

    “不是你要本女神给你留一口汤的吗？怎么不喝？不喝我喝了啊！”

    帝蕾娜很率真的说道，丝毫没有感觉任何不适。

    “女神啦，你是不是搞错重点了啊！

    这桶面好像本来就是我的，你为什么吃得如此理直气壮呢？”许易感到无语，郁闷说道。

    “咦，好像是这么回事啊！”帝蕾娜露出狡诈的狐狸笑容。

    “哼，谁叫你这个混蛋，当初捉弄本女神的。”

    帝蕾娜嘀咕道，得意似盯着许易，露出胜利者的姿态。

    “我捉弄你，什么时候？”许易疑惑问道。

    他有捉弄过吗？

    当然有！只不过这厮忘了。

    “你！”帝蕾娜气氛的一把夺过许易手里的康师傅，猛地把最后一口汤也解决了，然后转身气呼呼的走了。

    现在许易真的连一口汤也没得喝了！

    “……，我真的捉弄过她吗？”

    许易还在纠结，脑海里的记忆缓缓闪过。一直到两个月前那天迟到的早晨才停下，好像那天早上似乎调戏了帝蕾娜哎！

    “哎呀，这该死的穿越综合症又来了。”

    许易露出懊悔之色，他都穿越别的世界好几年过去了。

    然而超神世界的时间只不过一瞬，怪不得他懵圈了。

    “算了，面都没了。还是回去睡一觉，理理思路，别再像现在这样忘事了，那可老尴尬了！”

    许易摇摇头，离开舰母夹板，回到宿舍修仙去了。

    ……

    次日，朝阳初升，一早上巨峡号伴随着东日曦阳，唤醒了沉睡的活力，人来人往。

    男生这边。

    “哎，小伦，你昨晚夜里闻到了吗，好香啊！”

    走廊上，赵信端着洗脸盆走进洗手间，身旁是一脸没睡醒的葛小伦正在打哈欠！

    “是啊，闻到了，信爷。不知道是那个天杀的在偷偷吃东西，那味道简直了！搞得我一夜未眠，翻来覆去。哎！”葛小伦抱怨道。

    他还没说曾偷偷跑出宿舍，来到外面瞄了一眼，可是啥都没有。

    只有一盒孤零零的“康师傅”空盒杵在栏杆上，人早不见了。

    “哎，你们两个说什么啦！”精神饱满的许易此刻从洗手间里走了出来。

    “哎呀，易哥。难道昨晚你没闻到那令人犯罪的美食香味，勾得信爷馋虫都上来了。

    不过话说，为啥感觉是一种似曾相识的泡面味。那这也太逆天了吧。”赵信说道。

    葛小伦听了，不由翻白眼，暗道“尼玛，那本来就是一桶泡面好吗？居然还是康师傅的，那味道简直妖孽啊！

    也幸亏他偷偷溜出去看了一眼，不然还不知道让他一晚精神衰弱，居然真的是一桶康师傅泡面！

    还有最可恶的那盒子里，连一滴汤都没放过！”

    “有吗？我怎么没闻到！”许易面色如常，言不由衷的说道。

    他也是心里苦啊，明明是他的“面”，最后连一滴汤都没喝到，真是比了狗！

    “我去！易哥果然是与众不同啊，在下佩服！”赵信笑道。

    “滚犊子，赶紧洗漱，待会训练给你加时！”许易说道。

    “啊，易哥，不要啊……”走廊上响起了赵信的鬼哭狼嚎。

    女生那边。

    大家基本也才醒，准备去洗手间洗漱。

    “咦，帝蕾娜你身上咋有些香哩！这是什么味，好熟悉？”

    琪琳从帝蕾娜身边走过，无意嗅到了她身上发散出的气味，似乎和她昨晚做梦时闻到的有些熟悉？

    这个做的梦吗？人其实醒来的时候，会突然把它给忘了！

    也许平日生活中是不会想起夜晚的梦，但是若是有一个接近梦境的触发条件，这梦就会“嗖”一下突然记起。

    想来琪琳以为昨晚问到的香味，是做梦，然而却是真实！

    “有吗？我怎么闻不到？”帝蕾娜抬起胳膊嗅了一口，说道“没有啊，不过身为女神吗？有那么一点香味正常！”

    “咦，我昨晚也闻到啦！”一旁走进门的瑞萌萌说道。

    “是啊，这味道闻起来好熟悉啊，就是想不起来。”琪琳嘀咕着，脸色纠结，

    “是泡面味？女神的香味其实是泡面味？”

    晨练结束，蔷薇穿着一身紧身短裤T恤，香汗淋漓的走了进来。

    随手拿起脸盆与毛巾，走到帝蕾娜面前，冷冷的说道“果然女神味十足！”

    “哈哈哈！”众女也纷纷大笑！

    帝蕾娜是那个尴尬啊，恼怒道“笑什么笑，今天训练加倍！”

    “切……咦……”

    一阵嘘声，显然没人听进去帝蕾娜的话。

    ……

    巨峡号餐厅。

    早上，雄兵连于夹板上集合后就统一来到食堂吃早饭。

    大伙井然有序的排着队等着炒菜大妈打饭！

    “咦，蕾娜大姐，你咋吃这么少啊！”赵信这货瞄到蕾娜的餐盘只有一碗粥，一只鸡蛋，一个包子，不由疑惑！

    这也太不符合大姐头的风范了吧？

    “哎，没食欲，不想吃。”帝蕾娜无聊回道，拿了餐具，就来到了琪琳她们那块，一屁股坐下。

    “咦，蕾娜，你怎么吃这么少，训练可是很耗体力的。”琪琳也闻道。

    “本女神在减肥！”帝蕾娜感到头皮发麻，怎么见一个问一下啊！

    也真是怪了，从昨天夜里直到现在，胃里一直饱腹，没有丝毫饥饿感。

    到现在整个味觉还依旧沉浸在康师傅的海洋里！美味沉沦！

    所以现在面对新鲜的早餐那是一点食欲都没有！也只能随意点了几个清淡的做做样子！

    “减肥？蕾娜女神，你不是说没食欲吗？”

    赵信这货不依不挠居然还跟过来，做到最近的一桌！

    帝蕾娜看见赵信，面色一黑，这货真是够了！

    “哎，话说，你们昨天晚上闻到奇怪的味了吗？……香的惊天动地的那种……就是泡面味！”赵信问道。

    “赵信，你也闻到啦。”琪琳说道。

    “哪里只有我啊，男生们都闻到啦，一夜未眠，辗转反侧啊！

    不过只有易哥没闻到，一觉到天亮，果然是我辈楷模，与中不同啊。”赵信说道。

    “许易这牲口不提也罢，意料之中。”杜蔷薇已经吃完，端着餐盘冷冷留下一句话。

    “不过，话说娜姐，你身上怎么有种熟悉的气味！好熟悉啊，似曾相识！”

    赵信疑惑问道，一脸的纠结之色，抓腮挠耳，想不出，很气，很气……

    帝蕾娜“我的天，这货真是逗比吗？没完没了了是吧！”

    求推荐，收藏，月票哈！

    (本章完)


------------

第二百三十章 帝蕾娜的日常！

    赵信这货嘴贱，少不得被帝蕾娜胖揍一顿，鬼哭狼嚎。

    食堂内，大家也都笑哈哈的，打趣不断，其乐融融。

    “哎呀，好气啊！都怪许易那家伙，现在一点吃的欲望都没有。”

    修理玩了赵信，帝蕾娜看着面前的餐盘，那是没有一丁点感觉。

    再瞅瞅另一边，许易那牲口大快朵颐，吃得那是一个开心，心里顿时受到一万点伤害。

    “哎哎，许易。蕾娜大姐盯着你啦。”葛小伦不着痕迹捅了一下许易胳膊。

    “哦！”许易嘟囔一声，继续开始自己的表演，浑然不在意。

    另一边，瑞萌萌和刘闯坐在对面，看起神色，似乎聊得挺开心。

    “我说你瑞萌妹子，我发现呐，你怎么一直老把超神王挂在嘴边，那到底是个啥玩意？”刘闯问道。

    “超神王！”瑞萌萌突然感到懵圈，似乎她也没好好想过这个问题，变得有些紧张，说道，“哎呀，额……反正不管啦！”

    我就是想让人记住，虽然我穷，我笨，读不好书，辍学！

    在餐厅打工，别人欺负我，不停的欺负我，他们觉得我笨手笨脚呆头呆脑的！”

    “但我不在乎，我一直想做一件让人称颂的事情，让父母高兴的事情！”

    瑞萌萌说到这，神情突然变得激动，变得震奋！

    “而且感谢你闯哥你成为我的战友，一直帮助我，支持我！”

    “哎呀，说得好。瑞萌妹子一看就是有故事的，大家都是战友，都是姐妹，就应该互相帮助！”刘闯一口干了面前的大碗粥！

    说心里话，他被眼前的呆蠢的女孩给感动的稀里哗啦的，多么好的女孩啊，多么率真啊！

    ……

    早晨八点钟，也正是许易传授国术指导课时间，一共两小时。

    不过这家伙现在成精了，学会甩锅。已经把这种神圣的任务交给了杜蔷薇，让她带课教导，美其名曰是为了她精益求精，发现自身不足，以便取长补短。

    “哎，信爷为啥我咋还练不出感觉呢？”葛小伦说道。

    自从上次被许易开挂之后，长出一双天使之翼，现在又没了那种温暖舒服的感觉。

    “那为啥信爷我自从练了国术之后就感觉有使不完的的劲。

    胸口就像是凝聚了一团火焰，想要找个人搜罗一场。”赵信大大咧咧的说道。

    “认真点，你们两个。整天乱带节奏，二坑货！”杜蔷薇冷冷说道。

    葛小伦一听，就像是老鼠见了喵咪，吓得噤若寒蝉，不停的卖力挥舞着臂膀表现。

    “哼！”蔷薇冷冷瞅了一眼，再看一旁悠哉神游的许易，心中非常不满，越想越是觉得被这家伙给坑了。

    “蔷薇，要不让大家也都休息会吧。”帝蕾娜说道。

    蔷薇看了一下时间，不知不觉也已经过去了一个小时，感觉心中有些烦躁，也没教导的兴趣，于是说道“好，都休息一会吧！”

    “哇，蕾娜大姐你真棒！”赵信这丫的，双手给帝蕾娜点赞。

    因为自从许易把这教导的活交给杜蔷薇后，尤其是他们男生几个可是被当牲口训练惨了！

    这时，帝蕾娜跑过来一把将许易拉到一边，脸色严肃。

    “喂，许易。昨晚那面，你哪来的？”

    帝蕾娜看了一眼队友们，发现没人注意，小声问道。

    “怎么啦？”

    许易不由奇怪，难不成这家伙吃上瘾，已经赖上他了吗，还想要再来一桶？

    “有点奇怪，本女神今天一点饥饿感都没有。看见吃的，一点没有食欲。”帝蕾娜说道。

    “哦。”许易煞有其事的应道，也没说话。

    “你“哦”什么，可恶！本女神是问你知不知道原因？”帝蕾娜美眸狠狠瞪着许易，脸色急切。

    “应该是你消化不良吧，胃里胀气？说不准过两天就好了？

    实在不行叫语琴给你看看去，看两副清理肠胃的药？”

    许易随口回道，但是脸上丝毫不掩饰幸灾乐祸的笑意，让帝蕾娜觉得这家伙真的好欠，好气人啊。

    “本女神，可是烈阳星主神，神体唉！神体还消化不良？”帝蕾娜不由吐槽道。

    想直接喷许易的，但是想想事情原由是自己抢了许易的面，也就没下去嘴！

    “算了，再等等吧，问你也白问，哼。”帝蕾娜无精打采的又回道女生堆里去。

    帝蕾娜一走，赵信和葛小伦两基友，就凑了过来。

    赵信八卦式问道“易哥，你跟蕾娜大姐聊什么啦。这怎么声情并茂的，忽嗔忽怒！”

    “去去去，怎么哪里都有你们两二货！”许易摆作嫌弃式的表情，作出挥手状说道。

    “嘿嘿！”赵信干笑，感觉似乎就是那么回事，亲热的拉着葛小伦又走开。

    许易摇头，感觉这种逗比日常还是很轻松愉快的，可比穿越时空勾心斗角有趣多了！

    “咦！”

    看着众人百态，许易突然发现了一丝异样，程耀文这个幼年玩伴似乎最近一直有些闷闷不乐，经常自己一个坐在角落唉声叹气。

    虽然小三看起来内敛，话也不是很多，全身充斥着朴实的庄家汉子气息。

    但毕竟也是二十来岁的青年人，不应该这样颓丧没有朝气啊。

    见此，许易走了过去。便来到程耀文对面坐下，问道“小三，想什么啦？”

    “许易！你来啦？”程耀文见了来人，是许易不由生出亲切感。

    毕竟小时候是一起长大的，关系肯定不一样。

    “也没什么事？就是随便瞎想想，让你担心了。”

    程耀文即时掩藏眼睛里的失落，装作开心的样子。

    “别装了，小三。你说谎的时候嘴角总是忍不住一瞥，手指来回拨弄，就好像很直白告诉人家你是好人似的？真的实在太假了。”许易不禁说道。

    “呵呵，这你都记得。”程耀文笑了，笑的很开心。

    “说吧，把心事说出来，也许会好过点。”许易问道。

    “许易，你还记得当初小伦把疯狂暴躁的猴哥重新定义之后，紧接着天上出来的那个自称死神的家伙吗？”程耀文说道。

    “记得啊，就是一个非主流中二晚期青年嘛，怎么啦？！”许易说道。

    “你也知道我的真实身份，德诺王子，一个没有国家的亡子。

    当初死神说毁灭我家乡的是上一代太阳神，我们之中某个人的爷爷。”

    程耀文语气变得凝重，变得哽咽！

    “怎么了？”许易问道，似乎有些猜测。

    “上一代太阳神是一个暴躁凶恶的老男人，其实我很难想象或是将蕾娜同他联系起来。

    我真的……”

    说到这，程耀文变得很矛盾，很纠结。

    “如果蕾娜是太阳神的孙女，你会怎么做！”许易平静的问道。

    “不知道，也许...也许我会杀了她...”

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百三十一章 莫甘娜与凯莎姐妹日常！

    “也许...也许，我会杀了蕾娜，为我的国家，我的人民报仇！”

    程耀文缓缓吐出一口气，面色音郁无比，眼睛里充满着说不尽的复杂。

    “哦！”许易点头，也没劝说什么。

    “你不打算劝我一下什么的？”

    程耀文看着面前淡定无比的许易，忍不住问道。

    要知道他的这番话要是搁在葛小伦，赵信那两货面前，指不定掀起多大风浪，掏心掏肺的劝他不要做傻事。

    怎么在许易这边行不通呢，这也太不可思议了？

    “劝你？为什么劝你？要杀就杀呢？反正帝蕾娜那小妞我看也觉得挺嚣张的，有点气人。要不小三你去试试，小心点，别被打成灰就行了。”许易说道。

    “……，”程耀文有种说不出的郁闷。

    “再说，你也只是说说而已。真要搁你让你做出抉择，你会伤害帝蕾娜吗？”许易说道。

    “我...，我不会。蕾娜她比任何人都要善良，我也不相信她将会是毁灭世界的邪神！

    那是她爷爷犯下的罪过，也没有理由让蕾娜承担。”程耀文脸色坚定，狠狠握紧了拳头。

    “那不就行啦，干嘛那么纠结是不是？与其整天颓废，伤心伤肺。

    不如开开心心，接收它，享受它！”

    许易拍了程耀文的肩膀，感觉这家伙上路子了，希望他可以看开吧。

    ……

    地球外，某处隐藏虚空。

    一双巨大的黑色双翼悬浮星空之中！

    这是一艘宇宙飞舰，邪神莫甘娜的“恶魔双翼”号，驰骋星空数万年，有着赫赫凶名！

    飞船之内，装扮大气。

    莫甘娜坐在黑色王座上，头上带着金冠，一身镶着紫金边线的贴身长袍，显得极其雍容华贵，女王气场爆棚！

    “女王近来心情似乎看起来不错！”

    一只黑色光头，没有具体的五官，下半身被黑烟笼罩，露出一小截尾巴的生物说道。

    “废话，梦魇你丫看不出来吗？这还用得着你说？”

    莫甘娜看着身旁的家伙怒斥道，显然本来极好的心情都被这喜欢抠脚丫的怪物破坏掉了。

    “嘿嘿，女王教训的是。”梦魇心虚的往后退了退，似乎怕莫甘娜把他给削了。

    “不过这次女王我去地球转了一圈倒是发现了许多有趣的事，还有一名优秀的战士。

    见到她的那一刻起，女王我就深深被她吸引，脑海一直有一个声音在告诉我，一定要得到她！”

    莫甘娜说道，脸上露出一丝丝迷恋之色，深深呼吸着空气，做出抚摸状，似乎触手可及。

    “女王口中的“她”是谁？”拄在莫甘娜一旁，身材高大的剑魔阿托问道。

    “怎么，阿托。你感兴趣？”莫甘娜问道。

    “女王所想便是我之所想，我可以为了女王赴汤蹈火，为了女王而战！”阿托说道。

    “行啦！”莫甘娜打断阿托的慷慨激昂。

    “她叫蔷薇，是个女孩。虽然拥有超级基因，但是目前还很稚嫩。”

    莫甘娜说道，她很看好蔷薇的未来，也愿意等她。

    “对了，阿托。巨峡号的信息入侵已经进行的怎么样了。”莫甘娜问道。

    “核前时代的地球科技与恶魔双翼相比不值一提，入侵很成功。

    在巨峡号上运载了一个千年名叫“银河之力”的造神工程。

    据说是时光神基兰用来对付终极恐惧的。”

    阿托回道，黑色的暗红的手指往虚空那么一划，露出一块巨大的蓝色的光屏，里面记载着大部分巨峡号信息。

    “果然与我读到的数据一样，银河之力若是真能破解终极恐惧。

    那他也许会成为已知宇宙最高级的神明。

    只是至高神也不是一个只有区区二十几岁的年轻人可以诞生。”

    莫甘娜露出一丝不屑笑意，接着问道:

    “那还有一个人呢？找到信息了吗？”

    “报告女王，您说的那名叫做许易的人类。根据人类那里记载的信息来看，的确是纯正的人类，不包含任何超级基因。”阿托回道。

    “真的是人类吗？那真是太可惜了？没有神的资质，凡人的寿命不过几十年罢了。女王我都感觉有些可惜了。”莫甘娜露出失望之色。

    “女王如此推崇此人，我倒也想和此人一战。”阿托说道。

    “阿托，得了吧！”莫甘娜摇头，接着说道“天使，诸神，饕餮很快再次降临地球，不过以目前雄兵连的战力，应该不足以应对。”

    “女王你是想？”阿托问道。

    “最好的战士往往都是在最残酷的战争里诞生！既然我们提前来到了地球，当然得有所作为。”莫甘娜说道。

    “嘿嘿，女王，那该如何表现呢？”梦魇游过来，露出猥琐的表情问道。

    “炸了巨峡号？”莫甘娜露出一丝邪恶的笑容。

    “女王据我所知，这个月恶魔双翼具备炸掉巨峡号这艘航母威力的武器闪电戟只有不到三把？有些难办啊？”梦魇说道。

    “不会用用东红49吗？”莫甘娜说道。

    “女王，东红49？战术核导弹？那不是地球人的吗？”梦魇说道。

    “你丫脑残吧，上面写着所属权限属于地球人吗？”

    莫甘娜一脚把梦魇这智商不在线的坑货踹飞。

    ……

    天使星云，天使之城，王宫。

    “彦，上次你去地球有没有察到有关莫甘娜的踪迹。”

    神圣的王座上，天使之王凯莎端坐其上，气场强大，威严深重。

    王座底下，静静站着两排银甲天使，这些天使都是天使之城的精锐，每一名都是护卫级别的高阶天使。

    而天使彦身为神圣左翼，站在众天使前面，面对凯莎女王，却是发自内心的敬重。

    “禀告女王，并未在地球发现莫甘娜信息。似乎是其隐藏的极其隐密，就连洞察之眼也无法察觉。

    若是莫甘娜真的升级了第四代神体技术，那么天使的确无法捕捉其信息。”天使彦回道。

    “第四代神体技术？她那么落魄，哪里有精力研究第四代神体，甚至是运用。”天使之王凯莎说道。

    “的确，上一次星云级战争，我们天使几乎消灭了所有莫甘娜底下的恶魔。

    而她本人也说不定躲在哪里恢复伤势呢？”天使冷站出来说道。

    “的确如此，但是最近我从冥河星系死歌书院卡尔那个死变态那里得到一些莫甘娜信息。

    哼，邪恶同死亡总是臭味相投。”天使之王凯莎说道。

    “女王您是想？”天使彦问道。

    “你们随我去死歌书院，好好会会卡尔。”凯莎说道。

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百三十二章 新成员阿狸

    见再次到卡尔那死变态，总有一种说不清的不祥感，但是作为已知宇宙文明最美的生命体，我反而很享受这种危机感。

    ……

    冥河星系，暗影星云。

    十六名高阶天使盘旋在灰暗的天空，高高在上，手持着燃烧的烈焰之剑，气势汹汹。

    “凯莎女王，你看啦，我只是一名学者。这冥河星系能称得上是军队的也只有饕鬄军团，就它们在前一阵还在地球吃了败仗，我能有什么威胁？

    叫你身后的小天使，放下手中的剑，咱们都是高等文明，要讲究素质。”

    卡尔站在死歌书院大殿的高台平静而谈，身后的掘墓者抱着铲子飘来飘去，晃晃悠悠。

    “天使是不会放下手中的正义之剑，尤其是面对你？

    对了，难道卡尔你还在研究所谓虚空理论。”

    神圣凯莎坐在雄伟恢宏的天刃王座之上，气势俾倪。

    洞察之眼一闪而逝，似乎整个死歌书院的信息尽皆被她读取。

    “虽然你们天使一直否定终极恐惧的存在，但它是的确存在。”卡尔淡淡说道。

    “学术上面的事，我不想与你争辩。所以当年我将基兰的超神学院驱逐出天使之城！”凯莎说道。

    “呵呵，那不知凯莎女王今日前来所为何事？”卡尔问道。

    “听说莫甘娜来过你这里，你知道她在哪吗？”凯莎问道。

    “作为当年一起做过超神学院的导师，她的确来这里寻求帮助。

    不过现在她不再这里，她在地球。”卡尔笑道。

    “地球？是吗。为什么我们天使在地球发现不了莫甘娜信息。而你却能。”凯莎问道。

    “呵呵，大时钟记载着已知宇宙文明的所有信息，想要监控莫甘娜其实很容易！”卡尔回道。

    “大时钟！”凯莎的眼睛里，少有的露出凝重之色。

    “炙心，你留守死歌书院，若是发现这一切是卡尔的阴谋，就用手中的圣剑烧了他们！”凯莎对她的右翼天使说道。

    “是，女王。”天使炙心面色肃容。

    “女王，炙心还很年轻，我很担心是否能镇压住死神卡尔？”

    天使彦暗通讯凯莎女王，露出一抹担忧之色。

    “炙心身为神圣右翼，如果剑一个学者都镇压不住的话，那么我们天使之城就真的岌岌可危了！”

    说完，剩余十五位高阶天使随着凯莎女王划开空间虫洞，前往地球。

    ……

    巨峡市，某处烧烤摊。

    许易已经在这里海吃海喝吃了半天。

    赵信和葛小伦来到巨峡市秘密执行任务，说是来接两位重要的新成员。

    “算算时间，也应该到了。”许易一口咬掉羊肉串。

    “年轻人，我觉得你有些面熟啊？”烧烤老板又端着一盘撸串走上前来，纠结的脸上终于说出的心底疑问。

    “有吗？”许易问道。

    “就是在两个月前，年轻人你是不是和一个长得非常非常漂亮的女人一起撸串啊，对也就是现在坐的位置上。”烧烤老板问道。

    “为什么这样问？”许易有些奇怪啊。

    “还不是那两个人在我这里大吃大喝吃了半天，人就突然不见了。

    哎呦，我的心在滴血呀！”烧烤老板抱怨道。

    “是这样吗？现在的年轻人真是没素质……”许易也吐槽道，表示对眼前的烧烤老板很同情。

    然后脑子就突然回路两个月前的傍晚，也是在巨峡市，也是在烧烤摊。

    然后偶遇了某个宇宙大邪神女王，然后就顺理成章的一齐撸着串，谈理想，然后...

    “咦，好熟悉啊。难道店老板说的是我和凉冰？这么一看，我怎么也觉得眼前的烧烤老板眼熟？”

    许易一下子神经崩紧！为什么世界这么大？烧烤那么多，就只遇见你？

    “小伙子，你怎么啦？干嘛脸色瞎变啥啊，又青又红的？

    难道年轻人你是唱戏的？看不出来啊？”烧烤老板说道。

    “哦，我是为老板你心里抱不平啊，遇到两个缺心眼的。”许易连忙说道。

    “哎，是啊。不提它了，说多了心在滴血。”烧烤老板又回到摊子旁油炸人生去了。

    “这店老板应该没有认出我来吧！”许易默默想到，同时咬了一口羊肉串。

    抬头望望天，莫非这一切冥冥之中自有天意！

    世界那么大，烧烤那么多，然而众里寻他，却只碰到这一家？

    “嘟嘟……”

    这时，一辆黑色流线形军用车缓缓驶来，就在烧烤摊对面停下。

    赵信拉开门下车，直接就来许易这边坐下。

    也丝毫不客气，拿起一瓶果啤“咕噜”，一饮而尽，然后操着一把羊肉串吃下。

    “事情办得怎么样，一切还顺利吧。”许易问道。

    “本来信爷我以为干那个行业的人不好惹，但是出乎意料，这整个过程还是挺顺利的。

    应该是我人格魅力太高了吧，被我所折服。”

    赵信一边吃，一边嘴里不停咀嚼，发出含糊不清的声音。

    “嘭！”

    车上葛小伦已经关上车门下来，后面跟两人走来。

    “信爷，你好意思吹牛。就你全程吓得不敢说话，还人格魅力？”葛小伦笑道，同时坐下。

    “尼玛，小伦。”赵信感到不满，这货净说大实话，还是在新人面前。

    同时身体一歪朝着许易小声说道，“易哥，这两个女孩就是学院最新特招的学员，阿狸和李小菲。

    据说体内和我们一样也含有超级基因，而且就是那个阿狸长得实在祸国殃民啊，信爷我总感觉无时无刻都在被她魅惑。”

    顺着赵信的话，许易打量怯生生站在葛小伦后面的两名女生。

    一个带着粉红狐狸耳朵发卡的女生。五官长得很精致，皮肤白皙，全身有意无意之间散发着淡淡的红色魔力。

    一个则是一身银白色贴身皮衣连体服，眉之宇间英气蓬勃，有一种逼人的锋芒。

    “来来都坐吧，以后大家都是队友，别这么生分。”许易一脸亲切和善的说道。

    阿狸拉着李小菲坐下，水灵灵的大眼睛，看向三个大老爷们，露出思考的神色，她总觉得哪里不对劲，开口问道“你们称自己是国安局的人？

    而我们不是去超神学院的吗？怎么在这撸串。

    难道事实不是这样，你们其实是传销的，专门拐卖未成年少女。”

    “咳，请你注意言辞。不要用传销这种低劣的组织来形容我们。

    我们是正义的化身，人民的守护者。”葛小伦说道，满目肃容。

    “尼玛，小伦。凶什么，人家还单着呢。”赵信一挠葛小伦。

    “呵呵。这点你们的确是多虑了。

    征召你们，是因为你们体内蕴含超级基因。”许易说道。

    “超级基因？可是我也没觉得有什么不一样啊。”李小菲问道。

    “这就是要你们加入超神学院的原因，在那里你们可以学习，可以开发且控制自己的能力。”

    许易很有耐心的回答道，就像一个导师谆谆善诱。

    “哦。”李小菲应道。

    一旁赵信脸色有些“急”，看着许易侃侃而谈，似乎没有他插嘴刷脸，刷好感的机会，不由心中悲呼:

    “难道我赵屌丝真的要单一辈子！！”

    ……


------------

第二百三十三章 怜风美女上线！

    伴随阿狸，李小菲两名超级战士加入其中。目前雄兵连雏形已经初步完成，有了一支百战之军的模样。

    在巨峡号训练如火如荼，大家也没松懈，当然某只咸鱼，混吃等死的除外。

    这日，帝蕾娜一脸阴沉的找到许易，像是积怨已久处于要爆发的状态。

    巨峡号船檐栏杆边缘地带，冷风呼啸，海面浪花拍击不断，此起彼伏。

    “停，我知道你想问什么？”

    许易察言观色，已经猜到帝蕾娜要说什么，所以提前开口，因为像今天这样的情形，这周已经发生了十二次。

    “虽然这件事真的是个意外，但是毕竟因我而起。

    所以……”

    许易说道这，语气不由一顿，眼神深沉，看着帝蕾娜，面色凝重。

    “所以你倒是说啊，我靠！气死本女神了。”

    帝蕾娜明显脾气状态不好，也不知道是不是生理原因，每个月的那么几天来了。

    “所以我是不会负责的，因为你是咎由自取，谁让你贪吃啊，还怪我咯！一口汤都不留给我。

    行，我说完了。”许易说完，立即闭嘴。

    “我去！一点风度都没有！本女神有这么……”

    说到这，帝蕾娜也停了，似乎不打算说下去。

    “今天来呢，是想让你和我一起去找怜风，给我检查一下身体。”帝蕾娜说道。

    “为什么是我？”许易不由问道。

    “难道你想让整个雄兵连都知道那天晚上偷吃的罪魁祸首是本女神。

    还有那面是你的吧，你总归了解一些是不是。要是怜风问了些奇怪的问题，你也可以帮本女神解释一下。”帝蕾娜说道。

    “好吧，这个理由可以。”许易回道。

    帝蕾娜现在那是一刻都忍受不了了，这一个星期不能好好吃饭的感觉实在太难受了！

    鬼知道她那天晚上到底吃了什么？

    泡面？哪家的泡面吃一桶可以已经一个星期不会产生饥饿感。

    而现在万不得已她只能带着许易这个知情人士，去找怜风寻求帮助。

    ……

    巨峡号，高端实验室。

    一身暗红色军衣，英姿飒爽的怜风坐在一排光屏计算机前，面色严肃，十指快速舞动，眼前一串串数字信息不断从光凭浮过。

    身后，帝蕾娜则是安静的躺在一只类似于休眠舱的机械师上，一条条白色光谱在她身上扫过。

    同时计算机光凭上出现了帝蕾娜身体状态的二维投影，显示出身体各项数据。

    “好了，扫描结束。”怜风的手指停下了按键，脸色一松。

    同时，休眠舱的玻璃防护门缓缓打了开来，帝蕾娜睁开眼，就从里面跳了出来。

    “怎么样，怜风，本女神的身体应该没有出问题吧。”帝蕾娜迫不及待的问道。

    “你这么生龙活虎的，像是身体出问题了吗？”一旁站着的许易忍不住小声嘀咕道。

    “你说什么，许易？我没听清，大点声。”帝蕾娜脸色不善的看着许易，似乎一言不合就要...

    “切。”许易瞥瞥嘴，不与此等女神经争辩。本着大天朝的传奇阿q精神，自己心里爽快就行。

    “你们都是队友，以和为贵。吵什么吵？”怜风的俏脸忍不住露出笑意。

    “对，怜风美女说的是。”许易赞道。

    “叫我怜风，怜风中士或者中士，不要叫我美女。

    这里是军队，要服从纪律，许易同志。”

    怜风一本正经的说道，可是淡淡的眉角，浅显不住的笑意还是出卖了她。

    “是，怜风美女。”许易正经的说道，面露肃容。

    “哼，油嘴滑舌。”

    帝蕾娜对许易这恬不知耻，见色忘义的本性感到不满。

    怜风没有再装出一副正经的说教模样。因为她也知道，这只是朋友间的一种玩笑话，也没当真去。

    “话说怜风美女，帝蕾娜这妞身体应该没问题吧。”许易问道。

    怜风闻言，美眸不禁白了许易一眼，倒是风情万种。

    这货怎么还一口一个美女说上瘾了？

    “注意措辞，许易！叫谁小妞啦。”

    帝蕾娜从喉咙里传出闷雷一样的声响，脸上乌云密布。

    许易见此，适时对折自己的嘴做出一个拉拉链的动作，便就此沉默不言。

    然后，两女见许易这样，突然就喜笑颜开了。

    转眼间，就晴空万里，鸟语花香，整个空气里面都弥漫着迷人的芳香……

    “蕾娜，经过量子光谱计算机测试仪器检测，你的身体没有任何问题，反而是出奇好，暗能充足的不可思议。”

    此刻怜风出言说道，同时一手将帝蕾娜身体的各项数据调出来。

    与以往体能检测时的数据一对比，的确各项数值那都是前所未有的好，甚至超越巅峰！

    “暗能？”许易装作疑惑不解的样子。

    “许易，这你就不懂了吧。”帝蕾娜面露得色，解释道“暗能，你也可以理解为神力，只有蕴含超级基因的超级战士身体才会诞生的特殊能量。

    通过体内暗能，我们就可以沟通除了我们所在的主生物位面外的次生物位面。

    然后进行各种高精度的公式推算，便可以在主生物位面显化各种不可思议的能力。”

    “好麻烦啊，我还是喜欢一拳轰碎一切，干翻一切，干脆利落。”许易毫不在意的说道。

    “切，你以为谁都和你一样野蛮？”帝蕾娜无语道。

    “许易同志的身体虽然只是普通人的身体，但是却也非凡。

    我很难想象以你的人类之躯，是怎么在上次天河战役里手撕虚空战士的。”怜风感叹道。

    “这家伙就是个bt啊，话说那我为什么没有食欲啊。”帝蕾娜说道。

    “理论上，人体感到饥饿，就是消耗了许多生物能量，导致能量不足，才需要进食。

    蕾娜你的暗能充足，导致生物能几乎无消耗，所以才会出现这种症状。”

    怜风解释道，突然似乎是想到了什么，问道“蕾娜你是不是吃了什么大补之类的东西，还有这种状态已经多久啦。”

    本来帝蕾娜听到自己生物能根本就是零消耗，顿时有种生无可恋的感觉，面对怜风的疑问，想也没想，大声说道:

    “就是因为一桶不知什么鬼，牛上天的泡面，本女神都七天没好好吃上一顿啦！

    啊呜……”

    “啥，泡面？”怜风露出一副不可置信的样子，又看看眼神飘忽的许易，问道“你是知道的不是？”


------------

第二百三十四章 莫甘娜在行动！

    空气诡异的寂静了几秒...

    “你知道是不是？许易？”怜风问道。

    似乎她猜到了什么，当帝蕾娜说出什么牛的拉面？

    她的脑神经突然电光一闪，似乎在近一周，在她的睡梦中总有一种让她魂牵梦绕的味道，挥之不去，而现在怜风似乎悟了！

    “其实吧，这一切真的是个误会。”许易缓缓说道。

    “误会！”怜风露出不相信的神色，但她也一直没有追问下去。

    “那怜风我该怎么办，好长时间不能愉快的饱餐一顿，好难受啊？”

    帝蕾娜问道，小脸上充满着一种无助的委屈。

    “其实吧，我倒有个办法！”许易小声说道。

    “快说！快说。”帝蕾娜说道。

    “怜风美女不是说了吗？你这是暗能饱和，生物能零消耗，所以最简单的找个人打一架，把一身的能量给消耗掉，不流ok？”许易说道。

    “嗯，许易的这个办法可行！理论上暗能的恢复消耗是遵守能量守恒的定律。

    而蕾娜你的神体制造产生的暗能远远大于所消耗，所以只要将暗能消耗掉，这个问题也就可以得到解决了。”怜风说道。

    “靠，本女神的太阳能量是随便可以用的吗？要是一不小心把巨峡号炸了怎么办？”帝蕾娜说道，难得的头脑聪明一回，智商在线。

    “咦，这点的确需要注意，太阳的核聚变能量是不可控的。

    蕾娜你想的也没错，但是你如果将暗能作用于身体四肢之上，不将它释放的话，也许可行。”怜风说道。

    “这是什么意思？”帝蕾娜有点迷糊。

    “用专业术语来解释的话教作肉搏，再浅显一点道理的就是许易的意思，打架咯。”怜风说道。

    “怜风你的意思是让我和许易打上一架？”

    反正不知道帝蕾娜的脑袋是怎样构造的？怜风的话，找人打架自动理解为找许易打一架。

    “等等，女神。怜风美女的意思不是这样啊？”许易连忙说道，心里却是难受不已:

    “卧槽了？这是什么鬼？他这是挖坑自己跳？也不带这样的啊！”

    帝蕾娜面露疑惑之色，迷茫的老向怜风，她现在好像已经被搞糊涂了。

    怎么一会是，一会又不是了？

    怜风看着眼前帝蕾娜，又看着一旁的许易。

    尤其是许易这货还屡教不改，一直叫那几个令人感到羞涩轻佻的词汇。

    所以怜风暗自下了一个决定，平静说道，“蕾娜，我就是那个意思！

    目前巨峡号似乎可能能承受核打击的也只有许易同志了。”

    “许易同志，为了国家人民的安宁，也为了队友的生命安全，就在这危机存亡之时。

    你的队友需要你，需要你的支持付出！”

    怜风表情严肃的凝视着懵逼许易，这一刻的她仿佛就是奥斯卡影后附身，可敬可叹！

    许易知道怜风在一本正经的瞎扯，胡说八道，是在坑他！

    但是看着眼前的怜风，他还是产生了一种不明觉厉感觉。

    似乎有某种错觉，许易在怜风的身后看到了杰斯那个传销头子的影子！

    许易又瞅到帝蕾娜，看到帝蕾娜正在“虎视眈眈”！连忙说道:

    “等等啊，蕾娜你要理解一下我啊，思考一下，三思一下。

    你看啊，虽然我很厉害，比你们都厉害是不是！

    但我本质上还是普通人啊，没有神体啊对不对。

    被刀划了会流血，被子弹碰到会要命，被导弹撞了会变成渣渣？

    ...是不是！”

    听了怜风的话，帝蕾娜的眼神变了，变得如狼似虎，急不可耐！

    分分钟上下想要吊打许易八百回合，她有这个想法已经很久啦！

    但是在许易声情并茂说了这番话后，她犹豫了，似乎觉得自己好像有点残忍了，毕竟她的内心还是很善良的！

    “好像是这样哦，本女神一只手就能把你打趴下了。”帝蕾娜说道。

    “对对，一只手都不用，一根手指就可以啦。”许易连忙赞道。

    对于所谓的高手风度，那种无形无质的鬼东西，许易是一点不再乎的！

    “嘻嘻，这话我爱听。不过还是解决不了本女神的问题啊。”帝蕾娜说道。

    “嗯，可是打架也不一定非要找我啊。

    你忘了，小伦可是银河之力，不败体啊。虽然目前好像也没表现什么特殊的才能。

    但是他耐抗啊，上次在天河市被饕餮的导弹炸来炸去，屁事也没有。

    那个劣质假冒的虚空战士记得吧，把小伦里里外外插了个遍，都抹喉了，还活蹦乱跳。

    所以综上所述，小伦是第一人选。实在不行赵信也可以啊，刘闯好像也是神体啊。

    再不行的话，去花果山找猴哥一起大闹天宫去。”

    许易很果断的说道，反正就是不跟自己扯关系就对了。

    “呃...，许易你就这样把队友全卖啦？”怜风有点瞠目结舌，表情很精彩。

    虽然她前一秒也把许易卖了，但是后一秒许易无形之就把整个雄兵连给卖了，这一对比，境界高下立判。

    “不行，孙悟空太厉害了，和他打，本女神可是会受伤的，找虐我不干。

    和葛小伦，赵信那几个打的话，感觉有点别扭。

    毕竟他们几货都毕恭毕敬叫我大姐，我这也下不去手啊。

    那几个女生就不提了，所以数来数去好像就剩许易你了，怎么办呢？好纠结啊？”帝蕾娜说道。

    “...女神你真是好有爱，我真是替全体队友向你致敬！”

    许易无语了，感情浪费了半天口手，最后还是绕到自己身上去了，也还是把自己给坑了。

    “要不许易你就委屈一下？”帝蕾娜小声说道，露出一种名为不厚道的笑容。

    “我艹，还委屈一下，你咋不委屈一下！”

    许易心里吐槽，但是表面依旧淡定，说道“其实我这里还有一个办法？”

    “还有什么办法？快说快说啊。”帝蕾急切娜问道。

    “难道还有比打架还完美的办法吗？”怜风疑惑问道。

    “要不我们来一次主动出击，女神你做前锋，来一次斩首行动，去干翻了邪神莫甘娜在地球的老巢，怎么样？OK”许易回道。

    “......，”帝蕾娜无语中。

    “……，”怜风无语中。

    “滴滴滴，警报警报，有不明信息正在访问数据库。

    滴滴滴，有不明数据正在破解东红49使用权限。”

    ……

    恶魔城堡，莫甘娜正在组织一次对于雄兵连的秘密军事行动。

    “阿丘！是哪个王八犊子在背后说女王坏话！”

    正在指挥部署的莫甘娜突然忍不住打了一个喷嚏，忽然摇头一笑:

    “这年头什么怪事都有，就连神体都会出现生病特征？

    看来地球空气质量有点差啊，不行以后得净化净化。”


------------

第二百三十五章 莫甘娜要强核武！

    “滴滴滴...”

    刺耳但却充斥着节奏的警报声在巨峡号中央控制室响起。

    也就是目前许易，帝蕾娜，怜风所呆的房间。

    “什么情况？”黑脸的杜卡奥行驶着急促的步伐推开控制室门，大步流星走了进来。

    若是注意细节的话，可以看到杜卡奥的右手食指与中指之间夹着一根已经焉掉的“大前門”。

    应该是走路太快的缘故，被急流冲熄灭了。

    “蕾娜，许易同志你们俩怎么在这里？”

    杜卡奥缓缓出一口急冲冲的气息，这才才注意到一旁一脸懵逼的二人，不禁出言问道。

    “老杜啊，我俩其实是来打酱油的，信不。”

    许易笑道，笑的真切无比，笑的富有感染力。但只要是人都能看出他在装...

    “你呢？蕾娜？”杜卡奥对于许易不知说什么。

    毕竟他是军人，许易的逗比画风实在不适合他。

    “哦，我也是来打酱油的。”帝蕾娜说道。

    反正她是外星人也不知道打酱油的意思，但是此刻听许易说出来，总感觉这四个字“不明觉厉”！

    于是这傻白妞也就学着许易瞎说大实话，偏偏还说的是那么一回事，让杜卡奥也不知道说什么好，无言以对？

    怜风美女再次变成传说中的技术宅，神情严肃，十指飞舞，“啪啪”键盘敲击不停。

    “首长，巨峡号中央处理器似乎受到一种不明信号访问？”怜风说道，语气有些凝重。

    “不明信号？”杜卡奥喃喃自语。

    “更准确的说应该是来自神河文明以上的暗信号？”怜风说道。

    “暗信号是啥？”许易适时出口问道，觉得是时候做一下绿叶衬托一下几位的知识渊博。

    果然，话刚说完，怜风咳嗽一声，润润嗓子准备开始演讲。

    “暗信号就是暗信号吗！有什么难理解的。

    可以看作是一种作用于暗能量的信息处理器，比你们地球的Cpu处理器还要先进，所以才能破解你们的防御系统。”帝蕾娜很厉害的说道。

    “呃...”怜风愣住，这好像是她的台词，好吗。

    虽然帝蕾娜所说的很简单粗暴，但是原理的确就是那样，也没什么不对啊，这才是最sao的？

    “咳咳，蕾娜说的对。首长我们的中央处理器已经被入侵了。

    就目前而言，地球上除了残余的饕餮士兵，那就只剩下邪神莫甘娜有这个能力。”怜风说道。

    同时古怪的看了一眼许易，如果她没记错的话？

    好像许易前一秒怂恿帝蕾娜去干翻莫甘娜在地球的老巢，后一秒巨峡号就出意外了，这其中莫非存在着某种因果？

    感受着怜风炙热无比，若有所思的目光，带着一丝询问语气。

    许易不知觉的瞥过头，想入非非了！他哪不知道怜风的心思。

    “怜风，我们难道就眼睁睁看着莫甘娜入侵我们的中央信息库？”

    有人不急，比如许易。有人没有所谓的概念，比如有些懵蠢的帝蕾娜！

    但是杜卡奥可是领导，是国家上将，也是巨峡号的首长，他心里可急啊！

    “当然不是，这里是巨峡号，我可以做出一系列超出目前地球科技的x操作。”怜风说道，眼底闪过一抹自信的色彩。

    反正许易不懂技术宅的原理构成，在他眼里怜风的手指不停敲击光凭。

    在那偌大的的屏幕上，各种信息数据不断替换，让人感觉眼花缭乱，目不暇接。

    “首长，莫甘娜似乎在修改东红49的所有权。”

    怜风手上动作停下，面色严肃，轻轻说道。

    “东红49是啥？”帝蕾娜面露疑惑，问道。

    “这东西我知道，名声可大了。东红49又称战术性打击导弹！”许易说道。

    “怎么又叫战术性来着？好奇怪啊？”帝蕾娜问道。

    一旁的杜卡奥脸色漆黑无比，正要开接话口。

    “呃，战术性打击导弹你也可以理解成核弹！”许易若无其事的抢先说道。

    “核弹就核弹呗，干嘛起那样古怪的名字。”帝蕾娜小小吐槽了一下。

    “听我说，这不是重点！重点是莫甘娜为何要强夺地球的核武。

    若是让她将核武投放到地球上的城市中，那将会是一场可怕的，无法估量的灾难！”

    杜卡奥神色凝重，不知什么时候点燃了手指上夹着的那根早已经熄灭的草烟，默默抽上一口。

    “莫甘娜的骇然凶名传遍了大半宇宙星系，无数的文明见之闻风丧胆，颤颤惊惊。

    而她最喜欢的就是将大规模爆炸性武器掺杂一些奇怪的东西，释放出去，辐射生命。

    美其名曰从是而在其中寻找出符合条件的恶魔子民。”怜风说道。

    “我知道！两月前黄村事件，整座村民集体消失，邪恶的基因植入技术！”杜卡奥说道。

    “如果是这样的话，那如果让莫甘娜释放核弹，后果可就严重了。”

    帝蕾娜说道，聪明的她终于知道此事的严重性。

    “滴滴滴...”

    又是一阵警报声响起。

    “这是天网卫星侦查系统检测到西南军区有暗能辐射发出，释放出的警报。疑似恶魔士兵出现。”怜风说道。

    “能切出画面吗？”杜卡奥问道。

    “不能，恶魔小队已经屏蔽了我们的信号。只能通过天网侦查系统五分钟一次的全球性暗能定位可以检测的目标。”怜风说道。

    “五分钟？黎明三号五分钟之内可以支援到吗？

    光凭那里的军事守备是不可能抵挡莫甘娜的恶魔士兵的。”杜卡奥问道。

    “理论上，以黎明三号的速度完全可以五分钟到达。”怜风回道。

    “那就让雄兵连出动，刚调入几个新兵，也该让他们提前训练训练了。”杜卡奥说道。

    ……

    西南军区，已经是黑夜，云山深处，茂密的大森系里，寂静无比，显得很安静，只闻得丛林里的蚕虫鸣叫。

    远处的云山基地灯火通明，巡逻的士兵一丝不苟坚守岗位，没有一丝懈怠。

    森林里面，真的长得很丑的恶魔士兵暗中窥探着云山基地。

    “阿泰，这群地球人肯定没见过我们，我已经等不及1v5啦，以我们的水平完全可以碾压他们。”一只恶魔士兵说道。

    “的确，以我们的水平可以完全碾压地球。丹比，但是我们还是得按照计划行事，不能一丝差错。”恶魔士兵阿泰说道。

    “是啊！对了，为什么好长时间恶魔通讯频道里没有传来女王的声音？”恶魔丹比问道。

    “女王休息去了。”恶魔阿泰回道。

    “休息？”恶魔丹比显然没有领悟休息二字的含义。

    “丹比，这一次重生你是不是睡得太久啦。

    女王虽然是神，但也是女人啊，女人每个月都有那么几天不舒服，你是不是傻？当然要休息啦！”


------------

第二百三十六章 恶魔被人民士兵打得怀疑人生

    “你不是是傻，丹比？忘了每个月女王都有那么几天不舒服？”恶魔阿泰说道。

    同时它也感觉非常不可思议，女王是神哎？

    没想到连神都会有那事来临！难道这就是传说中神河体的可怕之处。

    神河体简称人体，又叫人类的身体，反正它的来历挺大。

    按理说，神河体符合宇宙文明发展的规律。

    所以亿万年里，无论哪种文明，高等或是低等，他们总会在有意无意之间发展成为神河体这样的形态，或是类人生物。

    就连天使，恶魔，死神着三个主神也不列外！

    “原来女王没有在一旁督战？那我就放心啦。

    你不知道，每次女王在旁，我都神经崩紧，一点都不自在。”恶魔丹比说道，松了一口气。

    “你想怎么样？不会擅自行动吧你。

    女王可是警告我们，虽然这次任务只是测试雄兵连的能力，但是也不许出差错，必须零伤亡，零比n，懂不。

    你要是坏了女王的心情，下次女王可就不会提前让你复活，睡它娘的一亿年。”恶魔阿泰说道。

    “女王不会这么狠吧！可是我忍不住啦，记得上次星际战争还是和凯莎那碧池手下的护卫天使级别的护卫交手。

    现在这种水平的地球人，我能一v十啊！”恶魔阿泰说动，神色激动。

    “不行地球人的天网侦查卫星五分钟扫描一下全球。

    你会暴露，还是按照计划行事。”恶魔阿泰说道。

    “不行忍不住啦，女王不在，看我干翻这帮地球人！”

    恶魔丹比应该是个有着中二情节的傻x恶魔。

    当下不管不顾，直接飞到云山军事基地门口，解除了隐身模式，露出很丑，很逊的恶魔之躯。

    “警戒，警戒……”

    穿着墨绿色军装的巡逻士兵视力惊人，一下发现了袭来的恶魔。

    “哇呜，哇呜……”

    基地四角围墙上的炮台旋转角度对准恶魔，橘黄色的示警灯不断摆回，让这静谧的气氛瞬间变得紧张起来。

    “你是人，还是鬼？”一名脸色坚毅的士兵走上前问道。

    他神色警惕，但是眼底毫无惧色，充分诠释了身为一名国家军人临危不乱的素养。

    “我？”恶魔丹比俯视着眼前的军人。

    漆黑丑陋的恶魔之脸看不出表情，反正从其神色里露出毫不掩饰的傲气。

    这名军人可以判断这个鬼应该是来找茬的！

    “我是来带走你们的恶魔！”恶魔丹比摆着庄重的语气，面色虔诚无比。

    隐藏在丛林里的恶魔阿泰不禁摇头，自语“丹比这家伙又在模仿那帮天使的梗了！”

    “草，我是你大爷，老子最讨厌装比的。

    马了戈壁的，以为是谁长了个翅膀就能当天使啊！”

    话刚说完，这名军人在恶魔丹比惊奇的目光里扔掉了手里的冲锋枪。

    然后“嗖”一下，这名军人的身影就到了恶魔丹比的眼前，沙包大的拳头狠狠的把它锤翻在地，狠狠蹂躏。

    一拳一拳的锤在恶魔丹比的身上，其作用力都把地面给震塌，看着都让人感觉很疼！

    “我去，这个地球人是什么鬼？”

    隐藏的恶魔阿泰在恶魔频道里发现属于恶魔丹比的通讯信号已经掉线。

    “你是哪位大神？”

    恶魔丹比被锤得怀疑人生，弥留之际，用尽最后一口气问道。

    “孙子，你爷爷我叫林xx，只是一名军人。”

    这名叫林xx的军人一拳结果了恶魔丹比，把它打得断线。

    与此同时，后面几个小兵跟了上来，连忙赞道“哎呀，林xx没想到你是武林高手啊！”

    “我哪是什么武林高手，你们也知道的。在调来云山部队之前，我是野狼特战队的一名特种兵。

    那时候有一段时间，有个新来的年轻教官一直在部队里给我们授课，我也学了一些，感觉自己变化挺大的。”林xx说道。

    “那个教官给你教了什么，你咋变得这么厉害？”士兵甲问道。

    “我也不太懂，据说可以强身健体，好像是叫国术。”林xx回道。

    “国术？哇，一听名字就有一种不明觉厉的感觉。”士兵甲赞叹道。

    “林哥，要不你也教教我们吧，我们也想变成武林高手干翻这群外星狗。”士兵们一起说道。

    “没问题啊，不过我学的也不多，只能把我学会的叫你们。”林xx说道。

    丛林里躲藏的恶魔小队队长阿泰很生气，骂道“丹比这个蠢货，居然被地球人给搞掉线。

    女王的任务不能出错，现在看来只能正面出击了。”

    “恶魔小队，出击。”

    同时，十几名恶魔士兵显露出身体，极速飞掠在天空。

    有的拿着冒着闪电的长戟，有的则是握着充满毁灭味道的微型炮台...

    “防御，防御...”

    林xx感知力惊人，一下察觉远处丛林异动，连忙大喊。

    可是已经迟了，一名恶魔士兵拿着闪电戟往云山基地里面一杵。

    紫色的的闪电噼里啪啦肆虐着整座基地，各种电子设备纷纷冒着焦黑色的烟气，瘫痪下来。

    而基地四角墙上的炮台同样也失去控制，发挥不了火力掩护。

    “以我们的水平怎么可能对付不了落后的地球人？丹比那个蠢货！”

    恶魔阿泰手里拿着闪电戟指挥手下作战，以迅雷不及掩耳之势取得了压倒性优势。

    “我顶你个肺啊！”

    一声爆喝，原来是那名叫林xx的士兵跳出了非人高度，一脚踹向恶魔阿泰。

    “就是这个人类把丹比给打断线了？”

    恶魔阿泰很平静，在xx一脚来临之前。一道紫色的光圈出现在它的身体周围，将之三百六十度完全防御。

    林xx的一脚完全没有效果，相反还被自己的力量反震砸在了地面上，伤势不轻。

    “很难想象一名普通的人类居然有这种强大的力量。”

    恶魔阿泰说道，虽然他没有受伤，但是他释放的那道紫色防御圈却出现了一道微不可查的裂缝。

    要知道他的这道紫色光圈防护罩，可是连导弹都可以完全挡住。

    可现在居然被一名人类打出了裂缝，想想都感觉好恐怖。

    “感谢女王赐予了我暗禁的能力！”

    恶魔阿泰对着远方的黑色天空虔诚膜拜，随后拿着手里的闪电戟向着地面已经失去抵抗能力的那名强大人类刺去！

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百三十七章 雄兵连斗恶魔

    千钧一发之际！

    “肃静！”

    “肃静！”

    恶魔阿泰准备结果底下的那名感觉强无敌的人类士兵，然后就从远处的天空传来一阵咆哮。

    不知道为什么，听到这道咆哮声音阿泰总感觉莫名的恶心，

    果然没过三秒钟他就没有道理的当机，一头从空中栽下，砸在地面上，感觉身体不是自己，控制不住。

    “我艹，这他马什么能力？”

    坠落地面之后，阿泰感觉身体有了又有了控制权，准备再杀那名人类，然而那名叫做林xx的人类早就不知所踪...

    也就在这时，远处的黑暗天空，黎明之光号飞来，从那上面降落几道人影。

    “雄兵连？都怪丹比那个蠢货，现在这群超级战士来了那可就不好办了？任务难度系数加大！”

    恶魔阿泰赶紧隐藏身形，吩咐恶魔小队潜伏狙击，进行斩首行动。

    葛小伦张开黑色的天使翅膀率先飞到基地门口，挡在人前，与一众军人会吾。

    “你们没事吧？”葛小伦问道。

    “黑色的铠甲？你们难道就是雄兵连？”林xx见了来人，看其衣着认出来人。

    “嗯，我叫葛小伦。”葛小伦说道。

    同时一道闪电破空而来，来人正是赵信。

    地面震动，岩石破土而出，程耀文带着阿狸，魏颖两名新兵降临地面。

    “东红49没有落入恶魔的手里吧？”葛小伦问道。

    “没有，我们已经安排士兵带着东红49开到云山深处。实在不行就在深山引爆，誓死不把核弹交给恶魔。”林xx说道。

    “不过话说，哥们你也挺六的啊，一个人就把一只恶魔干翻了。”

    赵信拍着林xx的肩膀笑道。在黎明号上，快接近云山之时，黎明号的通讯已经可以捕捉云山基地画面情况，正好看到林xx怒怼恶魔的画面，可把他们惊呆了。

    “哪里，哪里。都是教官教的好，不过还是比不过你们超级战士啊。”林xx笑道。

    “好了，别说话了，戒备。恶魔小队还在潜伏。”程耀文走来，后面跟着两个新兵。

    他现在作为队长，压力可不小，赶紧打断了那两货的聊天。

    “耀文，话说我好像看到易哥也来了。怎么没看见他人啊？”赵信小声问道。

    同时警惕的观察四方，分散走位，找到恶魔小队，伺机发出雷霆一击。

    “许易，他有特殊任务。”程耀文回道。

    “特殊任务？”赵信摇摇头，开始缓缓位移，地毯式搜查恶魔踪迹。

    ……

    “怎么回事，阿托？女王我一离开一会儿，就有战士掉线。”

    莫甘娜从恶魔宫殿里走出来，气急败坏，这帮孙子真是不让她省心。

    “女王好像是丹比这家伙自作主张，然后被人类士兵击毙？”阿托回道。

    “等等！阿托，你说什么？你的意思是女王手下的恶魔精锐还不如一个只有五千年文明历史的地球人类？开什么宇宙玩笑？”莫甘娜说道。

    “女王，虽然我也不能理解。但是事实就是这样，请看VCR。”阿托立马调回了云山基地三分钟之前发生的画面。

    “fuck，丹比这个蠢货，下次复活推迟一亿年，这孙子真丢我堂堂宇宙大邪神莫甘娜的脸。”莫甘娜骂道。

    “女王，一亿年是不是太狠了呀？要不减点刑不。”阿托说道。

    恶魔丹比和他也是并肩作战几千年的老搭档，虽然那货脑袋缺根筋，但是对于女王的信仰还是虔诚无比的。

    “算了，一亿年是好像有点久了，就给它减去一百万年吧！”莫甘娜说道。

    “……，一亿年减去一百万年好像也没什么影响啊！”

    阿托心里为恶魔丹比默哀了三分钟，祝它休眠愉快。

    “阿托，给我调成全息视频，我要督战。”莫甘娜说道。

    “可是女王，你的身体？”阿托问道。

    “女王我可是神？还会怕区区神河体的生理期？”莫甘娜不屑道。

    但是眉头皱成一团的表情，紧紧捂住小腹部缩在一块的动作还是出卖了她。

    ……

    西南地区，云山基地上空。

    “咳咳，好像就剩我们三了？”

    黎明之号里，气氛一度寂静无比，许易看着眼前的两个女生不由说道。

    “是啊！这群狡猾的恶魔士兵居然躲起来，我都看不到它们。一身充沛的暗能无处释放，好气啊！”帝蕾娜不满的说道。

    “蕾娜，你怎么呢？感觉你有点不一样了？”一旁的女警琪琳问道。

    “哪不一样啦？是变得又漂亮了吗？还是更有女神味了。”帝蕾娜问道。

    “你要点脸行不！”许易听了暗自摇头，瞥瞥嘴。

    “切，是看起来更二呢！”琪琳说出了心里话，帝蕾娜瞬间石化。

    “许易，知道为什么这次的救援行动叫上你吗？”帝蕾娜一下扯开了话题问道。

    “不知道哎，虽然爱国的我最终还是来了。”许易回道。

    “本女神觉得你是一个很好的辅助？一个队友可以放开后背值得信赖的队友！”帝蕾娜说道。

    “你是在夸我吗？女神。”许易问道。

    感觉有点受宠若惊啊，这画风好像开始变歪了似的。

    要是搁在平时，他和帝蕾娜碰在一起不出三秒，铁定互相怼在一起。

    “嗯，许易的确是一名值得队友交托后背的战友。”

    琪琳煞有其事的点头，帝蕾娜的话勾起了她某段悸动的回忆。

    那次天河战役，她和许易并肩作战，双剑合璧，弹指之间饕餮大军灰飞烟灭！

    想一想当时的场景不由得血液躁动，心跳加速！

    “呃，琪琳。你说话就说话，脸红是什么意思？”

    帝蕾娜问道，这妹纸不会生病了吧，要知道现在可在执行任务的重要时刻。

    “原来我真的，还是一个好人啊！”

    许易不禁感慨万分，内心有点小激动。

    人哪，经历得多了，就容易瞎想。

    人哪，瞎想得多了，就容易迷失。

    人哪，迷失得多了，就容易失去自我，然后变...

    许易想想自己看起来也就像个二十多岁的小年轻，但是心理年龄却是上百岁的老怪物。

    何况还经历了那么多的复杂异世界，那么多的诡异人生？

    有点时候还会在想，到底哪一个才是真正的自己...暂停。

    “许易，你又在想什么？想的这么出神？”帝蕾娜问道。

    “我这是在思考人生啊，怎么啦？”许易郑重说道。

    “思考什么人生？本女神带你来就是让你思考人生的。”帝蕾娜说道。

    “不然呢？你不是还夸我是中国好队友的吗？”许易说道。

    “所以啊，你还不下去辅助队友去。呆在黎明号上干嘛？思考人生吗？”帝蕾娜说道。

    “……，白感动大半天？”许易想道。


------------

第二百三十八章 弑神穿甲弹

    “砰！”

    一声枪响，鸟兽惊散。

    “怎么回事？谁开的枪？”

    葛小伦大声喊叫，四周变得寂静，仿佛时间在此刻凝固，一切变得迟缓，呼吸变得急促。

    “是信爷中弹！”

    程耀文大声喊道，大地之力勃发，土地凸起，形成一道岩石防护圈把赵信的身体掩护。

    “大家注意，这是弑神一号穿甲弹！拥有破坏超级战士身体的能力。”

    ...

    神河频道，巨峡号里怜风的声音传出，在她眼前通过黑甲的信息传输，可以见到赵信的身体机能在不断下降。

    若是不能及时治疗，赵信将会有生命危险。

    “语琴，开启超远距跨空间治疗程序。”

    怜风说道，在她身旁同样坐着一名穿着暗红色军装，扎着双马尾女孩。

    “收到。”

    语琴回道，他的十指轻轻拂过。一道绿色，充满治愈的光芒，跨越了空间照耀在赵信身上。

    ……

    云山森林。

    隐藏在暗处的恶魔小队，开始读取超级战士信息。

    “银河之力？靠，这家伙太硬，不要和他杠！”

    阿泰吩咐道，开始对手下部署针对雄兵连的策略。

    毕竟这家伙可是和莫甘娜一起经历过星云级别的战争，不是普通的恶魔士兵可以比拟。

    “暗星猎手？等等，暗影猎手不是一千年前诺星的弑神工程吗？

    这家伙绝逼会对女王造成威胁，优先干掉这名叫魏颖的超级士兵。”阿泰说道。

    于是三名恶魔士兵开启隐身模式，潜伏到程耀文那边。

    “怎么发现不了目标？”

    程耀文的黑甲系统已经显示敌人逼近周围十米之内，可是却看不到敌人身影。

    “蕾娜，给出视...”

    现在云山这里处于黑夜，外加恶魔的特殊的隐匿模式，雄兵连基本上没有恶魔小队视野。

    有帝蕾娜这个可以人造太阳存在，视野问题很好解决。可是他话还没说完，一道紫色闪电就把他给电翻。

    两名恶魔士兵解除了隐身模式用闪电戟暂时牵制住了程耀文。

    “阿狸，火力掩护魏颖撤退。恶魔的目标是魏颖。”程耀文转瞬之间就明白了恶魔目的。

    “好，收到。”

    阿狸在超神学院激活超级基因后，已经真的变成一个全身充满魔力的妖精。

    整个妖娆风骚的魅惑身躯在黑夜中来回瞬移，深蓝色的能量弹，从她的身体里无差别覆盖了整座云山森林。

    隐藏的恶魔士兵，还有来不及跑掉的，都被阿狸给里里外外轰炸了个遍。

    “这个妖精！”恶魔阿泰连忙闪避，手里的闪电戟发出紫色闪电射中阿狸，将其电翻倒地。

    目前程耀文被两名恶魔士兵牵制住。

    葛小伦被一名很耿直的恶魔士兵拖住。

    为什么说它耿直，反正那名恶魔士兵手里的闪电戟被葛小伦的不败体给弹弯了，还在不依不挠和其角力，像是卯上了。

    新兵魏颖左突右闪，手持弑神之弩时不时收割一只恶魔生命。

    而现在作为射手的她身旁没有人掩护，可以说处境危急万分。

    果然一名恶魔士兵悄无声息拿着一把短小锋利的弑神匕首隐身来到了魏颖身后，准备给这个漂亮的迷妹来上一刀。

    “去死吧，碧池，一切都是为了女王！”

    最后一秒，这名恶魔撤除了隐身模式，高举手中的匕首。

    在魏颖不可思议的目光里，抹向了……自己的脖子，倒在地上...

    “呃，它干了什么？”

    雄兵连惊呆了！

    恶魔也懵逼了！

    恶魔双翼的上莫甘娜破开大骂“这个蠢货！”

    “哎呀呀，生活如此美好，你却如此想不开。即使身为恶魔，那也有享受生命的权利啊！

    有什么想不开的，居然自杀……”

    森林里面，慢悠悠走出来一个人。

    伴随着“他”的到来，似乎一切变得静悄悄了。

    “他”来到了倒地不起的那名倒霉的恶魔面前，露出一抹笑意“哎，倒霉的孩子！”

    “许易指导员？”魏颖不可思议的说道。

    虽然她入雄兵连尚短，但是对于许易的威名可是早有耳闻。

    “没事吧？魏颖。”许易不再看那死了不能再死的恶魔士兵。

    “我没事。就是搞不懂这个恶魔干嘛自杀呀？”魏颖说道。

    “呃，可能觉得自己长得太丑了，看到美丽的你，没有脸活在世上了吧。”许易瞎说道。

    其实真实情况是，许易用精神力把那只恶魔给蒙蔽了，拖去入了幻境之中，所以才会有那么一幕。

    “啊？什么意思？”魏颖有点迷糊，迷之脸红，脑袋转不过圈。

    “许易你来啦！”另一边程耀文喊道。

    “没事吧，小三。”

    许易看着程耀文身后的那只巨大无比的岩石手臂。

    以及那两只被按在岩石大掌下被锤得怀疑人生的恶魔士兵。

    “我没事，不过这两只恶魔士兵它们事大了。”

    程耀文喘着粗气，随着他的话说完，那只巨大无比的岩石大拳把那两只恶魔彻底砸死。

    “小伦呢？”许易看了四周，没有见到葛小伦的影子。

    “他去支援阿狸了，要我说阿狸那个妖精能有什么危险。他去了才有危险呢。”程耀文说道。

    远处的远处，葛小伦气喘吁吁扛着大宝剑来到阿狸面前，看到眼前一幕无语之中。

    “女神哪，请接下我的膝盖吧！”

    炮灰恶魔甲看着眼前的妩媚阿狸，被她的魔力迷的神魂颠倒。

    “阿狸，你没事吧？”葛小伦问道。

    “我有事？我能有什事？现在我发现原来恶魔的审美观和人类的也是一样的吗！”

    阿狸笑道，抛出一个媚眼，这名恶魔立马沉浸于一种醉生梦死的状态。

    “还收下膝盖，看我脑残劈！”

    这种肉麻的画面，葛小伦可是一秒看不下去了。一剑劈过去，结婚了这名痴汉恶魔。

    “你就把它杀了，好歹也是人家的粉丝？”阿狸说道。

    “不然呢？”葛小伦将大剑插在后背。

    “哈哈哈，我就是神！”

    这时天空传来了一阵嚣张的狂笑，伴随着笑声，整个处于黑夜的云山森林，亮如白昼。

    原来此刻黎明之号上，帝蕾娜现在站在上面，手心里托着一枚金黄色的火球。

    “这是？”程耀文看着天空的帝蕾娜，不禁触动，脑海里多年前不愿想起的画面与此刻重叠。

    求推荐，收藏，月票哈。

    ps:新年快乐

    (本章完)


------------

第二百三十九章 剑魔阿托来袭

    帝蕾娜制造一枚人工微型太阳将云山山区照得透亮。

    在这耀眼的金芒下，黑夜里隐藏的恶魔小队踪迹毕露，纷纷露出马脚。

    “砰，砰，砰！”

    枪声不断，伴随每一道枪声落下，都会有一名恶魔士兵断线。

    黎明号上，女警琪琳微微换了一个狙击角度，嘴角微瞥，露出一丝不屑的味道。

    “果然，不愧是雄兵连的美女神枪手啊，厉害。”一旁帝蕾娜赞道。

    果然高端军事作战，一名狙击手的作用无与伦比，发育好了，乃是整个敌军的噩梦。

    “糟了，撤退！”

    阿泰见恶魔小队完全暴露在雄兵连视野内，连忙下达撤退命令。

    但是迟了，地面有暗影猎手魏颖无情追击，天空又有超远程神河狙击手琪琳！

    可谓腹背首敌，很快一众炮灰恶魔就被清干。

    而恶魔阿泰因为有莫甘娜赐予的暗禁能力，躲过一劫，不停飞向远方逃窜。

    “砰！”

    琪琳又是一枪爆头，直接穿透了暗禁防护罩，将阿泰击落坠地。

    “女王救我...”

    危急之间，阿泰向他信仰的女王呼救。

    ……

    恶魔双翼上面，莫甘娜脸色无比难看。

    这一次的突袭任务是她提出来的，目的就是为了检测雄兵连的实力。

    以她的恶魔小队的水平无论怎么打，那都得是0比N啊！

    然而事实是她收底下的恶魔老将丹比被一个无名的地球士兵给用拳头砸死！

    然后又是一只恶魔士兵诡异的把弑神匕首抹向自己脖子自杀。

    现在直接全军覆没，N比零？这实在是太不可思议了！

    她的恶魔舰队那可是打过跨宇宙的星云级战争，现在居然在一个小小的核山文明地球滑铁卢，实在是奇耻大辱！

    “阿托，现在我很生气。”莫甘娜坐在王座上，脸色阴沉。

    “我愿为女王而出战！”

    阿托作了一副标准的西方骑士礼仪，脸色恭敬。

    “哦，对了。这次来的雄兵连队伍有蔷薇吗？”莫甘娜问道。

    “根据恶魔双翼系统检测，目前云山超级战士里没有与蔷薇匹配的超级基因。

    也就是说此次任务蔷薇不在。”阿托回道。

    “那就好，给我往死里打！”莫甘娜说道。

    “遵命，女王，”

    “雷，给我开启战术虫洞!”

    说完，阿托的身前空间泛起了阵阵涟漪，向前一跨，消失无形。

    “阿托啊，你可不要让我失望啊！”

    莫甘娜喃喃自语，至于她为何会这样说？

    不知道为什么？作为一名活了三万年的邪神大天使，总有一种不祥的预感。

    ……

    军事要地，云山。

    黎明号已经降落，此次战役已经收尾。

    雄兵连诸位已经聚首，来到最后那只看起来有点厉害手段的恶魔坑前。

    “你们想干什么？”恶魔阿泰已经失去行走的能力，依靠还能活动的手臂不断向后爬去。

    琪琳的那颗弑神穿甲弹已经瓦解了恶魔阿泰的恶魔基因，破坏其体内生理结构，导致其四肢瘫痪，内分泌紊乱。

    就如同弑神级武器烈焰之剑那样的，其实并不具备弑神能力。

    而是这种武器内部的一种构成物质可以分解超级战士体内的超级基因从而造成伤害。

    呃，原理大概就是这样……

    “尼玛，想干什么？信爷都被你们爆头了。”

    葛小伦持着大剑，来到阿泰身前，就要给它一记脑残劈，结果它的生命。

    “咳咳，小伦。我才是队长好不好，俘虏所有权归我。你抢了本女神的位置。”帝蕾娜走上前去。

    “呵呵，不是娜姐，我这不是太急了吗。”

    葛小伦看见帝蕾娜的表情，立马怂了，尴尬笑着。

    把大剑往地上一插，身体连忙后退不止，走的时候还不忘踹这恶魔一脚。

    而那大剑距离恶魔阿泰两腿之间只差分毫！吓得其莫名一哆嗦。

    按理说恶魔士兵这种类人的生命形态，那是不具备人类的生殖特征功能，也不知道它为何被吓一颤抖。

    “说吧，莫甘娜派你们来抢夺东红49有什么阴谋？”帝蕾娜问道。

    “阴谋，没有阴谋。”恶魔阿泰连忙说道。

    “算了，还是让本女神来烧了它吧。”

    说完，帝蕾娜手心窜起一颗火球，散发出炙热的温度。

    “果然还是一副虎妞样。”

    一旁的许易还以为帝蕾娜长智慧了，懂得审问俘虏，获取有效信息，没想到这货问话不到三秒就要把人家烧了。

    那还不如一开始就让小伦一剑脑残劈得了。

    “停...停...等等……等一下。”

    恶魔阿泰感受到近在咫尺的如太阳般炙热的温度，连忙大喊。

    “说吧，有什么想说的赶紧说？本女神可没时间和米墨迹。”

    帝蕾娜一副不耐烦的样子，手心里的火球缓缓靠近恶魔阿泰的身体，就要将之融化掉！

    “我...投降，你们……你们地...球…不是...应该不杀俘虏的吗？”恶魔阿泰说道。

    “咦，好像是有这么一条政策似的。”葛小伦说道，缓缓收起大剑。

    恶魔阿泰见到葛小伦收起腿间的大剑，神色不由松了一口气，神经一直蹦着实在太难受了。

    “可是我不是地球人呀，本女神可是外星人，烈阳星的主神。

    地球的法律对我好像也没有用啊！”帝蕾娜说道，手里的火球又向前接近了一分。

    “...，等等，等等。”恶魔阿泰连忙说道，面色焦急。

    “你还有什么要说的？”帝蕾娜问道，语气变得不善。

    “我，我...”

    恶魔阿泰心里是那个急啊！危机存亡之际，脑袋出奇的什么东西都想不出来。

    想说话，又说不出口。如同油锅上的蚂蚁来回跳舞，摇摆不定。

    “啊……誓死捍卫女王，为了女王义无反顾，死而无憾！”

    就在这生死之际，恶魔阿泰奋力呐喊，说完了心底深处最想说的话。

    然后猛然闭上了眼睛，如同烈士一般准备赴死。

    “阿泰，你表现的很好。女王永远与你同在，堕落与自由永远赐福于你！”

    一道深沉，有着一股异样磁性的声音在虚空响起。

    一只黑暗红漆色的巨大手掌，从虚空的涟漪里划出，把楞神的恶魔阿泰一拽，就那么消失在虚空冲动里面。

    “啊咧?”

    紧接着，从虚空里扒出一只怪物，身高约一丈多，皮肤上充满暗红与黑铁色彩。

    还有给人一种棱角分明体块感，迎面扑来却是灼热如铁的血腥气息，以及后背挂着两只红色破布翅膀。

    求推荐，收藏，月票啊。

    PS:感谢山寨里的大王打赏，神魔小轩的打赏，Dream打赏，还有一个没有名字的无名氏打赏。

    (本章完)


------------

第二百四十章 看许易虐剑魔阿托

    平静的虚空泛起了一阵一阵涟漪波动，撕开了一道口子。

    一双鲜红而又漆黑的魔爪从虫洞里探出，给人一种恐怖的感觉。

    “看样子，来了一个boss？”许易半开玩笑道，很轻松。

    “本女神感受到一股很强大的气息，不过在我太阳之光面前一切都是渣渣。”帝蕾娜说道。

    “人在，阵地在！”葛小伦默默说道。

    血红色的高大怪物从虫洞完全走出，给人一种像是燃烧的地狱烈焰，又像是漆黑无比的黑暗。

    两种极端颜色，很矛盾。但存在眼前的怪物身上，却很融洽。

    “这怪物看起来有点眼熟啊，在我烈阳星的历史记载里。

    好像是莫甘娜身边的老兵，外号剑魔来着的恶魔。”帝蕾娜说道。

    “厉害吗？”许易一边问道。

    “一般般啦。”帝蕾娜一副轻松的表情说道。

    “长得好恐怖啊！”

    阿狸和魏颖两个女生吓得花容失色，忍不住抱成一团。

    毕竟她们是超级战士，但同样也只是一名十八岁的青春女孩。

    “喂，就你一个魔来。”帝蕾娜大声叫道。

    “一魔足以。”阿托嘴里发出深沉的声音。

    魔掌上持有的，如同焦红黑炭一样的号令之剑散发出微弱细小的红光。

    就像是大草原上的一丁点火星缓缓变成大火，将要燎原爆发！

    “女王很生气，所以为了取悦我的女王，我将会伤害你们，甚至是杀死你们。”

    阿托缓缓抬起手中的燃烧得如同铁炭一样的血剑。

    “靠，你谁啊！搞了个杀马特造型了不起啊，装什么比，不服我们来搜罗啊。”

    葛小伦的小爆脾气上来了，这货走出队伍，气势汹汹，举起大剑走上前去，一记脑残劈落下。

    阿托手里剑一晃，似乎控制不住落下。但是随之紧紧握住，身体一闪而逝，速度飞快，来到葛小伦身后，一剑将其打飞，摔断了远处好几棵合抱大小的树木。

    “这么六，小三啊，要不你上，给小伦找回场子。”

    许易小声对着身边的程耀文说道。

    “咳咳，刚刚我对付那两个小恶魔，暗能好像消耗得有点多了。

    许易要不你上，你上的话一定可以的。”程耀文说道。

    “我不行，就在一边看着就可以了。”许易连忙摇头。

    “切，都把你们吓得？”帝蕾娜脸上露出不屑之色。

    于是迈着高傲的步伐向前走上两步，美眸盯着眼前不远处的剑魔阿托，露出一丝思索之色。

    随后又向后退了两步高傲的步伐走到人群中，说道“不行，这家伙长得实在太丑？

    和它交手会影响本女神的心情，目前一身的实力发挥不出八层，没得打！”

    对面的剑魔阿托也懵了，其实吧，说心里话。

    它还是对帝蕾娜这个可以操控太阳恒星之力的妖怪感到恐惧。

    就怕帝蕾娜爆个种，一把火把它烧了。但是为了取悦它的心中唯一女王，他不怕死。

    可是没想到这帝蕾娜走上前两步，就郑重的向后退去。

    看其架势好像是被自己散发在体表之外的王八之气慑服，临场怯战。

    莫非这就是地球人嘴里的不战而屈人之兵？

    阿托心里窃喜的同时，又感到一阵莫名的失落。

    因为由于帝蕾娜的怯场，女王可能看不到它作为属下为了心中的唯一信仰女王，舍生忘死，战至成渣的那悲壮，可歌可泣的一幕！

    许易见帝蕾娜变卦，忙一把把她拉到一旁小声说道“女神，这里就你最厉害，干嘛不上啊。”

    “这家伙长得实在太丑了，本女神下不去手啊，”帝蕾娜小声说道。

    “不是，你不是要把这一身充沛的暗能消耗掉吗？

    现在不正是好机会吗？看这个怪物的水平，勉强也是可以和你打一架的是不是。”许易说道。

    “好像是哎！”帝蕾娜说着，随后又瞅了一眼恶魔阿托，摇头道“不行，这家伙看起来有点凶，还有点丑，和它打，一点美感都没有。”

    “靠？美感？你还要美感？”许易心里吐槽道。

    “要不许易你上吧，怎么说你曾经也和护卫级别的天使交过手。

    怎么着也不会被这个恶魔虐出翔吧。”帝蕾娜说道。

    “不去！”许易果断摇头。随后又不禁意间瞥到帝蕾娜嘴角的一抹不易察觉的笑意，暗自思索今天的帝蕾娜似乎不在状态啊，于是问道“女神，你不会故意的吧？”

    “当然...是故意的！你去不去！许易，给你一个表演的机会，证明自己的机会。”帝蕾娜破颜笑道。

    “你们聊够了没有？还打不打啊。”

    阿托也是等的不耐烦了，它自带出场bug，凭借其魁梧的身躯，一下子震住不少人。

    可是现在那两个人居然当着他的面若不其事的聊天，窃窃私语，真是不把它放在眼里。

    “闭嘴！”

    帝蕾娜与许易默契的说道。

    阿托吓得一愣，看见帝蕾娜的身体昙花一现绽放出金色的太阳光辉，不由身体一哆嗦。

    然后再见到那个人类“凶恶”的目光直接吓懵逼了。

    到底这是什么样的眼神啊，为什么比它的气场还要“强大”，还要“残忍”万分！

    “脑残劈！”

    正当许易与帝蕾娜二人争辩之时。

    突然一声爆喝，终于爬起来的葛小伦再一次义无反顾的冲在战场第一线。

    挥舞着黑色的天使之翼，威风凛凛，一往无前，举起手中的大剑朝剑魔阿托劈去。

    “铛……”

    一道金属交击声，非常的刺耳。

    “可恶的反虚空能力！”

    阿托“呸”一声，忍住全身的不舒服，号令之剑一横，直接就把葛小伦挑飞出去。

    “你看看人家小伦？再看看你许易，去不去。”帝蕾娜找到一个借口了，狠狠的吐槽许易。

    “行，行行。怕了你了，真是麻烦啊。”许易无奈说道。

    接着便缓缓走到众人身前，看着眼前的剑魔阿托。

    “人类，你要和我交手？”阿托看了眼前人类，也认识这个人类。

    作为莫甘娜除了蔷薇之外重点关注的人类，他没有理由不关注。

    “你先出手吧！我要是先出手，你可能见不到明天的太阳。

    你也可以理解为再也见不到你的女王!”

    许易就站在那里，夜间的冷风缓缓吹过他的身躯，这一刻在剑魔阿托的眼里居然变得无比的高大。


------------

第二百四十一章 看许易虐剑魔阿托 二

    “给你一个先出手的机会，因为我要是出手你可能会死！”

    许易淡淡说道，摆出一副绝世高手，无敌大宗师气度，一瞬间逼格升到满值。

    强大的高手气场散发出去，令阿托竟不敢直视。

    一草一木不停剧烈的摇摆，夜空下的黑色云烟快速掠过，终于将那悬挂在夜空的月亮遮掩住。

    “咕噜!”

    阿托的喉咙紧张得不知觉咽了一口，神经异常崩紧，紧握号令之剑的手掌心里冒出细细的冷汗。

    “可恶，不正面面对这个人畜无害的人类。根本不知道眼前之任的可怕，我居然丝毫动弹不得。”

    阿托心里想道，已经掀起了惊涛骇浪。

    看着许易居高临下，不屑一顾的目光，感觉自己所谓的“恶魔之格”被深深侮辱了。

    当下不管心中本能生起的恐惧之心，大吼道“少瞧不起魔啦，看我砍死你这个碧池！”

    “轰……”

    阿托的号令之剑落下，原地已经没有许易的影子。

    “人呢？哪里去了？我要砍死他！”

    阿托原地打转，四下寻找许易的影子，然而没有任何踪迹可寻。

    “这种感觉!”

    突然，阿托心生警兆，一种叫做“要死”的危机感袭上心头。

    他已经好久没有这种感觉，记得上次产生这种危机感的时候。

    那是在七千年前，还是和那群女天使进行星云级战争时，被神圣凯莎的上一代的左右双翼使用天使末日审判无差别给轰成沫沫了。

    “你在看哪里？”

    不知何时，许易已经出现再阿托身前。面无表情，一副死鱼眼的样子。

    “什么时候？”阿托感到惊悚。

    这个人类怎么突然就蹦出来来的呢？这不科学啊！

    那种生死危机感愈发感到强烈无比，直觉告诉它赶紧后撤，否则会发生可怕的事情。

    “我说过，我要是出手你可能会死！”

    许易说的话缭绕在剑魔阿托的耳边，不断重复循环，搞得它神经几乎快要崩溃了。

    阿托面部只感到一阵劲风，最后的意识里。

    只是感觉在自己的眼中，越来越放大的沙包大拳头，将它的头颅轰得稀巴烂，犹如大西瓜摔在地上那样惨烈！

    第一回合，阿托卒。

    ……

    北风呼啸，黑夜凄凉，阿托总感觉四周有些不对劲，处处透露着诡异的气息。

    “给你一个先出手的机会，因为我要是出手，你可能会死！”

    一道声音冷冷传来，传进了它的耳边，萦绕不散。

    “好熟悉啊？好像在哪听过一样，这一句刻骨铭心的话。”

    阿托看着眼前不远处的那名普通人类，感受到对方蔑视，如同看待蚂蚁一般时。

    心里莫名升起了一阵怒火，想要提上血色之剑砍翻眼前的可恶人类。

    但是千钧一发之际，它脑海深处的一种名为“理智”的玩意，告诉它不要动手。

    因为如果它动手，会发生很恐怖的事情，比如说“会死”!!

    “我不动。保持住恶魔的气势就可以了？面子不能丢，就这样装下去吧！”

    阿托已经被许易散发的气场慑服，然后又被心中的理智拉住，不能动手，似乎那种生死危机感就要消失了。

    “轰！”

    这次是一脚！非常轻飘飘的一小脚。

    且又是看不清楚轨迹的雷霆万钧一脚，狠狠踹向它，倒霉的恶魔阿托。

    阿托此刻感觉自己的身体应该是纸糊的吧，居然被眼前人类的一脚踹得要死，不更准确的说是离死不远！

    “殴！”阿托嘴里吐了一口黑色的血液，瘫倒在地面上。

    许易走到阿托身前，缓缓开口说道“这是第九十八次！”

    “九十八次？什么意思，为什么？”阿托此刻有点迷糊了。

    “意思就是你不动手，我就会动手啊。我先动手的话，你可能会死啊。

    而你这只小恶魔目前已经被我杀了九十八次！”

    许易无奈的说道，当他说完之时，露出一抹此恶魔还要恶魔的笑容，一脚结束了阿托的生命。

    “啊……”

    第九十八回合，阿托卒。

    ……

    “嘶，痛死我啦？”葛小伦拄着大剑，一瘸一拐的从云山森林里走过来。

    “没事吧，小伦。”许易笑道。

    “咦，这只恶魔发什么神经啊，手舞足蹈的，在尬舞吗？”

    葛小伦看着前面不远处的阿托疑惑道。

    这次他可学乖了，没有一上来就提剑砍过去，而是猥琐的发育一波，顺带观察一下，可不想再白白挨揍了。

    “靠，这只恶魔是不是有病啊，亏得长得魁梧有致，一副大boss的样子，原来是个脑残。”

    帝蕾娜的俏容上露出不满之色，好不容易让许易动手一次。

    结果这丫的恶魔就像是抽风神经病似的，旁若无人的原地哆嗦个不停。

    脸上那是又喜又怒，又哭又笑各种表情变幻，时不时还发出杀猪一般的惨叫，简直表现得不要太嚣张啊！

    “许易，这是怎么回事，该不会是你搞鬼吧。”帝蕾娜问道。

    “呃...，怎么可能是我搞鬼。我就站在这里啊，动都没动。”许易一脸无辜的表情。

    “那是怎么回事？”帝蕾娜露出质疑的目光。

    “也许，可能是我长得太帅的缘故。

    这只恶魔见了我之后，生出了羞愧之心，没有脸面对这个美丽的世界吧，所以疯了吧？”许易严肃的回道。

    “我去，本女神还没见过像你这么不要脸的！”帝蕾娜说道。

    葛小伦则是露出一副生无可恋的模样，原来就连外星恶魔也是以貌取人的啊。

    许易长得帅，所以恶魔自己疯了。

    而他长得丑，所以恶魔丝毫不留情的一剑把他干飞！

    葛小伦纠结了，偷偷瞅了许易一眼，再对比一下自己，感觉也不是很丑啊！

    相反，五官还很匀称，骨骼棱角分明。

    虽然不是帅得惊天动地，但也是妥妥得小鲜肉一枚啊！

    “许易，我要是再上去砍这恶魔一剑，他应该不会反击吧。”葛小伦问道。

    “不知道哎？可能它已经疯了吧。要不小伦你去试试。”许易说道。

    “可能？但我可是雄兵连的超级战士，面对邪恶势力可不能怂。”

    葛小伦下意识后退，毕竟前两次可是被狠狠的一剑劈飞，虽然他是神体，但依旧感觉疼痛。

    双手紧紧握住手里的正义审判之剑，一步，一小步的向前迈着喵咪的步伐缓缓前进。


------------

第二百四十二章 剑魔阿托的梦魇

    “沙沙...”

    细细的脚步声摩挲着软绵绵的草地，此时的夜寂静无比，伴随着这阵脚步，所有人都屏住呼吸。

    阿托已经陷入许易的梦魇里面无法自拔，面色扭曲无比，似乎遇到了非常糟糕的事情。

    “咳，这家伙应该不会出手了吧！”

    葛小伦蹑手蹑脚来到了距离阿托大约只有三米的地方，靠得这么近都能感受到大块头恶魔之躯上散发的暴虐气息。

    离近仔细观察阿托扭曲得不能自己的的恶魔大脸，葛小伦不禁心神胆颤，又回首看了一眼后方的队友，心中顿时充满元气。

    “我是坦克！我为坦克代言。”

    吟唱着心中不灭的信仰，葛小伦不断自我催眠，鼓舞自己。

    因为他是唯一的不败坦克，也是所有队友里最硬的，更是银河之力！

    所以此刻就是他为队友承受风险的时刻，他必须踏步向前，做出抉择。

    “小伦，你能走快点不。就这么几步远的距离，都走了半天啦。

    要不然本女神帮你一个火球丢过去烧了算了。”

    帝蕾娜的吆喝声传出，连忙催促道。

    “等...等会。娜姐，我来。不用你插手。”葛小伦回道。

    连忙快步小跑到剑魔阿托的身前，看着眼前陷入疯狂梦魇中火红的魁梧巨人，不禁咽了咽口水说道，“你都砍我两剑了，我还你一剑应该不过分吧！”

    “你不说话，我就当你答应啦！”

    葛小伦见着阿托已经沉迷自己不能自拔，连忙说完心里话，举起手中的正义大剑，手起刀落。

    “铛！”一道清脆得不能再清脆的金属交击声，火花四溅。

    “靠，这家伙皮也太厚了！”葛小伦骂道。

    原来他手里的正义大剑，砍在了阿托的肩膀上。

    只是在其恶魔之躯留下了一道浅浅的焦黑痕迹。

    其剑刃也只是稍微进了几分皮肉，所造成的伤害可以忽略不计。

    “虽然身为坦克，但我也是一名超级战士！”

    葛小伦默默说道，举起手中的黑铁大剑，不信邪的再次砍了上去。

    “铛，铛，铛……”一道道清脆的声音，加上火花四溅。

    “这货身体硬得狠，可惜攻击力不足。”

    后面许易看到这一幕，忍不住笑道。

    明明是很血腥，很暴力的打斗场面，如今却在葛小伦这里像是一场欢乐无比的喜剧。

    “不是小伦没有攻击力。小伦手里的大剑核心乃是从次生物位面提取出来的内核，威力无穷。

    可惜他没有往大剑里边注入神力，破解终极权限。所以才会表现的这么cai！”帝蕾娜解释道。

    “女神，你怎么知道这么多啊？有点不像你的风格啊！”许易疑惑道，露出一副不信的样子。

    “切，好歹本女神身为太阳之光也是三大造神工程之一好不，对银河之力多了解些有问题吗？”

    帝蕾娜不满道，感觉许易是看不起她，所以她现在内心很生气，而后果就很严重。

    ……

    三分钟前，恶魔双翼号上。莫甘娜坐在王座上，静静的看着云山上众人表演的一幕。

    当她看到阿托把那听起来就很屌的“银河之力”两次砍飞的时候。

    说实话其心里是非常高兴，开怀的。

    “切，什么基兰的最后一项造神工程？

    划破终极恐惧的银河之力？水平也就一般般吧，身体倒是硬得很不错。”

    莫甘娜快慰的说道，笑的肆无忌惮，豪放的声音传遍了整座恶魔之城，一阵阵鬼哭狼嚎。

    “阿托，干的不错。就是这样一鼓作气，狠狠收拾这群新兵蛋子！”

    恶魔通讯频道，莫甘娜毫不吝啬夸赞这名曾随她一起征战宇宙的老将。

    “女王，太阳之光蕾娜拥有驱恒星能力。我怕她把我烧了...”阿托回道，看着缓缓走来的帝蕾娜感到底气不是很足。

    “怕什么？就是干！

    什么太阳之光，放心吧，她的水平没你高。

    真正的太阳之力可不是一个二十岁的小丫头可以掌控的。”莫甘娜在恶魔频道咆哮道。

    云山的全息场景在莫甘娜眼里不断闪过。当她看到帝蕾娜那个小婊砸居然怯而不战，心中感到非常失望透顶。

    然而就在葛小伦再一次被打飞之后。

    那个留给她这个恶魔女王印象深刻的人类许易慢悠悠从人群里走出时，莫甘娜眼睛一亮。

    “这家伙就连天使的洞察之眼都无法读取其一丝数据。

    到底就是和个普通人，还是隐藏的很深？”

    莫甘娜思索着，漆黑的美瞳一动不动注视眼前的全息着投影。

    期待许易能给她不一样惊喜，或者说借此可以看透他一二！

    然而，在莫甘娜的眼里，许易就往那一杵，跟木头似的，看起来人畜无害。

    而且一副没有干劲，不情不愿的样子，怎么看那都不像高手啊。

    然而诡异的事情发生了，她的老兵阿托克斯迷了，不能自己。

    在那里自顾自发着传说中的羊癫疯，挥舞着大剑又哭又笑，跟二楞子一样！

    不对，比二楞子还不如！

    然后又是葛小伦拿着大宝剑一顿猛劈乱砍，屁反应没有。

    这要是把葛小伦换成长城一号刘闯来砍的话，那还不得早就被分八段来着。

    “这他娘的许易？肯定是个不知名的老妖怪！

    真是太诡异了！先是她的恶魔老兵被地球人给锤死。

    然后又是一名恶魔老兵自己抹勃子自杀，最后就是老将恶魔阿托变得神志不清。”

    莫甘娜此刻感觉胸楼非常郁闷烦躁，离开王座，来回踱步个不停，终于破口大骂道“草...碧池，一群碧池....”

    然后再看一眼全息投影上的画面，阿托跟个傻子似的被像大笨熊一样的葛小伦一顿乱砍没反应，越看越气，不禁大吼:

    “阿托，你个废物是不是傻啦啊，给老娘回来……来...来...”

    ……

    现在，云山，黑夜。

    “我砍！”

    “阿托，你给老娘滚回来！”

    剑魔阿托的身体一怔，颤抖不止。

    漆黑色的瞳孔一阵紧缩，变得清明，像是已经恢复神智。

    看着葛小伦抡来的大剑，下意识闪避过去，顺手又是一剑把葛小伦打飞。

    正要追击过去，然而一眼瞅到正桥方的面无表情的许易，顿时像见了鬼似的，后退不止。

    同时脑海里不禁闪过已经重复了九十九遍的话

    “我先动手的话你可能会死！”

    “这到底是不是梦，还是梦中之梦！可是为何我怎么还听到了女王的声音！”

    剑魔阿托扔掉了手里的血色之剑，一脸纠结，抱头蹲地，感觉痛苦无比。

    “你先动手吧，我要是动手的话你可能会死！”许易走上前去，面色平淡的说道？

    “啊！”

    听到这句话，阿托这只小恶魔神经直接崩溃，身后的虚空出现阵阵涟漪，身体一跃消失不见。


------------

第二百四十三章 帝蕾娜感觉委屈！

    剑魔阿托没有任何悬念，再一次简单犀利的一剑把葛小伦打飞。

    众人以为这只像是来自地狱的恶魔恢复理智，将要大战三百回合的时候。

    只听得一道惊恐至极的诡异呐喊“啊”，然后这只凶恶魁梧的恶魔直接消失不见。

    “这就跑了？本女神正准备出手呢！”帝蕾娜喃喃说道。

    “应该是跑了吧。”

    许易两只眼睛一眯，面露和善不厚道的笑意，愿神原谅他已经在幻境里面杀了阿托九十九次。

    而阿托在现实里再次看见他这位终极杀魔狂不跑才怪。

    “可是好诡异啊！刚刚不是还有一只恶魔自己抹勃子的吗？

    难道莫甘娜的恶魔大军都是逗比！”程耀文说道。

    身为曾经德诺星系的王子，也是已经亡国的王子，也听说过莫甘娜在宇宙中那骇人听闻的凶名！

    “也许吧！”许易回道。

    ……

    岩石围拢的大坑，像是一条土色巨龙盘卧在地面，一圈一圈叠起看起来牢不可破。

    这是程耀文给中枪倒地的赵信做的一个防御圈。

    “小伦，你怎么过来啦？”

    经过巨峡号上的超级奶妈语琴跨空间治疗。

    目前赵信已经脱离生命危险，生命恢复，意识醒转。

    “被砸过来的！”

    葛小伦暗道晦气，怎么每次都是他被打飞。

    从自己砸出的碎裂坑里缓缓的爬起，正巧碰上了一旁全程躺尸的赵信。

    以及隐藏在树林后面狙击恶魔小队的狙击手琪琳。

    “不过信爷还是你比较幸运，没有被那只凶恶的恶魔暴打。”

    葛小伦把大剑往地上一插，盘坐原地也没急着去找阿托的麻烦。

    “尼玛？什么叫我比较幸运，搁你被爆头试试，差点信爷我就挂了。”赵信怒道。

    一边说着赵信一边慢慢坐起来，靠在岩石上面，换个舒服的姿势。

    “你们两个别贫了，大家都过来了。”

    琪琳从远处树林走来，在月光下显露露出窈窕的身影。

    她的背上挂着弑神狙击枪，美眸充满英气，每一步都走得那么坚实与稳固。

    “琪琳妹纸，多谢你了，要不是你在一旁守护。信爷我保不准就被哪个恶魔士兵补刀了。”赵信说道。

    “大家都是队友，互相帮助是应该的。”琪琳说道。

    “沙沙...”

    此刻一阵阵脚步声不停落下，几道人影缓缓走来，围拢在这如同土龙盘卧的岩石土堆旁，也正是走来的许易等人。

    “赵信啊，怎么说你也是雄兵连的老人了，怎么这次开局就被爆头啦，太丢我们脸了。”帝蕾娜居高临下站在岩石上说道。

    “娜姐，不带你这么打击人的啊。人家好歹也是伤员啊，不安慰也就算了，但是我的心灵现在很脆弱，伤不起啊。”

    赵信哭丧着脸，一副生无可恋的样子。这还不如一直躺尸算了，他醒来干什么。

    “赵信是纯种战士吗？战士就是冲在第一线，受伤很正常的吗。

    我们作为队友要多多包容不是吗？”一旁的许易说道。

    “嗯，易哥说得对。还是易哥懂我啊。”赵信连忙点头，露出赞同的目光。

    “又不是谁都和你一样是神体，不会被摧毁。

    信爷都被狙击了，你还站在天上说我就是神这样幼稚的话。”程耀文突然说道。

    “不是，程耀文你说这话是什么意思啊？

    难道本女神开个玩笑也不行吗？”帝蕾娜说道。

    “开玩笑？那你也得分清楚场合。

    现在是在和莫甘娜手下的恶魔小队作战的现场。信爷被狙击命悬一线，能开玩笑吗？”程耀文大声说道，脸色严肃，凶得吓人。

    突然之间，程耀文看到帝蕾娜那副颐气指使，高高在上的样子。

    心里不禁产生了一股莫名的怒火，想要宣泄出去。

    “你...，不可理喻。”帝蕾娜气得脸色透红，美眸里泪光闪烁写满了大大的委屈。

    她还是第一次被男生这样顶壮。尤其是对方平时看起来还是老实八交的那种人！

    “喂，程耀文，你有气干嘛朝蕾娜凶！”

    一向平时看起来有些小家碧玉，内敛的女孩琪琳，突然如同发怒的母狮子。

    将帝蕾娜拉在身前，狠狠瞪着程耀文，走到一旁安慰鸡汤去了。

    “不是，尼玛耀文。信爷我还是单身呢？你干嘛这么凶娜姐，完了完了，这下子娜姐不得恨死我，我这是注孤生哪？”赵信抱怨道。

    “耀文，你没事吧。”葛小伦小声问道。

    “我没事。”程耀文也感觉自己意气用事呢，似乎有些冲动。

    缓缓吐了一口气，默默走到一旁沉思。

    ……

    破晓时分，晨间的第一缕光辉驱走了夜里残留的黑暗，将光明带给人间。

    云山基地门口，无多绿装士兵住目相送。

    “林xx啊，我看好你，你很不错。”

    许易是最后一个走出来的，昨天夜里也没睡觉休息，而是和这群铁血汉子吹牛皮一晚上。

    他又不是二十来岁的小年轻，没见过什么世面。和这些军人在一起说话聊天也是游刃有余。

    “许易教官，昨晚听你一番教诲，我也是受益良多。”

    林xx的伤势已经好了大半，可以下地行走。

    对于许易他还是很尊敬的，毕竟在这妖魔横行的时代，普通人类还是脆弱无比。

    许易交给他们国术，强身健体，突破极限。

    让了他们有了与恶魔外星人斗争的资本，也同样更好的保护人民，保护国家。

    “那行，其余鼓励的话我也就不说了，你努力啊。”

    留下一个潇洒的背影，在阳光下面。许易挥挥手，不带走一片云彩。

    “许教官，我一定回变得更强，一定会好好保护人民！”

    林xx看着许易走远的身影，暗自许下承诺。

    ……

    云山森林里，黎明三号上。

    此时大家基本到位，不过气氛看起来却有点紧张，没有平时的欢声笑语，显得沉闷。

    几个女生坐在一起，气场强大无比，同仇敌忾。

    葛小伦，赵信两货都不敢上前搭讪。只能站在一旁，两好基友自娱自乐。

    另一边程耀文，站在黎明号底下的草地上，还没有登机。

    “小三，怎么不上去啊。”许易走来问道。

    “等你来啊。”程耀文缓缓说道，勉强露出一丝难看的微笑。

    “昨晚上，你对帝蕾娜说的那些话，应该不是认真的吧？”许易问道。

    “我不知道！”

    程耀文叹了一口气，愁眉不展，他已经覆水难收了。

    因为他现在整个雄兵连的气氛也一起降至冰点，

    求推荐，收藏啊！还有月票哈。

    PS:话说谁给林XX想个名字，有点别扭。

    (本章完)


------------

第二百四十四章 莫甘娜要有大动作

    （PS:本书主站在QQ书城，不嫌麻烦的起点读者宝宝可以来支持一波吗！！）

    恶魔双翼之上。

    阿托踉跄的通过虫洞回到恶魔城堡，惊魂未定。

    看见脸色阴沉的莫甘娜女王坐在王座上，总感觉山洪将要爆发。

    想起自己的作战失利，不由感到羞愧难当。

    “女王，对不起。我让您失望了！”

    阿托低着头，不敢看莫甘娜，身体紧崩着，颤抖不止。

    莫甘娜没有说话，但愈是宁静阿托的心反而回越忐忑。

    同天使战斗千年，他最懂女王的脾气，不可能不会责备它！

    最少也得是一顿劈头盖脸的怒骂，跪在所有恶魔军团跟前高唱地球人的歌“征服”！

    “阿托，你这次的表现真是太让女王失望了。

    你也是老兵了，女王我也把你看做左膀右臂，信任你，庇护你。

    跟随女王征战千年，你看看你这次居然...真是...”莫甘娜说道，语气深沉的可怕。

    这要是搁在以前，没有遇见蔷薇的时候，估计一记恶魔之爪就把阿托拍飞，还跟它废话。

    “阿托有愧女王信任！”阿托的头低得更低，愈发的羞愧难当。

    “说吧，到底是怎么回事？那个人类许易，就这么难搞，连你也搞不定？”莫甘娜问道。

    “女王，其实我……”阿托面色有些犹豫。

    “有什么话快说，你是不是被打傻了，支支吾吾的找打是不？

    女王我现在的心情正在极力控制着!”莫甘娜说道，她已经快要气得冒烟了。

    “女王，其实我已经被那个人类杀死了九十九次！”阿托一下扑倒在地，连忙说道。

    “你逗我了是吧？被杀九十九次。阿托，你不是好好的站在这里？

    看来你是真的被打成傻x了？”

    莫甘娜说道，摇头叹息，露出一副失望的表情。

    “不是女王，虽然我的身体看起来没有事。

    但其实我感觉吧，当那个人类出来看我一眼之时，我应该中了类似梦魇之类的魔法！

    不，比梦魇还要恐怖十倍。”

    阿托说道，想想在幻境里面的遭遇，恶魔之瞳里露出一丝后怕之色，在那里面不断死得简直不要太愉快！

    “梦魇？阿托你的意思是说那个地球人类会梦魇那个抠脚大汉的能力！”莫甘娜问道。

    “对。不，梦魇的能力比不过那个人类。”阿托说道。

    “嘿嘿嘿，阿托。论造梦能力整个宇宙已知文明，我认第二，谁敢认第一？”

    恶魔城堡里窜入了一道浓郁无比的黑烟，来者是一个没有五官以及下半身是类似蛇尾的黑脸怪物。

    “你自己没有经历过那个地球人类制造的梦魇，自然不会知道其恐怖之处。”阿托说道。

    “阿托，我看你这么害怕，要不要我给你造一个好梦好好休息一下。”

    梦魇笑问道，脸色也不好看。

    其沙哑怪异的嗓音听起来就像是一些典型恐怖片里的鬼嚎。

    “你如果给我造梦，那我手上的剑可能会让你身首两异！”

    说着，阿托取出了燃烧的如同红炭一样的号令之剑。

    没办法由不得他不紧张，现在的他对于梦魇这类玩意已经有着深深的阴影。

    “嘿嘿，阿托。开玩笑的，别紧张。”梦魇陪笑道。

    看着阿托似乎不像开玩笑，大有一言不合就要把他切成断断的意思，看样子其心里真的似乎已经有了很深一层的阴影。

    梦魇感觉怂了，论造梦它无与伦比。

    论单挑能力，阿托可以随便切它玩。

    “哼！”阿托冷哼一声。

    “如果那个人类真有类似梦魇一样的超能力，那就值得我们恶魔拉拢。

    虽然他没有超级基因，但是在我这里，永远不缺永生的办法。”莫甘娜说道。

    “女王，如果那个人类运用这个能力对付天使。

    我觉得他将会是整个天使文明的梦魇！”阿托说道。

    “行了，阿托。这件事先且不论，可以从长计议。

    但是阿托，我将号令之剑这样的神器赐予你，你却如今还没有成长至令我满意的程度。”莫甘娜说道。

    “女王，我……”阿托感到羞愧，低头不语。

    “号令之剑需要渴饮鲜血才能把你提升至接近我这样的水平。

    地球是我们未来的新家，显然容不得你大肆杀戮。

    这段时间，你去费雷泽历练吧，那里还处于冷兵器时代，一个落后的星球，也是时光神基兰的实验地点之一。”莫甘娜说道。

    “谨遵女王意志。”阿托恭敬的道。

    “希望在我姐姐那个碧池的末日审判来临之前，你可以与我并肩作战吧。”

    莫甘娜喃喃说着，美丽的眼眸穿透过了虚空。

    像是看到了那隔了不知多少光年外的故乡，天使之城，她面容变得有些惆怅不已。

    再看了一眼眼前触手可及蔚蓝的地球，想了一下自己已经在宇宙流浪了上万年之久，也许是时候在这个美丽的星球驻足停留了吧。

    “阿托一定不负女王所望。”

    阿托将手臂摆放在胸口，脸色肃容，郑重发下了属于它的恶魔誓言。

    “行了，你下去吧。准备，准备。现在就走。”莫甘娜挥挥手。

    “是，女王。”

    阿托转过身缓缓走开，渐渐消失在恶魔城堡。

    开启了一段别人家文明神话里存在的，专属于它的“屠夫”之名。

    “女王，阿托走了。我们恶魔军团里是不是高端战力欠缺啊！”梦魇小声问道。

    “没事。前段时间饕餮不是抓捕了两万年前地球存在的旧神吗？”莫甘娜说道。

    “是有这么一回事！不过那只大鳄鱼凶性难驯，已经被饕鬄流放至赤乌恒星系火星那里了。”梦魇说道。

    “不错，那只鳄鱼很凶残。适合来我恶魔军团发展。

    饕鬄那群傻x，抓到了也不会用。”莫甘娜说道。

    “可是女王，毕竟那只鳄鱼太过凶残，属下怕那只鳄鱼无脑伤了你啊。”梦魇说道。

    “笑话，这个宇宙能伤女王我的存在不多。很巧，那只鳄鱼不在其列。”莫甘娜笑道。

    “是啊，女王已经升级至第四代神体，地球已经没有多少存在可以威胁到女王安全。”梦魇说道。

    “不过梦魇，女王我去火星一趟。

    你丫别在家闲着抠脚玩，知道不。

    据我观察，程耀文和帝蕾娜关系似乎出了问题，你得好好利用一下。”莫甘娜说道。

    “放心吧，女王。我一定不会在家闲着抠脚玩！

    呃……虽然我没脚……”

    ……

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:谁给我来个全订，我送祝长生不老。谁给我来个打赏，我祝他永垂不朽。

    (本章完)


------------

第二百四十五章 传授蔷薇绝世神功！

    云山基地外，黎明三号。

    “许易，你是知道我的事的。也许昨天，我真的失态了。”程耀文脸色苦闷。

    “多大点事？有气就撒吗？憋在身体里又很伤身体。”许易轻松似的说道。

    “可是现在我一见到帝蕾娜，尤其是她那副高高在上的神态。

    我就会想起太阳神那个凶恶的老男人引爆了我们星球的太阳，摧毁了我们的家园。”

    程耀文脸上露出愤慨之色，双手紧紧握住，突然一松，叹道“也许我不该将父辈的恩怨带到我们这一代！”

    “哎，小三啊！安慰你的话我是不会说的。你们两个文明之间的对与错我也不好评判。

    过去的事情也已经发生了，未来会走向哪一步也取决于你。

    但是现在，我们都是地球上的生灵，一名保护这片养育我们土地的雄兵连战士。”

    许易拍拍程耀文肩膀，自顾登上了黎明号上。

    “选择在我吗？”程耀文喃喃自语。

    ……

    黎明三号上，现场气氛安静的可怕，微弱的呼吸声清晰可闻。

    赵信和葛小伦紧紧挨在一起，感受到来自对面凌厉的目光，吓得一句话也不敢说。

    “呦，你们怎么不说话。”许易上来后一句话打破尴尬。

    “易哥，你总算来了。哎，信爷我感觉自己罪孽深重啊，都怪我大家才变成这样。”

    赵信一把亲密无比拉住许易的手臂哭诉着，声泪俱下。

    “得了，得了。别装了，和你有什么关系，别自作多情了。”

    许易一把甩开赵信的手臂，一副嫌弃似的目光。

    “还有你们想干嘛？现在这副样子是做给谁看啊？

    大家都是队友，朝夕相处，有点摩擦是很正常的吗！干嘛一副苦大仇深的样子。

    你们要时刻记住，我们是一个整体，缺一不可。”

    许易站在中间，义正言辞，满目愤慨的说道。

    这种时候，需要一个人来打破这种僵持的局面，除了许易别无人选。

    “可是本女神真的只是开玩笑的吗？谁知道程耀文那么认真，居然还凶我。

    你知道吗！本女神从小长这么大还没有被人凶过。”

    帝蕾娜坐在琪琳身旁，嘴唇微瞥，露出不满之色。

    “就是，一个大老爷们居然对女孩子凶，真是无耻。”

    琪琳说道，紧紧握住帝蕾娜的手指，站在争取女权第一战线。

    “可是……”许易正要说下去。

    “没有可是，许易你不要说了。再者就算说了本女神也不听。”帝蕾娜抢先开口。

    “行行。”许易也没劝下去的兴致，乐得清闲。

    “哎，为什么怎么想，这次都是信爷我的锅。”赵信看着大家，无奈说道。

    于是，场面再一次陷入寂静。

    过了一小会，程耀文一言不发登上黎明号，在沉默中大家回到了巨峡号上。

    ……

    巨峡号上，下了飞机大家各怀心事解散，回到寝室休息去了。

    许易则是留在船舰上外面夹板上层，看着一望无际的大海，享受着海风吹过，难得的清闲时光。

    “任务世界那么诡异，在现实里就应该好好放松一下。”许易喃喃自语。

    “你在说什么？”一道冷冷的声音传来，宛若秋夜的凉风，冷不丁浇上心头。

    “……，蔷薇你别总这么神出鬼没好不好会吓死人的。”

    许易没有回首，而是张开了手臂拥抱这片天地。

    “似乎大家发生了什么事？”蔷薇说道。

    “是啊，家家有本难念的经。生活吗，就是这样。”

    许易叹息着，转过身看着眼前身处在温润海风中静静站在的美丽女孩，不由笑问:

    “我认识的蔷薇应该是不会管这中琐碎的事情吧。”

    “切！谁在乎那些？只是环境变得有些压抑，不像平时嘻嘻哈哈，影响心情。”蔷薇说道。

    “不过我猜，你来应该不止是心情的问题吧。”许易笑道。

    “为什么不呢？”蔷薇反问。

    “好吧，当我没说？”许易说道。

    “许易你这样，我们还能不能好好交谈。”

    “呃……应该可以吧！”

    话说完，两人相互凝视一秒不到，又互相别过头去，不再看着对方。

    “其实吧，许易。

    虽然你这人势力点，又贪钱，贪便宜，最重要一点就是怕死。但本质上来说你还是一个有原则的好人。”蔷薇忽然说道。

    “你这是在夸我吗？”许易不禁问道。

    “算是吧。”

    蔷薇说着，看着眼前的人，又问道“许易，你害怕过吗？”

    “害怕？为什么这么问？”许易不由一阵疑惑。

    “除去国术，其实你也只是一名普通的地球人。

    可是现在的世界，就连神都可以被创造。外星人，恶魔又层出不穷出现在地球上。

    难道面对那些存在，你一直没有害怕过，或是胆怯，想要退缩。”

    蔷薇问道，美眸紧紧盯着许易，一秒都不放松。

    “我当然害怕，而且害怕的要死。要不是你们超神学院找上我，威逼利诱。

    说不定现在我在哪躲着，过着悠闲舒服的好日子呢！”许易笑道。

    “严肃点！为什么什么话放在你那听起来很怪啊。”

    蔷薇听了许易的回答，不禁感到十分无语，果然这货一点没变。

    “哎，蔷薇。你今天很奇怪哎。话有点多，而且怎么这么多问题？”许易问道。

    “那是因为我感觉吧，现在雄兵连就你一个目前正常点。

    你看到巨峡号走廊上的墙壁坑洞吧，在你们前往云山支援的时候萌萌和蔚蓝打了一架！”蔷薇说道。

    “原来是那两货闹出的动静，为什么啊？我还以为谁那么大力气呢？”许易说道。

    “此刻真是个多事之秋，如果这个时候恶魔或是外星人要是行动的话，我很难想象雄兵连能否抵御接下来的考验。”

    蔷薇的脸上闪过一丝忧虑之色。军伍出生的她，比雄兵连里的任何一位都要爱这片土地。

    “放心吧，蔷薇。要是有恶魔和外星现在人敢来找茬。我一拳一个教它们做好人。”

    许易半开玩笑道，说着还不忘抡起自己沙包大的拳头比划一下。

    “噗呲！”蔷薇见此不禁忍俊不禁。

    “不过蔷薇啊，最近我神功大成，心情不错。略微有些心得感悟，你想学吗？”许易忽然笑问道。

    “学啊！你教什么我都学！”

    “不过这门功夫你暂时得答应我不外传，否则我不教你。”

    “你先教我再说！”

    “你先答应我，不然我不教……”

    ……

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百四十六章 帝蕾娜居然主动学国术？

    时间过的真快啊，转眼间距离云山事件已经过去一天。

    雄兵连也都归队开始训练，因为新兵加入的缘故，所以有关许易国术这方面授课变得迟缓一些。

    而同样在经历过云山事件后，组织越发注重国术的重要性。

    以一个普通人的体质可以锤死外星人，那还是邪神莫甘娜手底下的兵。

    这在以往，根本就是不敢想象的事情。

    ……

    “好了，大家也都休息一下放松放松吧。”

    许易看着金黄色的太阳当空而照，眼睛微眯。顿时心里的惰性发作，想偷懒了。

    “易哥给你双手点赞。”赵信这货竖起大拇指，满脸笑意。

    “靠，本女神刚起了一点学习的兴致，你丫就不教了。”帝蕾娜不满的说道。

    至于帝蕾娜为何会这样说？原来在她百般无聊之际，看着大家都在练习国术，也就随性学上了。

    但是这一跟不要紧，伴随着身体舒展国术的姿势，意奇妙的境。

    帝蕾娜感觉整个身体内那饱和了一个多星期的暗能，居然微不可查的跟随国术的节奏缓缓消耗掉。

    并且随着她的专心投入，身体里的暗能居然消耗的越来越快。

    但同时身体上也产生了一种微妙的变化，很舒服！道不清也说不明，玄之又玄，众妙之门

    然而还有那种久违的丝丝饥饿感充斥到了小腹部位？

    然而当许易停下授课后，所有美妙的感觉，戛然而止！

    帝蕾娜的心感觉异常难受，郁闷至极！

    “呦，女神看不出来啊。你还这么努力认真！”许易笑道。

    “本女神难道就不能认真？”帝蕾娜说道，心里气得痒痒的。

    尤其是看到许易这幅“丑恶”的嘴脸，恨不得立刻上去一顿拳打脚踢。

    “你要是认真，太阳都打西边出来了！”一旁蔷薇说道，明显一副不信的表情。

    “是呀，娜姐。平时也没看你认真啊。”一副大流子模样的刘闯说道。

    “对对。”葛小伦，赵信连连附和。

    “你们？真是气死本女神了！”

    帝蕾娜看了四周大家伙置疑的目光，顿时心里那是受了十万点暴击伤害啊。

    气急，但无可奈何。帝蕾娜猛地原地一跺脚。

    恐怖的事情发生了！

    “轰”，“咔擦”，“滋，滋”，一道道声音细细传出。

    然后就在众人不可置信的目光里。

    巨峡号上的舰板，像是蜘蛛网一样向着四面八方龟裂开来。

    这一瞬间！气氛死一般的寂静，大家死死盯着帝蕾娜，急促的呼吸声清晰可闻。

    “娜姐，你这是练得什么神功？”赵信砸吧着嘴，喃喃自语。

    这要是一脚踹到他身上那还不得去他半条命呀！

    而且巨峡号的地板能是一般地砖可以比拟的吗？

    许易像是见了鬼似的，眼里露出不可置信的神色，说道“帝蕾娜，你不会嗑药了吧？”

    “蕾娜，刚才你应该没用你那什么神力吧！”蔷薇似是感觉到什么。

    “没呀，就是普通一跺脚。

    等一下，我去！这是我干的，本女神什么时候这么厉害了。”

    帝蕾娜也是震惊异常，抬起自己两米长的黑丝大长腿，左右打量着，似乎并没什么特别的或是变化啊！

    “是国术！蕾娜，应该是国术改变你的。”蔷薇说道，美眸里充满复杂之色。

    许易暗地里开了天眼通，扫描了一眼帝蕾娜。

    虽然帝蕾娜是烈阳星人，但是其身体的骨架构造，五脏六腑，奇经八脉，任督二脉，丹田什么的，同人类看并没有什么不同。

    在许易的眼里，帝蕾娜的体内充斥着一种金色的能量团，占有整个身体的百分之九十左右的面积。

    想来这应该就是所谓的神力，也就是暗能量。

    结合中士怜风美女所说，帝蕾娜的暗能趋于异常饱和状态，基本零消耗生物能。

    而如今在许易天眼里面帝蕾娜就是个散发着金光的小金人。

    在天眼状态下，那些饱和的金色能量光团，居然一丝丝缓缓融入其身体血肉里面，逐渐增强帝蕾娜的肉体。

    众所周知，修炼国术不止是每天锻炼就可以取得成就。

    有一句古话怎么说的来着，“要想功夫练得好，每天必须吃得好。”

    人在锻炼，就是在变相加速人体消耗。

    这时，就需要一定精气补充消耗，而精气这个武侠仙侠世界观的专有名词，在现代社会我们可以理解为能量，对就是能量！

    “原来罪魁祸首就是那桶面！”

    许易关闭天眼，已经逐渐明白了前因后果。

    有些无语！但也果真是应了那句话系统出品，必属精品！

    即使是一桶泡面，那它也有无与伦比的潜在价值，比如现在。

    许易一直认为，帝蕾娜这周没有饥饿感，没有食欲，吃不了美食是自作自受，谁叫她抢了自己的面，还一口汤都不留下。

    对于这件事，他也一直耿耿于怀。

    可是现在，帝蕾娜又因祸得福，莫名其妙的就练成传说中的神功“国术”，这挂开的简直不要太随便！

    帝蕾娜又随意挥舞着自己小拳拳，一顿虎虎生风。

    可以听到空气撕裂作响，甚至是一种沉闷的雷声隐约啼鸣。

    “天啦，原来国术这么好玩？”

    帝蕾娜笑道，小脚随意踢着，舒展着身体。

    “尼玛，我和小伦练了都有两个多月了，怎么娜姐一练上就起飞无敌啊！”赵信说道。

    “按理来说，国术应该是循序渐进，不可能一蹴而就的。

    许易你能解释一下吗？”蔷薇问道。

    她已经算是暗劲高手，并且是其中境界里的佼佼者。

    但是就平心而论来说，让她出手，是不可能做出帝蕾娜这样的破坏力。

    “咳咳。其实呢，蔷薇你别看蕾娜这么厉害。

    如果算起境界来讲，蕾娜其实也只是不过明劲境界而已。”许易解释道。

    “在开始教你们国术之前，我就已经明确告诉你们。

    国术分明暗化三重境界。虽然只是三重境界，但是这三重境界并不是按照顺序逐步修行。

    三重境界可以理解为，三重对于身体掌控的不同境界。

    当然可也存在天赋妖孽的，比如像我这样的，可以不练明劲，直接领悟暗劲，或是化劲等等啊是不是！”

    “当然，其实呢！这些都不是重点啦。

    蕾娜为何会有这样的表现，可以归结为她有意或者是无意吃了某种特大补的珍贵补品。

    就像武侠里的主角吃了某仙丹神功大进一样，懂了吗？”

    许易比较形象，简单易懂的解释道，然后看着一脸懵逼的众人。

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:感谢Dream_death的打赏，祝你长生不老哈。

    (本章完)


------------

第二百四十七章 帝蕾娜居然要学国术二

    “霍霍！”

    这是一种很奇怪的感觉，微妙而又强大。

    和驱动恒星推导公式计算太阳能量很不一样！

    帝蕾娜挥舞着纤细的臂膀虎虎生风，心底感觉这才应该是自己的本色。

    “易哥，你是说娜姐吃了大补丸吗？那还有吗，信爷我也很想来一颗呀。”

    赵信问道，样子看起来似乎有些急切。

    能不努力就可以免费升级的方法谁不想要？

    “哎呀，麻呀！居然还有这种好事？”

    听了许易的解释，刘闯扯着大嗓门，露出一副不可思议的神色。

    “对啊，对啊！娜姐你还有吗？给我也来一下。”

    葛小伦说道，感觉有点口干舌燥。他呢，就是太硬了！但就是一点不长攻击力。

    云山战役里头，剑魔阿托站着不动给他砍半天，屁事没有，真是有点伤身为大男人的自尊啊。

    “什么大补丸？本女神那是天赋异禀好不好！”

    帝蕾娜说道，满脸不服气。但是话虽然这样说，但是底气有些不足。

    心虚的看向许易，她虽然神经大条了些。

    但是对于某些事情可是知道分寸的，她又不傻，自己的这番变化都是拜许易的那桶面所赐。

    现在呢，帝蕾娜觉得自己似乎有些明白了许易的小秘密。

    那作为普通人类，而没有超级基因，却又如此厉害的原因。

    原来许易那么厉害，不平凡，就是因为吃多了那不同寻常的泡面啊！

    同情她的心里，又生出一丝丝罪恶感？

    因为那桶味道超好的面本来是属于许易的，而她抢走了本来属于许易变强的机会！！

    想着，想着！帝蕾娜愈发的觉得愧疚，深深的罪恶感，良心被不断谴责。

    本来一下子因为身体突然变得特别厉害的喜悦心情，瞬间就消失不见，无影无踪。

    美丽的大眼睛，楚楚可怜的盯着许易？似乎是在祈求原谅，或者是救赎！

    “等等……，这隐藏的，讳莫如深的眼神，这种欲拒还迎，如同萌宠的二哈一样祈求原谅的眼神！

    等等...，难道是本座看错啦？这种眼神的使用者居然是帝蕾娜！”

    许易不禁一瞥，仿佛发现新大陆一样，暗自嘀咕。帝蕾娜这妞是吃错药了吗？

    那是什么样的眼神啊！一瞬间许易感觉背脊骨发凉，鸡皮疙瘩掉落一地！

    “咳咳，也许吧。蕾娜的确是天赋异禀哈，大家也都不要纠结了。

    大补丸这种里的老梗，大家现实中就不要yy了！

    修行吗，当然还得是脚踏实地的，对不。”许易表面上还是很平静的说道。

    虽然他知道原因，但是这原因说出去估计也不会有人信！

    谁能相信这一切的始作俑者就是一桶普通得不能再普通的泡面，再者让许易拿也拿不出来啊。

    毕竟是系统抽奖抽出来了，鬼知道是诸天万界哪个牛叉的位面无良工厂量产的流水线垃圾食品。

    “哼，成功哪有捷径可以走。作为雄兵连的超级战士，就要有山铁一般的坚强厚实意志。

    这样才不会被魔鬼诱惑，才能让敌人找不到破绽。”蔷薇冷冷说道。

    虽然她知道许易在帮帝蕾娜打掩护，没有说出实情。

    但是她也不会多问，或者是怀疑。

    因为她们是战友，相互信任才是一个团队变得牢靠，坚不可摧的唯一纽带。

    “哎呀，蔷薇妹纸，这话说的真是太漂亮了，太有哲理了。我都听得感动得要哭了。”

    刘闯稀里哗啦的说道，一把鼻涕一把泪的擦着。

    虽然以他的脑子很难完全理解蔷薇的意思，但是呢过程其实真的不重要。

    重要的是感觉！蔷薇说完话后对他所产生的触动，实在很大。

    “看到了嘛，果然还是许易你懂我，知道本女神不一般。

    你们这群渣渣，哼！”

    帝蕾娜笑的很开心，对许易的说辞很满意，虽然依旧底气不足。

    “那个，女神啊。据我所知巨峡号上的东西老贵了，尤其是我们脚下踩着的地板。”许易突然说道，不怀好意笑了。

    “蕾娜，根据规定，损坏公物是要赔偿的。

    虽然你是雄兵连队长，但是规矩面前，大家平等。”蔷薇说道。

    “那要赔多少？”帝蕾娜有些犹豫的问道。

    “也就一的后面加七八十个零吧！”许易笑道。

    “天啦……”

    ……

    接下来的几天，因为帝蕾娜的特殊情况，关于国术方面训练只能同众人分开，直到她可以掌控这突如其来的力量再一起训练。

    而雄兵连的课程目前也就交给蔷薇管理，而许易专门负责帝蕾娜一个人。

    毕竟帝蕾娜是一个人形自走核弹，马虎不得，必须得专业人士出马才行。

    而宿舍里面每天晚上可以听到赵信，葛小伦那几货的哀嚎。

    毕竟蔷薇可不是许易那只咸鱼没有干劲，得过且过。

    逮到机会，蔷薇无情的就是把他们几个坑货一顿牲口式操练。

    ……

    巨峡号，特殊训练室。

    “轰！”

    “轰”

    一阵一阵巨大刺耳的轰鸣声，宛若当场面对炸弹爆破一样。

    训练室内，四周都是银白色金属墙壁。

    四个角度墙面都有一扇金属制窗户，从里边可以看到训练室外走廊上来回走动的工作人员。

    但是相反，外面的工作人员却看不到里面情况。甚至连里面的一点声音都听不到。

    显然无论是窗户，还是金属墙壁，它们的隔音效果绝对甚好。

    这处训练室内部构造是六边形擂台模型式样，就在光滑地板上呈现六棱板块。

    而在训练室上方六面，都是窗户玻璃格挡。

    在那窗户后则是一排排计算机整齐陈列，以及一身暗红军装，英姿飒爽的怜风坐在那里，统筹全局。

    底下金属制的擂台地面，两道人影不停闪烁，速度飞快。

    “轰！”两人对轰一拳，各自退后四五米，在地面摩擦处焦黑的火花。

    “原来，不用神力打架，是这样痛快的感觉。”

    帝蕾娜挥舞着手臂，此时她已经香汗淋漓，呼吸急促。

    但是心情却是异常兴奋，小脸红扑扑的，美眸里尽是雀跃之色。

    “陪你练了几天，那些暗能应该全部消化掉吧。

    不过这体质增强也就一般般吗？还不如我哩。”

    许易没劲的说道，一屁股坐在地面上。

    就目前而言，根据许易的亲身观察，帝蕾娜除了了肉体防御能力增强一些，当然了对于神体而言可以忽略不计。

    剩下的就是纯力量突然涨了个四五十吨吧，除此之外也没啥大变化。

    当然了也就许易这样想想，只是涨了个四五十吨力量。

    要知道，这种变化的源头不过就是一桶康师傅牛肉面。

    这么仔细想想，细思极恐啊！

    求推荐，收藏，月票哈！

    PS:感谢山寨里的大王打赏！在下祝你长生不老，不死不灭。

    (本章完)


------------

第二百四十八章 大鳄鱼索顿

    巨峡号，训练室。

    “不是，许易我们才训练多长时间，你就嫌累。”

    原来这许易一屁股坐在地板上，全身上下散发着萎靡不振的气息，一点干劲都没有。

    帝蕾娜看不过眼，不禁说道。

    “不是啊，女神。你的神体实在太硬，我这一拳拳碰你身上，反作用力实在太疼，hold不住啊。”

    许易说道，脸上作出吃痛的样子，摆摆手臂。

    “有吗？”帝蕾娜疑惑了，感觉许易不像说假话。

    “哒，哒...”

    此时，控制室后方传来一阵清脆的高跟鞋敲击声，指挥官怜风迈着魔鬼的步伐，款款走来。

    “蕾娜，别听许易乱说。理论上神体是一种被动保护宿主的体系。

    在没有生命威胁的前提下，一般神体保护机制不会被触发。

    再者并不是拥有神体就等于不会受伤。神体与神体之间也有很多不同类别。”怜风说道。

    随后修长纤细的手指向着虚空一点，出现湛蓝色的光辉屏幕，各种数据信息不断快速闪过。

    里面有着帝蕾娜的身体三维全息投影，怜风指着光屏，看着两人解释道:

    “根据黑甲内置系统传来的热感应信息，蕾娜你的身体暗能已经消耗无几，已经趋向于能量守恒。所以你的身体问题，已经解决。”

    “的确，本女神已经感受到好久没有体会到的饥饿感。现在真想大吃一顿。”

    帝蕾娜轻轻揉着自己平坦的小腹，美眸里闪烁着一个吃货独有的金色光芒。

    “不过，还是谢谢你哦。许易！”帝蕾娜说道。

    “切，没啥谢的。我巴不得这种训练早点结束呢。

    说好的是对练，我都快要被你揍出x了，出手一点不留情。

    早知道女神你这么暴力，当初我还是不教你们练国术的好。”许易无奈说道，脸上尽是抱怨之色。

    “切，和本女神这样的美女对练，还可以占便宜，对不对。不是尔等屌丝梦寐以求的理想吗？

    怎么到你这一副不情不愿的样子？”

    帝蕾娜说道，看起来有点苦恼，实在不能理解许易的脑子想的是什么。

    “还占便宜？我这正直的人会做那种无耻的事情吗？

    再说就算可以，女神你能保证不会一个耀斑把我这个普通人炸成灰灰。”

    许易瞥瞥嘴，从地上慢慢站起来，拍拍屁股，随手掸掸衣服上的灰尘。

    “也对，就我这脾气。真的可能会丢一个耀斑轰炸过去。

    不过对你许易，我是不会这么残忍的。”

    帝蕾娜柔声说道，俏丽的容颜上露出温和的笑意。

    “真的吗？”许易下意识问道。

    “对呀，最多就是狠狠揍你一顿。”帝蕾娜理所当然的说道。

    “那你还是炸了我吧！”

    许易感觉无语，随后转身慢慢的走开，挥挥手道“我先走了啊，你们继续。”

    话刚说完，“嗖”一声，一阵轻风拂过，再看哪里还有许易的人影。

    “这家伙，和本女神一起呆着难道就这么不愿意吗？”

    帝蕾娜咬牙切齿的模样看上去很可爱，狠狠地跺脚，地面上发出清脆的轰鸣。

    “呵呵，也许吧。”一旁的怜风不禁莞尔一笑，觉得很有趣。

    “怜风，怎么你也这样说？真是气死我了。”帝蕾娜狠狠说道，脸色羞急。

    “不过，依我看嘛。许易倒也是个好人，很有趣的人。

    他会这样的表现，且他说的大部分话都是口不对心，蕾娜你也不用放在心上纠结。”怜风说道。

    “为什么？”帝蕾娜不懂。

    “也许吧，许易他很明白现实，也看透了现实。

    也许因为你是神，而他是人吧！”怜风说道。

    “神与人！！”

    ……

    赤乌恒星系，火星。

    干旱灼热的红色沙漠上，生命迹象很少，几乎微不可查。

    “就是这里吗？”

    莫甘娜乘坐星际飞船降临来此，打量四周，眉头一皱。

    与地球相比，这鸟不拉屎的星球实在太破了。

    “是的，恶魔女王。鳄神索顿太难控制，又太凶残。所以我们饕餮军团只能将它放逐在此。”

    一旁，身穿蓝色铠甲的饕餮军官恭敬说道。

    目前莫甘娜的恶魔军团与冥河星系下的饕餮文明处于合作关系。

    毕竟这两个骇人听闻的文明主神都是好友。

    对于恶魔女王莫甘娜想要鳄神的消息，它们饕鬄军团自然全力协助，不敢隐瞒一丝实情。

    “呵呵？放逐一个神？以你们饕餮的水平可还做不到！

    在我看来，那只大鳄鱼只是才从沉眠中苏醒，实力没有恢复。”莫甘娜笑道。

    随即洞察之眼瞬间读取了火星的全部讯息，同时也发现了鳄神索顿正在追着一只大蜥蜴猛砍，显然看来是饿极了！

    大约过了几分钟，莫甘娜带领饕餮小弟与恶魔小弟来到鳄神索顿跟前。

    而现在，那只可怜的大蜥蜴已经被索顿吃了只剩下骨头架。

    索顿抬头看了眼前出现“食物”，忍不住伸出三米长的大舌头挂在嘴边左右摇摆，涎液成珠滴溜溜挂了一地。

    尤其是站在首位似乎长得还挺诱人的“女包子”！索顿感觉整个味蕾复苏！

    莫甘娜倒是觉得这只鳄鱼蠢的可爱！缓缓走近。

    “女王小心。”那饕餮士兵连忙说道。

    “怎么！”莫甘娜问道。

    “这只鳄鱼太凶残，我怕它伤了您！”

    饕餮军官说道，同时手里的激光枪对准索顿，大有风吹草动就会射出一炮的冲动。

    “滚你丫啊！女王我会怕！”

    莫甘娜随手一巴掌就把饕餮军官抽飞，径直来到索顿跟上。

    索顿扔掉手中的骨头，同样来到莫甘娜面前，忍不住嗅了几口莫甘娜身上的诱人香气。

    “香吗？”莫甘娜问道。

    “香！”索顿回道。

    “想吃吗？”莫甘娜笑道。

    “下一顿！”索顿很耿直的说道。

    “哈哈哈！女王我是芳香，你个蠢憨货，倒是傻得可爱。”莫甘娜对眼前的鳄鱼愈发感觉满意。

    “俺不蠢，俺也不憨。”索顿说道。

    “好啦，我也不扯别的虚的。我想让你当我莫甘娜的顶级战士！

    给你两个选择，跟我走别**或者是打到服！”莫甘娜说道，凝视着索顿。

    顿时空气寂静了一刻钟，鳄鱼索顿的脑袋缓缓思考，看着眼前诱“鱼”可口的“食物”，终于下了一个足够影响它一身的决定:

    “女包子，打到服！”

    “轰！”

    ……


------------

第二百四十九章 日常之蔷薇的歌声

    从训练室走出来，许易在巨峡号里的连廊上穿梭。

    来往都是普通的工作人员，基本都是大众脸，看了一眼就会忘记的那种。

    走了一会儿，许易也是郁闷非常，居然一个雄兵连队友没看到。

    这巨峡号也没多大吧，一艘航母能有多大？

    “哎，怎么一个人影都没见到？”

    许易感到奇怪，随手拉了一个绿装工作者问了一下情况。

    “雄兵连在聚会啊，你不知道？咦，话说，兄弟你脸生的紧啊，哪个部门的！”

    “相关部门。”

    许易随口回道，没想到随便拉一个人都这么奇葩，好像也是个话痨，居然还说自己脸生，肯定是新兵蛋子？

    “相关部门！”绿装工作者一听接而，面色一正，突然站得笔直，像是一根松树一样，不动如钟。

    相关部门，这是一个非常厉害且活在传说中的部门。显然这位年轻的工作人员听说过名头，才会换了态度。

    “这船上就没一个正常人！”许易摇头，随后走开。

    ……

    “那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑的美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着那首歌谣，梦在眼中闪耀，回想随着熟习曲调，却渐渐不见了，回到旧时光，想你到天亮……”

    根据那个绿装工作人员的描述，许易终于摸到雄兵连的聚会地点，然后再看一下所在地，这不就是平时晚上上军事理论课程的教室吗？

    “没事造这么大船干嘛？浪费材料，浪费人民币。那么多房间，长得都一个样。”

    许易边走边说，就准备打开教室门时，但是随之一阵悦耳的歌声从门缝里面溜出来，顿时感觉精神一振。

    这阵歌声很轻柔，很细腻，也很柔软，更重要的是很纯净！

    也像曾经逝去的十八岁豆蔻青春追忆，充满着无限的眷恋，还有对未来生活的憧憬。

    细细体悟的同时，许易已经心中暗地下了一个判断:

    “能唱出这么好听歌声的女孩，那一定长得不丑！”

    想罢，就轻轻推开门，缓缓走进去。

    教室里很安静，没有丝毫杂音传出去。

    因为大家都被动听悦耳的歌声折服，眼里皆露出陶醉的神态，显然都很享受。

    许易进来时走得很轻，几乎微不可闻。

    但是铁门移动，还是不禁意间发出“吱”一样难听的摩擦声音，混肴在歌声里面显得特别刺耳。

    也正是这样，大家出奇的都对许易怒目而视，显然是他糟蹋了这么纯净温柔的曼妙歌声。

    然而许易是何许人也，脸皮也不是一般人可以相提并论。

    找了一个靠前的位置坐下，面色如常，很快就进入到作为“倾听者”的角色里面，沉浸在音乐歌声的海洋里面不能自拔。

    前方，灯光昏暗，帘幕遮掩，只有一盏白色的昼光灯打在那个抱着吉他，唱着歌声的女孩身上，蔷薇。

    此刻，蔷薇就是主角，坐在舞台的中心处。

    饱含着深刻的情感，修长的手指间轻轻拨弄着吉他小琴，美妙的音符悄悄从她的手间溜出，传入大家的耳朵里面。

    柔和忧郁的嗓音，唱出天籁一样的歌声。

    充满追忆与思念之感，整个人都和这首音乐融为一体，似乎进入到了物我两忘的境界。

    蔷薇唱的好听悦耳，大家也听得认真，很享受。紧张的训练课程之余，能听一曲天籁之音，却是人生中难得之事。

    一曲终了，蔷薇停止了歌唱，但是吉他的余韵依旧徜徉在这处不大的小教室里，久久不散，回味无穷。

    先是寂静，然后是安静，紧接着是整个教室，大家有些躁动起来，对于蔷薇的歌声，毫不吝啬的赞叹。

    “哎呀，蔷薇妹纸，没想到你唱歌这么好听。我这心脏听得感动的稀里糊涂的。”

    刘闯站起来，竖起大拇指赞叹着，那大嗓门得劲大喊，要多激动就有多激动。

    “不是，刚刚信爷好像看到易哥来了，人呢？”一旁准备喝着啤酒赵信，才发觉手上的瓶子已经空了。

    “你旁边，二货，看不到啊！”许易不禁说道。

    他也只是随便找了个靠前的位置，没想到蔷薇唱歌结束了，才发觉原来赵信就在身旁。

    “咦，什么时候？”赵信疑惑，一脸迷茫之色。

    此刻，蔷薇也已经收起了吉他走下台，恢复成原来的那副冷冰冰的样子，和刚才舞台中心，黑暗中的萤火女子判若两人。

    来到许易身前，杜蔷薇停顿了一下，不禁问道“怎么，训练结束了吗！”

    “啊，结束了。明天大家训练应该可以一起了吧。”许易回道。

    “易哥回来，信爷我感到热血澎湃啊。”

    赵信面露喜色，蔷薇对他们的牲口式训练终于要被终结啦！

    同时一眼瞅着旁边坐着和木头似的基友，不禁说道。

    “哎，小伦我说你咋还一动不动啊。还流口水？”

    “啊，尼玛信爷。人家正坐着美梦呢。”

    葛小伦从楞神中醒来，不满的看向赵信。

    刚才在蔷薇美妙动听的歌声指引下，他都进入到了一种深层次的幻象当中。

    就要准备拉着蔷薇的手臂告白，说出心里最想说的话。

    就差那么一步可以大功告成，然后赵信的丑恶面孔就那么扫兴的出现在他的幻境里面。

    “咔嚓！”幻境碎了，葛小伦感觉自己的心也碎了，郁闷异常。

    然后又看到不知什么时候来的心中女神蔷薇就站在跟前，露出鄙夷的神色，不禁对赵信的怨念更深了，都怪这货害他出丑。

    葛小伦觉得他要脱单的征途又将变得无比坎坷。

    “不过，蔷薇啊。你这歌唱的还真不错，吉他弹得也不错。”许易赞叹道。

    “哦，谢了。除了弹吉他，唱音乐，我也没什么其它特别的爱好。”

    蔷薇平静的说道，没有什么特别情绪表现，但是却下意识的将手里的吉他抓紧了一些。

    这次只是雄兵连的一场内部联谊聚会。毕竟最近来了几名新成员加入，也需要更劲一步融合。

    除了训练之余，大家还是有必要拉拢拉拢感情。

    远处瑞萌萌和刘闯坐着一桌喝着啤酒，拉家常。

    另一边，琪琳和她的以前局里好姐妹何蔚蓝坐在一起叙旧，谈天说地。

    还有李小菲这个剑术天才遇到了她的剑道导师“钊”。

    新来的阿狸与魏颖关系似乎看起来也很好不错。

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:感谢山寨大佬打赏！可怜无耻打赏！心痛自己打赏！孤狼打赏！Dream_death打赏。

    (本章完)


------------

第二百五十章 德邦三基友的夜晚！

    巨峡号里的B210寝室。

    虽然是夜晚，但对于单身狗来说，只不过是数万个不眠之夜的其中一夜。

    赵信坐在床边拉着杠铃锻炼肌肉，试图想让自己的身材看着更为壮硕一点。

    “哎，小伦，你又在写日记啊。果然是文学青年。”赵信说道。

    “嗯。”

    葛小伦点头应道，他随意的穿着白色T恤衫，坐在电脑面前，打开一个文档文件，时不时的闭目沉思，接而饱含诗意的输入一段文字，摇头晃脑，细细品位。

    “她很美，她们也很美，但只有她最动人。她看上去冷酷，但她的内心却比谁都要善良。看见她，我觉得……”

    葛小伦回味着自己的日记，尤其是耳边萦绕着话语，面露得色。

    但随之感觉不对劲，这是他的日记没错，但他没有读出来啊！

    “哈哈哈，小伦，你这货果然暗恋蔷薇呀。

    居然写在日记上，信爷我读得感觉好一阵肉麻。”

    赵信大笑，止不住的大笑。没想到平时一本正经的葛小伦居然也会写出这么肉麻的情话。

    “尼玛信爷，又偷看老子日记，还tm大声读出来。”

    葛小伦一把盖上笔记本，脸色躁红无比。

    “喂喂，你们两个小声点行不行，边上还有人看着啦。”

    一旁坐在床上的程耀文，放下手中的书本，面上露出一副不耐的神色。

    “哎，耀文。最近你好像心情不是很好，是不是遇到什么事了？

    要不和兄弟们说一下，帮你分担一点。”葛小伦问道。

    “对啊，耀文。自从上次你和娜姐吵了一架，到现在，似乎一直闷闷不乐啊。”赵信问道。

    “我没事。”

    程耀文觉得自己似乎最近情绪化了些，不由变得深沉。

    “对了，耀文。之前我一直听说你是哪个已经灭球的王子，也没放在心里当回事。

    可是最近经历了很多，见过自称死神的非主流，又和外星狗饕餮，恶魔作战。

    似乎发现好像的确是有那么一回事。”葛小伦问道。

    “就是，耀文。有事兄弟几个和一起你扛，一起坑。”赵信说道。

    “首先小伦我得纠正一下你的言辞。不是灭球！不对，不是球...

    他叫德文星，是我的故乡，是个很美丽的地方。

    可惜现在的却已经成为了宇宙里孤零零，随处漂泊的一块陨石碎片。”

    “对不起，耀文。提起你不好的回忆了。”

    葛小伦看着神情黯然的程耀文，不禁为其悲叹。

    “这么说，耀文，你还真是个货真价实的王子，我一直以为你是自封的了。”

    赵信说道，露出一种名为“恍然大悟”的表情。

    “呵呵，货真价实的皇室血统，信爷。”

    程耀文见赵信这二货，就算心中有再多的愤怒和郁闷，却也生不起气来了。

    “那你一直闷闷不乐，就是因为这个原因吗？耀文。”葛小伦问道。

    “是也不是。毁灭我们德星的其实是上一任太阳神，一个凶恶暴躁的老男人。

    也就是最近我才知道蕾娜其实是太阳神的孙女，也是现任太阳神神位的继承者。”程耀文缓缓说道。

    “耀文，你的意思是蕾娜的爷爷毁了你的星球。”葛小伦问道，其心底似乎有些猜测。

    “怪不得，上次在云山的时候耀文你情绪不稳定。”赵信说道。

    尼玛，敢情当初自恋的以为耀文是为了他，为了兄弟情义！才正面凶娜姐这个凶猛的生物。

    原来真的是自己多想了，白瞎了大片比金子还金的纯正感情。

    “耀文，那你准备怎么办？”葛小伦问道，神色变得有些凝重。

    “不知道，也许...我会杀了她！对，就是杀了她！

    不为自己，为了那些无辜身死的德星同胞。”

    说到这里，程耀文的眼里产生了一种强烈的凶气！

    就好像影视剧里每个好人黑化成大反派那种特有的表现！

    然而在，空气寂静了两秒钟后，整个寝室的氛围处于一种极其尴尬的暧昧味道里。

    “你们想干嘛！”程耀文觉得自己快喘不过气了！

    再看看周围，不知何时！葛小伦伸着他的大圆膀子一把箍住他的脖子。雄伟的铁躯紧紧贴在身后，跟块磐石一样，纹丝不动。

    赵信这货直接上前搂住他的大肥腰子，让他分毫不能动弹。

    “啊……”程耀文极力挣扎，然而却是徒劳。

    “你们两货到底要干嘛？”

    程耀文不得再次出口，脸色憋得通红，似要滴出水来。

    这是使上全身力气挣扎，然而徒劳无功，没有起到效果的副作用表现状态，简称“无力挣扎，精疲力尽。”

    “我俩不是怕你做傻事啊，耀文。娜姐可是我们战友，你可不能伤害她。”

    葛小伦一边说着，一边大圆膀我又用上了几分力气。

    “我呸！耀文，你是多久没有洗澡啦，身上这味道真是酸死信爷我啦。”

    赵信一把抱在程耀文的大腰子上面，同时可以真切的嗅到程耀文这货身体散发的重味。

    但是即便如此，手上的力气可一点没有放松

    “你们两个逗比，快点松手。再不松手，我可真的生气啦。”

    程耀文脸色憋得通红说着，实在无可奈何。

    这两货脑子不算太好使，但是力气出奇的大。

    “不行，你得答应我们不会做傻事。”葛小伦连忙说道。

    “对对。不要做傻事！”赵信附和道。

    “好，好。我答应你们总可以了吧。

    再说了我也只是开个玩笑罢了，难不成你们真以为我会找蕾娜报仇，我是这种人吗？”程耀文说道。

    “真的吗？”葛小伦一听，大圆膀子缓缓一松。

    而程耀文趁机直接就把葛小伦这如同铁柱似的膀子推开，四周活动脖子关节，大口贪婪的呼吸着空气。

    “尼玛，原来是开玩笑的。真是酸死信爷我了。”

    赵信同样一把推开程耀文，嫌弃似的目光毫不掩饰。

    一只手捏着鼻子，另一只手不停挥舞，驱散着空气中莫须有的异味。

    “去去！你个穷屌丝，我还嫌弃你来着。”

    程耀文掸掸衬衫上刚才赵信不禁意间蹭上去的鼻涕，口水。

    同时，程耀文回忆起当初和许易说这事时，其淡定的表现，不禁佩服，甚至庆幸。

    而这两货的表现简直同谋杀无异，即使如此却程耀文的脸上也露出了一抹会心的笑意，喃喃说道“早知道，我也就不和你们说这事了。差点就被你们两个掐岔气了。”

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百五十一章 德邦三基友的夜晚 二

    B250寝室，寂静无比，从走廊上察觉不到一丝室内动静。

    往往走过准备休息的工作人员，时不时带有奇怪的目光看着门口挂着的诡异牌子。

    “修仙中，勿打扰！”

    ……

    B210寝室。

    三基友终于安静下来，各做一角床边四目相望。

    “耀文，你说的应该不是认真的吧。”葛小伦再次开口问道。

    “你说呢，小伦。刚才那么大力气，差点被你勒得窒息。”

    程耀文揉捏着脖子，做一做扩展运动，脸色不好看，到现在还觉得脖子僵硬疼痛。

    心中不时想着“这家伙到底用了多大力气！”

    “别呀，耀文。娜姐那么漂亮，你这个牲口怎么忍心下得去手。

    尼玛信爷还没脱单呢，我可不想屌丝一辈子。”

    赵信说道，满腹幽怨的目光老向耀文，搞得他浑身不自在。

    “敢情你这货就是见色忘友啊，亏我还拿你当兄弟。”程耀文说道。

    “不是，不是。耀文，我没那个意思。只是大家都是战友，伤害娜姐你下得去手吗？”赵信说道。

    “不是，我只是觉得有时候蕾娜太过自以为是，嚣张跋扈呢。

    看到她，我总是忍不住想起她爷爷毁灭了我的家园。”程耀文说道。

    “有吗？我觉得娜姐挺好的！黑丝高跟，人又漂亮。”赵信说道。

    “是啊，娜姐的心地还是挺良善的。”葛小伦附道。

    “但你们不可否认战胜国面对战败国总是一副趾高气昂的样子。

    我觉得她见到我就是在不停的嘲弄我，侮辱我！”

    程耀文说道，又感到莫名的火冒三丈。

    “有吗？娜姐她为什么要侮辱你，你长得又不好看？

    还有我们也曾经是战胜国啊，你看现在像我这样的苦逼也不少。

    再看那边的战败国那还不是天天跳，天天跳。搞得它是世界最帅的样子。”

    赵信说道，对于程耀文的言辞展开了犀利的否决，并且强行生动举列反驳。

    程耀文也没想到赵信这货的言辞如此犀利，早知道平时他可是一点没有脑子的，处处坑队友。

    怎么现在就变得这么精明能干，让他一时间居然找不到反驳的理由，也是感到胸闷不已啊，最终说了一句“你能不能不要说的挺有道理的样子！”

    “有吗？信爷也就是就事论事啊！”赵信说道。

    “你！不跟你这货说了，无话可说。”程耀文要疯了，这丫还挺理直气壮的。

    “哦。”赵信应道。

    “……！”

    然而事情还没结束，赵信现在消停了，但旁边不还有一个葛小伦啊。

    “耀文，我觉得吧。虽然我不能理解你失去家园的痛苦。但是我知道我们不应该将父辈的恩怨带到我们这一代。

    再者你现在也不再是孤独一人，有我，有信爷还有大家。

    最重要的是你现在还是雄兵连的队长，肩负着保护家园的重责。

    我知道心存仇恨的人，是不能领导大家的。”葛小伦说道。

    他不像赵信那么逗比，说话气人。而是动之以情，晓之以理。

    “我知道，小伦。只是我不知道最近为何总是莫名的感到生气。”程耀文说道。

    “哎……耀文，你不会也跟女孩子似的一个月总会来那么几天吧。”赵信插嘴道。

    “滚你的……”

    ……

    短暂的平静几分钟，三基友大眼瞪小眼互不说话。

    程耀文觉得和这几货拉扯了半天，虽然被气了，郁闷的半死！但还是觉得心底舒坦多了。

    “我说...”赵信开口了，准备唠叨。

    “停，信爷你打住。别扯和我有关的。”程耀文说道。

    “谁稀罕啦！信爷我才不说你呢。

    信爷是想说，我们好歹也是雄兵连的超级战士。

    尼玛说不定哪天就和外星人再干上了，说不准就以身殉国了。

    大伙也都才二十来岁，就没啥遗憾的？”赵信说道。

    “什么意思？”葛小伦问道。

    “你看啊，小伦。不是信爷说你。我们连里资源那么好，我们不能浪费呀，单身到现在你就没什么想说的，没啥自己检讨的？”赵信问道。

    “我觉着吧，要不趁现在大家出去表白吧。说不准就中了，就脱单了，是不是？”

    赵信说的吐沫横飞，生动无比，内心也蠢蠢欲动，觉得不能再这样坐以待毙，否则那真的的后悔一辈子啊！

    “切，就你那屌丝样，没人会看上你的！”程耀文笑道，摇摇头。

    “怎么说话啦，耀文。信爷我怎么就屌丝了。”赵信说道。

    “信爷，这样会不会不太好啊，大家都是队友，要是失败了，会不会尴尬啊，难为情啊。”葛小伦说道。

    “尼玛，去不去，小伦。你不去，信爷我就找蔷薇告白去，看你急不急。”赵信说道。

    “我去，我去……，信爷，算你狠！”

    葛小伦是真的急了，连忙跑出去，他知道赵信这二货，犯二的时候什么事都做得出来，可不敢让他告白，要是真成了，那画面，他得哭一万年。

    不知道为什么，大家寝室都很近，男寝女寝至隔着一面墙，但是葛小伦走着却感觉如此远。

    “修仙中，勿打扰！”

    走廊上，这是谁的寝室？葛小伦摇头，朝着女寝跑去。

    ……

    B205。

    “信爷，还是你有办法啊。”程耀文笑道。

    “那是，信爷我都有时候感觉自己聪明的一逼！”赵信笑道。

    “吱！”

    宿舍名被推开，葛小伦一脸丧气样走进来，坐在床铺上。

    至于表白的结果，傻子都可以从他脸上看出来。

    “看样子还得信爷出马！”

    赵信说完，兴致勃勃的跑出去。

    “哎，信爷你告白谁啊，别搞错啊！”

    葛小伦抬头连忙叫道，只是以赵信的敏捷max属性，早就不见人影了。

    一分钟后，赵信更快，一副苦瓜脸的样子。

    “信爷，怎么说？”程耀文问道。

    “女神她说，叫易哥去和她谈谈。我去，易哥才是人生赢家啊。”赵信说道。

    “哎，信爷。是哪个女神？”葛小伦问道。

    “反正不是你的蔷薇。”赵信颓废的说道，难道他赵屌丝真的要注孤生。

    “滚犊子，什么我的蔷薇，你的蔷薇，别胡说。”

    葛小伦这货，嘴上说不，但是脸上却是躁红，心里头乐着呢！


------------

二百五十二章 日常之雄兵连女寝！

    B205，雄兵连女寝。

    此时已经夜晚十点，女生这边本来差不多已经就寝。

    然而，被隔壁的B210三基友一搅和，顿时睡意全无，八卦的火焰一时熊熊燃烧。

    “我说对面那寝室的几个今天晚上发什么神经了，一个个的不睡觉跑过来作怪。”

    帝蕾娜躺在床上，手里拿着手机正在逛着某宝。

    看着一件件五光十色，逼格很高的黑色黑丝风衣，对着屏幕可是垂涎三尺。

    只是奈何囊中羞涩，可望而不可及。

    然后又被对面的寝室几货一搅活，瞬间心情将入低谷。

    “我觉得吧，那几货，闲着没事消遣我们。”

    琪琳坐在梳妆桌旁，上面摆满了化妆品。

    手上拿着袖珍的红色小镜子里里外外仔细照着，不放过一角。

    越看越满意，上天为何给予她如此美丽的容颜。

    自恋完后，然后很小心的把脸上敷了有半个时辰的面膜撕下来。

    瞬间，俏丽的脸蛋变得光彩照人，又变成了一枚美丽的小仙女，瞬间心情变得明亮，么么哒。

    “我说琪琳，你每天晚上这么精心打扮，不嫌麻烦啊。

    再说了，大晚上的给谁看啊。”帝蕾娜说道。

    “这你就不懂了吧，女孩子就是得注意保养。尤其像我们这种天天高强度训练，风吹日晒。现在不注意保养，以后年纪长些，可就惨了。“琪琳说道。

    “我去。你才多大啊，就想着以后了，能不能不要这么高瞻远瞩。”

    一旁躺在床上拿着苹果正在玩手游的蔷薇，不禁吐槽道。

    “其实吧，也不尽然啦。我也只是想每天可以将自己最清楚好的一面呈现开来。给……”

    琪琳说着，然后似乎想到什么了美妙的事情，迷之俏脸变红，没有说下去。

    “给……？什么，琪琳你倒是说下去啊。”

    帝蕾娜不禁问道，把手机某宝关掉，瞬间注意力无比集中。

    “没什么说的！你听错啦。我的意思就是女孩子要注意保养，要善待自己。”琪琳说道。

    “哼，本女神天生丽质，不用这些俗物装扮自己。”帝蕾娜不屑一顾说道。

    “咦，上次逛商场的时候好像多买了一瓶大宝SOD补水滋润油。有谁要啊？”

    琪琳突然说道，作势的打开抽屉，拿出一瓶未开封的化妆品。

    “我要啊！”

    话落，帝蕾娜瞬间从上铺跳下来，来到琪琳身后，兴致冲冲。

    “呵呵，口不对心是吧。是空的！你看。”

    琪琳强忍笑意，把手里的白色包装瓶摇摇晃晃，发出空荡荡的声音。

    “呃...，咦，我怎么在这，我不是躺床上的吗？难道梦游了。”

    帝蕾娜左看看，右看看。装出一脸迷茫的样子，什么话也没说。

    转过去就是一个翻身，跳上床思考人生去了。

    “这家伙，还真是一点脑子都没有！”一旁的蔷薇补了一刀。

    静静的躺在了床上，听了蔷薇的话之后。

    愈发感觉羞愧死人的帝蕾娜把被子猛地一拉，狠狠的捏着，大长腿狠狠踢着床尾。

    致使床铺摇摇晃晃，发出令人牙酸，而又无比难听的“咯吱，咯吱”摩擦声。

    “还踢？这么大动静床杆都要让你踢断了？我的黑丝女神，。”

    琪琳不知什么时候走到了帝蕾娜床檐边上，看着无辜受难惨遭蹂躏的那头床铺栏杆，替其默哀三秒钟。

    “琪琳，你不要管我。”帝蕾娜的脸从被子里露出一角，可怜兮兮的说道。

    “刚才是逗你的，我真多有一瓶大宝SOD，你要不要。”

    琪琳说道，说着同时，还将手里的瓶子左右晃晃。

    “你不会又骗我我吧？刚才本女神的心可是受到了一亿点伤害。”

    帝蕾娜的脸蛋从被子里又多露出一丝。虽然脸上犹豫怀疑是否这还是一个圈套，但是美眸深处的一丝跃跃欲试却是出卖了她。

    若不是三分钟前的前车之鉴，保不准这神经大条的家伙又从床上跳下来，虎里虎气。

    “所以啊，本小姐才会补偿你一下呀。如果你要不的话，那我就拿走啦。”琪琳作势准备转身。

    “我要。”

    帝蕾娜大吼一声，神色振奋不已。

    见琪琳就要走开，立刻二话不说把身上的被子一扯扔开，无意之间竟敢自行领悟使出了江湖中那早已经失传多年的惊天取物之法“飞龙探云手！”

    飞光掠影，不可捉摸之间，一阵冷冷的风吹散了琪琳刚刚整理好完美无瑕的平齐留海。

    琪琳只感觉眼前一黑，有一只雪白修长如同竹笋的手臂飞速闪过。

    “嗖！”手心一空，那瓶大宝已经消失不见。

    再回首一看，帝蕾娜满心欢喜，已经爱不释手的打量抚摸着手里的大宝。

    “我去，你这手速？是练过的吧！”

    琪琳目瞪口呆，见此神迹！心中久久不能平静。

    “谢了，琪琳。”帝蕾娜笑着说道，感觉心中美美嗒。

    “不用谢啦。再说了我们女神大人可是天生丽质，不用这些俗物的吗。”琪琳不由打趣道。

    “哎，的确是天生丽质。不过就是脑子不太好使。”

    蔷薇说道。队友坑，被拿了五杀，心情不好，怒关掉了手里的苹果手游。

    “今天晚上先是被B210那三个二货给一搅和。现在又是你们两活宝一闹，看样子今晚是睡不着咯！”

    蔷薇说着，便起身下床打开了自己的柜子。

    从里面拿出一只外观精巧颜色暗红的方盒，打开一看，赫然是一排亮瞎双眼的昂贵化妆品。

    “我去，蔷薇你也有？本女神怎么没看你用过？”帝蕾娜一副不可置信的样子。

    “切。我这叫低调！”蔷薇傲娇的说道。

    “哇，蔷薇，你真厉害。”琪琳赞叹道。

    “天啦。本女神好歹也是一个国家的未来女皇。

    居然连属于自己的专属化妆品都没有，真是白活了。”

    帝蕾娜叹息道，突然有种生于可恋的感觉，被这两个不厚道的室友兼战友给深深打击到了。

    “不对呀。本女神每个月的津贴补贴可比你们高啊，你们怎么会有多余的RMB？”帝蕾娜不由问道。

    “我是白富美！”琪琳说道。

    “我爹是上将！”蔷薇说道。

    “……，我可是女神啊！……有啥用啊！”

    帝蕾娜心中充满着苦涩，感觉她是一个假的皇位继承人。

    在地球一点优势都没有，处处被比下，活得不如……

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:有没有打赏表示一下的好心人！

    (本章完)


------------

第二百五十三 日常之雄兵连女寝 二

    B205寝室，隐约从里传出一声惨烈以至怀疑人生的哀嚎，被隔壁的隔壁那几个狼友听了去，一时间走议论纷纷。

    “天啦，这我都是跟的什么队友啊！

    真是欺负本女神是外星人啊！”

    帝蕾娜对于眼前的两个姐们气得真是咬牙切齿，但偏偏又无可奈何，不能发作！心中郁闷的要死！

    “没事啦，蕾娜。你要是喜欢的话，我的也可以给你用啊。”

    琪琳安慰道，同时收起了化妆盒，一边走到床边，准备睡觉。

    “反正我也用不到，其实这些都是老杜托阿杰给我捎来的。”

    桌前整理的蔷薇说道，然后又再次回到床铺上躺下。

    “哎，行了。不说这个了，本女神怎么可能会用你们的呢，都是开玩笑的啦。

    再者我可是天生丽质，是不需要不用这些俗物的。”

    帝蕾娜大大咧咧故意说道，看上去很明显口不对心。

    之后就回到床铺上躺来，深深呼吸一口气，平复一下心情。

    “切，嘴硬。”杜蔷薇不由嘀咕道，不由将身体侧过来躺下，换了个舒服的姿势。

    三女都躺在了床上，一下几分钟沉默语言。

    但是时不时那没有节奏的呼吸声音传出来，三女便知道了各自的内心并不平静，虽然躺下，但并没有多少睡意。

    “蕾娜？睡了吗？”琪琳不禁小声的问道，几乎微不可闻，但依旧打破了那一丝丝短暂的宁静。

    “干嘛？我没睡。”

    帝蕾娜回道，同时顺势翻了个身侧过去躺着，正好看到对面下铺琪琳正在盯着她。

    “今天男生那几个来闹腾一会你就没有什么想法吗？”琪琳问道。

    “想法？琪琳你是指哪方面啊，本女神不明白啊。”帝蕾娜问道。

    “大家都是成年人，还能有什么想法？”

    杜蔷薇同时翻了身，对着外边侧身躺下，而这时三女也都可以看到对方表情。

    “成年人？想法？对不起，我是外星人，真不懂地球人的套路。”

    帝蕾娜说道，凡是需要动脑筋的问题她都自动屏蔽掉。

    “今天晚上赵信那二货向你表白的时候，蕾娜你叫许易来谈，是认真的吗？”琪琳问道。

    “啊，原来你们是这意思。那事我也是随口说的，不能当真。”帝蕾娜说道。

    “哦。”琪琳点头，脸上露出一丝丝窃喜，声如蚊呐一样小声嘀咕道，“那我就放心了。”

    “喂，琪琳。你偷偷嘀咕什么啦？”

    帝蕾娜见了，感到奇怪不已。脸上不禁露出奇怪之色，这妹纸傻笑什么啦？瞧把她给乐呵的！

    “不知道，或许是思春了呗。不然平时一副乖乖女样子的白富美琪琳大小姐会问你这个白痴这种问题？”杜蔷薇说道。

    她可不像是帝蕾娜那样神经大条，外加反应迟钝，傻白天甜！

    看着暗自窃喜的琪琳，感觉不禁猜到了什么。

    “我去。蔷薇你这嘴，真毒。本女神哪里看起来像白痴啦。”

    帝蕾娜脸色不好看，看起来似乎很生气。

    于是翻身平躺，白皙的大长腿对着床尾的栏杆使劲蹬着，晃来晃去的。

    “白痴只是一种比喻。而你看起来似乎更傻乎乎一点。”蔷薇说道。

    “对了，蔷薇。小伦也不错啊，你干嘛拒绝他呀。”

    回过神的琪琳不禁又问道，蔷薇一听，脸色微变，说道“琪琳，你今天晚上问题有点多啊！”

    “对啊，对啊。蔷薇，葛小伦看起来笨一点，但是人嘛，还是挺不错的，心中又存有正义感。

    干嘛拒绝人家啊，而且就你这冷淡性格，小心以后没人要啊。”帝蕾娜接道，脸上升起了一抹要搞事情的表情。

    “切，你怕是失了智。”杜蔷薇露出不屑的表情。

    “那蔷薇你干嘛拒绝葛小伦啊？人家也不丑啊！”琪琳问道。

    “直说吧，他不是我喜欢的类型，一个还在成长中的屌丝。”杜蔷薇冷冷说道。

    “呵呵，蔷薇。小伦，要是听到他在心中女神的形象是这样的，怕是要哭死啊。

    本女神都有些迫不及待的想要看看那种场面呢。”

    帝蕾娜乐了，忍不住笑意，强行捂住腹部，在床上滚来滚去。

    “不过我们也都二十几岁了，难道你们就没有心仪的对象吗？”琪琳问道。

    “你呢？琪琳，别光问啊，说说自己吧。”杜蔷薇问道。

    “我，我不知道。反正看到他我就会莫名脸红，然后心跳加速。”

    “砰，砰，砰！”

    急促的心跳，那种小鹿的感觉总会伴随他的接近而愈发的强烈。

    “那到底是谁啊？”帝蕾娜不由问道。

    “我不知道。感觉他总是若即若离，时而温柔体贴。

    但时而又像是另外一个人，孤独，萧瑟！”

    琪琳轻轻说道，她的眸里充满复杂的神色，不由情不自禁伸出手想要触摸，然而却触不可及！

    “切，单相思啊。”杜蔷薇说道。

    “单相思是什么意思？”帝蕾娜问道。单纯如她，不知道如此讳莫如深的字眼。

    “意思就是这姑娘一个人稀里糊涂的乱想一通，着迷啦，花痴啦。”杜蔷薇解释道。

    “花痴？这意思我懂。”帝蕾娜说道。

    “我才没花痴呢？我很明确自己的心归于何方。

    虽然不知道他的心归属，但是我也想静静等他，看着他也就可以了，满足。”琪琳说道。

    “好伟大！”帝蕾娜赞道。

    “蔷薇，那你有吗？心中的白马王子？”琪琳问道。

    “没有。”杜蔷薇很果断的回答道。

    “我不信。”琪琳说道。

    “我又没让你信。起码现在没有，起码我心中的那个人，可以独挡一面，可以为我遮风挡雨，甚至还是一名受人尊崇的英雄。”

    蔷薇缓缓说道，叹了一口气，因为其心底也不确定到底存不存在这种人。

    “蕾娜呢？琪琳问道。

    “我，不知道哎。不过起码得能打过我吧，然后就是能给我买好多好吃的，好多漂亮衣服。”帝蕾娜说道。

    “天啦，女神你不要这么随便好吗？”琪琳暗叹其心胸宽广。

    “所以我才说她整天傻乎乎的吗！”

    蔷薇亦是摇头一叹，果真是个活宝啊。

    ……

    到了凌晨时分，万籁俱寂。大家也都进入了梦乡里，睡得很安详，似乎做了什么美梦。

    然而却在窗外，一丝丝黑色的雾气缭绕，逐渐编织成一只丑恶的没有五官的脸庞，随之又分解崩开四散，化为黑点融于虚空。


------------

第二百五十四章 日常之雄兵连女寝 三

    夜，沉入水。

    B250，正在修仙中的许易，双腿盘膝坐在床上床铺上。

    眼睛微微闭上吐息，脸色平静安详。忽然其右眼皮乱跳不止，放在腿上的手指不停掐弄。

    睁开眼，推开窗户，向着夜晚的天空望去。

    此时皎洁的月亮已经被浓浓的灰色烟雾遮掩，它想要飘出黑雾范围，释放月华，将光辉洒男大地。

    但是那黑烟越聚越多，随风吹动。

    无论月亮如何移动，都出不来，被黑烟遮得密不透“缝”！

    “嗯，天降异象“遮月”，看样子是群魔乱舞，大凶之兆！”

    许易摇头说道，露出一抹难以捉摸的笑意。

    随手推上了窗户，再次盘坐床上，吐纳几息之后，嘴里喷出一口白气。

    同时一道乳白色的光星从其天灵盖飞出，若是有修仙者看到这种灵异场面，一定会惊讶呼:

    “这是哪个前辈在元神出窍！”

    ……

    梦里，程耀文忽然惊醒，似乎做了噩梦，一身冷汗不止。

    “耀文。”一道苍老低沉的声音突然响在程耀文的耳边。

    原来不知何时，一名带着氪金王冠，身上穿着黄马褂的慈蔼老人站在他眼前。

    这老人须发皆白，脸色苍老又白，看起来像是个老好人。

    但眉宇之间，总感觉有一种莫名的不协调，恐怖感。

    “父王，你怎么在这？”程耀文不敢相信自己的眼睛。怎么做了个噩梦就见到了他最想见的人，难道是他还没睡醒。

    “耀文，你居然和你的仇人在一起并肩战斗。我光盾家族的荣耀都已经被你丢尽。”

    突然，老头嘶喊，一副憎恶的面孔，狰狞咆哮。

    “可是，父皇。不是你让我放下仇恨，不要被仇恨蒙蔽双眼，好好生活的吗？”程耀文说道。

    被自己敬爱的人训斥，他心里感觉异常难受。

    “放下仇恨？这仇恨如何能放下？整个德星四万万同胞的性命之仇，是说放就放下就放下了吗？”老头咆哮。

    “不，你不是我的父皇！父皇是不会叫我复仇的！你到底是谁？”程耀文抱头，身体挣扎，颤抖不已。

    “我是你的父皇！耀文，去杀了她，杀了蕾娜！”

    老头的大脸在程耀文的脑海里愈放愈大，充斥了他整个的神经，似乎快要把他逼疯。

    而此时就在程耀文的身旁地下静静躺着一把冰冷的匕首，散发着冷幽冰寒的锋芒。

    “这……”程耀文看着匕首，陷入了沉思。

    ……

    “某个角落，梦魇看着拿起匕首的程耀文，露出得意的笑容。

    第一步成功，已经激发程耀文这个德星王子内心隐藏的杀意，他的阴暗一面。”

    黑不溜秋的一团黑气露出没有五官的面孔，传出奸诈的笑声。

    “很得意是吧，对自己安排的剧本感到很满意是吧？”一道略带嘲讽的声音传来。

    “是啊，你怎么知道？”梦魇下意识回道，但立马感觉不对劲。

    这是它创造的梦境，怎么会有其他人说话？难道是它最近这么操劳编写剧本已经出现幻听了？

    正要转身一探究竟？一只巴掌凌空呼他一脸，把这一团黑气拍得四分五裂，凭空蒸发掉。

    巴掌的主人自然就是许易，入梦的道术，他又不是不会。

    虽然和梦魇这家伙的造梦魔法构造感觉上不是一个系列，但是这结果一样就可以。

    看着梦境里挣扎的程耀文，是否要捡起那一把匕首，拿上而又放下，一遍又一遍重复。

    许易并没有出面，只是自语“小三，心中的梦魇我不能帮你赶走，最终还是靠你自己，是否决定放下啊。”

    ……

    B205女寝，已经凌晨时分。

    平缓悠长的呼吸声充满整个寝室里，显然里面的人已经进入梦乡。

    但是琪琳却是辗转反侧，不能入眠。

    因为就在她的的对面上铺，某个女神睡觉实在不是很矜持。

    被子早就一脚不知道踢到哪里去了，整个人的身体衣着清凉的躺在哪里，睡姿骚气，时不时的发出一些令人遐想翩翩的低吟。

    “嗯...嗯...”

    “～～～”

    “天啦，还能再大声点吗？”琪琳将枕头蒙在头上，一脸郁闷，试图隔绝这种已经污到天际的魔音。

    然而这种魔性的浅浅低吟在这寂静的夜晚，安静的房间显得无比清晰的刺耳。

    “完了，我要失眠了。”琪琳很苦恼。

    颇为羡慕的看向那头早已经“睡着”的蔷薇，又将被子一蒙，整个人蜷成一团，抵抗外界的那股不可抗力之魔音。

    而早已经熟睡的蔷薇，此刻却猛然睁开眼，先看了一眼蒙在被子里的琪琳，露出一种同病相怜的神色。

    随后翻身，那是一点睡意都没有，脸色挣扎，像是在极力忍受。

    “嗯，嗯……”

    “～～～”

    “这个骚娘们，平时看起来一副傻白蠢的样子！

    没想到睡觉这么放浪，肯定是做春梦了！”蔷薇暗自想道。

    她也快疯了，和琪琳一样，几近失眠，辗转反侧。

    “嗯...啊...”

    “～～～”

    “又来……”

    蔷薇感觉自己已经要忍耐到了极限，眉头扭成一团。

    虚空虫洞无声的打开，一把冰冷的飞刀忽然出现在她的手心。

    蔷薇将之握在手里，飞刀匕刃上闪烁的森然寒芒，从她的眼里一闪而过，杀气腾腾。

    “要是再来，我就把飞刀丢过去！”蔷薇狠狠想道。

    “要是再来，我要打手枪啦！夜里扰人睡眠可是大罪。”

    被子里蒙着的琪琳缓缓摸上自己的手枪，似乎在决定要不要给那罪魁祸首来上一发子弹。

    这一刻，两位不能睡眠的女孩内心反应出奇的一致。

    她们都是被现实逼迫，无奈反抗奋起的女英雄，女豪杰！！

    “嗯，嗯……啊...啊...”

    “～～～”

    “…………！”

    “哎...”

    一声无言的叹息，包含着说不清的忧伤。

    蔷薇丢掉了飞刀，翻个身，只能闭眼，使劲睡觉。

    琪琳扔掉了手枪，蜷缩一团，闭上眼睛，带有郁闷继续不眠。

    ……

    梦里，帝蕾娜睡得狠香甜，似乎坐着美梦，但是好像感觉有什么东西再靠近，然后就惊醒。

    睁眼一看，程耀文这货居然出现在她面前。

    “我去，程耀文，你怎么在这，这里是女寝哎。”

    帝蕾娜不由问道，惊得下意识一脚踹飞程耀文。

    “嘿嘿！”

    “程耀文”原地爬起来了不说话，咧嘴一笑，露出几分猥琐无比的笑容。

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:感谢无语泪痕的打赏！感谢一生落魄的打赏！感谢心同自己的打赏！感谢凤求凰的打赏。

    PS:关于更新慢的问题，在下感觉惭愧，但还希望各位多多包容一下。

    (本章完)


------------

第二百五十五章 日常之雄兵连女寝

    “我去，你那是什么笑容，够猥琐的。”

    帝蕾娜不禁吐槽，实在是没有想到一向看起来老实厚朴的程耀文居然也会有如此一面。

    “什么猥琐？我本来就是这样子，这就是我的本质。

    我也不是你心中的白马王子，不要把我想的这么高尚。”

    “想多啦你，你本来就不是我心中的白马王子！”帝蕾娜否定道。

    “哼！你爷爷毁了我的星球，现在我就从你身上报复回来。”程耀文嘿嘿笑道。

    “呀……”

    “啊……”

    “……”

    “放开那个女孩！”

    突然，一道白光充斥着整个梦境，“轰”一下化为一块块碎片零落飘散。

    “啊！”帝蕾娜猛然惊醒，不可思议的看着四周。

    此刻已经到了早晨六点钟，阳光透过窗户折射进来。

    更重要的是琪琳，和蔷薇居然不叫她已经起床啦。床上一丝人影都没看见。

    “难道是我还在做梦！”帝蕾娜喃喃自语，仰头躺下，一脸沉思之色。

    实在是梦中之景有些吓到她了，还有那最后出现的那团光说出的话，为什么那么耳熟？

    “吱！吱！”

    卫生间门打开，从里面走出两人，晃晃悠悠。感觉无精打采的，手里端着洗漱用品。

    帝蕾娜又翻身起来，看见来人，不由问道“你们俩个怎么起的这么早？昨晚大家睡的好像也不是很早吧。”

    “昨晚做春梦啦？女神。叫的那么大声？我都怀疑对面的男生会不会听了把持不住。”琪琳说道，眼带那里带着浓浓的黑眼圈。

    “瞎说什么啦？春梦是什么梦？本女神怎么不知道。”帝蕾娜不由问道。

    “嗯，嗯...啊～”

    一分钟后，帝蕾娜满脸羞红。恼怒的看着琪琳和蔷薇，没想到这两个姐们这么坏，居然把她做梦的梦话给录下来了。

    “可恶，把她给我。赶紧删了，不然本女神生气了。”帝蕾娜说道，顿时气急啊。

    “切，谁叫你那么不矜持，我和琪琳整晚听你叫了，一晚都没睡好。”蔷薇冷冷说道。

    琪琳也比较听话，当着帝蕾娜的面把录音删了。毕竟只是大家开玩笑的吗？没必要认真。

    “真删啦？”帝蕾娜看着琪琳手上的手机。

    “删啦，放心吧。我的女神大人。要你录音干嘛。”琪琳回道，还故意把手机拿在眼前晃晃。

    “那就好，那就好。你们真是坏透了。”帝蕾娜说道，似乎心中松了一口气，感觉心安一点。

    “不过话说，蕾娜你昨晚到底梦见谁啦。那么不矜持，叫的那是一个放浪形骸啊。”琪琳问道。

    蔷薇虽然没问，但是脸上充满了熊熊求知欲望。

    “不知道，感觉很诡异。有点变态，不是好梦，反正我是被吓醒的。”帝蕾娜回到。

    “切～”

    蔷薇和琪琳给了她一个大大的白眼，看上去明显不信。

    ……

    B210寝室。

    程耀文惊地坐起，噩梦惊醒，背心已经湿透一片，内心久久不能平静，过了一会儿缓缓回过神。

    “耀文，坐噩梦了吗？”赵信睡眼朦胧，缓缓坐起。

    另外一铺上，葛小伦同样醒来，有些担忧的看着程耀文，也知道这段时间他过得不容易。

    “不知道，我总感觉自己不是自己。”程耀文小声说道，有些低沉。

    “什么意思？”赵信问道。

    “信爷，小伦。如果这段时间我有什么反常举动，一定要阻止我。

    哪怕是杀了我，都可以！”程耀文说道。

    “这么严重？”赵信说道。

    “就是，就是。打晕就可以了吧。”葛小伦说道。

    ……

    恶魔双翼飞船上。

    梦魇操控着水晶球，看着里面展示的画面，面露得意。

    机械的飞船舱门缓缓打开，莫甘娜大步走进来，气势十足。

    而在她身后，一只两米高的人形鳄鱼扭着屁股跟着。

    进门时头还撞门槛上，挤不进去，东看看，西瞅瞅。

    “梦魇，你丫来见见女王新招的顶级打手。”莫甘娜大声说道。

    “咦，女王您回来啦。”梦魇谄媚的笑着，迅速游到了莫甘娜身旁。

    同时一眼看到了一旁，那一只行走的人形鳄鱼，小声问道“这位兄弟是“鱼”吗？”

    “哦，不是鱼！俺叫索顿。”鳄鱼很耿直的回道，舌头拖在嘴外，卷在一起，说话有点皮。

    “现在索顿加入我恶魔阵营，以后都是自家兄弟了。记住一定要团结，相亲相爱知道吗。”莫甘娜说道。

    “是是，大家欢迎索顿兄弟的到来。”梦魇阴测测的笑道，它身后跟着的恶魔小队长同时跟着附和道。

    “对了，刚才进门梦魇你在干嘛呢？怎么抱着水晶球不动。”莫甘娜突然问道。

    “禀告女王，属下这是在造梦啊。”梦魇回道。

    “造梦？造谁的梦？你丫不会偷偷窥探女王的梦境吧。”莫甘娜说道。

    瞬间感觉汗毛竖起，被这一个抠脚大汉窥屏，想想都感到那么变态啊。

    “女王真是爱说笑，您可是大天使。我怎么可能有能力窥探您的梦境。

    嘿嘿，除非您愿意，主动让属下造梦。”梦魇说道。

    “那你丫没事造谁的梦啊？不会是阿托吧？”莫甘娜不禁疑惑了。

    “属下可是时时把女王的任务放在心底。这梦造的可是太阳之光帝蕾娜，还有那继承着光盾血统的德星王子程耀文。”梦魇说道。

    “哦，给我看看！”莫甘娜美眸一亮，顿时来了精神。

    “嘿嘿，属下早就给女王准备好VCR呢。”梦魇指着水晶球，轻轻一点。

    有关程耀文与帝蕾娜的梦境开始回放开来。

    过了大约一刻钟，莫甘娜终于看完视频，脸上露出笑意，看上去心情不错。

    “不错，不错。程耀文与帝蕾娜那个小贱人已经相互猜忌，要不了多久他们就会内乱。”莫甘娜说道。

    “是的，只要属下再下猛料，必然他们便会分不清梦境与现实，大打出手。”梦魇说道。

    “不过话说程耀文到底是光盾血脉，怎么被你丫刻画得那么猥琐。你也太变态了吧。”莫甘娜问道。

    “呃，程耀文虽然是光盾血统后裔。但是从小在伟大的地球农村长大。一直受到和善，淳朴的农村人的优秀品质熏陶，本身很难在其道德上寻找破绽！”梦魇回道。

    “还有啊，梦魇。你这视频女王为什么感觉有些不连贯啊，你是不是剪过了什么？”莫甘娜问道。

    “其实吧，后续里是属下释放的两道梦魇之灵被人一巴掌拍碎了。

    但是不影响剧情体验，所以属下就把它剪了。”梦魇小声回道。

    “我去你大爷的，忽悠女王我啊！我要看正版！”

    ……


------------

第二百五十六章 日常之巨峡号上

    巨峡号，训练区域。

    某只咸鱼让大家伙们一起统一有节奏练了一遍体操拳，说是提提神，醒醒脑，舒展舒展筋骨。

    然后伴随着清新悦耳，节奏悠扬的音乐，缓缓淌进了每个人的心里……

    “不是，易哥。信爷我怎么觉得这根本就是广场上老大爷打的太极啊？总有种被忽悠了的感觉。”

    赵信练了一会，喜动的他实在忍受不了如此慢节奏的太极。

    “切，赵信，你知道有句话叫什么来着。”

    太师椅上，许易舒服地躺在那里，悠哉悠哉的说道。

    “什么？”赵信问道。

    “高手在民间知道不！你可别小看这广场老大爷打拳啊。

    搞不好人家就是隐藏在闹市的高手，十个你都不是人家的对手。”许易说道。

    “我才不信呢，能打十个我闪电信。我一个打十个差不多。”赵信嘀咕道。

    “那算了，都停下吧。休息休息吧。”

    许易从椅子上站起来，看着一个个无精打采的样子。

    尤其还是杜蔷薇啊，这个平时很刻苦好强的女孩，居然在打拳的时候打瞌睡，哈欠不断。

    “莫非昨晚杜蔷薇也中了梦魇的小把戏？”许易暗自思索。

    想想感觉是有可能，保不准莫甘娜那个偏执女人。

    不停的使唤梦魇造梦，让杜蔷薇梦见她，然后又在梦里邂逅什么的，以便怒刷蔷薇好感。

    想此，许易觉得晚上要不要苏一下蔷薇的梦里探探究竟？

    然而，许易又抬起头。再看之时，蔷薇早已经消失不见。

    而是直接神出鬼没来到了许易跟前，面色淡漠，说道“才刚刚训练不到半个小时，就中途休息？是不是有点不太负责。”

    “哎，你话可不能这么说，蔷薇，我其实还是很有责任心的。

    看你们打拳，练习训练感觉似乎有气无力。

    尤其是你啊，蔷薇。是不是昨天晚上没休息好，今天一直不再状态。”

    许易的眼睛里充满诚挚的关怀盯着杜蔷薇，嘴上也是一本正经，有理有据的解释着。

    “还不是那个sao……”

    杜蔷薇被许易直直盯得脸色莫名一红，下意识的扭过头去，暗地里小声嘀咕道。

    “你说什么？我没听见？”许易面带笑意，故意问道。

    “哦，没事，没事。可能是幻听了吧。”杜蔷薇连忙说道。

    同时心里对许易态度也改观一些，毕竟她以为以许易咸鱼的特性缺乏责任感，才会授课这么散漫。

    却是没想到，这货原来是观察到她们精神状态不佳，所以故意留出休息时间出来。

    “那我还得要感谢你的关心，是不是？”

    虽然杜蔷薇心里感动，但是她这种女孩子是不会将感动这种情绪表现出来的，外表一如既往的冷淡到极致。

    即使是面对许易，也没多大变化。

    “这到不用，你好好休息。毕竟对于我们年轻人来说，身体是革命的本钱嘛，注意劳逸结合啊，也不要整天没命的训练。”许易说道。

    “切，嘴上的王者。看你天天晚上修仙，还好意思说。”杜蔷薇不由莞尔一笑。

    想想这几天晚上，每每不经意露出许易的门口时。

    门上挂着那块四四方方“修仙中，勿打扰”的木牌子，不由感到此人中二极致。

    “我那是真修仙！你还别真不信哦，保不准哪天我就成仙了，脱离凡俗了。”

    许易半真半假看玩笑道，反正说出去又不会有人相信。

    古人不是经常说:“真亦假时假亦真，假亦真时真亦假！”，果然很有道理。

    “有病，得治。”蔷薇翻了一个美丽的白眼，然后走开。

    许易满面笑容，心中想道“这个世界连神都可以创造，修仙也不是不能接受吧。”

    想完，正要躺下去继续咸鱼式晒太阳，帝蕾娜却慢慢走了过来。

    当这一幕落在了那边的赵信眼里，那可是悲愤欲绝啊！

    “尼玛？女神天天找易哥，难道我赵信就该屌丝。”赵信一脸苦逼的样子，满头丧气。

    “从这一点来说，许易就比你强了不少。在我印象了许易都是比较乐观的一个人，哪里像信爷你整天唉声叹气，怨天尤人啊。”

    葛小伦盘腿坐在地上，双手单放一摆。学着视频教学里的打坐姿势，一脸认真的感受许易所说国术里的“气”！面色悠然。

    “尼玛，小伦你还好意思说我。刚刚蔷薇都找易哥了，你心里难道就一点没有b数，没有想法？

    要信爷我说，你再这样缩着，一辈子别想泡到蔷薇妹纸。”赵信说道。

    “我去，信爷不带这么说的，太缺德了。你还能不能愉快的玩耍？”

    葛小伦听后，脸一黑，顿时气得七窍生烟。

    还练啥武功，一点意思都没有。立马直接蹲起来，手指着赵信，声色内荏。

    “来来，你打我呀。”赵信一脸不再意的说道。

    “谁打你？”葛小伦说无语道。

    “那你手指干嘛？难道想锁我喉？你看看我躲不躲，小伦，谁躲谁王八！”

    赵信的脑神经此刻已经突破了天际，被某宝附体，越看越屌丝！

    葛小伦看见赵信这贱得一逼的样子。说心里话，他真的没有动手打人的想法！

    只是装腔作势而已，谁叫这货嘴毒说他一辈子追不到蔷薇！

    然而现在，当赵信说了这样锁喉啊，不打是王八的字眼！

    没来由的，葛小伦的心里鬼使神差就想暴打赵信一顿！

    好贱啊，人怎么可以贱嗖嗖到如此地步！

    越想越气，于是葛小伦的五指握住突然进化成了一只沙包大的铁拳往前伸了那么一小丢丢！

    对于葛小伦的攻击力是多少，大家都是有目共睹。

    赵信瞪大了眼睛，露出不可置信之色，喃喃说道“艹，小伦你真打我？完了，兄弟没得做了，我……”

    “信爷，失误失误！谁叫你刚才那样实在太贱了。”

    葛小伦连忙解释道，赵信一听火冒三丈，就朝其扑来。

    “呀！”

    “雅蠛蝶！”

    ……

    “那边两货在干什么？是在跳舞吗？”帝蕾娜不由奇怪问道。

    “不知道，估计是吧。”许易也被眼前的一幕闪瞎眼，这画面实在太和谐了。

    “话说，女神你有事吗？没事的话，不要挡我晒太阳。”许易说道。

    “……，”帝蕾娜。

    ……

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:各位宝宝，请相信我金子一般的心灵，我真的想多更一点。奈何手速太慢，现实残酷。哎……

    PS:感谢烟熏范儿打赏，感谢山寨里的大王亲大赏。感谢一生落魄打赏。祝你们举案齐眉，白头到老。

    PS:顺便问一下，还有打赏的亲吗！

    (本章完)


------------

第二百五十七章 日常之巨峡号下

    帝蕾娜感觉心情糟透了，看着眼前躺着，一动不动的咸鱼。

    她觉着吧，自己怎么说放在哪里，那也是一枚妥妥的女神啊！

    可以让无数宅男屌丝尖叫，心甘情愿败拜倒在脚下，当做神一样的日夜膜拜，虔诚信仰。

    按理说，她这样的女神主动找个男生谈话，哪个男生不应该会像打了鸡血似的，兽血沸腾，肝脑涂地。

    然而眼前的人一句“有事没？没事别挡我晒太阳！”？？

    我靠！直接就把话题聊死！她还是头一次见到这种人！

    “你！算你厉害。”

    憋了大半天，帝蕾娜才恨恨说道。她总不能学那边赵信，葛小伦俩二货互相掐架吧。

    “嗯，孺子可教也，态度也不错。”许易点头，一脸的悠悠然。

    “好了，我问你个事。别再挺在那装“鱼”了，赶紧起来。”帝蕾娜小声说道。

    “说吧。”许易从舒服的太师椅上直起腰，问道。

    “这里太近了，不适合。去巨峡号船头栏杆那边去。”

    帝蕾娜瞟了一眼一边休息的雄兵连队友们。感觉她要问的事，事关重大，她不愿让更多的人知晓。

    “好好。”许易回道。

    于是二人，在众人八卦加八卦的眼神里走开，一直来到巨峡号船头的栏杆处。

    另一边。

    “这难道是要私聊吗？”

    赵信自言自语，目光是无比的羡慕嫉妒恨啊。

    但同时气喘如牛，脸色红成一片，手在发抖，感觉不似自己的。

    实在是葛小伦这厮的身体实在太硬了，不动真格根本打不动。

    ……

    “许易，你知不知道程耀文为什么对我态度突然变得很差，是什么原因。”帝蕾娜问道。

    今天早上，她和程耀文虽然没有说话。但是两人擦肩而过的时候她可以清晰感受到来自程耀文身上的冷漠与一丝淡淡的杀...意。

    这就有点恐怖了？朝夕相伴的队友居然对自己有杀意！

    本来帝蕾娜只以为昨天晚上的梦只是一个很荒唐的梦！

    因为梦里的程耀文实在太扭曲太变态了，想想都感觉头皮发麻。

    结合今天的情况，帝蕾娜自然就同昨晚的梦境联系起来，觉得两者之间必有联系。

    “你不知道程耀文为何对你态度很差？”许易不禁问道。

    蕾娜你爷爷擅自做主，自大的驱动恒星能量把人家星球的太阳引爆了，你作为孙女难道一点就不明白？

    “我应该知道吗？”帝蕾娜有些无辜的说道。

    “就是当年关于德诺星系的事情你不知道吗？”许易问道。

    “我听过啊，好像听说我爷爷当年做了错事，炸毁了别人家的星球。”帝蕾娜说道。

    “听说？这就没了吗？”许易感觉不对，于是问道“难道你家里人，就没有告诉你一丁点有关当年两个文明之间的事。”

    “我当然问过，但是他没有告诉我啊。

    就是那个潘震，为人刻板，他烈阳星的守护者，同时也是我的看护人。

    我问他这些旧事的时候，他总说我是烈阳星的主神，有着永恒的生命。

    而今我不过只是二十几岁的小女孩。不想我过多接触那些旧年不愿提及的黑暗往事。”帝蕾娜说道。

    “你就不再多问问？”许易试探性问道。

    “潘震总说要给我一个快乐没有烦恼的童年。要想知道这烈阳文明的旧事，得等一千年后，当我有了作为一个文明神灵觉悟的时候。

    那个时候我还小，我也就似懂非懂。到了现在早就忘了一干二净了，要不是程耀文这档子事，我都不会想起。”帝蕾娜说道。

    “看样子，小时候的你应该是个乖乖女，这么听话。要是搁我这里啊，我天天烦着他，什么时候告诉我，我就什么时候消停。”许易笑道。

    “切，才不是呢。小时候的我可把潘震头疼死了。”

    帝蕾娜笑着说着，似乎想到了开心的事情。但是紧随着脸色一变“TM不对唉，是我问你问题，怎么现在一直在谈我啊？”

    “咳咳。”许易轻咳一声，脸色一正，淡淡说道“其实你想问的问题，我有答案。

    但是我告诉你之前，女神你得答应我一定不要问我怎么知道，从哪里听来，否则我不告诉你。”

    “放心啦，谁问你那么多。”帝蕾娜回道，给许易一个自己体会的眼神。

    “是这样的啊，程耀文是德星王子，你爷爷炸了人家星球。”

    许易快速说道，基本上已经算是言简意赅，能省绝细节，就省略一堆。

    “你的意思是说程耀文敌视我的原因就是我爷爷炸了他的星球，毁灭了他的文明。”帝蕾娜说道。

    突然，猛然一拍脑袋，露出恍然大悟的样子。

    当初刚来地球见到杜卡奥的时候，杜卡奥就告诉过她程耀文是某个文明的王子，当时他也没在意放在心里。

    毕竟宇宙里的各种文明星系多得数不过来。

    但是现实很巧妙，程耀文这个落难王子的国家文明就是被她爷爷给亲手毁灭掉。

    这么一想，似乎一切都是那么说得通了。

    本来帝蕾娜以为程耀文是个神经病呢，脑袋不正常，不然为什么会仇视她。

    现在看来原来这一切是她自己傻到无可救药，活在梦里。

    想此情绪低落，神情黯伤。

    “许易，我想哭怎么办？”帝蕾娜可怜兮兮的说道。

    “哭就哭咯，放心我不会嘲笑你的。”许易说道。

    “可是我想借一个怀抱宣泄，一个肩膀依靠。”帝蕾娜说道。

    “那你还是别哭了，要知道知道你可是女神啊，一定要坚强。

    否则我是一定会嘲笑你的。”许易说道。

    “我去！许易！你这个人怎么这样啊，人家好歹是个女神，现在伤心悲痛，和你借个肩膀靠靠，你还不愿意。”帝蕾娜气极反笑，心情莫名的好了一点。

    “我这不是为你……”许易还没说完，然后眼前的一幕令他怔住。

    帝蕾娜忽然就如同那饥饿得不得了的猛虎扑食一般，一把埋头扑进了许易怀里，紧紧的抱住。

    有那么一秒钟思考的时间，许易在决定用不用一拳把扑来的帝蕾娜打飞。

    然而一秒钟时间真的是太短，了，还没等他做出决定，两人就抱在了一起。

    “松手！”许易说道，脸色正经。

    “哼，不松。”帝蕾娜说道。

    “松手！”

    “不松！”

    ……


------------

第二百五十八章 日常之雄兵连女寝续集

    夜，还是那个夜，沉如水，不能寐。

    “耀文，杀了蕾娜。杀了那个毁灭我们星球的小贱人。”

    苍老阴森的声音再一次响在程耀文的耳里。

    睁开眼，入目的依旧是那熟悉和蔼可亲的脸庞，但是程耀文却怎么也没有喜悦。

    他知道这是梦境，但是他却不能醒来，无能为力。

    “父皇，我做不到。”程耀文声音低沉地说道。

    “做不到？哼，一如当年太阳神毁灭我们星球时那样懦弱，身为宇宙血统高贵的光盾血统，居然敢说做不到。

    看样子耀文，我的儿子，你依旧没有任何成长。”老人缓缓说道，阴鹜的眼神里尽是失望之色。

    “蕾娜虽然有些自大，或者是骄傲。但她毕竟只是一个年轻的女孩子。

    她很漂亮，也很善良，甚至比我们所有人都善良。我也不相信她将会是毁灭世界的邪神。”程耀文说道。

    “漂亮？你以为太阳神换了一个漂亮的女该来做。就能改变太阳的本质！我的孩子，你不要傻了，太阳是邪恶毁灭的象征。

    有它在的地方，都将会发生不可阻挡的灾难。一万年前德诺星系是如此，一万年后你亲爱的地球同样也是如此。”

    老人徐徐的说着，枯槁的手掌上出现一把银白森寒的匕首，狠声道:

    “去，杀了蕾娜，去杀了那个将要毁灭地球的邪神。”

    “艹，又是杀蕾娜，你怎么天天要我杀蕾娜。

    我的父皇是仁慈的，他是不会让我做这种违背良心的事。

    你tm到底是什么妖怪，有种给我现形。”

    程耀文的手指着老人，脸色激动，他要被眼前的人逼疯了。

    眼前的人长着他父皇一样的相貌，但是行事，作为实在太过偏激邪恶，让他不敢苟同。

    “好吧，我的孩子，你就当我是个妖怪吧。

    我很伤心，所以我走了，父皇以后不会来打搅你呢。

    但是你一定要杀了蕾娜，不然我做鬼也不会放过你。”

    老人说着就消失不见了，唯独一把匕首安静的躺在地面上。

    “艹！”

    程耀文脸色郁闷，但是看到地上那把匕首，他又犹豫了。

    某处隐藏的黑暗角落，一团黑雾发出诡异的笑声。

    “这次程耀文应该会彻底陷入我的梦魇里了吧。”黑雾说道。

    “很得意是吧，对自己的剧本感到满意？”一道声音冷冷传来。

    “艹，又是这道声音！”

    黑雾下意识想要逃跑，因为一种强烈的威压逼来，吓得它雾气构成的身体濒临崩溃。

    然而又是一只手掌夹杂着强烈的劲风“呼”来！

    那只巴掌在黑雾的眼里愈放愈大，黑雾心里知道自己又要死翘翘了，临危之际大声叫道:

    “我一定不会回来哒。”

    “切，小角色。”许易再黑暗中露出身形，露出不屑之色。

    然后似有所感，有着一股监视的感觉冥冥笼罩。

    虽然是梦境，许易知道监视的魔鬼一定在看着他，看着梦境发展。

    索性，许易抬头看看天空，对着冥冥监视的那群人露出一抹和善的笑容。

    ……

    恶魔双翼。

    一群小恶魔在围观梦魇的那颗宝贝旮沓“造梦水晶球”。

    当梦魇编写的剧本差不多播放结束的时候，大家以为结局一定是按照梦魇这个抠脚怪的结局发展。

    然而，事实是NO。

    莫甘娜脸色不好看，她是看过之前梦魇的未删减版造梦视频。

    也知道梦魇的剧本里出现了一个神秘莫测的搅屎棍，只是由于之前那个神秘人隐藏得很深，没有看见其人。

    然而这次，神秘的“搅屎棍”再次出现，看着那背影，莫甘娜总感觉莫名的熟悉。

    但是光看背影没用啊，她要知道是哪个碧池胆寒破坏她莫甘娜女王的好事！

    “有种tm的转过身，让我看看你的脸，看女王不打屎你。”莫甘娜是这样想着的。

    神秘“搅屎棍”似乎是知道莫甘娜的想法似的，缓缓的转过身对着她露出一个很和善的笑容。

    “艹，这个碧池，混蛋！”

    莫甘娜看见了此人之脸，也知道这个人此刻应该是在笑，更准确一点应该是嘲笑！

    但是让莫甘娜生气抓狂的是此人的脸上居然神奇的打上了“马赛克”，饶是她怎么开启洞察之眼，就是看不清，就是“马赛克”！

    “梦魇，怎么回事。这tm不是你造的梦吗，怎么还有马赛克！”莫甘娜气急败坏的说道。

    恨不得立刻飞到巨峡号上，看看是哪个老妖怪在和自己作对。

    “女王啊，这虽然是属下编写的剧本，创造的梦境。

    但是属下也无能为力了，此人就像是病毒，恶意代码，属下创造的梦境被黑了。”梦魇说道，显得很委屈。

    “你不是说整个宇宙论造梦你称第二，没人敢称第一吗？”莫甘娜脸色阴沉，似乎将要爆发。

    “属下也只是说说而已吗！”梦魇心虚的说道，小心翼翼看着莫甘娜。

    “废物，都是废物。”莫甘娜咆哮道。

    ……

    梦里，帝蕾娜知道这是梦，看着眼前的男人，脸色平静。

    “耀文，我知道我爷爷毁灭了你的星球。对此，我想说很抱歉。”帝蕾娜说道。

    “哼，一句抱歉就能逃避惩罚了吗！

    如果这个世界上的错误只用一句抱歉就能解决，那你就让我杀了你。”程耀文阴冷的说道。

    “好吧，如果杀了我，能让你放下仇恨。那你就杀了我吧，我不会抵抗的。”帝蕾娜说道。

    “是那说的，呀！”程耀文不知从哪里拿出一把刀，就要朝帝蕾娜桶去。

    虽然是梦！但帝蕾娜此刻已经分不清梦境与现实。

    因为这个梦境实在太真实，太冰冷！

    “梦里死了，我不会真的死了吧！”帝蕾娜突然想道。

    “妖孽，放开那个女孩！让…”一道洪亮的声音，从天而降。

    “程耀文”手一抖，吓得匕首掉落在地上，喃喃自语“又来？”

    随着那道洪亮的声音，“程耀文”感受到一股不可抗力，形体化作飞灰，消失不见。

    帝蕾娜寻声看去，她想知道是谁在帮她！

    黑暗的门前，充满着强烈的白光，有着一道黑色的影子斜拉着无比之长。

    帝蕾娜努力想要看清那个人的样子，但是无论如何，却都被强烈的光芒遮掩，触不可及。

    “轰！”

    门关上了，光消失了，人影也不见了。

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:感谢一生落魄，心痛自己，dreaamdeath打赏。

    Ps:各位读者宝宝，你们一定要相信我，一章我码了四个小时，头疼，手疼，浑身疼。手速限制了我。，真的。

    (本章完)


------------

第二百五十九章 天使降临前夕

    遥远的银河系外，十几道白色的影子极速穿梭。

    她们停在银河之外，背后的神圣之翼扑展不停。

    从上俯瞰着眼前的那片璀璨星河，脸色高傲，似乎将整个宇宙踏在了脚下。

    “女王，我们已经到达了银河系外，而那颗蓝色的星球就是我们此地的目的地地球。

    预计到达地球约六个小时！”

    天使彦站在宇宙星河里，而她身前就是凯莎女王，身后则是一起跟来的为数不多的高阶护卫天使。

    天使之王凯莎坐在天刃王座上，从看到银河系的那一刻开始，她的洞察之眼就未曾关闭过。

    “嗯，是个美丽的星球。只可惜被我那个愚蠢的妹妹给盯上了。

    真不知是庆幸还是悲哀，虽然我那个妹妹气息隐藏的很好。

    然而我依旧闻到了那股属于她的堕落，令人人讨厌的味道。”凯莎淡淡说道，很是不屑。

    “女王是否已经捕捉到莫甘娜的信息。”天使彦问道。

    “没有，在这里毕竟是在银河系外。距离那个地球至少还有八万光年的路程，我的洞察之眼也无法完全解读。

    当然这点路程对于我们天使而言不过转瞬之间。

    只要我降临地球一瞬，莫甘娜的躲藏位置对于我来说，只是个笑话罢了。”凯莎自信笑道。

    “真希望杀光这群恶魔！永远终结这罪恶的源头”后方站立的天使冷说道。

    “如果真的能终结莫甘娜，天使与恶魔的战争也不用打上两万年了。”天使彦说道。

    “但偏偏恶魔就是狡猾的狠，尤其是莫甘娜掌握的的基因植入技术。

    只要休息千年，那些曾经死去的恶魔便会再次重生，而我们那牺牲的天使同胞却永远沉睡。”天使冷恨恨说道，非常不甘心。

    “所以，我们天使代表正义，恶魔代表邪恶。

    因为我们遵守规则，遵循宇宙的生死法则。

    而像莫甘娜，卡尔这类神玩弄生死，他们早晚会受到来自正义的审判。”

    天使之王凯莎说着，同时身下的天刃划破银河系的长空，其后天使护卫相视，纷纷跟上。

    ……

    银河系内，地球之外，恶魔双翼号。

    “为什么总有一种不祥的预感，感觉冥冥之中的敌意突然加强了不少。且是好熟悉的敌意！！”

    莫甘娜坐在王座上，美眸里流露出一抹沉思的神情。

    这时，舱门缓缓打开。

    人未到，却先传来了一阵猥琐尖锐的声音。

    “女王，在经过这段时间属下造梦剧本与现实的双重折磨下。

    太阳之光蕾娜与程耀文现在已经基本分不清现实了，他们压抑的矛盾就要爆发啦。”

    梦魇从外面游进来，阴森无比的笑着。

    “是吗！用他们自己的武器摧毁他们一手建立起来的队伍，想来真是一种莫大的讽刺。”莫甘娜笑道。

    “是啊，想想太阳之光那个小妖怪，未来的太阳神。现在居然被我梦魇操控住，真是好激动啊。”梦魇得意的笑道。

    “对了，阿托在费雷泽现在怎么样了。”莫甘娜问道。

    “据那费雷泽边传来的消息。阿托没有让您失望，它已经初步晋级为神体。”梦魇说道。

    “比女王我预想中的要快上许多，果真没让我失望。

    那它是如何做到的？”莫甘娜问道。

    “号令之剑越强，吸收的生命鲜血愈多，自然可以令宿主变得更加强大。

    而阿托用了一个月时间屠杀了费雷泽北部整整一个国家的所有生命。”梦魇说道。

    “一个国家的生命吗！”

    莫甘娜听了，心中不禁恍然。

    曾几何时，她也曾是美丽天使，美好善良的象征，拯救凡人苦难种的神。

    ……

    巨峡号。

    训练结束，休息时间。

    帝蕾娜看到程耀文又要独自一个人离开呆着，连忙小跑跟上去。

    走廊通道上，来回的工作人员络绎不绝。

    程耀文心思低沉，已经不是一次做到那诡异的梦境。

    虽然他知道这梦有可能是针对他与帝蕾娜的阴谋。

    但是当隐藏的伤疤一次又一次被揭开的时候，又怎么可能再次视而不见？

    程耀文可以很明确的的告诉自己，或者任何人！

    梦魇之前他真的忘记了的国家仇恨，已经释怀。但噩梦之后一切却变得未知，踌躇迷茫！

    “程耀文，你站住！”帝蕾娜快速跑来，说道。

    “什么事，有话快说！”程耀文冷冷说道。

    “程耀文，以前我知道你是王子，但却不知道你是德诺星系的王子

    现在，我想代表我爷爷，还有我以前无意之间伤害到你的地方向你道歉。”

    帝蕾娜郑重说道，说出这番话后，仿佛心中落下一块大石，整个人轻松了不少。

    “呵呵，看来你都知道了。

    道歉？如果这世界上所有的不幸最后若只是用一句道歉就可以被原谅？

    那我那被你爷爷毁灭的国家与无辜受难的人民又算什么？”

    程耀文突然“笑”道，情绪激动不已。

    就连路过的卫兵，都是露出古怪的眼神？仿佛是在说“这丫是不是有病啊，到底是哭还是笑？”

    “程耀文，我知道我爷爷犯下的错不可原谅。

    但是他已经像这个宇宙自裁谢罪。

    我的星球，烈阳星。不也被你们的上一代诺星战神劈成两半，直到现在依旧有很多我的子民因为那次灾难依旧活在水深火热里面。

    你我，都是新神！都是文明继承者。难道还想让我们将上一代的仇怨延续下去。”帝蕾娜眼眸睁得大大的，但神情有些落寞。

    而这种情绪其实不应该在她这种年纪出现的？

    “仇恨延续，不在于我，而在于你，帝蕾娜。

    你是太阳神，而太阳的力量是所有力量中最不可控的，但又是人人都想掌控它。

    如果未来你注定就是邪神，将一万年前德诺星系的不幸，在今天的地球，养育我的土地重演。

    你说，我该不该现在伤害你，或者是杀掉你。”程耀文缓缓说道。

    “好吧，如果将来我注定是邪神或者是毁灭地球，那你现在杀掉我吧，我不反抗。”

    说完，帝蕾娜闭上了眼睛，一副慷慨就义。

    “呵呵，哎……被你打败了！”

    许久，一阵轻笑，内心无数的挣扎之后。程耀文看着眼前倔强无比的女孩，突然洒然一笑。

    梦境毕竟是梦境，而现实就是现实，不是任何人可以影响？

    选择在己，未来在己！

    她虽然是神，但现在不过也一个女孩啊？和一个女孩较劲，他是不是失了智。

    “你，为什么？”帝蕾娜疑惑道。

    “如果未来你注定是邪神！那我会用我这一身将你拉会正轨，不会再让德诺的悲剧重演。”程耀文说道。

    此刻，两人握手，拥抱。代表着两个文明的宿怨就此在两个新的继承者上化解。

    也就在此刻，天穹深处云雾舒卷，大气涌动，气势滔滔，天地变色，一群不请自来的家伙降临。


------------

第二百六十章 当许易遇到神圣凯莎！

    时间约为一个月前，名为饕餮的宇宙文明入侵地球，在全球范围内一共出现七艘大型宇宙战舰。

    光是在大华夏，这个古老神秘的强大国度的天空，就出现三艘饕餮飞船。

    幸而华夏拥有雄兵连这只由超级战士特别作战小组，击退饕餮。

    而在西方的米国等等国家，虽然也有一只由变异人，大富豪，雷人组成的仇恨人联盟。

    但是由于被饕餮以及莫甘娜特殊照顾的缘故，遭受到沉重打击。

    而就在现在，经过华夏的德诺三号全球反侦查系统检测，赤乌恒星系恒星太阳某未知虚空地带，突然由大虫洞出现接近两百艘类似于宇宙飞船的神秘飞行器

    ……

    南海舰队，巨峡号。

    “小伦，你听说了吗？西边那个仇恨人联盟被团灭啦。”

    巨峡号夹板上靠近铁栏杆的一处空地，背后是一望无垠的蓝色大海，海风呼啸不尽。

    本来三基友是形影不离，可是最近程耀文魂不守舍的，就剩这两货在一起瞎搅和。

    然后这个时候已经从良了的刘闯，长城一号凑进来，临时组团，坐在一起吹牛打屁。

    “怎么回事？”葛小伦问道。

    “你不知道吧，就在完全封闭的空间里。就上次爆信爷头的那个恶魔“呼”一下，突然出现就把人家给斩首了。”

    赵信说道，眼底闪过一丝丝惊悚，要是恶魔也这么来巨峡号给他来一发，那后果真是想都不敢想。

    “哎呀，这也太可怕了。”刘闯说道，一脸心有余悸的模样。

    “那啥，我们不是神体吗？不败体吗！难道还怕那玩意。”葛小伦问道。

    “切，你们俩是，信爷我不是阿，最多比普通人耐抗一点。”

    赵信很郁闷，总是感觉是被忽悠的，为啥自己不能也来一个神体之类的玩意？

    “但是你们俩可别以为是神体，不败体就万事大吉了。

    你知道恶魔狙击仇恨人联盟用的是什么武器吗？”赵信问道。

    “啥武器！”葛小伦问道。

    “弑神一号！就是琪琳的神河狙击枪装备的子弹。

    想想琪琳从来都是一枪ko恶魔，要是这种子弹武器打在你们身上，就算你们是神体，信爷我也觉得有点悬。”赵信说道。

    “哎呀，这外星人都这么六的吗？”

    刘闯说道，还用手摸摸自己的胸膛，脸啊，胳膊啊，似乎在试试够不够硬。

    想着改天要不要让琪琳用那弑神一号给他来上几枪，试试看。或者是让新来的魏颖用她的弑神之弩也来上几箭，给他练练。

    “现在想想，信爷我还这么年轻，要是真被恶魔给斩首了，搞得信爷我都想当逃兵了。”赵信有些颓唐的说道。

    “信爷，兄弟永远，永远是你坚强的盾牌。”

    葛小伦没有因此而看不起赵信，因为这是人之常情。

    就如同那一个人在没有光明的黑暗中里沉沦，没有光明指引，没有信念支撑。

    如果只靠自己那是绝对撑不下去。

    作为兄弟，他能理解赵信心中的恐惧害怕。

    而上天赋予了他坚不可摧的身体，就是为了替不能承受伤害的战友抵御伤害。

    “是啊，信爷。要是有哪只不长眼的恶魔瞄上你。我，斧头哥，第一个上去把它砍上八段。”刘闯拍着胸口保证。

    “切，谁要你这个老流氓保护。”赵信笑道，给了刘闯一个自己体会的眼神。

    “哈哈哈！”

    三人忍俊不禁，互相大笑。

    “不对，那边娜姐和耀文好像要打起来了。”赵信忽然说道。

    走廊通道那边，帝蕾娜与程耀文不知在说些什么！但只要从远处看去，肯定知道形式严峻。

    “哪里？信爷你瞎说什么啦！娜姐和耀文怎么可能打起来了，我怎么没有看到？”葛小伦说道。

    因为此刻在他的眼里，帝蕾娜与程耀文已经握手言和，双方并没有之前那种剑拔弩张，苦大仇深的气息。

    “哎呀，我怎么看到天变啦，好大一个漩涡啊！”

    刘闯眼睛发亮，看到天穹上的奇景脸色惊叹。

    “我也感受到一股好强的气势威压，有点喘不过气！”

    葛小伦说道，眼睛直直盯着天空，似乎想要看清来者何方神圣！

    “尼玛，为啥信爷我啥都感应不了。”赵信无语，一脸幽怨之色。

    本来万里无云的天空气流急速涌动，向着内部聚拢，形成一个类似龙卷的物体。

    好像一瞬间抽干了万里的云雾去点缀即将到来的人物。

    同时，巨峡号的警报系统终于发出警报，它也在那不请自来的生物到达家门前，终于检测到来犯之人。

    “哇呜……哇呜……！”

    巨峡号上的绿装士兵纷纷动起来，训练或是休息的雄兵连战士快速赶往作战第一线。

    杜卡奥上将黑着脸走上巨峡号最前端，蔷薇紧随死后，以及还有琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝，钊。

    巨大绚白色的云雾完全覆盖了天空，。

    “轰！”

    天上的白云雾气扩散，整座风平浪静的南海海面，突然变得波涛汹涌。

    “哗哗”的浪花不断拍击着海岸，清脆响亮。

    人群中，许易看着天空，他的天眼里闪过一丝精芒，犀利的穿透云层之后。

    地球之外，天使之王凯莎坐于天刃神座之上，目光微凛，感觉到一丝窥探。

    “嗯，有趣。”

    凯莎座下的天刃停止穿梭，其身后的十六名天使护卫一旁。

    “女王，发生何事？”天使彦上前问道。

    “地球上有人在窥探我们？”凯莎说道，嘴角一瞥，弯出一道美丽的弧度，璀璨的美眸流露出感兴趣的神色。

    身为天使之王，诸神之王，已知文明的最强存在。

    从来都是她窥探，读取别人数据。哪怕是她的那个妹妹，莫甘娜也都是分分钟被她吊打的份，却没想到今天会在地球被人窥探。

    “有趣。”凯莎笑道，但是下一秒钟，脸色变冷，洞察之眼开启，美眸一瞬变白。

    天使之王的威严不容冒犯，何况地球还只是一个不到万年历史的核前文明。

    洞察之眼，透彻地球，所有数据一览无余被凯莎接收。

    她看到了地球诸国，千年的历史化为信息被她接收。

    直到现在，她看到了巨峡号上的那个年轻人，露出一丝诡异美丽的微笑。

    “原来你在这！找到你了，偷窥者。”

    凯莎莞尔一笑，洁白的天使之翼展开，一种名为精神力的神秘力量从她的神圣之躯辐射出去，辐射到那个年轻人的身上。

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第二百六十一章 当许易遇到神圣凯莎二

    天使会降临地球，但对于许易而言，这是意料之中的事情。

    目前作为这个世界传说中唯一的修仙者，许易感觉自己实力还是不错的。

    “等等，为什么会有一种拉扯力！”

    通过天眼神通，许易看见地球外天使之王凯莎的那一刻。

    其身体突然不受控制，仿佛灵魂将要被拉扯出来，吸收到不知哪个次元去。

    “轰！”

    感觉现实变成碎片崩溃，一阵耀眼炙热的白色光芒将他完全包裹起来。

    等许易再次恢复意识之时，已经身处异空间。

    这处空间是纯白色，再也没有其它颜色点缀。

    许易徒步走在了其中，时不时不知从哪飘散出白如雪般的羽毛落下，掉落在他的手心，肩膀，或者是头发上。

    而就在这时，纯白色的虚无羽毛空间，闪耀出一阵更强为烈的白色光芒。

    一把白色天刃大剑悬浮苍穹之顶，气势磅礴。紫金色的边框点缀天刃四周，加深了几分高贵。

    一个冷漠翻着白眼的女人坐在上面，气场可怖。光是看着就会被其气势折服，忍不住跪倒膜拜。

    但是，许易是何许人也？堂堂修仙者会怕那种虚无缥缈的高手威压的气势？会被慑服。

    关于强者威压这种东西，那是不存在的！对于它？许易的理解就是一个人的装逼值大小，强弱！

    装逼值的强弱不仅可以从外在吓倒旁人，更可以从内心击垮一个人的信念。那其也就是不会装逼的弱者口中所谓的的强者威压。

    而传说之中，正所谓无形装逼最为致命，像眼前翻着白眼的女人这种强行装逼的姿态。

    对于许易而言，如同轻风拂过杨柳，小意思。

    “孙子兵法:敌不动，我不动。敌向前三步，我向后六步。”

    许易心中想道，同时以穿越时空多年养成的装逼技能之一“王之蔑视”斜瞟神圣凯莎。

    一时间。一仙，一神之间互相对眼，两不说话。

    本来就很寂静的空间，此刻显得更加的安静了。

    “你在看什么？”凯莎问道，率先开口。

    “看你怎么的啦！你管我啊！”许易淡淡说道，保持气场。

    “你再看试试！”神圣凯莎轻笑，忽然觉得有趣至极。

    对于诸神之王的她而言，今天的情况在她三万年的生命里头一次出现。

    “哼，试试就试试！”许易高傲的抬起头颅，脸色傲娇。继续对神圣凯莎进行所谓的“王之蔑视”！

    天使之王凯莎听了美眸不禁露出奇色，甚至还有一抹名为郁闷的情绪。

    “你知道我是谁吗？人类？”凯莎问道。

    “女人！”许易结束蔑视，淡淡开口。

    “有趣，我很好奇你究竟是傻还是蠢的聪明！”凯莎玩味似的笑道。

    “那你知道傻蠢能和聪明靠上边吗？”许易说道。

    “说实话，按照以往我的性格是一分钟都不会和你谈话的。”凯莎说道。

    “我也说实话，坐在我头顶上的人一般都不会有好下场！”

    许易抬起头，仰视神圣凯莎已经有一段时间，面无惧色。

    虽然他现在应该类似是精神幻体之间的状态，但依旧感觉自己的大粗脖子酸痛僵硬。

    “有趣，刚刚是你在地球上偷窥？”凯莎问道。

    “首先这不是偷窥，因为眼睛在我头上，我爱怎么看就怎么看，怎么乐意怎么看。

    其次，拜托美女你能不能不要一直说我有趣？我们才第一次见一面好不好，很熟吗？”

    许易说道，双手摆出一副无语嫌弃的状态。

    凯莎听了缓缓闭上了眼睛，深深呼出一口气。

    自从上一次她与莫甘娜交战差不多已经过去了约七千年左右的时间，而现在终于再一次生出一种名为发“怒”的情绪。

    “凡人，你不怕我？”

    再次睁开眼睛，凯莎的神情里已经没有那种新奇或者类似于欣赏之类的玩意情绪。

    而是深深来源于高等生命对于低等生命的藐视，冷漠。

    “女人，你也别太嚣张！”许易说道。

    神圣凯莎脸色一黑，狠狠的说道“人类，接收来自神，来自正义的审判吧！”

    不知从哪里冒出来的天刃之刃，突然凭空出现，包围住了许易。

    森白锋锐的天刃流露着冷冷的幽光，有的折叠成翅膀形状，有的类似于剑体，甚至是刀体，凌空漂浮，像是死神的镰刀，架在了许易的脖颈上。

    “等等！”

    千钧一发之际，感受着来自天刃的锋芒，以及神圣凯莎强大于匹的实力。

    许易朝天大喊，露出真诚无比的笑容，说道“那个，能不打吗？”

    “现在怂啦？迟了！冒犯神灵那就需要受到惩罚。”神圣凯莎笑道。

    话说完，那银白的天刃俯冲而下，“兵兵乓乓”，紧接着就是一阵金戈铁马之声，让人听了不禁感觉热血沸腾！

    ……

    地球表面外，天使之王凯莎收回了洞察之眼，看着地球方向，露出一丝玩味？

    “女王，您看到了什么？”一旁的左翼天使彦问道。

    “一个有趣的人类，实力还可以。”凯莎笑道。

    “能让女王认可的人类，那实力应该不错。”天使彦说道。

    “的确，不过还是被我分分钟吊打。”神圣凯莎笑道。

    “女王您可以具象出那个人类的投影吗？听您这么说，我都想和此人比试比试。”天使冷说道。

    “当然可以。虽然有些无礼，桀骜不驯，但也是个不错的战士。”

    凯莎的眼底射出一道信息化数据，就在众多天使面前展现出许易的样貌。

    “是他！！”天使彦的美眸露出不可置信之色。

    没想到让女王如此推崇之人竟然是他，那曾经在地球有过一面之缘，且实力不错，战斗一场的有趣人类。

    “哦，彦！你认识他？”神圣凯莎问道。

    “之前去过一次地球，在调查莫甘娜的踪迹时，同雄兵连队长太阳之光帝蕾娜见面，遇到过这个人类。”天使彦回道。

    “感觉如何？”凯莎问道。

    “作为一名没有拥有超级基因的人类，他很强大。

    并且就这个人类他有着和我的基因雷霆之刃一样可以操控雷霆的能力。”天使彦回道。

    “是吗！越来越有趣了。行了，准备降临地球吧。”

    神圣凯莎说着，身下的天刃直接划破了地球的大气层。

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:嘿嘿，有打赏没？

    (本章完)


------------

第二百六十二章 高傲的神圣凯莎

    ……

    巨峡号。

    “我艹，嗯……”

    许易猛的倒吸一口气，脸色突然煞白不已，没有丝毫血色。

    站在人群里，突然身体有点踉跄，站立不稳，摇摇欲坠。

    就在这时，一只柔软但却有力的修长手臂轻轻拉住了他，没有莫名让他出丑。

    许易看了这只手臂的主人，不禁一笑，说道“蔷薇，谢谢。”

    “你怎么了，突然之间脸色变得好差？”蔷薇问道，冷漠的她，美眸里流露出一丝关切之意。

    “哦，没事。脸色很难看吗？估计是昨天晚上没睡好吧，刚才站着打瞌睡了。”

    许易打着哈哈，并没有说出实际情况。

    事实就是他闲着没事作死冒犯了这个已知宇宙最强大的存在，天使之王凯莎！

    然后被毫无压力的吊打一顿，索性没有被干掉，只是受了一点内伤！

    “是吗？”

    蔷薇的神色明显就是不相信，刚才她明明看到许易有那么一瞬间的痛苦，但却搞不懂眼前的人为什么不承认。

    是倔强，还是要男生就是如此的要面子？

    “不知道，天上将要到来的会是什么？”

    蔷薇没有追问下去，而是老向了天空，目露担忧之色。

    “呵呵，也许是一群脾气不怎么好的的老女人吧！”许易小声嘀咕道。

    “你说什么？”蔷薇奇怪的看着许易，好像她听到了什么？

    “没什么，没什么，快看看天上。”

    许易没回到答，而是手指着天空，露出一副惊奇的模样。

    “切！”蔷薇看了一眼装模作样的许易，暗自恼怒不已。

    那天穹之顶，云淡风轻。纯白色的云雾“嘭”一下扩散万里，四周的气流急速涌动。

    那薄薄的云雾之后，一道道长着翅膀的曼妙身影渐渐出现。

    但为首的却是一座巨大的天刃大剑王座，透过雾气，可以看见那张王座上坐着一人！

    离如此远的距离看去，那群长着翅膀的生物，也就是天使。

    是人都会感觉到她们的高高在上，高调自负。

    她们的到来，令场上形势变得剑拔弩张，每个人的神经都紧紧绷住，警惕异常。

    而在场的所有人，除了许易和帝蕾娜，以及杜卡奥估计都不曾真正见过天使。

    云雾退散，众人见到了所谓其庐山真面。

    那是十几位看上去美丽无比的女性天使，她们分成两列护卫一旁。

    而坐中的就是传说中高傲无比气死人不尝命的天使之王凯莎，她气势威严，不可冒犯。

    任何冒犯她的渣渣，都将会受到雷霆打击，比如某条“鱼”！

    天使降临，她们气焰嚣张，高高在上。

    虽然美丽，但是让人见了却生不出那些对于天使的赞美之语，有的是愤怒，愤怒。

    更令人反感的是！有着四名天使降临贴近海面的高度，雪白无暇的翅膀缓缓舒展。

    她们手持烈焰之剑，态度很不友好，从东南西北四个方向审视着巨峡号。

    巨峡号的自动防御炮台缓缓移动，仿佛是在对入侵者，不请自来者的宣战。

    而那名天使手持圣剑，眼神高傲。手臂一晃，只是朝着虚空轻轻一划，凌厉的剑光一闪而逝。

    耿直正义的金属炮台便以自己的雄躯为国殉难，分成两半，结束自己短暂而恢宏的一生。

    同时，令本来紧张的形势变得更加严峻起来。

    因为谁都不能判断，天使对于地球的态度，是正义还是正义。

    凯莎坐在天刃上，翘着逼气十足的二郎腿，嘴角一扯。

    以作为神的视角俯视着这片大海，以及那海面上的一切生灵。

    “这不是德诺的战争狂人杜卡奥吗？看到你在这里，我似乎明白了这一切。”神圣凯莎调侃道，美眸闪过一丝戏谑，不以为意。

    “你是神圣凯莎！你来地球干什么！”杜卡奥大声说道。

    “恶魔已经降临地球，而天使代表正义秩序自然是为了审判恶魔而来，也就是莫甘娜。”神圣凯莎说道。

    “你们到底想要干什么？这里是地球，不是你家！更不是你们神魔博弈的战场！”杜卡奥大声喊道。

    “哦，挺漂亮的世界。不过整个历史都是战争，战争，也怪不得死神那变态对你们有兴趣。

    至于天使降临，需要和你们提前说一声吗？搞笑，杜卡奥。”神圣凯莎笑道，不屑一顾。

    “你！凯莎不要太自以为是，不要太过傲慢。”杜卡奥说道。

    “是吗？你曾经可是星际闻名的战争狂人，诺言之星大将。

    而你没有资格说天使，更没有资格评论我。

    且你领导过的星际战争，就连我们天使也都曾在书本里拜读。”神圣凯莎说道。

    “那只是曾经，我也为我曾经犯下过的罪责愧疚，致歉。

    但是凯莎，地球不是你们神魔的战场，地球不欢迎你们。”杜卡奥说道。

    “战争狂人居然说不要战争，要和平？谁信？”凯莎说道。

    “难道你们天使不是为战争而来？”杜卡奥问道。

    “为战争而来，你高估自己了吧，我们也犯不着用战争来跟你扯淡！”凯莎冷冷说道。

    “我艹，信爷。这老女人高高在上的样子真是令人看着不爽！”葛小伦说道。

    “喂，小伦。小声点，别被她们听见，小心她们削你！”赵信说道。

    “我去！不行，她们实在太嚣张了，我忍不了。”

    葛小伦几步走上前面，郑重行了一个军礼，向杜卡奥暗问道“报告首长，我能代表自己说几句话吗？”

    “可以！”杜卡奥看了葛小伦一眼，默默点头，回道。

    于是葛小伦猥琐颤颤的走上前几步，内心实则紧张不已。

    “喂！坐沙发的那个，年纪大的，你干嘛呀你！”

    葛小伦指着凯莎大吼，说完立马紧张的后退一小步。

    “呦，这就是银河之力？就这么个小不点。

    还没有你们巨峡号上的另外一个人类有趣呢！”凯莎调侃道。

    人群中的许易一听神圣凯莎说另外一个人类，脸色微变，本能的后退两步。

    朝着人群后退去，猥缩着身强大的雄躯，心中默默念叨着，“看不到我，看不到我……”

    一旁杜蔷薇则是一副关爱智障的表情，有些莫名其妙，暗道“这家伙平时不是挺正常的吗？怎么现在看起来比那三基友还要二？”


------------

第二百六十三章 莫甘娜与凯莎互啄上

    大约十分钟前。

    ……

    隐藏在地球上某处虚空的恶魔城堡，一众恶魔闲着没事正在目不转睛盯着梦魇这抠脚大汉的蓝色水晶球。

    当梦魇的剧本结束之时，整座恶魔城堡一片寂静，只剩下了微弱的呼吸声，安静的可怕。

    “真是好感动啊，多么诚挚的友谊。以原谅化解两个文明之间万年的宿怨。

    真是太励志啦！”

    突然，某一只感性的恶魔哭道，脸上尽是满满的感动，不断的抽泣着。

    “是啊！”

    “是啊！”

    “好励志啊！这么深的仇恨都能放下，多么珍贵的友谊啊！”

    又有盘腿坐着的几只恶魔，互相唏嘘不断，面露赞色。

    此刻因为看了梦魇编写的剧本而恢复了久违了感性！

    而身为剧本的编写者，兼职总导演梦魇，对于现在观众的表现本应该感到自豪，感到开心。

    但是梦魇却怎么也开心不起来，因为他看到了恶魔王座上的女王莫甘娜脸色阴沉的可怕，仿佛山洪就要爆发，将他吞噬成渣。

    “咳咳，女王。剧本虽然是属下编写的，剧情也是我安排的。

    这应该是个悲剧结尾，可是事态似乎超过了属下的掌控。”

    梦魇说道，胆颤心惊。轻轻一瞅，正好看到脸色阴沉无比的莫甘娜女王，吓得缩着自己的脑袋。

    “我艹，梦魇你丫的抠脚丫子的，女王让你导演一场悲剧。让雄兵连互相猜忌，然后用自己的武器毁灭自己！

    你丫居然给女王我最后整出一场青春偶像励志剧？皆大欢喜，友谊长存！

    我们可是恶魔？结局怎么可能以圆满而结束！”

    莫甘娜咆哮着，声音在整个恶魔城堡回荡，久久不散。

    接着转而看着底下那群闲着没事的小恶魔:

    “还有你们，整天闲着没事是吧，聚众聊天。身为我莫甘娜的手下，居然会被这破剧本给感动的一塌糊涂！真是丢我莫甘娜的脸面。”

    “女王，这不能怪属下啊。属下兢兢业业的编写剧本，造出那样的梦境，也都是为了女王您哪！”梦魇连忙说道。

    “那你丫倒是给女王我分析分析为什么最后的结局，和你编写的剧本不一样。”莫甘娜说道。

    “呃……事实证明，人心是最不可控制的，这也是神河体的可怕之处。

    所以光是靠属下创造梦境是不可能瓦解他们的友谊。

    必须得有人从现实里接触他们，融入他们，从而分而击之。”梦魇说道。

    “那你去现实里瓦解雄兵连？梦魇？”莫甘娜说道。

    “不行，不行。恐怕属下没有接近就会被巨峡号的德诺三号反侦查系统给发现。”梦魇说道。

    “滴滴滴……”

    突然，恶魔城堡里出现一阵警报声音。一众恶魔瞬间变成了警戒状态，互相看去。

    “怎么回事？”

    莫甘娜四下张望，似在寻找什么。但却什么都没发现，只是莫名感到很恶心，感觉她的死敌就要出现了一样。

    “女王，属下检测到我们所在的恶魔城堡控制系统刚才被一种高阶暗信号秘密访问。”

    一旁黑色的恶魔阿泰，操控着总控制通讯，一边扫描数据，一边回访，反侦测。

    “查到是谁有本事可以侦查到我们在地球上恶魔城堡的位置吗？”莫甘娜问道。

    “禀告女王，经过恶魔双翼总系统传来的讯息，这种暗访问信号属于天使所有。”恶魔阿泰问道。

    “我艹，就知道是这帮贱人，除了她们也没谁来满宇宙追杀我们。”

    莫甘娜怒道，怪不得冥冥之中总是感觉一种莫名的敌意，越来越强烈。

    “定位到天使的位置了吗？女王我要好好会会凯莎那个碧池。”莫甘娜问道。

    “地点是在地球华夏南海巨峡号上。”恶魔阿泰说道。

    “好，赶紧给我开星际投影，计算一个安全点的位置。”莫甘娜说道。

    “呃……女王，可是恶魔双翼检测到神圣凯莎的左翼护卫天使彦正在对我们恶魔城堡定位，准备执行满威力天刃大审判！”恶魔阿泰说道。

    “可恶，这群歹毒的贱人！一见面就来大审判，碧池……”

    莫甘娜再次咆哮，躲得远远的梦魇那丫庆幸天使过来背锅。

    但是看到女王的发怒神态，又感觉心惊胆战，没有一点安全感。

    “赶紧把恶魔城堡开往巨峡市上空，最好贴近地面高度。

    如果那个叫彦的贱人执行天刃审判，到时一定会给地球居民造成毁灭性伤害。

    而地球的文明自然不会做事不管！必定会阻止凯莎。”

    莫甘娜吩咐道，心里不无恶意的yy着:

    “最好让那个太阳之光一个太阳把凯莎这个老碧池给炸了，那才叫皆大欢喜？

    或者让诺星战神的弑神之力一斧头把她丫给劈了！”

    ……

    现在，巨峡号上。

    葛小伦怒怼天使之王凯莎，少不得被高傲的凯莎女王一顿嘲笑与无视。

    至于神圣凯莎嘴里说的另外一个有趣的人类，则自动被大家给屏蔽掉了。

    但有一个人除外！那就是一直呆在许易身旁的杜蔷薇。

    “那个坐沙发的老女人说的人类指的是谁？为什么我感觉她说的就是许易啊。”

    杜蔷薇暗自思索着，美眸不禁偷偷看了一眼许易。

    而不巧，此时的许易正想偷偷瞟一眼神圣凯莎，看看这个女人究竟有没有注意到自己。

    然而在目光转向神圣凯莎的过程中，许易真诚无比的目光就莫名奇妙的先和和杜蔷薇撞在一起。

    一时间，无形的火花四溅！

    在这安静得不能再安静的人群里，两个人的莫名眼神就这么相互凝视一起。

    当杜蔷薇与许易的眼睛对视的那一刻，她似乎悟了，读到了。她似乎知道了坐沙发的那个老女人说的人类指的是谁！

    “蔷薇那似懂非懂，引以为然的眼神是什么意思？难道这是在浅显暗示我吗？”许易想道。

    一瞬间，一秒钟！

    看似很短，其实也很长！

    因为就在这一瞬间，两个人的心思早已经千变万化，复杂难定。

    “天使怎么会认识许易？这是一个问题！”

    杜蔷薇的目光紧接着转而化作审视，但在许易的眼里却又是不同的理解。

    “好炙热的目光啊，这个世界是怎么了？”

    ……

    求推荐，收藏，月票哈。

    PS:关于下个世界剧透，影视剧，女主是死的。

    PS:有没订阅的章节帮忙订阅一下，在此感谢。

    (本章完)


------------

你们没看错迟来哦的上架感言

你们没看错，这是上架感言。

    感谢编辑玄武和众多书友的支持，已经上架一月了，时至今日，感慨万分！

    订阅扑狗，没有活路了，真是太惨了，原因大家应该都懂。

    什么感人的话，我必须要说。

    因为喜欢《从超神学院开始的穿越日常》的好心人，肯定会选择在正版支持我。

    我的节操是不算太多的，新书到现在从没断过一天更，从来没少过，两个个月将近40万字才上架。

    大家何以待我，我就何以待大家。

    希望能看正版订阅的好人继续支持。

    看盗版的也是，我能理解，但有空也来正版支持一下，因为现在实在是太惨了。

    毕竟订阅一章只要几分钱，你们说是不是。

    毕竟你们的支持也是我的动力。现在惨的只能喝水了，哎。

    天啦，这日子真是没法过了！！

    感言很短，内容的确也不多！

    心情忐忑中······

    等待结果中······
------------

第二百六十四章 莫甘娜与凯莎互啄二

    杜蔷薇觉得今天的许易有点神经病，不再状态，神神叨叨。

    所以看着许易的眼神也是一直带着疑问和审视。

    而许易同样也觉得今天的杜蔷薇有些不对劲。

    巨峡号上的人那么多，干嘛一直盯着他看？难道就是因为他比巨峡号上所有都帅，都有气质？

    可是帅也不能当饭吃啊！于是许易以一记更为炙热的眼神杀反击过去，顿时无形之中火花四溅！

    杜蔷薇被许易“真诚”无比的打动，忍不住俏脸一红，心脏像是一鹿似的乱撞，别过头去，不再去看许易，只是暗骂“流氓！”

    ……

    “神圣凯莎，谈判就得有谈判的样子。

    这里是地球，不是你天使的后花园。”

    杜卡奥仰天咆哮，对于神圣凯莎这种轻蔑态度很是不爽。

    毕竟不管是谁都不喜欢仰着头颅看人，容忍有人坐在自己头上撒野。

    虽然他打不过神圣凯莎，但是气势不能落后于人，毕竟他如今代表的不是个人。

    而是这个在整个宇宙中有着许多传奇色彩的，其中的最具神秘气息，以及最具有神秘力量，以及那底牌层出不穷的国度，那泱泱大“华夏”，怕过谁？

    “谈判？杜卡奥，你不要以为我和你谈话，就以为自己有实力与我叫板。

    好了，与你通话完毕。找个能和我谈判的人出来。”

    神圣凯莎继续不屑一顾，不管是从心理上还是气势全方面藐视碾压杜卡奥。

    “尼玛！”

    杜卡奥听了神圣凯莎的话，脸色不由一黑，心中郁闷至极。

    什么叫与我通话完毕，再找个能和她平级对话的人。

    看着坐在天刃上高高在上的神圣凯莎。杜卡奥的内心被打击的无以复加，感觉自己心中的骄傲尊严被深深“污辱”了。

    如今他也算是见识到宇宙中那最强文明天使一族的高傲！

    果然是名不虚传，百闻不如一见，气死人不偿命。

    杜卡奥将神圣凯莎的表情看在眼里，神圣凯莎当然也在看着巨峡号。

    只是杜卡奥心知肚明，在神圣凯莎的眼里根本就没有他。

    基本上是属于看着被无视的那种，这也是最气人的一种方式。

    “女王，天刃系统已经捕捉到莫甘娜在地球的位置。要不要执行天刃审判？如果现在立即执行满威力天刃审判，将会波及一部分地球居民受到伤害。”左翼护卫彦说道。

    神圣凯莎听了，眼里露出一抹思索之色，慢慢说道“呵呵，选择权可以交给人类自己吗！”

    “话的确是这样说没错？选择权交给人类，可是天使彦这妞为何听了你这老女人的话，立马飞上地球外开始执行那所谓的天刃审判！”

    天使距离巨峡号上有一定的高度，神圣凯莎与天使彦的窃窃私语众人可能听不到！

    但是众人中的某条“鱼”可是传说中的修仙者！眼观六路，耳听八方那都不是事。

    许易在躲避天使之王凯莎的审判目光同时，心中也在暗自诽谤这老女人说的比唱的好听。

    天使彦飞得很快，基本上只经过十几个呼吸的时间，就已经来到了地球之外。

    纤长如玉的手臂高举暗红色的烈焰之剑，口中暗自默念“太上老君急急如律令”类似的暗信号咒语。

    来自远方的远方，那炽热的金黄色火球溢散出的能量，一点一点被烈焰之剑吸收，汇聚在剑刃之锋上面，宛如另外一颗太阳，悬浮在地球上面。

    ……

    远在地球上，基本上华夏所有人都能看到，他们头顶上除了太阳之外又出现了一轮赤色的火球。

    纷纷惊慌，城市里的交通变得堵塞，不少开着汽车的老司机纷纷下车，拿着手机对着天上新出来的太阳拍照，发朋友圈，微博……

    “这难道是继传说中的日月同现之后的又一双日同辉，那千年难得一遇的天文景象！”

    “莫非二十一世纪的末法时代就要被终结，灵气就要复苏？”

    车道上，某穿T恤的中二青年喃喃自语，然后拍下照片。

    接着奇迹再现，就在巨峡市的高空突然出现一口湛蓝色的漩涡虫洞，一座大山缓缓从里面移出，那大山上还有一座古老的城堡盘根在上。

    “莫非，这就是传说中神话里的天宫！”

    中二青年脸色激动不已，感觉修仙有望。然后看着那“天宫”外盘旋的带着翅膀的某种生物，顿时感觉脸色难看，心中的某种执念瞬间破碎。

    “算了，还是回家养猪去吧。”

    中二青年摇头，浑然不知周围的人群早已经慌乱，交通拥堵，车流如海！

    ……

    “停下，凯莎！这里是地球，你们不能胡来！”

    杜卡奥仰天咆哮，脸色难看不已，简直就要黑出水来。

    “你们阻止不了天使对恶魔的审判！”神圣凯莎说道，脸色不容置疑。

    “银河之力，就决定是你了。小不点，作为未来的神。我希望你现在授权给我对于莫甘娜等恶魔杂碎执行天使审判打击。”神圣凯莎看向葛小伦，象征性寻求意见。

    葛小伦有点蒙，这个看起来强势的不得了的老女人，连杜卡奥首长的面子都不给，一脸老娘地球第一的气概，让人看了都火大。

    现在居然在征询他的意见，莫非这群老女人被自己的表露在外的虎躯慑服？

    “小伦，你是银河之力。未来的神，你与神圣凯莎地位等同。

    所以她在征询你的意见，不要授权给她。将人民的生命交托给国家。国家不会让人民失望。”杜卡奥说道。

    “葛小伦，你是银河之力，未来地球的神。现在你就要学习如何以神的眼光看待生命！请你快速做好决定！”神圣凯莎说道。

    “卧槽，怎么回事！怎么忽然之间决定国家安危，人民生命的重任落在了我的肩膀上。

    我只是一个小兵啊，这也太tm重了！

    不行，太难了。我要窒息了，窒息！”

    葛小伦脸色犹豫不定，左顾右盼，因为此刻所有人的目光都落在了他的身上，将要把他压垮！

    “怎么办，我该如何抉择。如果选择错误，那我岂不是成了整个国家民族的罪人！

    不过！话说，如果我说可以。那么天使会不会听我的执行那个什么鸟审判？

    如果是这样的话，那天使岂不是比恶魔更加恶魔！”

    “这就是独裁，专政！我葛小伦第一个绝不会答应。”

    葛小伦想着，心中已经默默下了一个决定。

    求推荐，收藏，:感谢月夜打赏，第五世界，夜，风尘打赏


------------

第二百六十五章 莫甘娜与凯莎互啄

    波澜壮阔的海面时不时浪花飞溅一朵朵。

    而那天穹之巅，一群对于人类来说熟悉但又陌生的的生物天使。

    她们正在执行着某个决定人类命运的决策！

    “女王，莫甘娜已经将恶魔城堡开向巨峡市上空。

    如果现在执行满威力天刃审判，那么将会有百万地球人民为之丧生。”

    地球之外，天使彦的烈阳之剑吸收太阳能量已经饱和。

    而她也通过洞察只之眼发现了莫甘娜的轨诡计与阴谋。

    百万人的生命，哪怕她是纵横宇宙间的战神，屠杀了不知多少恶魔生命。

    但此刻却也怎么下不去审判，因为这是一群无辜的人。他们没有必要因为莫甘娜而无辜丧命。

    但如果她的凯莎女王下令，她便义无反顾执行，哪怕牺牲百万人的生命。

    “哦，一如以往的狡猾，莫甘娜。惯用的伎俩，呵呵。”

    神圣凯莎摇头，脸色不屑，说道“银河之力葛小伦，请你尽快抉择。

    莫甘娜是已知宇宙的最大邪恶，如果除掉莫甘娜需要牺牲一百万地球人民，那很抱歉。

    相反，如果只用一百万人民就能消灭莫甘娜，他们的牺牲只会是福泽万代的荣耀，换来的只是天使永远都会庇护他们。”

    “停手，凯莎。”杜卡奥继续仰头朝天空咆哮。

    葛小伦脸色坚毅，走到杜卡奥面前说道“您是首长，我听您的。众生的命运不应该交给神来决定，而是由国家，由人民自己决定。”

    “好！小伦，你做的决定没有错。

    现在犯我华夏者，虽远必诛！怜风，启动三段弑神作战！”

    杜卡奥下达命令，脸色严肃。

    他用行动表决自己的意志，任何胆寒做出伤害地球，伤害人民的坏事，将会受到华夏这个强大无比的神秘东方国度人道毁灭打击。

    巨峡号控制室，怜风控制德诺三号中央系统，通过空间传送，将风系暗能附在了帝蕾娜，刘闯的身上，这同时也让他们有了暂时滞空的能力。

    至于葛小伦，这丫有大天使之翼，自己飞上去。

    “这就是你们地球人的决定吗？所谓的热血？”

    神圣凯莎不以为意，看着眼前将她包围的三个小孩。

    因为在葛小伦他们身后，十名天使护卫已经将他们团团包围。

    “我们不该拿普通人民的的生命作筹码谈判，这不是一个神应该有的作为。”

    葛小伦手持大剑，直面凯莎，眼神犀利无比。

    斧头帮帮主兼职长城一号的刘闯抗起斧头，一副社会我老大的拽拽模样，跃跃欲试。

    帝蕾娜则是眼神杀，无形中的气势完全锁定凯莎，女王与未来女皇之间的凝视，嘴角轻瞥，气势不弱。

    “葛小伦，作为神就应该有着神的思考方式！赶快做决定吧，你阻止不了天使对恶魔的审判。”

    “凯莎，你这个碧池，满口的仁义道德！老娘听了就恶心！”

    就在这时，平静的海面投射出一抹邪魅狂娟的身影，那是堕落自由，邪神女王莫甘娜。

    一身漆黑色的紧身皮甲外套，紧紧的贴在美丽的娇躯上，勾勒出完美的凹凸曲线。

    深紫色花纹镶边，背后一双黑色流线型恶魔之翼，完全将其魔鬼的身材展现的淋漓尽致。

    “哦，莫甘娜，怎么不做死老鼠了，居然敢出现在我的面前。”神圣凯莎调笑道。

    “你这个碧池，满宇宙的追着给我们定罪。就是因为神圣凯莎制定了那个什么狗屁的正义秩序。

    一个由神圣凯莎一个人做出判断的秩序，……”莫甘娜说道。

    “注意言辞，莫甘娜。那是神的秩序！”神圣凯莎冷冷说道。

    “神的秩序？呵呵，神的秩序就可以牺牲无数人的生命，……”

    “还不是因为你！”

    “就可以牺牲无数人的制度，美其名曰，”

    “你不要在这里大放厥词！”

    “美其名曰，美其名曰……”

    “正义就是正义，即便由神判断那也是正义！”

    “艹，先听我说，你TM先听我说，碧池！”

    莫甘娜被她这个姐姐一番不断打断，心中感觉憋屈不已，果然斗嘴她永远比不了神圣凯莎，果然她们两个永远只能存在一个。

    “地球很美，我很喜欢这里。而这里不欢迎你，凯莎。我会为了地球的自由和你奋战到底。”莫甘娜狠狠说道。

    “简直疯不可奈，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之。为什么说甚神不该和凡人交流，就是因为一旦交流凡人会看到神感性的一面，就会思考对错，以至于正义这样的理念都会被歪曲，这就是莫甘娜的邪恶理念。

    如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天降下一道雷霆，这叫天意。

    现在我坐在这里和你们谈判就成了独裁！”

    神圣凯莎说道，作为神她是绝对理智，理性的一比，分析起来头头是道。

    “可是在我眼里，你就是个碧池，不是天，更不是意，只是一个当了三万年的老处……”

    莫甘娜咆哮着，竭底斯里，宛若泼妇骂街，力至正酣。

    神圣凯莎皱眉，知道莫甘娜本体肯定不知躲到那个旮沓里，所以直接屏蔽了莫甘娜的虚空投影。

    雄兵连上的人对于这场姐妹间的撕逼大战，看得可是惊目咋舌！

    原来神骂死人来，和人类一样吗？也没什么两样吗？

    一下子所有人对于神灵的敬畏瞬间减弱了不少。

    但是有一个人，面色纠结。

    对于其他人而言，这可能是一场跨世纪，千年难得的神与神之间的撕逼大战。

    但对于杜蔷薇这个心思细腻的女孩而言，则涉及到更深层次的学问，是心灵的拷问。

    “莫甘娜说她爱地球，会为了地球而战。

    神圣凯莎说，莫甘娜是邪恶的源头，即便为了消灭她牺牲百万无辜人民也是值得？

    一个为地球而战，一个牺牲百万无辜人民。

    只是对方的身份却真像是天意弄人，恶魔保卫地球，正义却要牺牲人民？

    她该信谁？”

    杜蔷薇脸色矛盾，感觉自己的二十年好不容易养成的社会主义核心人生观此刻被这两神无形之中默默颠覆。

    “头好疼？”杜蔷薇捂住头，脸色痛苦。

    “你不需要信天使或者恶魔，也不要纠结对与错。

    有的时候对了也是错，有的时候错了也是对。

    但是真正做出判断决定的人类是我们自己，我们的心。”

    此刻，一道温和的声音突然出现在了杜蔷薇的心灵。

    求推荐，收藏，:QQ书城（QQ阅读）是主站，在起点和其他网站的宝宝们能来订阅一下吗。感谢。


------------

第二百六十六章 嘿 ！天使彦。

    杜蔷薇的复杂心思此刻也许没有人会注意到。

    但是很巧，许易注意到了。谁叫这丫头刚刚用那种关爱智障的眼神看着他，还真以为他看不懂，他又不是傻白甜。

    综合分析一下现场情况，许易对比各种因素，基本确定杜蔷薇已经初步被莫甘娜洗脑。

    的确如神圣凯莎所言，虽然不全对，可信。

    但有的神就不应该与凡人有了沟通。因为一旦沟通，人类的确就会发现神感性的一面。

    比如邪神莫甘娜，这女人心思细腻无比，把弯的说成直的，把黑的说成白的。

    若真以为她只会张口闭口叫嚣着“碧池”，那你就是傻x。

    纵横宇宙万年，有多少当初纯洁的生灵被莫甘娜忽悠诱惑，自甘堕落。

    光是这份功力，传销头子阿杰也远远不如。

    而很不巧，莫甘娜说的那番话不止是说给神圣凯莎听，还有那个她一见钟情的女孩，杜蔷薇。

    她想要在杜蔷薇的心底埋下一颗堕落自由的邪恶种子，之前很明显莫甘娜成功了。

    但是有了许易的指导之后，莫甘娜的这颗邪恶种子基本已经胎死腹中，想要生根发芽，应该是不可能的了。

    至于许易的话为何会在杜蔷薇的心里出现，当然是因为许易身为修仙者的神秘力量。

    也就是所谓的传音入密啊，精神交流啊这类法术……才怪！

    真实原因，其实很简单的啦，只是因为许易开通了神河频道私人通讯，之间谈话，只有二人知晓。

    “谢谢！”杜蔷薇回道，情绪也终于稳定下来，似乎刚才的自己有些执着的不像话？

    现在一想，仿佛心中落下了一块大石头，轻松无比。

    ……

    “银河之力，葛小伦你做出决定吧。”

    天空之上，神圣凯莎面色淡漠，甚至带着一丝戏谑。

    所谓的三段弑神作战在她眼里不过是小孩子过家家罢了。

    “人民安危重于一切！”葛小伦缓缓说道，面色坚毅。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，你们还年轻，不懂她的罪恶。

    作为未来的神，需要理性而不是感性。葛小伦你要为自己做出的决定负责。

    错过这次机会，也许未来你们地球远要付出超出一百万人生命的代价。

    我已经看到了未来，地球将会是一片火海，无数生灵哀嚎。”

    神圣凯莎审视着葛小伦，眼神严肃，目光直逼其内心，说道“葛小伦，你还要坚持吗？”

    沉默了三秒，葛小伦还是重重的点头，沉声说道“是！”

    接着，看着目光看着那无尽的虚空，滚滚如潮的白云。

    如果未来注定地球将会陷入阿鼻地狱，刀山火海。

    那他葛小伦一定赴汤蹈火，站在护卫人民的第一现场，永不退缩，因为他是雄兵连的超级战士。

    地球外，天使彦缓缓收起烈焰之剑，燃烧的剑刃已经将饱和的太阳能量释放出去，恢复如初。

    “女王，我能感受道华夏政府为了守护他们人民心中的正义。他们值得天使守护。”天使彦通讯道。

    “是啊，我们的正义是现在宇宙的至高点上，即是神的正义。

    而他们的正义则是站在核前文明生命的起点。

    谁对，但谁又能说错？”神圣凯莎心中叹息。

    美眸中的冷漠散去，看着眼前年轻的三位未来神，不由轻笑道“选择权，那就交给你们人类自己吧。

    只是葛小伦，你用天使的东西来对付我们天使，是不是违反了你们地球人口中所说的道德？”

    “啥？”葛小伦疑惑。

    “禁了你！”神圣凯莎的美眸一白，暗能驱动，直接封锁了葛小伦身体内的天使基因。

    那黑色的大天使之翼直接隐匿消失，而葛小伦从千米高空摔了下来，屁事没有！

    “杜卡奥，你将这么危险的东西带到地球，早晚有你后悔的一天。”

    神圣凯莎意有所指的看着帝蕾娜，对于这位拥有着毁灭星系力量的太阳女神还是有着些许忌惮。

    “我相信她们的本质都是善良的，她们也爱地球。”杜卡奥说道。

    “喂，老女人。你说谁呢？”帝蕾娜不满的看着眼前这位气焰嚣张的天使头子。

    “呵呵，继承了太阳神的力量，其实也不过是一个二十来岁的小女孩而已。

    呵呵，不知道和谁学的，居然跑来拯救世界，真是幼稚。”神圣凯莎毫不留情的嘲讽。

    “我去，你很嚣张吗！啊～老处女！”帝蕾娜怒怼道。

    “好了，与你通话完毕。莫甘娜的事情我先告一段落。

    银河之力葛小伦作为未来的神，你自己再想想吧。”

    神圣凯莎目光无视帝蕾娜，看向远处的虚空。接着再次看向了巨峡号，缓缓说道“地球人许易，现在说说我们的事吧。”

    “？”

    “？”

    “许易？和这天使有关系吗？”

    “易哥，到哪去了？刚才不是站在这里的吗？”

    赵信这货一看，根本没有发现许易的影子。

    然后又瞄了几眼，终于在人群之后的之后发现全程猫着的许易。

    “哎，易哥。那天上的天使叫你呢！”赵信小声说道。

    “……，要你说！你个坑货。”

    现在许易心里感到崩溃，感受到周围人异样以及疑惑的目光。

    天使之王果然还是那个天使之王，刚来地球就知道了他的身份信息，真是法力无边，神通广大。

    现在，神圣凯莎居然当着所有人的面指名道姓找他，有这么记仇的女人吗？

    再说自己也被她削了一顿，难道还不够，应该算是扯平了吧。

    此刻，悲凉的秋风扫过，伴随着的凄厉的交响乐！

    时间在一刻停滞，空间在这一刻变得窒息。

    呼吸变得短暂，心跳变得急促。

    该来的最终还是要来！

    许易他最终还是缓缓走出了人群中，面色严肃，做出一副舍生取义模样，像是慷慨负义的斗士，奔赴那有死无生的修罗场。

    鱼儿翱翔在蔚蓝的大海，天使高傲的停在无垠的天空。

    许易抬起高傲的头颅，看着那天刃上的女人以及周围的一众天使护卫。

    严肃得不能再严肃，悲壮得不能再悲壮的许易。

    突然的展颜一笑，温润可人，犹如菊花盛开，满室芬芳，笑道:

    “嘿，美女的天使之王凯莎姐姐！好久不见。

    嘿，美丽的天使彦小姐姐好久不见……”


------------

第二百六十七章 嘿！天使彦

    “哎呦！”

    葛小伦从天上掉下来，发出沉重的撞击声，与巨峡号来了一次亲密无比的接触。

    而且背后的黑色大天使之翼被禁，无论如何都召唤不出，心里有点郁闷。

    “小伦，没事吧？”赵信连忙跑过去。

    “没事，信爷。就是翅膀没了，感觉有些别扭。”

    葛小伦说道，挠了后背，啥也没摸到。

    而此刻，杜卡奥见神圣凯莎不再执着于，那个非要在地球人上轰炸邪神莫甘娜的想法。

    同一时间，吩咐怜风解除了三段弑神作战。

    虽然他心中知道这听起来就能让人下尿了的三段弑神行动其实实质并没有什么卵用？

    心中也是有那么一点比数，唬人可以，但真要实战不行！

    所以作为在大华夏生活了一千多年的老牌古董，在大华夏渊远流长，博大精深的古老文化不断熏陶下，还是深得几分“面子”精髓。

    所以我可以打不过你，可以没你有钱，没你有势，但是这面子无论如何不能丢。

    刘闯与帝蕾娜两人完全降落巨峡号，于是这下子变成所有人仰视神圣凯莎。

    “靠，本女神还没过把瘾呢！就飞那么几下。”

    帝蕾娜感觉不满，这都还没尽兴呢，怎么就结束了。

    “哎呀，那坐沙发的女人气场实在太强大了，看着我都不敢动，快下傻了。”

    刘闯长吁一口气，把斧头往地上那么一放，抹了头上一把迟来的冷汗，心有余悸。

    同时，作为单身多年，身为大名鼎鼎人头狗爷的他，终于意识到女人的恐怖。

    暗地还窃喜不已，辛亏老子当初没有随便找个娘们，现在想想都感觉真是机智的一比。

    要是所有的女人都像坐沙发那个，他宁愿单身一辈子！

    “嘿嘿，没想到，闯子你居然怕女人？哈哈哈！”赵信笑道。

    “哎，你们听到了吗？天上那坐沙发的那个好像在找许易？”

    葛小伦突然说道，难道是他幻听了吗。

    “是啊，许易呢。这家伙从刚才就没看见他，又跑哪去了。”

    帝蕾娜前后左右看了个遍，脸色奇怪，楞是没有看到许易一点影子。

    “那舱门角落上的不是易哥吗？”

    赵信朝着西边指着那一大群体型壮硕，身穿绿衣，头戴绿帽，全副武装的军汉子后面。

    “靠，躲那么远干嘛？这家伙不就是上次和天使干了一架吗？”帝蕾娜不满嘀咕道。

    “娜姐你小声的在什么？”

    葛小伦问道，赵信附和着，刘闯瞪着疑惑的小眼神。

    “我说了什么了吗？”帝蕾娜眼神飘忽不定，明显不会承认。

    “快看，易哥动啦。哇，那个气势，气场，好强大！简直不明觉厉啊！”

    赵信这丫二货夸张的嚎叫，身为许易的头牌的小弟兼粉丝。

    可谓是许易的一举一动都不会逃过他的法眼。

    “哎呀，妈！怎么有种我当年在斧头帮当老大的感觉啦，这才是真大佬啊！”

    刘闯喃喃说道，眼睛贼亮贼亮的，像是回忆到了曾经的美好，那段无拘无束逍遥的快乐日子。

    “靠，这比我给满分！”葛小伦竖起大拇指。

    “呃……为什么感觉许易这一刻好有范！”帝蕾娜心里想道，突然就花痴了。

    众人眼里的画面，其实是这个样子的。

    秋风萧瑟，昏暗的天空，滚滚的乌云，天地色变。

    气氛瞬间变得凝滞起来，那是一种孤胆英雄的末日进行曲，整个天地，只存你我。

    许易面色严肃，本来躲在人群之后的他！

    听到了神圣凯莎指名道姓的正义宣言，义无反顾的他，走上了最前面。

    本是一群站立笔挺的绿装大兵，此刻默契无比的分成两列，敞开一条一米宽左右的路径。

    许易走在了人群中间，配合着那种莫名出现的现场bug。

    他就像是慷慨就义的烈士，响起悲壮的挽歌，一步一步走在人前之最。

    面对强权永不屈服，许易抬起了高傲的头颅，露出藐视之色，蔑视属于神圣凯莎一人专政的正义秩序，神权统治。

    “哇！没有想到许易也有这么硬气的一面！”

    这是在场所有认识许易的人心中的共同想法。

    虽然凯莎气场强大无比，但杜卡奥知道这个时候是他出场的时候了。

    即使许易不是雄兵连的核心成员，但身为特邀导师，兼职雄兵连的总指导员。

    他有义务做出表率，在这危机存亡之际，党和国家不会放弃任何一个人。

    “咳咳！”

    杜卡奥清了清嗓子，开始准备新一轮硬怼凯莎现场直播。

    为许易强行出头一波，不能让许易一人独自面对天使的审判。

    但三秒钟之后，杜卡奥收回刚才心中闪过的正义念头，原谅他刚才莫名冲动的念头。

    “我去！”

    “我去！”

    “我去，要点脸不，还能再无耻一点吗？白瞎女神我为他担心了。”

    帝蕾娜感觉瞬间从天堂坠落到了地狱，许易刚刚在她升起来高大无比的人设瞬间崩坍。

    本来她还以为许易又会和上次在天河市古老的天使庄园一样，怒怼天使。

    没想到这货，认真不到三秒钟就恬不知耻，对眼前年龄绝对超过三万年的神圣凯莎叫姐姐？

    就连那个她看着不爽的，一眼看上去觉得就像专门勾引人家老公小三，准备执行天刃审判，毁灭莫甘娜的天使彦也不放过，居然也叫上了小姐姐！

    此刻，空气再次变得寂静。就连神圣凯莎也懵了，但随之展颜一笑，心里想着“哦，事情似乎变得有趣起来！”

    许易仰着勃子，露出真诚的笑脸，保持了这个羞耻的表情已经接近十五秒钟，一动不动。

    “不是你个老女人，你那嘴角微微一瞥的笑意，是几个意思。

    我已经够诚意了吧，难道还不表示表示。”

    心里，许易吐槽不断，保持这种假到不能再假的笑容，感觉面部肌肉都要僵硬了。

    天使凯莎露出有趣的笑容，突然一手拄着美丽的下巴，慵懒的倚在天刃王座上。

    事实上，以她现在的地位，以她的高傲，在这个宇宙已经很少有人能让她注意，基本通话三秒，然后无视。

    显然，现在的许易不再其列。凯莎感兴趣了，所以许易又要倒霉了。


------------

第二百六十八章 许易对决神圣凯莎？

    从巨峡市上空撤离，再次隐藏在虚空的恶魔城堡。

    “凯莎，你这个碧池，贱人。竟敢屏蔽老娘的星际投影，碧池。”

    一阵尖锐，暴露的咆哮从城堡内部传出，四周站岗巡逻的小恶魔吓得瑟瑟发抖，颤颤惊惊。

    “女王生气实在太可怕啦！”

    空旷的恶魔广场，白色的花岗岩大理石铺地，两边栽着茂密的地球特产大槐柳树，树木成荫。

    几只小恶魔或坐，或站抱成一团，相互取暖。因为谁也不想此刻触了女王的眉头。

    “是啊，每次女王和神圣凯莎见面，都会被其气个半死！”

    “不过话说那个凯莎长得还挺漂亮的，就是有些高傲。”

    “切，在我心中还是莫甘娜女王最漂亮！”

    ……

    莫甘娜走出城堡内厅，走到了城墙上，后面尾随一只大鳄鱼。

    “每次见到凯莎那个碧池，总是说不过她那套虚伪的狗屁理念。

    偏偏我还那么傻逼似的跟她争论不休。结果被她气得郁闷，最后老娘的胸都要被气大了。”

    莫甘娜自言自语，脸色明暗不明，忽然一笑“呵呵，所以我们两个只做了两百年的姐妹。

    剩下两万年一直在争斗，厮杀，你死我活！

    索顿，你说女王我是不是很傻？”

    “啊，啊呜。是，很傻。”

    大鳄鱼索顿一米长的舌头挂在狰狞的嘴边自然垂落而下，说话时感觉舌头是卷在一起的。

    “你TM好耿直啊！”

    莫甘娜气得胸大，顺手就朝丫头上来了几下。

    她这样说，也只是象征性的问问而已。

    但没有想到这只时而凶残时而傻的大鳄鱼居然真的回答。

    “不是你说自己傻x的吗？怪俺什么事！”

    索顿捂着自己的鳄鱼脑袋，一脸委屈的模样。这女包子打人也太疼了，感觉鳄鱼脑壳被她敲碎了。

    “不是你丫还觉得自己有理了是吧，女王我怎么可能是傻x？”莫甘娜咆哮道。

    “虽然俺是鱼，但不代表鱼就没有尊严，没有智商。你自己说自己是傻x，还怪俺。”索顿争辩道。

    “你TM还说那两个字！”

    莫甘娜现在一听那两字，感觉自己就要发狂，深深呼吸一口气平复自己暴躁的心情，问道“我和我姐两个人谁更漂亮。”

    “你姐是谁？”索顿问道。

    “就是坐沙发的那个”莫甘娜提醒道。

    “让俺想想！”

    鳄鱼索顿，仰着脑袋，眯起了鱼眼，做出思考状，缓缓说道“你姐美！”

    “你TM再说一遍，女王我比不上那个碧池贱人？”莫甘娜咆哮道。

    “嗯，不是话说，美不美这很重要吗？

    比如俺和俺哥，我说我哥丑，我哥说我丑，反正都是丑比，我俩见面就打架。”鳄鱼索顿说道。

    “不是你哥谁啊？水平怎么样啊，和你比应该不差吧？”莫甘娜问道。

    “哦，我哥就是一条狗，就是现在的地球人养的那种土狗！”索顿很耿直的说道。

    “你大哥是狗，你丫怎么是条鳄鱼？这品种不对吧。”莫甘娜内心感觉无语。

    她觉得吧，再和索顿说上那么几句话，估计她的智商不够掉的。

    “索顿，你先自己下去玩泥巴去吧。女王我要静静思考对付凯莎的对策。”

    莫甘娜挥挥手，做出驱逐状。

    “哦！”

    索顿没有多想，直接转身，晃晃悠悠，扭着屁股走下城堡。

    “凯莎这个贱人，竟敢屏蔽我。老娘倒要看看这个碧池甩什么花样？”

    莫甘娜心里想着，通过恶魔通讯直接切开巨峡号画面，开始继续观看凯莎的表演。

    ……

    “哎，不行。脖子快僵了，脸上肌肉也抽了。”

    许易与凯莎这个猜不透心思的恐怖老女人已经对视三分钟。

    凯莎就是一直带着一种耍猴似的笑意，笑笑不说话。

    “不行，再坚十秒钟。要是这女人再不给个回应，本座就要发飙了，大不了玉石俱焚。”

    一分钟后，许易还在坚持，心里已经问候了凯莎的祖宗十九代。

    这女人纯心就是故意的，死记仇，活该后来被炸死！

    “喂，坐沙发的那个，你到底什么意思啊，不就是不小心偷窥了一下你，居然这么记仇！”

    许易瞬间换了个嘴角，态度不再和煦，恶劣不已。

    “哎呀妈，易哥真男人！”刘闯赞道，眼底精光烁烁。

    这厮心中敬佩不已，刚才他可被这女人的气场吓得不轻。

    “我去，许易！好样的，给本女神使劲怼这群老处女。”

    帝蕾娜真的不怕事大，使劲吆喝着，脸色雀跃不已，反正这锅又不是她背。

    “蕾娜，注意言辞。”为首的杜卡奥详怒道。

    “切……”

    杜蔷薇眼神不屑的看着自己的老爹。

    装什么装，知父莫若女，指不定这家伙心里乐呵着呢。

    刚才坐沙发那女的把她这老爹一顿嘲讽加无视，心里不气才怪。

    而作为巨峡号首长，她爹一言一行都代表着国家，自然不能冲动意气用事，自然得以德服人。

    其心里自然巴不得帝蕾娜多怼几句神圣凯莎这个傲慢的女人。

    但是神圣凯莎的反应出乎意料，她的傲慢简直前所未有！直接无视所有人，把他们当成了白色无形的空气。

    当然许易除外，因为目前能让她感兴趣的只有眼前这个看似普通的“人类”。

    “忍不住了，呵呵。我还以为你会多坚持一会呢，人类。”神圣凯莎戏谑的笑道。

    白皙修长的手臂靠在了天刃王座上，拄着下巴，散发出一种慵懒却又霸气的韵味，但却高贵无比，一点不与她的身份为何，一举一动，仿若浑然天成。

    这就是真正的上位者，在位两万年的王，震慑宇宙的诸神之王。

    一举一动，让人见着，无可挑剔。

    甚至是心悦诚服，莫名产生一种低头跪拜的感觉，居然心底也会觉得这么没有尊严的事，反而是无上的荣耀，一点节操都不要。

    “我说坐沙发的能不能不要再装这么低级的比，都烂透了。”

    许易感觉无语，之前在幻境中神圣凯莎也是这一手，怎么到了现实中还是如此。

    难道越是实力强大，身份尊贵的人越是如此。到底是喜欢以势压人，还是喜欢装比。

    他好歹也曾做过九州大地，天外星辰的大千之主，皇帝，最高领导人？

    说正经的，与凯莎的碰面不过就是一场王对王的较量而已。

    王的气势，王之间的装比，另外的王会怕？


------------

地二百六十九章 许易舌辩神圣凯莎

    “哼！他强由他强，清风拂山岗。

    我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    许易面色桀骜无比，从心底藐视神圣凯莎。

    论装比，他真的没有怕过谁？

    如果这个女人真的不识好歹的话，那么他只能发大招了。虽然可能会被狠狠教育，被打出x来！

    但是此刻，作为一个堂堂大华夏大好男儿的名族气节，绝对不能怂。

    作为一个堂堂八尺男儿的尊严与面子不能落！

    雄赳赳，气昂昂。管她天使还是美女，不服就是干。

    “呵呵，你这个落后核前文明的生命体，让我感到有趣。”

    凯莎轻笑道，继续讽刺，话里藏刀，笑里埋针。

    “落后核前文明生命体？这是什么奇葩称呼？”

    许易心里不禁吐槽，但是脸色平静，云淡风轻。

    忽而面色激昂，神情激动的说道“这位坐沙发的女士请你注意措辞，我是地球人，不是你那口中的所谓生命体。

    身为堂堂正正的纯种地球人类。我骄傲，我自豪，我为地球代言。”

    “呃……”

    “没想到许易同志这么热爱地球，热爱祖国，真是令我等动容无比。”

    杜卡奥如此说道。看见了许易浮夸的表演，也不知道说什么。

    总感觉自己的智商被深深侮辱了，但偏偏无法反驳，简直无懈可击啊，就是还能不能再夸张点？

    “靠，易哥简直是我等楷模啊，这份胸襟与气度，吾辈简直望尘莫及啊！”赵信赞叹道。

    “嗯！”

    葛小伦点头，深以为然，想道“知道许易无耻，但没想到居然如此不要脸。”

    他葛小伦自问自己是一个见义勇为，善良正义的有为爱国青年。

    但是许易直接从爱国层面上升到爱球层面，这份觉悟实在是他拍马不及。

    “切，浮夸！”

    杜蔷薇则是冷淡一瞥，论雄兵连里谁最了解许易。

    她自然当仁不让，许易这货的本质早就已经被她看透。

    这货现在别看他对着天上那个老女人表面看起来硬气得狠，指不定心里其实早就后悔死了，就差吓尿了。

    众人的心气各异，继续观看许易的表演。

    “呵呵，地球人，不错。

    好了，不谈这个了，人类你是叫许易吧。”凯莎问道。

    “啊，是啊。怎么啦，有什么问题吗？”许易说道。

    “我听彦说，你不是超级战士，也不具备超级基因。但是却拥有媲美彦的雷霆之刃的基因力量。我很好奇原因？”凯莎问道。

    “咦，这女人怎么不提刚刚地球外幻境空间发生的事。”

    许易以为神圣凯莎是兴师问罪来的，所以一开始也是有些紧张。

    但是同神圣凯莎这位天使之王见面之后，这女人只是稍微嘲讽了一下他。

    然后就直接问他关于可以使用雷霆之力的原因，关于地球外的事却只字未提。

    对此，许易狐疑的看向了神圣凯莎，这位心中那里已经有了三万年城府的女人。

    对于许易疑惑的注视，神圣凯莎面色不变。

    单臂拄着下巴，表面上依旧是那副高深莫测的样子，嘴角噙着一抹莫名微笑，态度玩味，以及那么一丢丢的戏谑。

    “不是，凯莎大姐。你来到地球就能读到我的个人信息？

    难道还不知道我为什么可以使用雷霆之力吗？”许易反问道。

    “大姐？呵呵，核前文明生命体。

    你要是再这样大方厥词的话，我可能真的要毁灭你了！”

    神圣凯莎眼神一凶，那一瞬间简直宛若传说中的母老虎附体，恶煞凶神！

    冰冷的目光化为实质，高傲的脸色不屑一顾。

    虚空在隐隐波动，似乎有什么东西要破空而出！

    许易一惊，感觉心凉，不直觉在不断的发怵。

    在天眼神通之下，他直接透过了虚空直见本质。

    似乎有着一把一把的银色天刃，神圣翼刃，悬挂在那，散发着冰冷锋锐的冷幽。

    只等得神圣凯莎的一个微小念头，纷纷出现把他大卸八块。

    “这个凶恶的女人，随行还带着这么大的虚空移动兵器库！得是多没安全感啊！”

    许易暗自想道，但同时心中庆幸不已。

    原来神圣凯莎这女人没有准备削他啊，也就是说前面的事情已经揭过。

    只要自己不再做，大家还是可以愉快的相处，坐好朋友的。

    “嘿嘿，这个原因其实也不是什么秘密啦，凯莎大...，尊贵美丽的凯莎女王。”

    许易差点不自觉说出那两个禁忌词语，不过在感受到神圣凯莎化为实质的杀气后连忙改口，说着连自己都不忍直视昧着良心的话语？

    “哦，说说看。”神圣凯莎问道。

    “其实这个办法也不是秘密，主要还得是坚持锻体，一刻都不能懈怠，做到十年如一日。”许易回道。

    “锻炼？通过锻炼就可以获得雷霆之力？”神圣凯莎明显不信。

    “当然不是，我的这套训练方法可是祖传的，它虽然普通但并不是所有人可以坚持下去，或者可以练出什么花样。

    练它的人首先必须要满足两个条件。第一，男的必须长得帅，惊天动地的那种。女的必须长得美，鬼哭狼嚎的那种。

    第二就是必须是骨骼惊奇，万中无一的练武奇才。”

    许易一脸认真，煞有其事的说道。

    神圣凯莎此刻的心情是复杂无比的，她已经努力克制里心底那最原始杀“鱼”冲动。

    但是现在已经到快要濒临爆发的地步，再次按捺住躁动的心，问道“具体是怎么样的训练？”

    “日常训练操作流程其实还是很简单的，主要还是贵在坚持。

    每天俯卧撑一万次！仰卧起坐一万次！深蹲一万次！一遍十万公里长跑！一天做一套！坚持三年就可以出奇迹。

    另外呢？还要养成有一个娘好的作息习惯，“多读书，多看报，少吃零食，多睡觉！

    如此劳逸结合，方才能事半功倍，变强，开发人体潜力。紧接着控制雷霆之力，也还是有可能的。”

    许易信誓旦旦的说着，一番长篇大论，说的头头是道。

    然后回首看着沉思的众人，以及天上坐沙发的那个女人，心里不禁想道“她们应该不会信了吧！”


------------

第二百七十章 许易舌辩神圣凯莎二

    恶魔城堡。

    “哈哈，对，干的漂亮！就是要怒怼这个碧池！看她一幅高高在上的样子老娘就是不爽！”

    “靠，怂什么！居然叫这群老女人姐姐！”

    “对，不要怂，就是干！”

    ……

    莫甘娜忽喜忽怒，各种表情变幻交替。此刻对于许易这个人类可谓是又恨喜。

    原因吗？自然是莫甘娜通过她的恶魔暗通讯系统将巨峡号上的情况完全监控，远程观看。

    尤其是看到许易走出人群硬怼神圣凯莎那个贱人的一幕，莫甘娜的心情感觉前所未有的畅快！

    凡事和神圣凯莎作对的她都很高兴！莫名的很冲动，快哉！

    莫甘娜也就是没事，整天指望盼望着有哪个傻x没事去挑衅一下她那个高高在上的姐姐。

    去挑战一下她的正义秩序，以及那什么狗屁的神权统治，恶心恶心她。

    很明显许易这个人类完全符合她心中所有条件。

    有那么一瞬间，莫甘娜越看许易越顺眼。真的有种想将许易收入麾下的冲动，打算！

    这个地球人类简直不要太合她胃口哦！居然敢怼凯莎，老娘敬他是条汉子！

    然而下一秒，这个叫许易的人类突然毫无节操的缴械投降，亲热无比的喊着那位坐在他头顶的小贱人“姐姐”！

    有那么一瞬间，莫甘娜又无比想要弄死许易！

    做人不能这么无耻啊，得有始有终啊！

    而又正在莫甘娜心情糟透了的时候，情况神转折。在她眼里许易又向是发了什么神经似的，再次怼上了神圣凯莎。

    不过这次的硬怼有点莫名奇妙啊，感觉是在忽悠！

    因为通过许易和神圣凯莎的对话信息，莫甘娜总觉得这幅画面好熟悉啊。

    “哦！老娘想起来来了！”

    莫甘娜在恶魔城堡的楼顶上来回踱步，突然灵光一闪，绝色的容颜上露出恍然大悟的表情，。

    那是在两个月前，巨峡市，商贸大厦第九层，咖啡厅。

    “我很想知道你身为一个普通人，到底是什么原因令你变得如此强大，甚至可以与神相媲美！”

    也就是那个时候，莫甘娜化身为凉冰，所谓的高级公关。

    和雄兵连那几个美少女一次美丽的邂逅邂逅，然后期间随意问许易的一个问题。

    而当时许易给她的回答，简直和现在面对神圣凯莎时的回答，如出一辙，只是数字方面有了一些稍许的变化！

    “俯卧撑一百次！仰卧起坐一百次！深蹲一百次！一遍十公里长跑！每天做一套！

    多读书，多看报，少吃零食，多睡觉？？”

    当时许易的话，此刻又再次熟悉萦绕在了莫甘娜的耳旁。

    “哈哈哈，老娘我还真不信这套训练有用！要是这样的话，那地球人还不早上天啦！”

    莫甘娜狠狠的笑道，脸色不善的盯着许易。

    再次见面，恐怕画面应该不会像之前那么友好了吧！

    “凯莎，许易这个看不清底细的老妖怪就交给你头疼去吧！

    哈哈哈，老娘这次就当地球人的渔翁！”

    ……

    天上，正如莫甘娜所预言。神圣凯莎真的有种想要灭掉许易的冲动！

    当然了，也只是想想！谁没有个暴躁的时候？

    而神圣凯莎胸中有着三万年多的城府，岂会是许易这种级别的小妖怪可以忽悠的？

    但是她们天使文明又不是乱杀无辜之神。

    她们代表宇宙的善良，爱与美丽。禀乘着正义法则，手中审判的烈焰之剑只斩邪魔。

    而这名叫做许易的落后核前文明生命体，表面看上去也不是奸邪之辈。

    所以杀是不可能的，揍的话？她是天使之王，身份尊贵。

    但总不能当着地球人的面，暴打许易一顿吧，如此有些纠结和头疼。

    “呵呵，有趣。”神圣凯莎如此说道。

    “有趣吗？哪里有趣啦，一点都不有趣好吗。

    要知道数十年如一日每天一套训练操，可是很枯燥的。”许易一本正经的回道。

    听了这话，神圣凯莎突然陷入沉思当中，手捂着额头。

    三万年多的城府不停思考对策，心思如电。

    她要如何合理的当着地球文明的面血虐一顿许易？

    后面雄兵连中的众人，心情复杂的其实不比神圣凯莎好到哪去！

    “易哥，这套训练说的是真的吗？我怎么没看到他做过啊！”

    赵信心声的私语道，小眼神瞟着一旁的葛小伦。

    “信爷，信他就有鬼了。许易这叫声东击西，睁眼说瞎话好吗。

    像国术这么厉害的秘密怎么可能随意告诉上面那群嚣张的女人。

    尤其是中间坐沙发的那个，许易这是以身犯险同邪恶周旋，为我们大家争取时间啊。”葛小伦义愤填膺的说道。

    “是吗？小伦？信爷我怎么感觉有种奇怪的感觉。你是不是想多了。”赵信说道。

    “两二货！”杜蔷薇冷冷一瞥。

    “哇，许易教官好厉害！”人群里的瑞萌萌露出崇拜之色。

    “那是，萌萌。易哥，可是真爷们。面对这种凶恶的女人，那可是面不改色，信口开河。我刘闯墙都不扶就服易哥！”刘闯赞叹道。

    “许易！干翻这群老女人。”帝蕾娜依旧如此，本性难移。

    “易君！我的剑，就是你的剑。”剑圣“钊”说道。

    “天啦，什么时候我也能找到一个站在人前，身姿伟岸的男人！”阿狸心中想道。

    “都安静！”

    杜卡奥看着了一眼此刻心思各异的雄兵连战士。

    尤其是帝蕾娜！这姑娘真是不怕事大，三番两次的言语挑衅神圣凯莎这个喜怒无常的老女人，难道真不怕凯莎翻脸吊抽她。

    同时，杜卡奥偷偷瞟了一眼神圣凯莎，发现她的脸色并没有什么变化，不由暗吁一口气。

    心里暗地里祈祷着这群不速之客赶紧离开地球，因为神与鬼的战争，最后遭殃的还是无辜的普通地球人民。

    神圣凯莎没有发现帝蕾娜三番两次言语上的挑衅吗？

    答案当然是NO！

    一降临地球上，神圣凯莎就可以定位邪神莫甘娜的位置信息，并进行精准的天刃审判。

    而巨峡号就在她的眼皮底下，她又怎么不知道帝蕾娜的不逊，可以说众人的一举一动都被其收入眼底！

    至于为什么不生气？一个三万年的诸神之王会会和一个只有二十几岁的小女孩较真！


------------

第二百七十一章 许易再挑天使彦

    众所周知，在现今已知宇宙无数的文明哪一个种族最为傲慢，当然是无疑非天使文明莫属！

    如今的天使文明完全就是一种另类的母系社会群体，她们基本上由一群外貌美丽的女人组成，她们中的每一个或多或少都有自负，傲慢的气质。

    天生的对于低等文明表露出一种高高在上之感！或是高人一等！

    而作为母系社会天使文明的唯一女王，兼名威震慑宇宙的诸神之王神圣凯莎！

    那更是傲慢得突破天际，目中无人得突破天际，简直就是最强傲慢王者，傲慢战斗机！

    话一出口，不气死，郁闷死人不偿命！

    作为一名高高在上的神，神圣凯莎很有涵养！

    她保持着绝对的理智，从来不冲动，或是做无谓的浪费时间的争辩。

    别看帝蕾娜是太阳之光啊，经常说自己是神，是女神！

    但是在神圣凯莎眼里不过就是个幼稚的，乳臭未干的小屁孩！

    对于帝蕾娜的挑衅，神圣凯莎直接从心底无视，当做空气。

    因为都不是同一个阶级层面上的，干嘛要在意你？

    作为神可没那么多闲心思在意这些鸡毛琐事？要知道宇宙里，害怕她，惧怕她神圣凯莎，甚至诽谤者多了去了，又不多你个毛没长齐的太阳之光！

    “靠，这老女人。竟然再次无视本女神！”

    巨峡号上，帝蕾娜不满嘀咕一声，跺跺脚，感到愤愤不平。

    “蕾娜，少说两句。神圣凯莎毕竟是天使之王，已知文明中的最强者。

    你作为烈阳星的未来主神，现在不该意气用事。”杜卡奥说道。

    “老杜，你没看到这群老女人多嚣张！本女神可是为你们地球文明出口恶气啊。”帝蕾娜说道。

    “高等文明轻视低等文明，本来就没什么可说的。

    再者对方还是宇宙里最为傲慢的一个文明，没有直接无理动手就已经是最大让步。

    而现在我只希望她们早早离开就行！”杜卡奥缓缓说道。

    天穹上，神圣凯莎突然一抹轻笑，美丽的嘴角一弯，问道“这是我的神圣左翼护卫彦，核前文明生命体你觉得怎么样？”

    “核前文明生命体？？”

    许易也是对神圣凯莎的这个稀奇古怪的称呼表示无力吐槽了。

    但没办法谁叫人家是大佬，所以只能陪着虚假的笑容说道“很不错，很美！”

    “呵呵，我有问你美吗？”神圣凯莎说着，接着又说道:

    “美丽是天使的本性，美这个词就是为天使而诞生的！这个世界上除了天使也没有任何生命可以配得上美丽这个词！”

    “呵呵，我呵呵你一脸。从未见过如此厚颜无耻之神！”许易心里想道，不知神圣凯莎几个意思。

    “上一次彦回到天使之城后对于你推崇备至，而今又听你可以使用雷霆之力！

    彦，我问你还想与这个人类再战一场吗？”神圣凯莎问道。

    “当然，当日一战未分胜负，虽然说是平局，但是每每想想还是心有不甘。”

    天使彦回道，手持着烈焰之剑忽然就指向了许易，做出挑衅。

    “等等……”

    许易暗自思索不定，看着神圣凯莎无意表露出似笑非笑的表情，总感觉事情没有他想得这么简单！

    “神圣凯莎，你够了。难道不知许易是地球人，体内并不具备超级基因。

    怎么可能和你身经百战的左翼交手！”

    杜卡奥向天大吼，在他印象里许易虽然很厉害。

    但是要和天使彦这种级别的高阶天使交手，绝对会被血虐。

    再者许易身体里又不具备超级基因，更不具备神体，哪怕是半神体质，要是被这天使的烈焰之剑擦到，怕不是变成灰灰。

    许易虽然不是超级战士，在造神序列之内，但也是独一无二的特殊人才，组织对其也十分看重。

    所以杜卡奥绝对不容许许易出现任何损伤！哪怕对方是天使，他也得硬着头皮主持公道。

    “靠，没想到老杜这么仗义，平时看他黑着脸，不苟言笑的。

    没想到这种时候，还能顶着神圣凯莎强大的气势为他说话。”

    许易心里想道，有些感动。

    “哦！这只是文明之间的一种文化交流，彦出手不会太重的。”神圣凯莎淡淡说道。

    “哦，原来如此，那你就随意啊，下手轻点。”

    杜卡奥应道，又退了回去，点了根烟，默默平复心情。

    “尼玛，……，刚感动了一秒。”

    看着杜卡奥毫不犹豫的后退一步，许易的心顿时感觉被一万头传说中那种神兽践踏而过，很伤，很伤！

    “核前文明生命体？和彦一战，你觉得如何？”神圣凯莎问道。

    “我……”许易刚准备回答。

    “许易，本女神看好你，支持你。干翻这群老处女！”

    远处，帝蕾娜高举双臂，脸色激动，欢呼不停。

    “……”

    “……”

    “既然你们非要逼我出手，那我也没有必要藏着掖着呢！”

    许易郑重说道，且一种只存在武侠剧里的鼓风机效果此时加持他的身上。

    黑发狂舞，衣带飘飘！

    此刻他的眼神变得空明，脸色难得的认真起来。

    “蔷薇，今天我就让你见识一下化劲之上的武道。

    而我将它称之为人仙武道，意思就是以人类之身，运用神明之力！”

    许易回首，看了人群中的蔷薇一眼，随后转过去！

    “人仙武道？这是什么？”

    “？？”

    众人疑惑？

    但杜蔷薇眼睛里却露出一丝明了之色！

    上一次许易传授了她一点特殊的技巧，很神奇的手段，但是许易却并没有具体告诉她全部。

    此刻，她似乎明白了什么。那种手段就是“人仙武道”！

    “看看！易哥！”赵信吼道，跟见了鬼似的。

    “怎么啦！”葛小伦刚问，但是话还没说完，眼睛瞪得和铜铃似的一动不动！

    “哎呀我去！易哥咋飞啦？”刘闯砸吧着嘴，呆呆的看着远处的那片天空。

    “这是？”神圣凯莎美眸突然翻白，洞察之眼打开。

    虽然读取不了许易的数据，但是透过洞察之眼，她看到了许易的肉体骨骼，五脏血肉内部，出现了数以万记的黑色空洞！

    而这些黑色空洞就像是宇宙中的黑洞，散发着光辉，有着无与伦比的吞噬之力。

    在洞察之眼的状态下，这些黑洞正在摄取肉眼无法识别的次元位面能量。

    甚至是地球本身存在的天地二极磁场之力都被吸入其中！

    也就是次生物位面里的特殊暗能，还有一些不能分辨的物质！

    众人的眼里，许易一步一步走上了虚空，越来越远！


------------

第二百七十二章 许易再挑天使彦二

    对于天上那坐沙发的神圣凯莎要他和天使彦比斗一场，许易心里其实不是拒绝的。

    为什么呢？许易自我觉得吧。

    这段风平浪静时间在他在消化了阳神世界的人仙武道经验之后，自己的实力应该很强，很强。

    于是也不准备藏着掖着呢，准备雄起一波！

    要战那就战得漂漂亮亮，干脆犀利！

    让这片宇宙所有的出现的，隐藏的那些势力看看，地球人不是好惹的，而他许易更不好惹！

    于是呼！许易瞬间就将自身的逼格切换成满值，当着天使，当着巨峡号所有人的面升天了！

    “果然，还是站在高处看人舒服一些。”

    许易面色云淡风轻，一步一步就像走一阶阶楼梯似的，凌空而行稳稳踏在了高空。

    同时舒展了一下许久没有活动身体，原地在空中踏上了魔鬼的步伐。

    “没有想到此次来地球还有意外收获，看样子核前文明生命体你应该还可以给我更多惊讶！”

    神圣凯莎展颜一笑，同时给左翼护卫彦使了一个隐晦眼神，用天使通讯秘密传音道“不要留手，彦。往死里打！我已经忍他很久了！”

    天使彦露出会心一笑，距离上次见到许易，虽然没多久，双方变化也没有多大。

    但是彦觉得吧！许易这个人类似乎更加气人了！

    能让神圣凯莎怨念颇重的，一般下场都不是很好看。

    “可恶啊！许易这个混蛋居然会飞？骗了本女神这么久！这种能力就连本女神都还没有学会。”

    巨峡号上，帝蕾娜的怨念更是深厚无比！

    记得才进超神学院那会，其实也就两三个月前。

    有一次在巨峡号上模拟实战演习，高空安全着落训练。

    怜风将风属性暗能通过空间传送赋予在她的黑甲上面，让她拥有了短时间内滞空的能力。

    那个时候，她可得意得狠。偏偏那时她和许易，见面三句不到怼一起，关系紧张，恶劣。

    当时她还以女神的高姿态在许易这个凡人面前狠狠秀了一把高端飞行操作。

    然后换来的却是许易淡定的不能再淡定的咸鱼表情，以及那么一丢丢隐藏的不屑！

    现在想来，帝蕾娜哪里不知道许易实际在深深的嘲笑她，顿时羞愧万分，怒气勃发。

    空中。

    “嘿，天使彦，真是好久不见。距离上一次的分别感觉已经过了好久啊，在下可是甚是想念啊。”

    许易微笑着，面露和善，看起来慈眉善目，像是好人一样。

    明亮偌大眼睛顿时眯成了一道缝隙，看起来又像是一只得了道千年老狐狸！

    “呵呵！你是叫许易是吧。真是没想到再次见到你，会是在这样的场面下。

    不过这一次我代表的是神圣凯莎的左翼护卫，代表天使文明。

    希望待会比试的时候还会笑得出来。”天使彦说道，语气渐冷。

    “呵呵！友谊第一，比试第二！”许易笑道。

    “哪来这么多废话，看招！”

    天使彦本来笑意盈盈的脸上突然布满了寒霜！

    难怪凯莎女王要她狠狠暴虐眼前的这个人类，似乎现在的她有些明白原因了。

    就是因为此人实在太磨叽了！见人说人话，见鬼说鬼话！

    满嘴大忽悠，就像是一只苍蝇似的，嗡嗡嗡响得脑壳生疼！

    外加上许易一开始对于凯莎女王不敬，态度实属恶劣，天使彦直接爆发小宇宙。

    “啊咧？人哩？”

    许易眼睛一晃，瞪大眼珠子一看空中，哪里还有天使彦的身影。

    但随之心中就感觉到一股冰冷的寒意，整个汗毛竖起，鸡皮疙瘩起了一身！

    这便是内家高手控制入微的境界，通过一根根皮毛血管就能感知外界环境中未知的危机！

    一秒很短，但是在许易这种武道高手眼里，一秒却足够判断，甚至反应接下来的一切威胁。

    瞬移这种特殊能力对于天使彦这种高阶天使而言，基本没有任何一点难度，从上次天河市一战就可以窥见一斑。

    “你在看哪里！”

    身后传来天使彦的声音，而此刻天使彦径直高举烈阳之剑朝许易劈下！

    “铛！”

    那一瞬间，许易也做出了快速反应，淡红色的须佐裳覆盖在手面上浅浅一层，微不可查。

    接着随手一掌向天横劈，挡在了天使彦的烈焰之剑剑刃上！

    这一刻许易的掌！天使彦的剑刃碰撞在一起！

    画面定格，火花四溅！天使彦的烈焰之剑竖在胸前，许易的手掌同样也横在胸前！

    两人飞在高空，一掌一剑于双方胸前。僵持在一起，似乎在不断角力！

    而此刻两人的身体近乎贴在了一起，距离不会超过十公分！

    而阻隔在一人一天使之间的就是那把红色的烈焰之剑，以及那只缠绕在剑刃上的咸鱼爪！

    这一秒！天使彦的美眸凌厉的瞪着许易，而许易的则是眼神调戏似的看着美丽的天使彦！

    紧紧的挨在一起，面对面。你进我退，我退你进！剑与手掌纠缠在一起，一动不动！

    但是随着两者的双臂不断用上力气，肉眼居然可以见到，一道又一道的红色光晕向着虚空不断扩散出去。

    这是力量强大到一定程度，实质化的一种表现形式！

    “铛！”

    “哈！”

    天使彦感受到许易眼睛里的调戏外加无耻下流各种混杂一起的强烈目光，然而其实质内心却并无多少波动。

    天使作为美丽的代名词，被人艳羡，热爱，喜欢甚至yy，这是在再正常不过的事情！

    作为天使而言，如果异性面对美丽的她们，没有表示，那才是其奇了怪了！

    同时天使彦的嘴角弯出一抹美丽的弧度，诱人无比，像是在明目张胆的勾引许易。

    然其手心里的烈焰之剑，却一点不留情。剑刃之上突然生出一条条赤色火焰，狠狠向着虚空一甩而去，化为火焰长龙！

    “我去！烫，烫，烫！”

    许易脸色难看无比，冷汗直冒，因为他的手掌就握在了剑刃之上。

    雄伟的身体同紧凑着天使彦的娇躯立马分开。

    感受手掌突然升高的温度，还有一丝丝赤色的火焰黏在了淡红色的须佐裳上面。

    连忙对着虚空，手臂快速无比甩动，希望惯性可以把黏在手上的火焰扔飞出去，同时一边嘴贱不停的说道:

    “天使彦，我们好歹也是老相识啊，我告诉你，你这是谋杀……”


------------

第二百七十三章 许易再挑天使彦 三

    “彦妹纸，好歹我们也是老相识了，你这样出手一点不留情面，可是等同于谋杀……啊！”

    不知道为什么，许易感觉自己的话有点多，关键说的话也不是什么正儿八经的好话，不断口花花。

    对神圣凯莎如此，对天使彦这个小妞也是如此。

    是不是在“作”的路上越走越远了？

    “呦呵，小孩。还真是有趣啊，想占姐姐便宜？那你还必须得早生一万年。”

    天使彦轻声调笑，一头金发随风飘零，美眸风情无限。

    同时，烈焰之剑夹杂着炙热的太阳之火，朝着天空横扫。刮向许易，准备炭烤“咸鱼”！

    烈焰之剑这种级别的武器，武器内核通过计算推导可以调动一定程度的恒星能量。

    剑刃上的赤色焰火，实则也可以看做是炽热的太阳能量浓郁到一定程度，元素化。

    “又来！”

    许易施展身法连忙躲闪，窜来窜去，活像一只猴子。

    “呵呵！还有更厉害的！”

    天使彦妩媚一笑，单臂持剑举向了天空。

    剑刃之上，猛然燃起了熊熊烈火，直冲天际。

    那天穹深处，火烧云般，景象慑人，仿佛将那天烧出一口黑色大洞，四周化为火焰漩涡。

    紧接着，天使彦控制烈焰之剑上的那团巨大无比烈火，朝着天际猛地一甩。

    一分十，十分百，百分千万的小型火焰，从天至地，从上至下，四面八方，完全封闭了许易活动空间。

    “这娘们，下手可比上次狠多了。”

    许易不慌，虽然被这凌厉无比的火势包围，但面色如常。

    紧紧握住拳头，一股恐怖的纯粹力量在不断凝聚。

    调动全身气血精力，整个人前倾化为利箭，直冲而去。

    那成千上万的烈焰之火，如同铺天盖地的蝗虫，不断化为火焰飞鸟，扑向许易。

    然却丝毫不近许易周身三尺之内，仿佛有一道无形的气墙将之完全隔绝在外！

    相反，许易的拳头由于自身极速飞驰，与空气快速摩擦，升起了阵阵白雾。

    那些太阳能量化作的火焰飞鸟还没接触到许易，就完全被溢出的霸道拳锋劲力完全崩灭！

    “接我一拳！哈！”

    转眼之间，许易以一拳，纯粹之力打碎了这团烈火之力。而其本身也已经来到了天使彦的身前。

    毫不犹豫，又是一拳大力的朝着天使彦的胸口锤去！

    但天使彦到底是身经百战的天使战士，反应速度一流。

    只是一瞬就将烈焰之剑格挡在胸口，做出防御姿势！

    “铛！”

    “铛～”

    拳剑相撞！血肉与金属相触碰，却是发出此刀剑交戈之音更为纯粹的响亮声音。

    然即是如此，天使彦还是感受到身体一阵难受，某种被撕裂的痛感！

    眉头忍不住皱起，美目愤怒的瞅着许易，恨不得将之大卸八块，所以攻击招式越发的凌厉了。

    许易一惊，表示无辜的看着生气的天使彦。

    人仙的纯力量到底多强，他也没有准确的概念。

    反正一拳下去，喜马拉雅山肯定是可以打碎的！一掌下去，肯定是能分海断流！

    而对天使彦的这一拳，许易自己感觉吧！

    他已经收回了大约六层多的力量，因为他怕全力一拳把毫无准备的天使彦给打死了！

    但是这并不代表天使彦的实力很弱，或者是许易很强。

    为什么这样说？许易并没有超级战士基因，也就说他的战斗数据并没有被天使或者恶魔，等其他宇宙文明收录。

    对于许易的极限在哪？没人知道？

    而相反！天使，恶魔，死神这几个高等文明之间的战斗数据，基因数据，都被相互文明之间摸透。

    所以在一般高端战力层面的战斗是不会出现多少的误差伤亡。

    因为大家都对自己的水平有着清晰的认知！

    假如许易的战斗数据早就被天使解析完毕，那么这一拳的威力天使彦也会提前预知，同时做出n种措施抵挡。

    同样相反，天使彦要是给许易来一个措不及防对付莫甘娜的那招满威力天刃审判。

    如果硬抗的话，许易觉得吧自己就算不死，也要去掉半条命。

    “你的拳头比上次要硬多了哈，小孩！”

    天使彦越战越勇，战意磅礴，持剑飞扬，风采绝世，对于已经征战了七千年的她而言。

    这种程度的伤害不算什么，只要不是头被切掉，天使的战斗永不止步。

    烈焰之剑横在胸前，天使彦的唇角嘴角露出一抹霸气，邪魅狂狷的笑意。

    同时她的身体化为电流瞬闪消失不见，来到许易身后，一剑劈砍而下，剑光化为流光急射，无影无踪。

    许易反应迅捷，回首又是一拳格挡。

    “铛！”

    “铛铛！”

    “铛铛铛～”

    两人于天穹之下交手，刀光剑影，拳脚相加，你来我往，来回不断。

    速度飞快，交战在一起，甚至连身形都捕捉不到。

    “这TM，难道就是传说中的神仙打架？”

    巨峡号上，葛小伦仰望着天空喃喃自语，眼底尽是惊叹之色

    “信爷我是知道易哥厉害无比，但是没有想到这也太厉害了吧。

    尼玛，简直就不是一个水平吗？”赵信说道。

    “许易，干翻她！”

    帝蕾娜高喝，对于许易的表现早有准备！相反此刻心中振奋，激动不已。

    “人类真的可以强大到如此程度吗？”

    杜蔷薇美眸异彩连连，双目一动不动，看着与天使彦交手的许易大魔王，不知觉的握紧了双手！

    “天啦，许易教官真的是太厉害啦！”

    瑞萌萌眼睛明亮无比，灿若星辰，一副崇拜你妹似的神色，双手握在胸前。

    “好厉害，真没想到许易教官居然也会有这么有魅力的时刻！真是太伟岸了！”妖精阿狸喃喃说道。

    “呼！”

    杜卡奥嘴里长长吐出一口烟圈，心中非常不平静。

    更准确的说，他是被许易的实力给吓到了。

    和他闺女杜蔷薇一样，，他也只有一个想法:

    “人类真的可以强悍到如此地步？”

    天上。

    “好厉害的人类，居然可以同彦姐打得不分上下！”

    神圣凯莎天使护卫之一天使繁星说着，美目惊叹。

    “的确，与上次彦和这个人类交手相比，这个叫许易的人类明显强大了不少。”天使冷说道。

    “真是难以想象，孱弱的人类之躯居然可以这么强大！”天使护卫追赞道。

    这一场龙争虎斗，不仅仅雄兵连注意。

    甚至是女天使们，她们的心也都被二人的战斗紧紧扣在了弦上。


------------

第二百七十四章 日常之莫甘娜 续集

    虚空某处，恶魔城堡。

    莫甘娜已经站在城堡高墙上面约有一刻钟的时间了，一动不动。

    “对！干翻彦这个小贱人！哈哈哈，许易这妖怪真是他娘的强！”

    莫甘娜眼神火热，情绪激动不已。

    丝毫不顾忌自己身为恶魔头子高大光辉形象，手舞足蹈，像是一个得到自己喜爱玩具的疯女孩。

    又或者像是一名魔怔了的，疯狂了的赌徒。

    恶魔城堡的高墙下面，是一块面积空旷的活动广场。

    一众恶魔蹲坐在石灰色的方块地板上，高仰着丑得一比的魔鬼头颅，聚精会神，眼睛不眨一下。

    观看着她们女王从巨峡号上黑来的天使大战地球人类的现场直播视频。

    “这是天使彦我认识，记得三千年前的星云级宇宙战争。那时女王和神圣凯莎相互牵制。

    这个神圣护卫左翼天使彦突然杀出，尤其是那雷霆之刃的毁灭能力，根本无解，丧心病狂，简直就是我们恶魔人头收割机。

    就现在莫甘娜女王的基因数据库里面，还有一堆兄弟因为被这天使彦打得灰飞烟灭，进入深层度休息沉眠，不能转生。”

    某只蹲着的路人恶魔士兵，看着视频里那英武矫健的身姿，不禁忍不住回忆起那段黑暗的历史。

    “切，你这还好呢。阿托兄弟那队恶魔七连才叫凄惨哩，整整三百个兄弟，全部被天使彦一个人收割了。

    尤其是雷怒兄弟，它的那段转生的恶魔基因数据完全被天使彦的雷霆之刃破坏。

    即便转生成功，恐怕也不会记起以前的记忆。”一旁的另外一名路人恶魔士兵说道。

    “话说，为什么我们恶魔怎么长得都是一个样。看人家天使怎么就不是？”又是一只炮灰恶魔问道。

    “哪里，天使不都是一个样吗？都是女性。都是那么的可爱，美丽！”路人恶魔炮灰说道。

    “切，在我心里还是莫甘娜女王最美！最成熟！要是女王能正视我一眼，亲我一下，就是立刻死也都没有问题啊！”

    “兄弟，你醒醒吧！”

    “那么为了女王，拔刀吧！”

    “……”

    一众恶魔闲得没事，蹲在在瞎扯一堆，最后居然为了谁能第一个获得女王主动一吻，大打出手。

    搞得整个恶魔城堡上面狼烟四起，喊杀不断。

    莫甘娜很生气，看着底下那群闲着没事的蠢货，脸色一黑，终于忍不住怒吼“都TM给老娘安静！去你们一群大爷的。”

    恶魔女王一声吼，地球都要抖一抖！何况是这群战力想当于第一代超级战士的小恶魔！简直就是渣渣！

    于是这群恶魔士兵立马双手抱头，蹲地，吓得颤抖不已，连坐都不敢坐，简直就差吓尿！

    “完了，完了！女王生气了！”

    “这次不知道是谁要遭殃了！”

    “伴君如伴虎啊！”

    “……”

    又是一阵小声的恶魔私语，相互交头接耳，左顾右盼！

    然而就是在这种气氛紧张之刻，众魔爆头蹲地，吓得不敢动弹之时，某只恶魔忽然站起，面无惧色，慷慨激昂，说道“女王，我们追谁您，是因为崇拜，是信仰您的堕落自由恶魔法则。

    做为一名堕落自由的恶魔难道没有一点自由言论的权利吗？”

    “哦，你想说什么。小兵！”莫甘娜问道。

    “女王我不叫小兵，我叫撸西法，是一名纯粹的恶魔士兵。”这只恶魔说道。

    “你哪来这么多废话，有什么想说的，快说！撸什么西！敢忤逆女王的威严，后果可是很严重的。”莫甘娜冷冷说道。

    “属下是想问，想替广大恶魔同胞大声，女王您到底要如何才能怎我们一下！”

    恶魔撸西法大声问道，虽然表面镇定，但是肉体的反应却是诚实的很，颤抖不止，不停哆嗦。

    “我去！尼玛一群傻X，整天闲着没事瞎扯淡，尽想着yy女王我是吧。

    女王我怎么会有你们这群二货手下，怪不得我一直干不过凯莎那个碧池。”

    莫甘娜说道，双手叉腰。在恶魔城堡高墙上方来回走动，感觉心情很糟糕。

    “这一看就是新兵蛋子，估计转生没几百年吧！”

    “对对，这种问题能当着大家的面问吗？”

    “记得上一次问这个问题的恶魔好像被雪藏了，至今还没转生。”

    “要是阿托兄弟在的话，这新兵估计要被削成魔棍！”

    每一只恶魔传出一道声音，撸西法的脸色就苍白一声，虽然它的脸是黑色的。

    “女王我再说一次，想要女王一个香吻的，起码得亲手宰了凯莎那个碧池的神圣双翼其中一个！

    这都是一千年前的梗了，今天还要女王我来重复！”

    莫甘娜大声咆哮，看着那只胆大的小恶魔，问道“撸什么法，你能做到吗？”

    “女王，我不能！”

    恶魔撸西法吓得跪倒在地，女王叫它干掉护卫天使，与送人头有何差别。

    “那你TM还问这么一个白痴问题！还那么理直气壮！”莫甘娜吼道。

    “女王，我……”

    撸西法正准备开口，一只黑色金属的恶魔之爪出现，将之直接拍飞出去，撞击在坚硬的墙面上，砸出一口大坑。

    恶魔之眼红色的光芒慢慢暗淡下去，直接断线。

    “还有谁要女王吻的，给老娘站出来！没本事就别比比，整天到晚净给老娘找事！”莫甘娜大声吼道。

    就连天上飞过恶魔城堡无辜的麻雀，乌鸦，鸽子什么的都被其超强穿透力的嗓音给震得两眼翻白，五脏俱裂，从天上摔落下去。

    一群恶魔小兵蹲地上瑟瑟发抖，女王暴虐的模样深深铭刻在它们脆弱的心灵，实在是太可怕了。

    莫甘娜见这群x货怂了，也就不骂了。

    再次看着虚空直播。看着那个奇葩人类妖怪和天使小贱人相互战斗的视频，心思不断思考二人数据信息。

    “天使彦，七千岁，基因雷霆之刃，第三代天使高阶战士，神圣左翼护卫，水平极高！

    许易，二十二，基因？超级战士？身份教师，指导员！战斗力爆表！”

    “这一个没有任何超级基因的人类，居然可以和彦这样升级到第三代的护卫天使打得不相上下，真是有趣！

    看来以前还是低估这个人类了，再结合阿托对战时的诡异情况！呵呵！”

    莫甘娜低语，性感的唇角轻瞥弯上，美目闪烁。


------------

第二百七十五章 许易再挑天使彦 三

    华夏南海，巨峡号，天空。

    神圣凯莎端坐于那形似十字大剑天刃王座之上，美目凛冽严肃，一动不动看着空中那人。

    “彦早就已经升级成第三代天使超级战士，身经百战，经验丰富。

    除了我这个级别的存在，在已知宇宙文明少有敌手。

    没想到眼前这个核前文明生命体居然有如此手段。”神圣凯莎心中思索道，不禁陷入沉思。

    “铛！”

    “铛铛……”

    许易与天使彦贴身肉搏，拳脚相加。两人的速度飞快无比，基本上在外人看来就是一道模糊不清的残影飞掠。

    又是一拳，许易以无可匹敌的拳势袭击天使彦的胸部！

    为何是胸口，而不是其它的身体部位？

    很明显，无论是针对男人还是人女！

    尤其是对于女性，美丽性感的女性而言，胸口部位其实就是防御力最脆弱的地方。

    也许有人会说男女双方交战，若是袭击女性胸口位置便是无耻下流！

    对于此等做法不敢苟同，或是难以下手，有着严重的心理障碍。

    但是许易何许人也，是一般人可以揣度比较的吗？

    他的一颗放荡不羁的浪子之心，早就已经超脱了世俗条条框框形形色色的束缚，心灵自由，没有下限。

    对于战斗当然是怎么有利怎么上，难不成还得要把自己逼入死角，被狠狠压迫！他又没有受虐倾向。

    凡战必无正义！天使彦身为一名身经百战的战士，自然比谁都懂这其间道理。

    但是，只不过这一招袭胸，在这场决斗之中许易在有意无意之间差不多已经用了超过九次！

    哪怕天使彦心中想着再怎么不介意，毕竟心中有着七千年的肚量，也不是一般女子可以比拟。

    此刻，也不禁生出一丝羞恼以及一抹勃然而生的杀气！

    “老娘，今天非要剁了你的鱼爪！呀！”

    天使彦怒喝，手里的烈焰之剑猛地一挥，释放一道十多米长的月牙剑气斩！

    “我去！”

    许易又是侧身一躲，那月牙剑气斩贴着他的身体掠过，距离他的身体不过一公分！

    烈焰之剑的剑气锋芒斩击，通过身体表层皮肤的许多毛细血管接收，许易可以清晰感知，那种近在咫尺的危机感。

    若是行差一步，恐怕他的鱼爪子就真的要被天使彦这只已经被他撩拨得疯狂的母狮子给剁了！

    “斩，斩，斩……”

    许易躲过，刚未喘完一口气，天使彦又一次持剑攻击而来，吓得连忙闪避。

    “呦呵，躲得还挺快的，你就只会躲吗，小男孩？”

    天使彦语气渐渐变得激动，见许易又躲避过去，不由出声激将。

    但是许易是何许人也，怎么可能会上当！

    “呵呵，小男孩？我是不是小男孩你试试不就知道了！

    再说了我看你是女人，是让着你的！”

    许易随口反击道，污气满满。

    “哼，油嘴滑舌！”

    天使彦俏容一黑，美眸寒光四溢。

    心思如电，不停闪过。为什么上一次没有发现许易这厮那令人气愤，无耻至极的可恶嘴脸。

    而且上一次，眼前的这个地球人绝逼没有现在强！以她的实力不出全力，根本就奈何了许易。

    想着的同时，天使彦飞向了天穹的深处，站在那里。

    烈焰之剑的剑尖闪烁着的银白色的雷弧电芒，聚集成一枚椭圆形的雷霆之球。

    “雷刃千击！”

    与其同许易发生口角，被气或者是郁闷半死！

    天使彦决定还是沉默，使出本领打败此人，然后再以胜利者的姿态狠狠鄙视嘲讽眼前这人！

    “磁啦，磁啦～”

    烈焰之剑剑刃上的银白色的雷霆之球聚集着恐怖的雷霆之力，然后突然爆炸划分为千万道雷霆电弧冲击向许易身前。

    “又是这一招？”许易轻笑。

    上一次与天使彦交手，同样也见识过这一招，密集的无差别雷霆攻击轰炸。

    但是这一次，此招威力更甚以往！甚至夹杂着一丝毁灭的气息。

    许易丝毫不怀疑如果只是这一招落在巨峡号上，完全足够摧毁巨峡号十次不止！

    “论雷法我可不曾怕过谁！”

    一抹自信的笑容露在许易面容上，缓缓的伸出右手，对着虚无的天空而去。

    “五雷正法:阳五雷之掌心雷！”

    心中默念雷法口诀，丹田法力运转，沟通着天地之力，一丝银白光芒出现在许易的掌心！

    “磁啦，磁啦～”

    雷电闪烁银光，映照在人脸上房，噼里啪啦的摩擦声音不绝于耳，宛如爆竹齐鸣，振聋发聩。

    肉眼可见，许易的手掌心不断汇聚一股雷霆之力，不断压缩至球体形状，电流四溢！

    “这是雷霆之力？”

    神圣凯莎美眸一怔，露出意外之色。在她眼里许易使用雷霆之力的方式虽然迥异于天使彦，但是能量本质上却是相同。

    雄兵连上的人亦是震惊，虽然不是第一次见过许易使用雷霆的力量，但仍然被其惊艳！

    “轰！”

    “阳五雷之掌心雷！”

    许易左手按在右手面上，摆出释放的姿势，银白色的雷霆电流不断由周遭虚空聚拢起来，声势浩大不已！

    甚至就连天象都隐约变得乌云压顶，厚厚的黑色云层缓缓移动！

    覆盖在众人头顶，使人心头压抑不已。

    这一瞬，时间仿若禁止！

    许易的掌心雷终于释放完毕，飞行途中，突然似有灵性的化为一条百米雷龙翱翔天际，电流突闪，威势震天！

    而天使彦的“雷霆千刃”，万道雷霆之光化为飞箭，速度飞快，只看得一抹银光飞逝！

    雷龙对上雷箭！于天穹上缠绕盘踞，相互僵持！

    “轰！”

    大约一息，雷龙被击溃，但是天使彦的招式同样被化解无形。

    两人站在空中，相互凝视。天使彦准备再次出手，然而就在这个时候，神圣凯莎说话了。

    “彦，停手吧。”神圣凯莎缓缓说道。

    “可是女王，我和他之间的胜负还未分晓！”

    天使彦说道，美眸里露出不甘之色，很是气愤。

    神圣凯莎没有说话，而是将目光放在了天使彦的烈焰之剑上面。

    天使彦心有所感，看向自己手中的长剑！

    “铛！”

    一道清脆响亮的金属声，在彦不可置信的目光里，烈焰之剑这把可以拥有弑神威力的兵器居然变成了一块块碎片，崩断匀裂开来。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:我水？对不起，拒绝背锅，我一点不水。

    (本章完)


------------

二百七十六章 日常之神圣凯莎！

    （推荐一本无限流大佬老夏书，史上最强万界掠夺，日更一万，爽的一比。不像我这条咸鱼……）

    地球虚空深处，天刃堡垒。

    此刻夕阳西下，许许多多的山石静静悬浮在高空，金黄色的光辉洒落。

    一片片绿草花圃细细点缀在山石平面上，在其上表面铺满了一层美丽的化衣，色彩缤纷。

    夕阳余晖下，远远的看去，一群窈窕婀娜的身影坐在上面，宛若一副活着的美丽画卷，让人惊叹造物主的神奇。

    “说说你们的看法吧？”

    山石堡垒，绿草如茵。

    一众天使中央，神圣凯莎坐在其中。

    此刻的她面容和煦，像是春风拂柳，温暖迷人。

    这时的她，没有面对外人时的凛冽威严，很像一名随和的邻家大姐，倾听妹妹们的话语。

    而一众护卫天使也没有丝毫拘束，亲热的围拢在凯莎身旁。

    “虽然地球文明还是不答应我们天使的介入。但不可否认的是，地球它现在依然弱小。

    恐怕很难再次面对恶魔，饕餮的联手。”天使彦缓缓说道。

    “的确如此，地球现在发展虽然快速。但是相对于整个浩瀚的宇宙而言，还是太缓慢，太渺小。

    且莫甘娜还在这里，注定天使与恶魔，正义与邪恶必将一战。”神圣凯莎点头，露出一抹认真。

    “对了，彦。你对银河之力葛小伦有什么看法？”神圣凯莎问道。

    “银河之力？一个身体硬得不错的二货罢了！”

    天使彦还没说话，天使冷就抢先一步嘲讽。

    “冷，你怎么能这么说彦姐的未来？”天使灵溪说道。

    “呵呵，我的未来？到时候再看吧？”

    天使彦倒是一点不在意，轻轻一笑。

    冷就这个德行，七千年的时光以来一直如此，对于凯莎女王选择她做神圣左翼一直耿耿于怀。

    所以处处与自己比较，虽然比自己大两百岁，但还是跟个小孩子似的，非要证明自己不比她弱。

    虽然如此，不过这姐们心地不错，外冷内热，是值得交托后背的战友。

    七千年来的并肩战斗，数不清的生死相依就是最好的见证。

    “在未来银河之力的确是不错的选择，彦。不过现在我还是看重你的选择，毕竟你的内心一直不甘平凡。”神圣凯莎说道。

    “要我说，那个地球人许易就很不错。能和彦不相上下，战力爆表，这才是妥妥的男神。

    我恨不得与其大战三百回合不止，甚至是打败他！”

    天使冷说道，眼睛中充满了战意，如同熊熊烈火。

    “是啊，真的没有想到一个普通的地球人居然如此厉害。”天使灵溪赞道。

    其余护卫天使纷纷附和，露出深以为然的表情。

    “的确，与上次交手相比。许易这个人类似乎变得更强！

    这一次比试不论毁灭级审判招数，我已经用了八分力，差不多已经接近全力。

    却最终被他打碎烈焰之剑，且我感觉，似乎比起上次，这一次许易这个人类隐藏的实力更多了。”

    天使彦说道，美眸闪过一丝凝重！

    “只是可惜，他毕竟是个人类，并不具备超级基因，而凡人的生命不过百年。”天使冷说道。

    “宇宙诞生一百四十七亿年，而我们天使文明不过发展十万年。

    在那一百亿年前的那个支点上，又曾经湮灭了多少文明。

    或许吧，许易这个人类早就已经以超越了我们认知的方式摆脱了所谓的寿命限制。”

    神圣凯莎缓缓说道，在位三万年，见过各种文明的兴衰荣辱。

    也曾于超神学院当过导师，与时光神基兰辩论过学术，眼界自然非一般天使可以比拟。

    虽然她嘴上一直否定终极恐惧的存在，但心底真的是这样认为的吗？

    站的越高，看的越远，尤其是她这样的宇宙最强者，诸神之王。

    对于宇宙真理，知晓的比任何人都要多！

    “对了，彦。莫甘娜的爪牙已经将邪恶伸向了费雷泽，那里是下一任天使储君的所在地。

    为了天使秩序，为了艾妮熙德能够顺利接任我的位置。彦，你必须庇护好她。”神圣凯莎说道。

    “是，女王。”天使彦回道。

    “不过费雷泽其实也是时光神基兰的一处实验地点，同样也代表着超神学院的一面旗帜。

    所以彦你要去地球的超神学院谈判，将费雷泽的事情感知，试探一下这帮人的反应！”神圣凯莎缓缓说道。

    “是啊，若不是我们天使的天刃剑网检测到莫甘娜的信息。

    恐怕时光神基兰校长的秘密实验据点，超神学院在宇宙里的另一面旗帜被无声无息拔掉，那帮地球人恐怕还不知道。”天使冷面露嘲讽之色。

    讲真，身为一名年龄超过七千岁的高阶天使，她真的看不起落后的地球文明。

    “哪怕地球文明不知！冷，我们身为天使，代表正义是无法坐视不管，看着邪恶猖獗。”天使彦说道。

    “所以，女王才会派你去通知地球人的吗！”天使冷说道。

    “也不知道现在炙心怎么样了？是否可以震慑卡尔那个级别的阴谋家，”天使彦目露沉思。

    “炙心怎么说也是神圣右翼，震慑卡尔那帮神能有什么问题？”天使冷说道。

    “只是炙心现在还很年轻！”天使彦说道。

    “这也算是对于炙心的考验，作为年轻的神圣右翼。她的责任远比你们还有重大。”神圣凯莎说道。

    “坐了三万年的王，也有些累了。也许是时候退位休息一下。

    只希望艾妮熙德那个孩子快一点成长起来吧！”

    神圣凯莎突然有些惆怅，美目悠远，深不可测。像是穿透了地球虚空，穿透了无尽的银河星系。

    似乎看到了在另一片星系的土地上，那一片迥异于地球的国度。

    那是一名穿着蓝白色祭祀圣袍的女子，站在十米高的圣坛上面。

    面容肃目，目光虔诚！看上去冰清玉洁，出淤泥而不染。

    那圣坛的中央有着一座巨大的石块雕像，那雕像似笑非笑，美丽圣洁，栩栩如生，仿佛就是活物一般。

    尤其是雕像背后的那双修长笔挺，神圣光辉的天使之翼，尤为醒目！

    这是一尊美丽女性天使！

    “神圣凯莎啊，啊！我虔诚日夜信仰的神灵啊！

    愿您保佑我的部落，今年一定要狠狠暴虐北方那个蛮子蛮三刀的部落！”

    女子高声吟唱，声音清澈嘹亮！

    同时那身后的一片子民非常懂事，纷纷匍匐倒地，九叩九拜！

    求推荐，收藏，月票哈，:有热心宝宝支持作者我，但不知哪个是正版网站，怕支持错。在这边我再解释一遍，创世中文网，QQ书城是主站。可以用QQ阅读软件观看，:天冥j你的评论问题被我误删了，:原谅我厚颜无耻问一句，各位，今天有打赏吗


------------

二百七十七章日常之莫甘娜与卡尔

    地球华夏，虚空某处，恶魔城堡。

    莫甘娜站在高墙上面，看着眼前的无线虚空视频震惊得久久不能说话，美眸一动不动，一副不可思议的模样。

    如果此刻非要让莫甘娜用一句话来形容一下自己的心情。

    那她一定会毫不犹豫的破口咆哮:靠，都要吓尿老娘了，这TM什么怪物，徒手崩碎烈焰之剑？这是开什么宇宙玩笑。

    烈焰之剑可是已知宇宙文明排行第三梯队的武器，烈焰级别的武器，仅次于弑神武和虚空武。

    其威力可以媲美弑神一号穿甲弹，可破坏三代以下神体，可调动恒星能源，威力无穷。

    呃～虽然烈焰之剑是可以被量产的，但也不是大白菜啊，居然被一个地球人弄断！

    但莫甘娜此时心情愉悦无比，她此时能想象出神圣凯莎的内心，被自己所瞧不起的低等文明打脸的舒爽愉悦感？

    每每想到这，莫甘娜总感觉心中的戾气一扫而空，感觉地球的空气闻起来也再是那么令人窒息呢！

    “不过话说回来，天使彦这个小贱人虽然不能算是输给许易那个妖怪。

    但不置可否，这个许易的确拥有着媲美已经升级到第三代高阶天使的实力。

    嗯，是个人才！得要把他招到麾下，为女王我所用。”莫甘娜喃喃自语。

    “不行，再等等，这事不能及。我那个愚蠢的姐姐居然只带那么几个天使护卫离开天使之城！

    这可是难得的一次干掉她的机会！不能错过。

    只是除了恶魔双翼，女王我还有两艘超级恶魔火力舰没有带来，恐怕火力不足，有些难办啊。”

    莫甘娜眉头皱在一起，思索着对付她姐姐的计划，突然间美眸一亮，灵光一闪，似是想到什么。

    “老娘怎么忘了死神卡尔那个中二变态！”

    莫甘娜大笑，两根修长纤细的魔鬼之爪并拢，放在了耳垂旁边。

    “喂，卡尔。你个混蛋，在干什么？”莫甘娜开启了星际通话。

    同时远在冥河星系，一片灰暗无光的暗影世界。

    死歌书院，露天空旷无人的书院大厅，抬头便可看见星辰日月。

    死神卡尔穿着破洞棉袄以及羊绒披肩坐在书桌旁，正孜孜不倦撰写书籍。

    虽然他是神，但他的职业却是教师，两者丝毫不冲突。

    “沙沙……”

    一阵鬼风吹过，远处书院的门口，掘墓者约里克抱着自己已经镀金的铲子缓缓飘来。

    “我神，恶魔女王莫甘娜请求与你通话！”掘墓者缓缓说道，摇头晃脑，紧紧抱着自己的宝贝旮沓大铲子。

    奋笔疾书的死神卡尔，笔锋猛然一顿，但是随之笔锋再次转动。

    只不过较之前面已经放慢了不知多少倍。

    “莫甘娜？她来找我干什么？莫非我给她介绍的新家地球，她感到不满意？非要来我暗星世界？”

    死神卡尔想着，鹅毛大笔不疾不徐在古老的羊皮卷上划动。

    “约里克，接通通讯。”死神卡尔说道。

    “滴！”

    “死神卡尔，老娘找你有事，你他娘的在磨叽什么啦！”

    刚接通通讯，电话那头莫甘娜的恶魔咆哮随之传来。

    死神卡尔面无表情，手中的鹅毛笔自行划动，开口说道“你好，莫甘娜女士！”

    “什么女士，叫女王。”莫甘娜吼道。

    “好吧，莫甘娜女王。”死神卡尔无所谓的开口。

    同时放下手心里白色的鹅毛大笔，慢慢站起了身，离开书桌。

    走到死歌书院大殿的中央，仰头看向暗影世界星空下那道展翅的白色影子！

    “莫甘娜女王，天上有一个叫做炙心的审判天使对我虎视眈眈，你说我应该害怕吗？”死神卡尔问道。

    “害怕？害怕什么？害怕她勾引你吗！”莫甘娜说道。

    “不，她手持烈焰之剑！”死神卡尔说道。

    “烈焰之剑，哇哈哈哈！不过就是一个笑话。”

    莫甘娜似乎想起了什么有趣的事情，捧腹大笑，差点挂断了与卡尔的星际通讯。

    “你笑什么？”死神卡尔不禁问道。

    灰暗的星空下，遵守神圣凯莎的意志留守暗影世界的神圣右翼护卫炙心在一分钟前就发现了死神卡尔的状态不对。

    “你在和莫甘娜联络吗？”

    天使炙心问道，其一头淡金色的短发缓缓飘动，眼神凌厉无比。

    右手持住烈焰之剑，背后的天使之翼缓缓扑展，居高临下俯视着死神卡尔。

    “不，是莫甘娜在和我联络，尊贵美丽的天使。”死神卡尔回道。

    “你跟莫甘娜说，她死定了！”天使炙心说道。

    “哎，她让我和你说，你死定了！”

    卡尔一脸淡定，对通讯另一端的莫甘娜说道。

    “那你知道我要对你说什么吗，卡尔？”莫甘娜说道。

    “什么？”死神卡尔问道。

    “麻烦你用大时钟把我在恶魔星云的另外两艘火力舰运载过来。

    我那个白痴姐姐自以为是，妄自尊大，仅仅带着十几个高阶护卫来到地球。

    美其名曰是来消灭我莫甘娜，但对于我来说却是一个千载难逢消灭凯莎那个碧池的机会。”莫甘娜说道。

    “可是，天上那位！”死神卡尔有点纠结的看着一旁虎视眈眈的天使炙心。

    “去TM的天上那个，给老娘一炮轰下来。

    卡尔你我同为神，别TM给我扯淡，干不干，直接点。还有卡尔你不打算支援我点别的什么？”莫甘娜说道。

    “好吧，我答应你，不过毕竟是跨越数个星系传送。

    大时钟虽然号称是整个宇宙最为先进的计算机，但是我并不能保证它是否具备跨越星系开启虫洞的运算能力。”死神卡尔说道。

    “有你的支持，这一场针对神圣凯莎的弑神行动已经增加很大胜算了。”

    莫甘娜听了卡尔的答复，心中满意无比。

    “话说，莫甘娜女士，之前你忽然笑什么？”死神卡尔问道。

    “叫我女王！”莫甘娜吼道。

    “好吧，莫甘娜女王，现在能回答我的问题了吗？”死神卡尔说道。

    “卡尔，你可能不知道吧，宇宙排名第三烈焰级武器神圣凯莎手下的烈焰之剑，就在不久之前被一个人类用拳头打断。”莫甘娜说道。

    “人类打断了烈焰之剑吗？真是有趣，看样子我创造的虚空战士也不是废铁啊！”

    死神卡尔切断了通讯，看着头顶上的天使炙心。不更准确的说应该是这片宇宙下的星空。

    暗影世界星空下，天使炙心身后的虚空忽然浮现一张笑脸，诡异莫测！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百七十八章 日常之帝蕾娜窜寝

    地球华夏，南海，巨峡号。

    天上那群高高在上，让人不爽的老女人走后。巨峡号所有成员纷纷骚动起来，看着天空那道人影。

    许易此刻有些纠结，犹豫着要不要飞下去，还是直接飞到大气层外直接玩消失得了。

    这次似乎有些冲动了，咸鱼的他干嘛要出来正面怼天使。

    这下天使也走了，感受着来自巨峡号上的炙热目光，感觉浑身难受，浑身不舒服。

    犹豫再三，“嗖”！许易还是飞下去了。

    宇宙这么大，他能到哪去，地球才是他的窝吗！

    “易哥，信爷我决定了，以后一定要好好修炼武功。”

    赵信激动的冲上前，抱住许易的大腿拽着不放。

    “许易，好样的。”

    葛小伦竖起大拇指，给了一个谜一般兄弟都懂的眼神。

    “易哥，我刘闯就服你，那群女人气焰嚣张得狠，吓死我了。”刘闯笑道。

    “没想到你这么厉害！”杜蔷薇走上前面，美眸紧紧盯着许易。

    “许易，干的漂亮！”帝蕾娜依旧那副大大咧咧的样子。

    反正许易什么话都没说出，他都不知道自己是怎么回去的。

    因为从他飞下起，周围的议论从来没有停止过。

    因为来自队友的赞叹，佩服，使得他心情愉悦，爽得说不上话。

    ……

    许易以为这场因为他的余温应该会持续发酵升温下去，然而实质是他想多了。

    过了半天，大家也都该干嘛干嘛去了。

    看到许易，也只是亲热的打了个招呼，仿佛上午的事情没有发生一样。

    傍晚，B250寝室。

    许易闭目靠在床上休息，意识来到系统空间，任务面板上面无限系统还没有任务通知，距离一月期限还剩不到一周时间。

    而来子系统自商城系统，却散发出一抹信号亮光，一道讯息进入到他的脑海里。

    “原来如此，看来风云世界帝释天屠龙成功了。等哪天有空了去那个世界走一趟吧，完成契约交易。”

    同时许易睁开眼，意识退出了系统空间，因为神识范围内有人接近了他的寝室。

    “咚咚咚……”

    门外敲门声响起，缓缓而有节奏。

    “进！”许易说道。

    “干嘛呢？许易，这还没到晚上呢，就关上门，是不是有什么见不得人的事情要做。”

    人未现，声已至！首先入目的便是一双性感修长，雪白圆润的黑丝大长腿！

    接着便是一身纯黑色风衣，外加纯黑色短裙的宅男女神帝蕾娜闪亮登场，大步流星走了进来。

    “咦，原来事女神啊。怎么有空光临寒舍，真是让在下感到蓬荜生辉啊。”

    许易和气的笑着，连忙搬着自己长用的那张太师椅放在帝蕾娜跟前。

    为什么他要如此？主要是怕帝蕾娜会向前几次虎里虎气一样拆了他的窝，以防悲剧重演。

    帝蕾娜双手插在口袋里，亭亭玉立，姐范十足。

    美眸四处打量着许易的黄金“鱼窝”，她也来过许易宿舍好几次，只不过每一次都是踏门而入，只有这次是内心平和的走进来。

    “嗯，收拾的还不错嘛。比起隔壁那三货的房间要整洁多了，屋内也没那什么意味。”帝蕾娜说道。

    “嘿嘿，多谢女神夸奖。”许易面露微笑。

    “为什么女神我总觉得你笑得这么虚伪呢？”帝蕾娜说道。

    “有吗？我怎么不觉得。”许易反问道。

    “不过话说，今天你打翻了那个天使彦，可以啊！”帝蕾娜说道。

    “小事，小事。不值一提。”许易面露谦虚。

    “不过，今天来呢。主要还是想对你说一声谢谢。”帝蕾娜说道。

    “谢我？为什么？”许易问道。

    “这段时间，本女神一直梦魇缠身，情绪也不是很稳定。谢你一直支持我，理解我，帮助我。”

    帝蕾娜缓缓说道，美眸不住看着许易，莫名的又感觉一阵脸红心跳。

    “没事，没事。女神，大家都是朋友吗？面对困境之时我们互相扶持，不是应该的吗？”许易笑道。

    “对对，是啊！大家都是好朋友啦。”

    帝蕾娜嘴上附和着，但是心中却又突然感觉到某种失落，尤其是对朋友二字感觉很不爽。

    像是感觉在期盼着什么等待已久的东西，懵懂懵懂。

    “不过看样子，女神你和小三的恩怨应该已经化解了吧。”

    许易随意问道，他也没注意到帝蕾娜的复杂多变心思。

    “嗯，已经释怀了。上一辈的恩怨本来就不应该被延续到我们这一代！”

    帝蕾娜点头说道，随后一屁股坐在太师椅上，翘着二郎腿。

    “嗯……”

    许易在思考，帝蕾娜是有什么阴谋吗？难道专门到他房间只是为了道谢，这有点不像她的风格啊。

    话说完了，一阵沉闷，两人大眼瞪小眼。你看我，我看你，就是不说话。

    终于，许易露出一抹笑意，说道“呵呵，女神。你看天也不早了，您看是不是！”

    “怎么，想赶我走。”帝蕾娜瞥瞥嘴，脸色不悦。

    “嘿嘿，不是。您是老大，爱呆多久就待多久。”

    许易感受帝蕾娜眼里那择人而噬的凶气之后，果断任认怂，闭口不言。

    也就在这时，B250寝室的门又被打开了。

    “原来，你们俩在这。孤男寡女共处一室的在聊什么人生大事？”

    一道冷淡的声音传来，如同寒冰透彻，刺骨森寒。

    而许易生出一种古怪感觉，像是如坠冰窖，被当场捉奸。

    杜蔷薇径直出现在了门口，站在那，如同千年不化的冰块，冷冷地看着二人。

    “蔷薇，你怎么来了？”帝蕾娜不禁问道。

    “晚上雄兵连临时开特别战略会议，就剩你们两个了。

    老杜让我来找找你们，没想到你们两个居然在这。”杜蔷薇说道。

    “天哪！我怎么把这一茬事情给忘啦！”

    帝蕾娜像是想起来什么重要的事情，嘴里不停嘀咕着“完了，杜卡奥那个混蛋又有借口克扣本女神的补贴工资了。

    这个月又不能逛某宝，买我心爱的衣服了！”

    “……？”许易。

    “……？”杜蔷薇。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百七十九章 日常之天使彦再临

    夜晚，八点，巨峡号总会议室大厅。

    雄兵连一众精英骨干齐聚一堂，神采奕奕。

    在许易和帝蕾娜参会之后，由美女中士语琴开始此次会议内容。

    空旷安静的会议大厅，众人神情集中注意，一动不动看着眼前巨大的白色投影光屏，以及光是看着就感觉秀色可餐的巨大邪恶。

    “看，这艘就是莫甘娜的堕落女王号。目前德诺三号天网系统依旧无法捕捉其具体位置。”

    语琴中士，在讲台前来回踱步叙述，抬起纤细的手臂指着身后的白色光屏。

    光屏投影上中央显示的画面正好是莫甘娜的巨石城堡堕落女王号出现在巨峡市上空躲避天使彦天刃审判的画面。

    “堕落女王号携带着数以万计的恶魔基因，以及远超地球文明的超级恶魔武器，甚至是弑神武。

    莫甘娜最喜欢做的事就是将恶魔基因投入具有辐射的核弹里。

    以核辐射与恶魔基因二者相互作用，诞生我们谁也无法预料到的妖怪。”语琴缓缓说道。

    “的确，云山事件就是很好的列子。幸好没有让莫甘娜那个魔头抢到东红49，否则又不知会死多少无辜的生灵。”

    杜卡奥上将坐在首位，抽着黄山，吞云吐雾，脸色凝重，眼睛里露出一丝庆幸。

    “那个，语琴。恶魔基因是什么？”帝蕾娜不禁问道。

    她只知道超级战士基因，天使基因，以及她的太阳基因。怎么会还有恶魔基因这玩意？

    “恶魔基因就是你们在云山时遇见的那种恶魔战士，他们的生命形态类似于寄生夺舍的方式，可以不断死亡，不断复活。

    但严格来说它们也算是第一代超级战士，而和你们交手的都是曾经莫甘娜手底下的老兵！”语琴解释道。

    “邪恶的基因植入技术，通常被恶魔基因寄生的人类生灵在恶魔被杀后直接死亡。没有任何办法可以挽救回来。”杜卡奥接道。

    “也许研究死亡领域的文学先驱死神卡尔会有办法解救？”语琴中士说到。

    “不行，让那个疯子研究只会死更多生命，毕竟他是死神，不是天使。”杜卡奥说道。

    “那个，语琴姐姐。你现在怎么说话这么连贯了？”

    坐在中后排的赵信连忙举手问道，一脸疑惑。

    语琴同怜风一样也是当年德诺星系的后裔，身体蕴含超级基因。

    不过语琴的超级基因先天缺陷，导致她不能说话。

    即使通过现代先进的科技道具助音器，也只是能维持短时间内说话。

    而像现在这样流利的叙述，滔滔不绝，侃侃而谈，根本不可能。

    这也难怪赵信疑惑？其实大家心里都有这个疑问，不过并没有问出而已。

    “呵呵，基因缺陷技术不久前已经被德诺三号系统攻克。

    再说，赵信。我连你的脑袋都能修好，还怕修不好自己的嗓子。”

    语琴说到这，打趣似的看着众人，尤其是赵信，感觉无地自容。

    因为云山事件，他第一个被恶魔爆头的黑历史又被扒出来了。

    那个时候如果不是语琴姐姐及时给他奶上治疗，怕他赵屌丝早就去见他先祖名将赵云去了。

    “哈哈哈……”

    一众欢笑不停，安静凝重的气氛变得活络起来。

    “好了，这一次的会议主要就是针对莫甘娜这个宇宙大邪神。”

    杜卡奥站起身，然后回首看着众人，继续说道“莫甘娜降临地球已经快有半年多的时间，这期间也同样发生了很多事。

    只是没有一次我们可以定位到莫甘娜的信息位置。

    这一次莫甘娜的堕落女王号出现在巨峡市，对于我们雄兵连来说就是一个契机。”

    “老杜你的意思是？”坐在前排的帝蕾娜问道。

    “这一次我们雄兵连主动出击，不再坐以待毙。

    葛小伦，刘闯，钊你们三人分别带雄兵一队，二队，三队，乘坐战斗直升机前往巨峡市勘察莫甘娜踪迹，一有情况立刻汇报。”

    杜卡奥慷慨激昂的动员，手舞足蹈着，一腔热血涌头颅，嘴里吐沫胡乱飞，神情振奋如吃药。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    ……

    第二天，很早。

    葛小伦带着阿狸，魏颖。刘闯带着琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝。钊带着李小菲，三队分别同时赶往巨峡市。

    夹板边缘，许易看着那三架远远航的战斗直升机，心中感慨“大乱将起，似乎自己也没改变什么？”

    “在想什么呢？”杜蔷薇冷淡的声音从后传来。

    “天使与恶魔同时来到这个世界。也许这短暂平静就快逝去，到时候这个世界也不知道会变成什么样子？”许易轻轻说道。

    “是吗？没想到你也会有这么忧国忧民的时候，我一直都以为你没心没肺，狼心狗肺呢！”杜蔷薇不禁明媚一笑。

    “你是在拐着弯骂我吗？蔷薇小姐！”许易问道。

    “你认为怎样就怎样吧！”杜蔷薇懒得解释，翻了一个美丽风情的白眼，自顾自双臂托在船杆上看着一望无际的大海。

    温润的海风轻轻拂过蔷薇一头暗红的秀发，随风飘零。

    甚至有那么个别几根特别长的发丝，无意中随风刮在了许易的脸上，生出点异样的酥痒，并且还夹杂这一抹独属女孩的芬芳。

    见此，许易不禁老脸一红，若无其事的把别过脸，仰望天空。

    “咦？”许易似乎看到了什么了不得的东西。

    “怎么啦？”杜蔷薇不禁奇怪问道。

    “天上好像有人过来了！”许易一手指着天空，那雪白的九重云霄深处。

    杜蔷薇抬首看去，美眸不禁微微眯起。

    那是一名银白色的美丽靓影，英姿飒爽，尤其是其身后一双圣洁的天使之翼尤为醒目。

    “这是天使吗？”杜蔷薇问道。

    “呃，好像是吧。”许易看着天空那道气势汹汹的身影，心底生出一丝不妙之感。

    “这妞不会是来找茬的吧？”

    “嗖！”

    一阵不算太大的暖风吹着海平面，天使彦张开了天使之翼缓缓降落在了巨峡号上。

    并且随身自带光环效果，有着少数雪色的羽毛吹落，萤光闪闪逼人。

    “呦呵，小孩，我们又见面了哈！”

    天使彦缓缓落到巨峡号上，忽而转首过来回眸一笑，妩媚多姿。

    顿时许易心中感觉十万伏特狠狠践踏而过，销魂酥骨。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百八十章 日常之天使彦再临 二

    时间在这一刻静止，呼吸在这一刻凝滞。天上飘浮的云也随之不动，波澜的海面变得风平浪静。

    光，是多么的刺眼！那身影是多么神圣！让人目不暇接，甚至是忘记了呼吸！

    “咚！咚！咚!”

    现在能知晓的便是自己心跳加速不停的声音，像是被小鹿狠狠撞了又撞。

    天穹上的朝阳是那么耀眼，但是此刻却不及太阳下的那道沐浴神圣之光中身影半分！

    不，连一根手指头都比不过！

    她从天而降，缓缓坠落。她舒展着洁白的双翼，向着四周徐徐张开。

    她唇角浅笑，媚眸如丝！与她对视一秒，便会脸红心跳，仿佛看到了自己初恋一般。

    圣洁雪白的毛羽点缀着她的身影，那耀眼的朝阳此刻也逐渐成为了她的陪衬，变得黯然失色。

    “好美！这就是天使吗？不近距离接触天使，是永远无法触及她们的美丽！”

    这是巨峡号上所有凡人此刻心中的想法！皆都忘记了一切，沉沦美好不可自拔。

    杜蔷薇目露冷色，丝毫没有被天使彦的美丽诱惑。

    “嗅～”

    许易忍不住抽动鼻子，他被伴随着天使彦而来的一阵淡淡芬芳气息的气息吸引。

    忍不住伸出手在空气中抚摸这芬芳气息的来源，想要将之紧紧拽在手里，不放手。

    许易面露美好的表情，苍天可见他的想法是无比纯洁的，奈何世人思想太过污浊！

    杜蔷薇一脸鄙夷，嫌弃似的退后两步，没想到这货还有这种可怕的嗜好，简直太变态了。

    而身后来来往往的普通绿装巨峡号工作人员则是满目怒火，咬牙切齿，恨不得将其大卸八块。

    因为这个家伙猥琐的姿态实在是污染了这美好的意境，感觉美丽的天使被其亵渎，有了污点。

    不过，大家冲动归冲动。脑子这个好东西，还是日常在线。

    考虑到双方实力悬殊太大，也就放弃了围殴许易的打算。

    纷纷怒目而视，使出了江湖上失传多年的目光神功“眼神杀！”。

    希望可以老天开眼，可以降道雷霆将这亵渎美丽天使的变态轰杀成渣。

    “你们？”许易疑惑不解，他真的看不懂这群人的表情。

    “呦呵！少年，有个性。我看好你哦，你的未来不可限量。

    以至于未来我可能会爱上你，甚至守护你。”

    天使彦风骚的走近，美目里尽是**。

    对于许易的表现她很满意，毕竟天使的美是永恒，是爱！

    试问这个宇宙又有何人可以抵挡天使的美丽。

    对于被人痴迷，天使彦很享受这种被追捧的感觉。

    毕竟她是天使，生来就应该如此。

    这也是已经发展了十万年的天使文明，同只有五千年文明历史的地球差异。

    所以对于天使的态度，尤其是对美丽的女天使，不能以地球人的俗世观念来衡量它们。

    不过许易毕竟不是普通人，他乃受过正规修行教育的纯种修仙者，并且目前已经取得不菲的成就。

    什么是修仙者？世间红尘皆浮云，红粉佳人一骷髅！

    然而许易是何许人也，他还是有个那么一瞬间没有抵挡住天使彦散发出的超.**之术，差点道心失守，千年修行一朝被破！

    “南无爱弥陀佛，无量大天尊！”

    许易心里一遍遍默默背诵三字经，千字文，弟子规，论语……，以上古先贤大儒的智慧结晶强行封印身体滋生的六欲之念。

    “呼！”

    长长呼出一口热息，许易的眼睛变得明亮无比，嘴角一瞥，露出一个自以为帅气逼人的微笑，亲热的问候道“那个高贵美丽的彦天使啊，刚才那番说辞到底对多少个无知少男说过了啊？

    我怎么听了这么耳熟啊？”

    “呃……”

    天使彦一听，神情一滞，瞬间没了好看的笑脸。

    “嘿嘿，开玩笑的啦。别放在心上嘛。

    不过话说回来，彦妹纸你要是真的爱上我，守护我，那我可要得意的飞上天啦。”许易连忙笑道。

    “呦呵，这难道就是你们地球人嘴里的欲情故纵？”天使彦不禁调笑道。

    “不是，不是。在下说的都是真的。比真金还金！”许易回道。

    “闭嘴！油嘴滑舌的，看见美女就没个正形！比那三货还要不如。”

    一旁蔷薇冷冷说道，千年寒冰一样的冰冻气势不禁散发而出。

    她一早就看着许易这幅见色眼开的闷骚男不舒服了，现在居然还变本加厉。

    和这来路不明，敌友未分的天使妖精眉来眼去，眉目调情。

    态度实在是太恶劣，太嚣张了，目无王法，目无法纪。

    还有她杜蔷薇看起来长得也不丑啊！妥妥的冰山女神啊。

    容颜绝色，身材满分，黑发长直，气质好的也是没得说。

    怎么不见这货直直看着，春心荡漾！

    许易感受到蔷薇身上散发的至冷寒意，吓得立马笑容收敛，装作若无其事的样子吹着口哨。

    “哼！”蔷薇美眸一瞥，一声冷哼，暗道这货懂事。

    “呵呵！你就是蔷薇吧，看上去不错！”

    天使彦将这一切收入眼底，脸色不变。

    “你叫天使彦吧！说，你一个人来到巨峡号有什么事吧！”

    杜蔷薇俏容严肃，紧紧盯着眼前的女天使，神经绷紧，没有丝毫懈怠。

    “别紧张，天使对你们地球并没有恶意。

    我来只是给你们地球传递一个消息。一个关于你们超神学院的消息。”天使彦笑道。

    “什么消息？”杜蔷薇依旧没有放松警惕，紧紧盯着天使彦问道。

    “呵呵，还是叫你们这里的头过来吧。这个消息怎么可能交给你这个小丫头片子！”

    天使彦说道，面容高傲。她身为神圣左翼，征战七千年。

    即使蔷薇也具备超级基因，甚至未来的成就不可限量，但不代表现在可以与她平起平坐。

    她是天使彦，除了神圣凯莎之外最傲慢的天使，没有之一，对于任何人或者神都是如此。

    “你！哼，我才不是小丫头片子。”

    杜蔷薇看了一眼天使彦，内心虽然气愤无比，但却没有反驳。

    比起天使彦这个经验丰富的老妖精，她的确有很多不足之处。

    “喂，首长。请您到巨峡号外面一趟，有天使要见你。”

    杜蔷薇通过神河频道通讯她爹杜卡奥，简单说了几句重点，就挂断通讯。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百八十一章 日常之天使彦再临 三

    （今天第三更，晚上还有一更，我要发功，进化成四更兽了。）

    温暖湿润的风拂过人儿身上的脸颊，舒爽，惬意。

    在杜卡奥这家伙出现的这段空挡时间，许易觉得这个世界的时间过得实在太缓慢了。

    杜蔷薇没有说话，冷冷地盯着天使彦。

    天使彦也没有说话，性感的唇角总是挂着似笑非笑的妩媚笑意。

    时不时看着杜蔷薇，时不时又风情万种的对着许易投出一抹令人误会的媚眼。

    而许易就是在二女目光之间挣扎如坐针毡的咸鱼。

    “想我堂堂大天朝正统修仙者居然会被两个女人的目光所慑服，简直就是耻辱啊！”许易暗想。

    身体一动不动，但许易眼睛却时不时瞟着旁边的两个美女。

    女人之间的战争是我等男人所想象不到的。

    无形撕逼，最为致命！

    许易敢肯定，如果可以将杜蔷薇和天使彦无形交锋的修罗场具象开来，那无疑对于这个世界来说就是一场史前灾难，一场末日。

    什么邪恶恶魔，饕餮傻狗！什么诸神黄昏，死神卡尔，哪都是毛毛雨，不值一提。

    杜蔷薇的寒彻冷漠，天使彦的热火**。一冰一火，两不相容。

    在许易的眼里，两女对立，强大的气场分隔两界，犹如古时的楚汉分界，大杀四方。

    天空似乎变得昏暗起来，万里无边的云霄滚滚如潮！

    忽然起风了，狂风刮得愈来愈大。

    接着是下雨，打雷，电闪雷鸣，一波接着一波。

    狂风在呼啸，大海在翻腾！天空在变色，大地在龟裂！

    “哒哒哒……”

    突然一阵急促激烈的脚步声传来，铿锵有力，震耳欲聋。

    这种森罗万象的画面突然就在许易的眼中纷纷崩溃，化为数不清的碎片，消失不见。

    此时许易感觉背后已经湿透了，看着二女露出心惊之色，不禁想道“女人这种生物真是太可怕了！惹不起，惹不起！”

    但是随之许易心中再次冒出一个疑问，是谁这么强悍。居然无声无息，毫不费力化解杜蔷薇与天使彦二人无形撕逼的修罗场？

    转过头来，许易看着为首的来人不正是杜卡奥这个黑脸上将。

    跟在杜卡奥后面的是帝蕾娜与程耀文二人。不过看二人关系，看来是真的放下仇怨了。

    “咦，不对。”

    许易再看一眼眼前的杜蔷薇与天使彦，二女脸色如常，似乎什么都没有发生一样。

    反而是杜蔷薇用一种智商堪忧的目光看着许易。

    眼里似乎像是在说“你丫脑子没问题吧，刚才一直抽风，忽喜忽悲，神神叨叨。”

    “呃……这种鄙夷的眼神，看样子是我出现幻觉呢？”

    许易下意识深深呼吸一口新鲜的空气。

    仰首看天，天是蓝色的，风和日丽。再看那海，风平浪静，毫无波澜，既没有打雷，也没有下雨。

    “你好，我是杜卡奥。美丽的天使阁下。”

    杜卡奥很有礼貌走过来就是伸出粗糙的手掌，对天使彦来了一个标准的地球只有华夏特有的礼仪。

    然而，天使彦并不甩杜卡奥的这种礼仪，脸色高傲，轻轻走过杜卡奥，并没有握手的样子。

    “我叫天使彦，凯莎女王的左翼护卫。我知道你，杜卡奥。曾经德诺星系诺言之星的大将军，外号战争狂人。”

    天使彦缓缓的说道，话语轻佻，似乎一点不在意，傲慢无比。

    “我们华夏有句古话说:有朋自远方来也，来者皆是客。

    如果这位天使阁下到此前来是存心挑衅的话，那我们华夏奉陪到底。”

    杜卡奥也是硬气，天使不给他好脸色。他也不会倒贴上去。

    再者他杜卡奥已经不当战争大将军好多年，就是知道战争会给普通人带来的伤害实在太大。

    对于曾经的“战争狂人”的外号也是深深的由心底厌恶。

    而他多年养成的大将气势，也不是虚的，而是实实在在。面对天使彦的傲慢，倒也不弱分毫。

    “切，拽个毛啊，老处女！”站在后面的帝蕾娜暗自嘀咕道，美目不屑的看了天使彦一眼。

    “呵呵。太阳之光？好久不见。杜卡奥你也心够大的，以为自己能够控制太阳神吗？小心地球变成第二个德诺。”

    天使彦看着帝蕾娜，意有所指的说着，不见刀锋，不见血。但顿时话应刚落，整个场上气氛瞬间变得紧张起来。

    “你什么意思啊？你！”帝蕾娜脸色不善的问道。

    “呵呵。虽然我们天使没有监控你们地球上的一举一动。但是只要我们想要读取你们的信息没有丝毫困难。

    而我们天使也不会在战场上说哈哈哈我就是神这类愚蠢的话。

    所以与我们相比，太阳之光帝蕾娜你还是太年轻了，太幼稚了。

    真正的战场可不是小孩子过家家而已，可是会死人的。

    而你却无疑是对这个世界最具有威胁的存在。”天使彦说道。

    “好了，天使彦，你不要再说如此拙劣的激将。我带她们来是因为我相信她们的本质都是善良的，也没有谁天生就是恶。”

    杜卡奥脸色严肃，挥手阻止天使彦说下去的攻心之语。

    “许易，你过来！和这女人靠这么近干嘛？”

    帝蕾娜美目一瞪，语气不善，眸若冷锋。

    原来在不知不觉之间天使彦已经不经意靠在了许易的身旁，怪不得他总感觉一股好闻的女神香味不时钻进他的鼻尖里去。

    感觉帝蕾娜逼人的目光，许易心底是拒绝的，毕竟和天使靠这么近也不是谁都可以的。

    但是身体还是不由自主稍微偏移了一些天使彦，毕竟帝蕾娜才是真大王。

    他可不想以后与帝蕾娜这妞一言不和就怼上，关系搞得恶劣，那样的话受伤的还是自己。

    “呵呵！”天使彦不以为意，依旧是那种懵懂的似笑非笑的样子。

    “天使彦，说正题吧。你来到底是想干什么？”杜卡奥问道。

    “莫甘娜想要打造出一个新的强大恶魔，叫做阿托克斯，并释放道弗雷尔卓德文明。

    它也是莫甘娜曾经的老兵，战斗经验丰富。虽然对我而言，不过就是一个大点的喽啰。

    但是对于弗雷尔卓德文明而言却是一场无比巨大的灾难。”天使彦说道。

    “但是这又和我们有什么关系？”帝蕾娜不善问道。

    杜卡奥没有说话，但是从他的眼睛里似乎也差不多就是这意思。

    “别插嘴，行吗？太阳小妞！”

    天使彦立马又回怼了帝蕾娜一脸，言语十分不客气。

    “艹，这老处女欺人太甚，我要炸了她！”

    帝蕾娜的内心此刻在咆哮！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:日常，日常。日常万岁，不水，不水，我不会水！

    PS:又打好心人赏没！

    (本章完)


------------

第二百八十二章 日常之天使彦再临四

    “不行忍不住啦，这只千年老处女实在欺人太甚！不把本女神放在眼里！”

    帝蕾娜小嘴撅起来，看起来气嘟嘟的，有些可爱。

    双手紧紧握住，一团金色的氪金之光在她手心亮起来！似乎连带着整个四周的温度莫名升高起了许多。

    “呦呵！小女孩？你是想和我动手吗，小心被我吊打啊！”天使彦轻松笑道。

    “别冲动，蕾娜。天使彦，请你继续刚才的话题。”

    杜卡奥伸手拦住，算是彻彻底底见识了天使的傲慢。

    一开始是神圣凯莎，现在又是天使彦，还真是一个傲慢的文明，让人头疼。

    帝蕾娜狠狠盯着天使彦，虽然她很想和眼前这位气死人不偿命的女天使大战三百回合。

    但也只是想想而已，她还没有真的幼稚到在地球上和一名高阶天使级别的老妖怪决斗！

    手心中炽热的金光消失，帝蕾娜转瞬平复心情，不由说道“哎呀，本女神还真想和天使好好较量一番。不过对此，许易你有什么看法？”

    “……？hat？hy”

    一脸懵逼的许易脸上冒出无形的问号？怎么话锋一转又TM扯他身上去了？

    这虎妞什么时候变得这么精明睿智，知道转移话题，祸水东引。

    许易虽然心中吐槽万分，但表面依旧面不改色，说道“虽然大家都是来自不同的文明种族，但是请你们给我许易大XX一个面子，害死人以和为贵的好。”

    “呵呵。有趣的人儿，姐姐对你越来越有兴趣了。”天使彦则是轻佻一笑。

    杜蔷薇与帝蕾娜同时翻一个美丽的白眼，让许易自己体会去。

    而杜卡奥面色不变，全程酱油一动不动的程耀文，程小三犹如雕塑，不动如山。

    “呵呵，看来两位美女是给我许易大xx的面子呢，在下倍感荣幸。

    好了，美丽的彦天使，请继续你的演讲。”

    许易面皮不是一般厚，也不是一般人可以比拟，云淡风轻，继续说道。

    “费雷尔卓德文明，的确和你们地球没什么关系？毕竟都不是一个星系，相隔不知多少万光年之外。

    但是你们超神学院的校长基兰现在就在那，继续宣扬着他的那套理论。”

    天使彦缓缓说着，轻飘飘的在许易跟前走过，似有似无的**看了一眼走神中的许易，继续道:

    “如果你们不去支援，那么超神学院的旗帜又要被拔掉一支。

    莫甘娜就是这样向每一个文明传播邪恶理念，传播堕落极端主义的思想。”

    “我们要去支援，不为超神学院。但为那边生生不息的生灵，我们也要去。”

    一支闷不作声的程耀文突然开口了。隐约中，刹那一瞬，有一抹圣洁的光环挂在在其脑后，将其烘托得高大无比。

    毕竟程耀文的第二段人生是被农民长大的，深受光大农民敦厚淳朴的美德熏陶。

    同时作为一名农民的孩也子最知普通生灵之苦。

    “你们是怎么知道的？”杜卡奥沉声问道。

    如果这件事是真的，涉及的基兰校长的安危，那么地球，他们绝对不会坐视不管。

    “呵呵，天使的小秘密。”天使彦蓦然一笑，妩媚动人。

    “程耀文，我知道你，德文星的王子。光盾血统的继承者，厚德载物的大地之心。

    这份美德私令我敬佩！”天使彦说道。

    “其实我们原以为只能和你们谈到利息，你们才会有所帮助！比如你们的校长！”天使彦接着调侃。

    “其实你只要和我们说，有人需要帮助，我们就帮助！”程耀文沉声说道。

    在经历过可怕梦魇事件后，程耀文的心境已经得到升华。

    不同以往，沉沦旧怨，没有一个明确的目标，左右浮动。

    而现在，他将守护好地球，守护好人民与伙伴的安危，作为自己的第一目标，不再彷徨，不再犹豫不决。

    “的确。那么现在，你们有什么表示吗？或者将会派出谁与我一同前往费雷泽文明，拯救那片正在饱受恶魔苦难的无辜生灵。”

    天使彦问道，此刻面容神色不再轻佻，变得郑重，认真。

    沉思，沉思！现场几人都在思考，不断的思索。

    该指认谁来代表地球担任星际和平大使和天使彦前去费雷泽拯救众生。

    然后百思不得其解，变得你看看我，我看看你，最后所有人的目光出奇的统一聚集在一旁咸鱼王许易身上。

    “喂，你们都看我干什么？”许易很白痴的问了一句。

    “呵呵，看样子是众望所归啊，少年！”天使彦冲着许易明媚一笑。

    “要不许易你就辛苦一下和这个天使彦去一下那什么费雷泽，然后合伙解决掉莫甘娜的手下。”帝蕾娜小声说道。

    杜卡奥神情意动，感觉似乎可以啊！杜蔷薇也直接没什么情绪表露出来，程耀文不动如山。

    “不是女神你动点脑子吧，我一个凡人怎么跨星系啊。

    再者我去能有什么用？完全是拖累吗！”许易努力解释道，内心也是满满的我来个去哦。

    “的确，许易小孩。你虽然战斗力不凡，拥有足够媲美高阶天使，也就是第三代超级战士的实力。

    但是如果那个叫做阿托克斯的恶魔已经晋级为神体，即便我们战力可以碾压，但是却也不能伤害其神体，所以来说并没有多少用处。”

    天使彦脸色带些凝重，缓缓说道。

    “那你们天使不会多派几个像你这样的，把那个莫甘娜的手下赶走不就行了？”一旁一直没有说话的杜蔷薇露出疑惑神色。

    “呵呵，说到点子上了。其实这其中涉及到我们天使的秘密，不过我告诉你们也无妨，蔷薇。”

    天使彦面露美丽的笑容，对比帝蕾娜这个小女孩，她还是觉得蔷薇比较顺眼，起码不幼稚。

    “其实我们天使的下一任储君就在费雷泽文明。

    而在下一任储君正式成为预备天使之前，我们天使是不能出现在未来储君的视线范围内。

    尤其是像我这样资历高深的天使，所以凯莎女王才会派我一人独自前来。

    不然你以为我们天使为何要你们地球出力？不是因为你们基兰校长在那！

    更不是不是为了所谓的某种利益。如果可以的话，我们天使自己就可以解决那只恶魔！只是天使的规矩在那，不好违反。

    你们地球说到底，本来就有这一份责任承担，所以我才会找上你们。”

    天使彦自顾自说了一堆，许易反正没啥感觉。

    反倒是周围几人脸上露出一副不明觉厉的表情。


------------

第二百八十三章 巨峡号之殇。

    “哆，哆哆……”

    直升机盘旋在高空，螺旋桨不断啼鸣。雄兵连三小队正在前往巨峡市的路上。

    葛小伦也是头一次当小分队队长。手底下就带两个新兵，魏颖和苏小狸。

    现在也是当队长的人了，为了保持威严，葛小伦也是一本正经坐在座位上，面容严肃。

    “小伦，你好像和孙大圣认识啊？孙大圣和我一千年前的事，你知道这是怎么回事吗？”

    三人一阵沉默之后，苏小狸的眼眸充满纠结，终于还是忍不住问道。

    斗战胜佛孙悟空虽然也是雄兵连一员。虽说成佛，但脾性依旧桀骜。

    要他堂堂妖王和一群小孩呆在一起训练，那还不如和那个唠叨的师傅再来一次西天取经呢。

    或者默默的藏在暗处守护着这一片大地。

    用他的话来说，这是师傅的世界，也是佛的世界，需要慈悲普渡众生，容不得妖魔撒野。

    “呃，好像没你和猴哥熟。不过关于一千年前的事，我也说不清。

    而且我们这个猴哥和神话里的齐天大圣不一样。我们见到的猴哥应该是吴老师创造出的战神，和我们一样的超级战士。

    至于一千年前的事，你想多了阿狸，那可能是猴哥被创造的时候记忆错乱了吧。

    而你的资料显示，你的确只有二十三岁，如果非要说你们认识的话，那可能是你妈妈的奶奶的祖母的祖母那辈的事情呢？”

    葛小伦大声说道，直升机机门并没有关闭。愈飞高处，高空气息愈稀薄，呼吸也变得困难。

    不过为了阿狸可以听清楚，这货还是很卖力的嘶吼。

    “哦！”苏小狸轻应一声，感觉有些失落。

    “请雄兵一队葛小伦小队听到请注意，请葛小伦小队听到请注意！

    任务有变，葛小伦立刻返航，立刻反航！”

    这时大家黑甲内置的神河频道通讯突然响起，传到了已经在前往巨峡市的三个雄兵连连队！

    “什么事儿？”葛小伦一脸疑惑的样子。

    也没人回应他，驾驶员杨某一甩三百六十度漂移机头，直接调回返航。

    ……

    巨峡号，经过一番激烈无比的讨论，有关代表地球文明前往费雷泽支援的星际和平大使终于内定。

    “希望你们推荐的这家伙可以胜任吧？”天使彦缓缓说道。

    其实说心里话吧，她心里对许易不能和她一起前往费雷泽并肩作战，还是感到无比可惜的。

    毕竟在这七千年悠长的天使生命里头，能有这么一个旗鼓相当的对手，也的确不容易。

    “葛小伦，他是银河之力的继承者。用他做代表无疑是目前最合适不过的人选，天使彦！

    同样这也能更好的彰显出，我们地球遵崇文明相互帮助的意愿与诚意。”杜卡奥说道。

    “就是不知道这个银河之力的水平怎么样？希望别太水吧。

    虽然是基兰校长的最后一项造神序列，但不代表他就可以承担起相应的责任。”天使彦说道。

    “切，总是这么的骄傲的，这么会装比！”

    一旁，帝蕾娜瞥瞥嘴。太阳之光，诺星之手，银河之力同为神河文明三大造神工程。

    可从另外一个角度来看她们三个那是荣辱与共，都是基兰校长斗争终极恐惧的最后寄托。

    虽然天使彦并没有说银河之力名不副实，但是她那傲慢不屑的态度还是令得其非常不爽，感觉就是变相的嘲讽自己。

    “呵呵，帝蕾娜虽然你是太阳之光。不过在天使的洞察之眼下，你的数据一览无余。”

    天使彦轻笑，抬起纤长的手指指了自己眼睛这块，毫不掩饰的优越感以及戏谑。

    “所以说你们这群女人真的令人反感，火大。”帝蕾娜轻斥。

    任谁平白无故被人无声无息被解析全部信息，或者是洗脑。关键是自己还跟个傻子似的，一点不知情，嘻嘻哈哈。

    “这是天赋！无论那个文明或者是谁拥有了这种能力，我相信他们都不会比我们天使做得好。

    因为天使可以控制心中的魔鬼，而你们不行。”天使彦说道。

    “所以，你们天使一进入地球。而我们的全部通讯信息都已经被你们读取完毕。”杜蔷薇问道，目光不善。

    “呵呵，都什么年代了，谁叫你们现在还把数据储君到落后的计算机里。这能怪我们吗？”天使彦笑道。

    “话说，老处女你能读取这家伙的数据吗？”帝蕾娜问道，眼睛瞅着一旁站着神游呃许易。

    “请注意你的言辞，不要再出言不逊，小孩。”

    天使彦感觉帝蕾娜的胆子也太大了，简直无法无天。

    一次二次可以不介意，但是是若是这么无休止的，即使她是天使也会生气，毕竟她的小暴脾气也不是盖的。

    “哦！”帝蕾娜应道。

    “……。”天使彦。

    “不是女神你干嘛要彦妹纸读我数据啊，我就一咸鱼。要颜值有颜值，要钱有钱。

    有什么可读的？基本上我所有的数据都在完美趋近无暇的外在表现出来了。”

    许易一本正经的瞎说道，脸皮一点都没变色。

    一如往常，枪打不穿，炮轰不烂，犹如铜皮铁脸。

    “……”帝蕾娜脸色愕然。

    “……”杜蔷薇同上。

    “……”大家同上。

    “呵呵。的确许易所说的话没错。能够读取的数据，的确都在你这小孩顽皮的外在表现出来。”

    天使彦轻笑着，走到跟前，眼眸似水，秋波荡漾，妩媚似的看着许易，真是越看越满意，越来越...。

    “呵呵，你们看。还是彦妹纸懂我。”

    许易似乎也没有感觉什么不妥的，春风得意，笑容满面。

    “不是，天使彦你不是吧？许易的鬼话，你都相信。不是你们的那个什么洞察之眼是摆设吗？”

    帝蕾娜一副不可置信的样子，她以为自己够傻白的呢，如此对比的话，似乎天使彦更胜一筹啊。

    “洞察之眼的确可以读取已知文明生物信息数据。

    那是因为植入我们天使基因里的暗质计算机里面收录着整个宇宙已知文明的超级基因数据。

    而不巧，许易并无超级战士基因，洞察之眼只能解读他身为人类基因的基本数据。

    更深层面的，比如他的说雷霆之力，超级力量，超级速度这些信息洞察之却是无法解读。”

    天使彦难得的心平气和的解释着，就连看着许易的目光也是时而古怪？

    这个妖怪到底是什么变的？

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百八十四章 一言不合就开车的天使彦

    “原来，你们天使也就也就这水平，我还以为你们天使无所不能呢，切～”

    在天使彦叙说洞察之眼的一系列吊炸天功能之后，然后却又说无法深层次解读许易。

    对此，帝蕾娜的心中表示非常开怀的，果然许易这货一直就没让她失望过。

    连天使都解析不了他，许易简直太神奇啦。

    虽然这丫一直气她，两人关系有时候很恶劣。

    不过此刻因为许易这货的特殊性，帝蕾娜还是毫不吝啬的吐槽一番天使彦，当然态度是不能太过嚣张了。

    “呵呵，不过如果你如果愿意和我合体的话，然后我们深入了解！

    我相信最后，我们都能熟悉的知道彼此。

    要知道和天使合体，普通人可以得到一些属于天使的秘密呢？”

    天使彦没理会帝蕾幼稚娜的嘲讽，反而走近调笑着，靠近了许易略微不怎么瘦弱的身子，美眸深含笑意，吐气如兰似麝。

    对此时一脸懵逼中的许易施展传说中天使文明的秘技:真天使奥义.媚诱之术，魅惑直接MAX。

    “卧槽……！”

    此刻许易内心彭拜，气血直接翻涌奔腾天灵盖！

    就像是铁轨上的火车头“嘟嘟嘟”，不停冒烟！

    “这彦不愧是天使啊，不愧是高等文明生物？

    直接一言不合就开车，居然还开的那么六，让人根本停不下来，不想下去。”

    对此诱惑，饶是许易道心坚定不已，但也忍不住老脸一红。

    尤其是天使彦此刻还靠得那么近，许易甚至都能亲切感受到天使彦身上的温度，以及勾魂夺魄的诱人气息。

    “怎么样，小孩？要不考虑，考虑？”天使彦问道。

    考虑？用得着考虑吗？这根本就无法让人拒绝啊！

    而且许易觉得自己应该不亏啊，正准备义正言辞的……

    “许易，你给本女神过来。”

    一道不善的语气传来，帝蕾娜眼含杀气。这都是第几次了，这叫天使彦的简直不要太嚣张，公然挑衅她的权威，公然挖她的墙角。

    “我要……”许易准备说话。

    “你还要什么？要！这个老女人简直太不要脸了。”

    帝蕾娜一把许易拉过，并且和天使彦正好保持了一段距离。

    “许易，你不会被这个不正经的女人迷惑住了吧。”

    同时帝蕾娜松开手，狠狠瞪着许易，直视其简直不要明亮纯洁的眼眸。

    “呃……”

    有那么一秒钟，许易的脑容量在思考。然后微不可查的瞟了一眼一旁不远处俏生生站着的天使彦。

    正巧，天使彦也同一时刻看向了他，美眸突然调皮的一眨！

    两人目光无形交汇，许易面色不动，便不再看了。

    “迷惑？迷惑什么？女神你说什么？”许易装傻问道。

    帝蕾娜是那个气啊，尤其看到许易这幅表情。心中已经认为天使彦已经把许易的魂给勾住一半了！

    “哼，果然姜还是老的辣！”

    “天使彦，请你最好适可而止。”

    一旁杜卡奥看不下去了，对于天使彦的行为不敢苟同。

    毕竟他也曾经在华夏隐姓埋名活了千百年，直接或者简接融合了华夏不少精髓文化。

    按照华夏古时候的规矩，天使彦刚才这样的行为可是会被淳朴的村民抓起来浸猪笼的！！

    “哆！哆！哆！”

    此刻，远处雄兵一队的直升机终于赶来。

    还未接近地面，葛小伦稳当的就从上面跳了下来，虽然结果还是是趴在了地上。

    而苏小狸与魏颖二女跟随雄兵二队，三队继续执行侦查莫甘娜堕落女王号位置任务。

    葛小伦从地上爬起，习惯性掸了掸身体。

    然后看着前方的一群人，立马赶了过去。

    “首长，您叫我？”葛小伦挥手大声喊道。

    “嗯，小伦过来。”杜卡奥点头回应。

    “娜姐，耀文，许易，还有蔷...薇，你们都在呢。”

    葛小伦跑过来后，逐个个打招呼，当看见蔷薇的时候，又莫名迷之腼腆脸红。

    “呦呵，这就是银河之力？”天使彦不禁上前，细细打量着眼前的男孩。

    “怎么，造得不是挺帅的吗？”

    葛小伦面色自得，看着眼前的天使感觉眼熟，突然心中一惊“这不是坐沙发那女的左边天使吗？怎么来到巨峡号啦？”

    “呵呵！”天使彦绕着葛小伦仔细打量，其实是无声无息将其数据完全解析。

    不过很可惜，银河之力毕竟是三大造神工程的最后一个。传闻可以划破虚空恐惧的救世主。

    以她天使基因里植入的超级暗质计算机并不能完全解读，毕竟银河之力的基因力量已经涉及到部分反虚空领域。

    除非她升级为神体。或者运用大时钟，这样超时代的神器。

    忽然，天使彦召唤出一把崭新的烈焰之剑！

    对，你没有看错！就是一把崭新的烈焰之剑！

    自从天使彦的烈焰之剑被许易这货玩坏了之后！

    神圣凯莎毫不皱眉的就从随身武器库调取一把新的，升级过，更强的烈焰之剑给彦。

    “靠！你想干嘛？”

    葛小伦吓了一跳，忍不住退后两步，肝胆俱裂，冷汗嗖嗖。

    你能想象上一秒围绕似乎赞叹你的女人，下一秒突然对你拔刀相向的刺激感吗？

    “银河之力，我叫彦，凯莎女王的左翼护卫。也是未来一段时间你的搭档，而现在我想试试你的水平。”

    天使彦笑着，手里拿着新的烈焰之剑，忽尔目光变得凌厉。

    “试试？未来搭档？”葛小伦眼里都是问号。

    但很显然，天使彦是不会等他思考结束的。

    “嘿……”

    一抹银白色剑光闪过，很快很快，就像电光火石。

    大家都没有反应过来，因为这一系列过程发生的太快了。当然除了某个看到当做没看到的咸鱼。

    “铛！”

    一道铿锵有致的重金属撞击声音传出！

    “啊！”

    又是一声惨叫，葛小伦直接被彦一剑挑飞，趴在地上。

    “天使彦，你够了。”杜卡男奥气势汹汹的走上前，虎目圆瞪。

    在他眼前欺负他的兵，还把他放在眼里吗？

    不过以天使彦这样傲慢无比的性格，估计的事实就是这样。

    “呵呵？你们是得有多怕死？造个银河之力，身体倒是硬得讨人喜欢？不过这脑子就是有点缺。”天使彦笑道。

    远处，葛小伦像没事人的又爬起来了。暗道晦气，他M是招谁惹谁了，至于吗？拔剑相向！

    “彦，你身为天使护卫，身经百战，无人能敌。

    但也应该知道太过傲慢是会毁掉一切。而小伦是那种不能逼，一逼你就完了的那种超级战士。”杜卡奥斥道。

    “你也够了，杜卡奥……”

    天使彦立刻回怼，脸色愠怒。

    (本章完)


------------

第二百八十五章 巨峡号的末日

    以天使彦的高傲，她是看不惯杜卡奥的做派。因为她（他）们并不站在同一个宇宙观层面上。

    最终结果不变，葛小伦还是稀里糊涂的同天使彦坐上天使专门的宇宙飞船出球去了。

    “这就走了吗？”

    杜蔷薇美眸注视着天空，看了消失在云层里的天使飞船，不禁问道。

    因为一切似乎变化的太快了，快到不经意间神和鬼已经在悄无声息的改变了她们的生活。

    “总有种不祥的预感？”

    杜卡奥心中莫名一阵慌乱，总感觉大事将要发生。

    许易看着印堂发黑的杜卡奥上将，总觉得自己似乎忘记了什么很重要的事情。

    “叮，请宿主做好准备。一个月时间将逝去，系统今晚将要安排宿主下次穿越任务！”

    此刻，许久没有动静的无限系统终于有了动静。

    “希望下次任务世界不要太变态吧！”许易心里祈祷。

    ……

    巨峡市，雄兵三队成员乘坐直升机来到城市上空。

    此时已近傍晚，朝霞满天，愈往东边，天色愈加暗淡无光。

    随行的还有三位女性天使，天使追，天使繁星，天使莫伊围绕直升机飞行。

    因为人类的法律无法限制天使自由，天使除了神圣凯莎，也不必听从别人的命令。

    她们到地球本来就是为了审判莫甘娜，审判邪恶！自然也无需征求地球同意。

    反正大家井水不犯河水，各自执行任务！

    然而就在这时！那西边落下已经红的半边天的太阳还未全部消失之时。

    巨峡市的天空，蓦地裂开了一道巨大的深渊之口，那一条裂缝横穿天际！

    像是最终末日来临，地狱的魔鬼复苏，那裂缝是一口深蓝色的漩涡虫洞，从那里面投射出一道恢宏黑影！

    “那是？”

    紧随而来的三名天使停在空中，开启洞察之眼，看着那突然出现的黑洞！

    黄昏下的巨峡市天空风起云涌，一团黑影渐渐袭来，笼罩城市大地。

    地上人群骚乱，纷纷抬头看着天空，脸色惶张。路上交通自然不必多说，拥挤无比，水泄不通。

    “这是莫甘娜的恶魔双翼，以及恶魔火力舰队群！

    但这怎么可能，莫甘娜怎么能在这么短的时间将她的火力舰队搬运过来？”

    通过洞察之眼扫描，天使追已经看到了将要从那天空黑洞破出的深渊恶魔。

    “追！还是赶紧禀告凯莎女王吧。如果这时候莫甘娜突然抢先动手，以我们目前实力，不是对手。”天使繁星说道。

    “好。”天使追道。

    “禀告女王，禀告女王。我是天使追，这里是巨峡市？”

    “滋啦～滋啦～”

    “怎么回事？追！”天使莫伊问道。

    “莫甘娜将我们天使通讯给切断了，也就是说现在我们无法联系凯莎女王。”天使追说道。

    而也就在这时，莫甘娜恶魔双翼以及随行火力舰队群的身形终于完全从那天空虫洞里显现而出。

    堕落女王号的形体与之相比，完全不值一提，渺小得如同蚂蚁。

    这完全就是一座太空堡垒，遮云蔽日。

    一道赤黄色的光芒从恶魔双翼上射出，在天穹顶上打出一口混沌色的漩涡！

    就是这道混沌之光，将天使追的天使通讯完全切断！

    “莫甘娜这是想将我们留在这里，赶紧撤，禀告女王。”天使凝重说道，脸色无比严肃。

    “哎呀！我还以为只是打打小怪兽那样的？天啦！”

    雄兵二队，瑞萌萌一脸茫然的看着莫甘娜的恶魔双翼，一脸怕怕的样子！

    “喂喂，巨峡号，巨峡号！这里是雄兵二队！！”

    “滋啦～”

    “怎么了，闯哥。”瑞萌萌问道。

    “不知道咋回事，神河频道不大好使唤了？”

    刘闯也是一脸困惑的样子，高科技这玩意真的不太适合他。

    “反正不管如何，我总有种不好的预感，仿佛就要大难临头一样？”

    琪琳端着弑神狙击枪，脸色郑重无比，秀眉紧紧皱住。

    “哆，哆，哆～”

    直升机螺旋桨依旧在旋转，但是情势已经危险万分。

    莫甘娜的恶魔双翼，直直竖起一道通天尖塔，一缕紫色的电球在塔开始汇聚起来。

    “不好，快走。你们快退。”

    天使追看清了莫甘娜的再一次动作，脸色大变。

    “怎么啦？”刘闯疑惑。

    为什么一路高冷不说话的美丽天使居然向他大呼，虽然他不懂意思吧。

    但是直觉告诉他，这时候应该听天使的。

    于是雄兵三只小队的直升机缓缓调头，准备撤退。

    而三名女天使则义无反顾挡在了雄兵连前面，手持着燃烧的烈焰之剑，掩护他们撤退。

    不过很可惜，已经迟了。恶魔双翼的黑色尖塔，已经迅速蓄力成功，充能完毕。

    那淡紫带电的混沌球提，猛的爆炸，无声。但却化为一圈圈白色的光晕波动不断辐射出去。

    其覆盖之广，首当其冲就波及到了离得最近的天使追，天使繁星，天使莫伊。

    “滋啦～”

    天使通讯频道内置信号被切断，天使身体植入基因内的暗质计算机同样也被干扰。

    “啊！”

    三位女天使感觉到一阵痛苦，忍不住低吟，叫出声来。

    身后白色的天使之翼直接消失不见，从高空跌落。

    但是那股白色光圈波动余威不散，继续辐射而去。

    雄兵二队的直升机本来就在队伍最后，毫无幸免的就被干扰，失去控制，从空坠落。

    剩下的一队，和三队。虽然逃过一劫，但是紧随其后，大批恶魔小队出现，气势汹汹。

    此刻，全面战争已经开始。

    ……

    堕落女王号，莫甘娜站在城堡的最高处。看着被死神卡尔用大时钟搬运过来的恶魔双翼以及那三艘火力舰队群，忍不住仰天大笑。

    “哈哈哈！大时钟真的是太强大，太不可思议啦。

    居然这么短的时间就能把老娘的恶魔舰队群搬运过来。”莫甘娜自语道。

    “那啥东西啊？好大啊！”

    大鳄鱼索顿站在莫甘娜身后，挠头自语。

    “那是女王我的恶魔舰队群，有了这东西，凯莎那个碧池这次基本死定了。”莫甘娜回道。

    “哎，我说。凯莎我看长得也不丑？你干嘛老和她过不去。”大鳄鱼问到。

    “去你丫的，战争是能用长相可以决定的吗？

    这是神与神之间的战争！就你这水平，目前估计还不懂！”莫甘娜说道。

    “哦！”

    索顿没有反驳，很耿直的托着大舌头，目光炯炯似好奇鱼宝一样看着天空霸气侧漏的恶魔双翼。

    求推荐，收藏，月票哈。订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百八十六章 蔷薇泣血 上

    黑色的恶魔双翼舰队群，成千上万数不清的恶魔士兵凌空盘旋，密密麻麻，一眼看不清数目。

    “哈哈哈，期待已久的弑神之日终于就要到来。

    我姐姐那个蠢货，居然就带那么些个天使就敢过来追杀我。

    看来两万的傲慢，已经让她失去了基本判断理智。”

    莫甘娜看着已经盘旋在巨峡市上空的恶魔双翼舰队群，美目尽是得意。

    “不过，索顿。这次你可得要出力了。也不能天天在我这白吃白喝是不是！”

    高兴之余，莫甘娜看着身旁自己和自己玩的鳄鱼，不由说道，语气暗含一点点警告。

    “俺不去，俺不去！”索顿连忙点头，眼中露出一丝忌惮。

    “为什么？暗怕他们总那东西打俺！”

    索顿指着不远处站着的一只小恶魔，不更准确的说应该是其手里拿着的武器。

    “你，过来。”

    莫甘娜见状挥挥手，那只恶魔领会，立刻走来，将手中的武器交给了他的女王。

    “就这玩意？AK48加特林？你好歹也是一个神，怕这地球人的武器，为啥？”

    莫甘娜手中打量着手里的黑色机关AK加特林杆枪。

    这批武器是她的恶魔小队覆灭北美那里的仇恨人联盟缴获的。

    虽然威力没有她恶魔小队自带的恶魔激光炮强大，但是使用效果还可以，子弹噼里啪啦的打出来，有劲带感，所以也就充了她的恶魔小队武器库了。

    “俺怕，这东西打在身上贼疼呐。”索顿一副怕怕的模样道。

    “怕个卵子！”莫甘娜提起机枪就朝索顿，一顿火力乱射。

    “哎呀！”

    大鳄鱼上蹿下跳，铜制的铁弹射在索顿身上，火花四溅，但即是如此却连索顿的一丝皮毛没伤到，只有淡淡黑色的子弹擦痕。

    要知道，即便是莫甘娜收底下的恶魔士兵，也就是相当于第一代超级士兵水平的。

    被如此火力乱射，不出三分钟也会被生生怼死。

    “哎呀，啊！”

    “啊！”

    “啊？？”

    “啊咧？”

    大鳄鱼索顿跳着跳着原地就不动了，站在那儿思考起来，脑袋上冒出一个大大的问号。

    “这黑乎乎的管子东西打在身上好像不痛啊？”

    摇头晃脑，大鳄鱼索顿试探性缓缓的问道。

    三米长的舌头拖在血盆大口之外，稍微不注意还会有一滴晶莹的的涎液挂在空中，悬而不落。

    “你以为呢！靠，憨货！都神了还怕这玩意。”莫甘娜把AK随手一丢掉在地上。

    “那他们还造这玩意干啥？”索顿又疑惑了。因为这武器完全对它不起效果，跟挠痒痒似的。

    “女王我怎么知道他们怎么想的，估计还是为了自相残杀呗！”

    莫甘娜随便回道，但脸色微微一变，立马感觉不对劲。

    TM是自己在问这货问题，怎么现在成了自己在解说。

    “不是，索顿。现在你他娘的还干不干，一句话，别比比。”莫甘娜气势嚣张的问道。

    “干了。这玩意都对我没用，我还怕个啥。”索顿点头，手里两面弯道左右一挥，虎虎生风。

    “很好，诺星战神那就交给你了，索顿。”莫甘娜说道。

    “不过，要想摧毁凯莎还得需要一件武器。”

    同时莫甘娜通讯正坐在恶魔双翼总控制室的阿泰:

    “阿泰，摧毁巨峡号。开始斩首行动，目标杜卡奥！可以开始了。

    告诉梦魇那家伙，这次可不要让女王失望了，让它见机行事，我们给它制造空挡，伺机夺取太阳之光那个小妖怪身体里的超新星使用权限。”

    “是，女王。”

    一号控制台重新分配能量输送能量，开启空间虫洞云洞，地点南海海域。”

    阿泰回道，同时通讯各恶魔分队队长，各司其职，准备行动。

    ……

    巨峡号，傍晚。

    由于雄兵三队的通讯信号已经被莫甘娜切断，甚至整个巨峡市所有通讯都被恶魔屏蔽。

    所以此刻巨峡号甚至还不知莫甘娜的大动作，以及悄悄临近的致命威胁。

    夕阳下，程耀文靠在栏杆上看着日落，目光悠远。

    “耀文，看到许易没有？这家伙又跑哪去啦。”

    帝蕾娜此时走过来，缓缓走到了船杆边。

    “没有，刚才许易就不在了。呵呵，不过以他备懒的性格估计指不定在哪偷偷闲着呢。”

    程耀文看了帝蕾娜一眼，淡淡说道，但似乎感觉有趣至极，突然露出一抹发自内心的笑意。

    “呵呵。的确。本女神真是搞不懂他。”帝蕾娜也笑了。

    然后又是一阵无言，两人沉默起来，气氛尴尬。

    “耀文，你有想过重建德诺星系吗？”

    帝蕾娜突然问道，脸色认真无比，没有丝毫玩笑的意味，紧紧看着程耀文。

    “重建？”程耀文似乎不明白。

    “对，你是大地之心，你造星球，我给你太阳。”帝蕾娜说道。

    “好伟大的想法！”程耀文哑然失笑，不过看着帝蕾娜认真的样子他却又笑不出来。

    “时间可能很长，可能一千年，一万年。但是如果我们坚持，早晚都会实现的。”

    帝蕾娜缓缓说道，看着远方璀璨的夕阳，目露成熟的光芒，原来她也在无声无息中成长了。

    “一砖一瓦，愚公移山。那到底会是一个怎么的世界啊！”程耀文不禁长叹。

    “你会成为怎样的人，它就会成为怎样的世界！”帝蕾娜说道。

    这一刻，夕阳西下，映衬在淡黄色的海面上，波光粼粼，画面定格，仿佛烙印上了那永恒美好印记的画卷。

    “阿丘！”

    不远处，正视察军容的杜卡奥上将忍不住打了个喷嚏，但是看到船杆上的那幕心里不禁欣慰。

    到了这一代，上辈的恩怨看来是真的化解了。

    “阿丘！”

    杜卡奥又忍不住的打了一个喷嚏，同时右眼皮跳了个不停。

    “怎么回事？就我这身体还会感冒！”

    摇头自语，突然一阵心血来潮，杜卡奥感到一种莫名的危机感瞬间席卷全身，让其汗毛倒竖，心慌意乱。

    “嘭！”

    杜卡奥下意识感觉头顶有东西存在，那是一根黑色状物体，准备抬头，便只闻一声枪鸣！

    然后整个世界安静了，为什么自己的身体不受控制的倒下？

    “怎么回事！到底是谁爆了老子的头！”

    这是杜卡奥混沌前的最后的一丝意识，还不及细想，世界便陷入一片黑暗。

    求推荐，收藏，月票哈。订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百八十七章 蔷薇泣血 下

    “嘣！”

    “哇呜，哇呜！”

    “杜卡奥上将遇袭！杜卡奥上将遇袭！”

    “怎么回事？”

    “发现不明物体，疑似恶魔小队！”

    ……

    一时间，整个巨峡号全员骚乱起来，警报不断。

    自家首长在自家门前被狙击倒下，生死不明，简直前所未有，用心一想简直是太可怕啦。

    这还只是在巨峡号外面，在巨峡号内，基本上所有工作人员已经被屠戮一空，倒地不起。

    只见一只恶魔提着语琴中士向天空飞去，渐渐行远。

    赵信有点蒙了，此刻越是骚乱混乱，他反而不知道要干什么呢？

    干楞楞的站在原地，面色焦躁不安。因为现在发生的一切实在是不可置信，前一秒还谈笑风声的队友士兵突然被爆头死掉。

    “我该怎么办！我该怎么办！可恶啊！为什么这时候小伦不在，要是他在大不了一起坑。好歹有个参照对比，可是现在他迷惘了！”

    “一队请求救援！语琴中士被挟持！请求支援！”

    “啊～”

    赵信抬头正巧看上飞上天空的恶魔！脸色挣扎一瞬，狠下心来。

    “不管了！信爷我豁出去了。呀～哪里跑！”

    猛地一跃，极速飞驰，就要靠近那名恶魔。

    可是就在这时，那名恶魔突然回首过来对着赵信咧嘴一笑，嘴上隐晦动了动。

    像是在嘲讽，看向傻蛋似的目光令赵信极其不爽。

    准备一杆长枪，释放赵氏独门枪法奥义，直爆其菊花爆满天。

    就差那么一小厘，空气一道无形的波动将死吞噬，虫洞微开，径直消失不见。

    另一边，帝蕾娜与程耀文的形势也不容乐观。

    “怎么了，蕾娜。”程耀文紧张似的问道。

    “不知道，感觉好像被一股强大的力量锁定。”

    帝蕾娜面色凝重，右手出现了烈阳圣盾，警惕似的看向四周。

    因为现在，很可能巨峡号已经落入未知敌人的狩猎网中，像是砧板上的鱼肉，不能控制自己。

    巨峡号上的天空深处，云雾突然暴动，出现一口蓝色的深渊，不断旋转，逐渐形成一块巨大无比的充洞，看着就像是那天空缺了一块似的。

    “走开，耀文。”

    帝蕾娜感知到危险，一把把程耀文推开。果然其后，一束炙烈粗壮的毁灭光线，散发着澎湃无比的暗能，从天上缺出的那个口子里射出。

    “嘿～”

    帝蕾娜手持烈阳圣盾，右手单臂擎天顶去，与这股毁灭力量开始角逐。

    “你没事吧，蕾娜。”一旁程耀文看了干着急，看不见的敌人让他束手无策。

    “没事！小意思。看本女神的军威碾压它们这群渣渣！”

    帝蕾娜本来略微被毁灭光线压迫弯曲的腰杆，突然挺直。她的身体闪耀出一股璀璨的金芒，锋锐逼人，睁不开眼。

    “呀！”

    一道奋力的呐喊，一声不屈呃喝声！

    帝蕾娜腰杆笔直，沐浴在太阳的光华里，气势强大。一只单臂直冲天际持着烈阳圣盾朝天一顶，直接两这股毁灭光线顶飞。

    同时，一股金色的太阳能量从其烈阳圣盾中发射而出，狠狠冲进了天空那个巨大无比的虫洞里去。

    隐约在那虫洞里听得一声巨响，似乎是什么东西爆炸了。

    隐约在那虫洞里听到一个女人恼怒不已的咆哮。

    “怎么样？本女神表现的还不错吧！”

    帝蕾娜回眸一笑，露出一抹得意的笑容。

    “小心，蕾娜！”

    程耀文大喊！这一刻，异变突生。不知到从什么地方出现正在进击的赵信一枪挑飞了帝蕾娜。

    同时只见一股黑烟不知从哪窜出钻入了帝蕾娜的身体，停滞高空，情况不明。

    而惊鸿一现的赵信又被传送走了，不见踪影。

    人员不断伤亡，但是就是看不到敌人的踪迹。面色惊慌，但是这些普通大兵却义无反顾，拯救巨峡号。

    一众士兵围拢在杜卡奥的尸体跟前，企图抢救首长。

    杜蔷薇也在人群中，只是眼睛目然，仿佛遭受到了巨大打击。

    她很清楚，她的父亲杜卡奥已经失去生命迹象，救不回来了。

    “啊！”

    “蕾娜受损，请求支援！”

    “一队支援！这是什么对手？怎么连影子都看不见！”

    “……”

    一道道嘈杂混乱的声音被杜蔷薇接收，沉默的她终于爆发，面露愤恨之色。

    “呀！”

    一个瞬身，来到巨峡号中央，身体旋转，无数飞刀出没。

    论空间上，虫洞上的造诣。

    杜蔷薇无疑是首屈一指，那些隐藏在虫洞里的敌人虽然看不见。

    但是她能感知到敌人位置，并且利用虫洞将飞刀传送过去，做出攻击。

    无数的飞刀穿过虫洞，但是效果微乎其微。毕竟这只是普通的飞刀，不是弑神武，最多对恶魔士兵带来一点擦伤，无伤大雅。

    但是杜蔷薇不管，这一刻她只想宣泄，杀了这帮杂碎。

    “滴！”

    似乎听到了水滴声，心跳声。狂风停了，怒云也不飘了。

    画面仿佛静止似的，在杜蔷薇看不见的死角，一枚恶魔的子弹朝着她的头颅缓缓飞来。

    时间被静止，子弹飞行的速度被无限拉长！

    所有人都静止不动，包括旋转中的杜蔷薇。

    但是有那么一瞬间，杜蔷薇静止不动的眼睛眨了那么一下。

    “滴～哒”

    水珠落下了，风在吹，云在飞。

    一切又恢复如常，包括那枚肉眼觉察不到速度的子弹，只差零点一秒，就要射中蔷薇的头颅。

    没有人注意！下一秒蔷薇会是下一个倒下者。

    就连隐藏在恶魔双翼上的那只神枪恶魔都是如此，因为它从来列无虚发。

    刚刚的杜卡奥就是被它一枪爆头，现在这名红发黑甲的女超级战士也是。

    千钧一发之际，生死一瞬！那没人注意的死角，突然出现两只手指夹住了子弹，一抹冷静的极致的眼神一闪而逝。

    并且那子弹被那手指的主人按照原来轨道丢回，直接射杀了隐藏虚空暗处的恶魔狙击手。

    恶魔双翼。

    “怎么回事！怎么突然有战士掉线，不是万无一失吗？你们是干什么吃的！”

    正在督战的莫甘娜吼道，然后切开回放视频，她要看看问题出在哪里？

    接着画面又切换，转到现场。她看到巨峡号上站着的那位浴血冷漠的红发女修罗，一阵沉默不语，接着喃喃自语“死得不冤，不愧是女王我看上的人！”

    “女王，梦魇已经破解太阳之光中级耀斑轰炸权限。”阿泰通过恶魔频道传讯。

    “很好，炸了巨峡号。”莫甘娜吩咐到，一脸霸绝冷然之色。

    这一刻她仿佛才是那个令得整个宇宙为之恐慌的女邪神！

    ……

    “轰～”

    “轰轰～”

    ……


------------

诛仙之生死青云


------------

第二百八十八章 死神卡尔之惑 （卷终）求订阅或者全订

    时间大约向后退十五分钟前。

    这个时候天使彦和葛小伦刚去费雷泽文明不久。

    杜卡奥也没有被狙击爆头，生死相隔。杜蔷薇还是那个有些冷淡的少女。

    巨峡号也没有被炸，一切的一切总是一如既往的美好。

    “这天色也不早呢，忙了一天啦。老杜啊，我回去休息啦。”

    目送完天使彦和葛小伦，之后许易有气无力的说着，同时打了个哈欠，浑身没有干劲，眼睛眯起感觉备懒无比。

    “你啊！”

    对于许易其人，杜卡奥对之是爱恨纠结，感情复杂。

    怎么会有如此不求上进的咸鱼？偏偏实力还强的一比，他也不好说什么，毕竟也算的上是一个奇兵，一枚爱将。

    “切！”一旁站着的杜蔷薇瞥瞥嘴，表示对于许易这幅懒散的样子很不满意。

    “嘿嘿，老杜。你是个好人，祝你长命百岁。”

    许易笑嘻嘻走过，忽而转头还对杜蔷薇做了一个欠扁至极的得意鬼脸。

    “这家伙！小人得志。”杜蔷薇冷冷说道。

    “哈哈，年轻人吗！就得有点朝气。”杜卡奥笑道。

    ……

    冥河书院，死神卡尔正在奋笔疾书，忽然有感。

    停下鹅毛大笔，来到书房，这书房挂着三副画框。

    第一幅是他自己的画像，毫无特色。第二幅是一名女天使，银甲金袍，容颜诱惑，绝色女神。

    而这第三幅是一张合影，他与那名女天使站在一起，而在他们二人中央却空处一地，明显这里应该有一个人存在。

    可是此刻，却毫无踪影，突兀呃在这第三幅画框留下空白。

    “缺得到底是谁？”

    死神卡尔凝望虚空，神色肃目不已。

    ……

    许易回到宿舍，将“修仙中，勿打扰！”的牌子挂上，然而做好准备工作，深呼吸。

    当一切准备就绪，许易盘腿坐在穿上，眼睛一闭，意识一沉，便再次来到无限系统空间。

    光芒四射的系统空间，氤氲之气漫天挥洒，霞光万道，一望无际看不见尽头。

    空荡荡的，只有那亘古而存的无名神器幸运转盘矗立在那，与这空间浑然一体。

    转眼看着触手可及悬浮的任务面板，依旧一片空白。

    “宿主将进行第六次时空穿越，请系好安全带，准备穿越。”

    无限系统诙谐的话传道许易的脑海里面，令之咋舌。什么时候系统也变得这么不正经了。

    “是否准备，穿越。”无限系统又问。

    “是！”许易回道。

    顿时整个系统空间遍布各处的各色光团，如同往常一般躁动，漫天飞舞，似在选择。

    终于几息过后，一团乳白色的光团射进许易眉心，同时关于穿越世界的任务信息传递其意识里。

    任务世界:诛仙

    主线任务:请主角务必活到一千岁！

    支线任务:收集五卷天书。

    支线任务:攻略女主之陆雪琪/碧瑶/周小环/田灵儿之一。

    支线任务:统一正魔两道，成为幕后最终boss。

    任务评价:A及其上，奖励幸运转盘一次。

    穿越方式:魂穿或者肉穿！

    任务注意:主线任务必须完成，否则宿主将会面临坠落时空乱流的惩罚。至于生死，全靠宿主，待定！”

    “呃，这个系统啊。主线任务活到一千岁是几个意思啊？”许易不禁问道。

    “正如系统所见，言简意赅。宿主只要可以活一千年就可以完成主线任务？”无限系统回道。

    “那我可以本体穿越过去吗？不魂穿？”许易问道。

    “宿主，你得注意。此方世界虽然是一方难得的修仙盛世。

    但是凡人族修仙者能活五百岁者少有，一千岁者更是凤毛麟角，几乎绝迹。

    这个主线任务不是那么容易完成的！”无限系统回答道。

    “不对，系统你忘啦。你英明神武的宿主可是分神期修仙者，活个千百八年的不算难事吧。”

    许易说道，一脸乐观的模样。

    “宿主，你可知道诛仙位面，最为盛传的一句话是什么吗？”

    无限系统沉默了几秒钟，突然问道。

    “这个我知道。天地不仁，以万物为刍狗吗！怎么啦，有什么不对吗？”

    话一说完，许易脸色一白似乎明白了什么似的。

    “宿主你懂了吗？”无限系统问道。

    “我懂了！就如超神学院世界的终极恐惧一般。

    无论主生物文明如何发展，始终会遇到更强大的不可抗力。

    在主生物科技下，无法逾越。简单的说，宇宙容不下最高智慧。智慧突破不了宇宙。”许易回答道。

    而那诛仙位面的天地意志便如同这终极恐惧。

    而长生不死便是最高智慧，它永远突破不了天地意志的囚笼。

    苍生修士修长生不过是一场梦幻罢了，终不能实际现。

    如果许易肉身穿越过去，便先天得以长生不死。

    以他不属于自己的力量，那超越最高智慧的结晶挑衅天地意志。

    怕立刻会被天地意志当成异类抹杀驱除，就如同被终极恐惧所吞噬一样。

    “算了魂穿就魂穿吧。”许易无奈道。

    “此方世界的规则就是如此。苍生万灵必须在其天地意志的规则下运转，不能逾越分毫。

    有许多的世界有天道，有意志，多不可数。但唯有这方世界秩序井然特殊，不可触碰。

    除非宿主你哪天具备挑战一方天道的实力，便可以无视。”无限系统说道。

    “呵呵，那这路还远着呢。”许易微微一笑。

    “是否准备魂穿穿越？”无限系统问道。

    “是。”许易沉声应对。

    又是一阵熟悉的，灵魂撕开的痛彻心扉的感觉。

    ……

    这世间本来是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事。

    遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。

    神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。

    时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。

    方今大世，正道大昌，邪魔退避。

    其中修仙正派最为鼎盛只属三家，分别为青云门，天音寺，与焚香谷三家为表。

    其中又以青云门为最，为正道之牛耳！其门派里的那把诛仙剑更是可以屠戮仙魔。

    十方的云雾仙境之中，青云门在这山脉顶上若隐若现，远远看去七座高大山峰，直冲天际，呈北头七星之势，矗然而立。

    群山中的七脉之首，七峰之中央通天峰，那一座辉煌古朴的宫殿阁楼，其门匾上写着大大三个方正篆体“玉清殿”。

    许易很早就有意识了，只是感觉全身使不上力，就连睁开眼的力气都没有，虚弱无比。

    稍微一动了一下，就感觉五脏俱裂，骨头移位。现在只听得周围有人，是在说话，又像在激烈的讨论什么。

    “这孩子都伤成这样了，还留有一口气，真是命大啊。”

    忽然，许易感觉有人靠近，似乎在对他说话？

    求推荐，收藏，月票哈，订阅哈。

    PS:有打赏没，今天。

    (本章完)


------------

第二百八十九章 青云门

    “什么玩意……这孩子命真大？伤成这样还有一口气！

    这人难道说的是我？”

    无力睁眼，许易感觉身体不似自己，微微抽搐着，像是羊癫疯患者一样，就差那么一口白沫稍微点缀一下。

    “呕～”

    刚刚这么一想完，一股恶心至极的感觉油然而生，直冲头顶天灵盖，散发着漫天晦气。

    许易感觉自己这具身体的肠胃似乎被一只无形之手拽住，狠狠的捋了那么一捋。

    顿时控制不住自的嘴，“呕”，吐出许多污秽之物。

    也就在此时，一直处在黑暗混沌中的他，缓缓睁开了眼睛，感受到外界温暖的光线。

    “这孩子居然醒了？真是命大啊。”

    一个不算太黑的中年胖子，膀大腰圆。穿着淡蓝色的道袍，五官挤在一起，瞪着大眼珠子与许易的脸不过一脸之隔，细细打量。

    “许易，许易。你醒啦，真是太好了。”

    这时又有两名不知道从哪里冒出来大约十一二岁的小孩子，一把跑过来，紧紧抱住围住他。

    “咔擦！”

    无形之中，被这么大力热情一抱。许易感觉自己的骨头似乎又断了那么一两根。

    并且体内三魂六魄缓缓的将要离体，面色变得苍白，呼吸变得急促，就要再次死掉。

    此时，那胖道人大手一挥，手心出现一道红光。

    一股无形的法力轻轻把这两个熊孩子推开，并且说道“这孩子伤势太重，你们再这样下去，恐怕他就真的回天乏力了。”

    胖道人没好气说道，掏出一个好看的白玉瓶，从里面拿出一颗黑色丹药塞到许易嘴里。

    “咕噜！”

    顿时一股热流滋生，还是熟悉味道，熟悉的配方。许易苍白如纸的脸色终于有了那么一丝好转，那么一点血色，呼吸也平复了一些。

    “你们是？”

    许易看了一眼胖道人，以及那两个差点让他魂归西天的小男孩？

    “这里是青云门，孩子。”胖道人回答道。

    “对对，许易，是青云门的仙长救了我和小凡。”

    其中一名男孩说道，他看起来有些灵气，目光炯炯。不像另一个男孩看起来木讷，有些呆板。

    “我和小凡？青云门？等等？信息量有些大。”许易似乎有些猜测。

    被白布裹起来的头缓缓移动了那么一点，换了一个角度。才发现原来现场不只三人，还有另外六个身穿道袍的修士，五男一女。

    这里是一处金碧辉煌的青色大殿，看起来空旷，珠光宝气，一看此地主人就是有身份的。

    果不其然，大殿最里面，最高处的座位上，坐着一中年人，宽大青色的道袍披身，虽不苟言笑，但不怒自威。

    以许易的见识，觉得此人修为高深，不可揣度。

    而此时自己，目测似乎正躺在一块担架上。

    “你是谁？”

    虽是心里有了一点猜测，但许易还是忍不住问道。

    “许易，你不记得我了？我是林惊羽，他是张小凡。

    你忘啦，你爹是咱草庙村村里有名的铁匠许旺财。和我家，小凡家靠在一起，我们三从小玩到大的呀！”

    林惊羽说道，看着许易茫然的眼神，情绪有些激动。

    因为自己草庙村还有一个幸存者王二叔，现在已经疯了。

    现在就连最要好的朋友也失忆了，简直就是太惨了。

    “林惊羽，张小凡！看样子没跑了。”

    许易稍微松了口气，只是看着四肢健全，活蹦乱跳的林惊羽和张小凡，心中疑惑。

    “为啥自己会是一副要死不活灭样子？”

    那胖道人也是人老成精，通晓世间诸般事，看到了许易眼里的疑惑，便出口解释道:

    “孩子，你草庙村惨遭魔教妖人毒手，全村被屠。

    你们三个是唯一的幸存者，而你也被那魔教妖人所伤，四肢尽皆断裂，百脉俱伤。

    不过你小子命大，这么重的伤势都不死，真是没天理。”

    “哦，嘿嘿！看来我真是命大啊。”许易笑道。

    “命大，呵呵。你这伤势要是不尽快调养，过个一年半载，那口气一消，还是得死。”胖道人嘴哼，面露冷笑。

    “……！”许易没差点被这胖道人一句话噎死。

    “好啦，田师弟慎言。诸位首座，关于此次我青云门山下的草庙村被屠事件怎么看。”

    为首掌教，也就是那个气派威严的中年人终于开口。

    “掌教真人，草庙村被屠！观其手段极其残忍，断人心脉。定是那魔教妖人无异。”

    一青袍道服中年人走上前，义愤填慨，满目正义之辞。

    正是龙首峰首座苍松道人，同时身兼青云门三百年第一无间道。

    “魔教势力愈近猖獗，尤其最近在那河阳一带蠢蠢欲动。

    而今魔教四派鬼王宗也异军突起，整合了分散的魔教势力，隐约有系统魔教四门的意向。”

    胖道人田不易说道，最近他与道侣苏茹下山游历隐约看出一些魔教动静。

    “是啊，不易师弟。魔教野心逐渐膨胀，只是我青云门距离上次正邪大战，至今元气还未恢复。不宜大兴干戈。”道玄真人说道。

    “这群魔教妖人真是没有丝毫的人性，就连手无寸铁的村民都不放过，可恶。”

    一名白色素袍的美妇人，唇红齿白，杏眉桃目，姿色上架，一脸嫉恶如仇之色，杀气腾腾。

    “那么现在这三个草庙村遗孤诸位首座说该如何处理。

    草庙村被屠，现在他们无家可归。我们青云救了他们，总不能将之抛弃不理。

    如此不是妄为正道领袖，此之魔教更是不如。”道玄真人问道。

    “掌教师兄，要我说。不如就将这三个孩子收在我青云门下，就当是增加新鲜血液，如何。”胖道人田不易说道。

    “嗯，田师弟说的对。不过我通天峰如今已不缺新生弟子。

    这三个孩子我也就不与你们争了，你们看着办吧。”道玄真人缓缓说道。

    田不易一听，心里一乐。肥胖的大肉脸露出一丝笑意，眼睛眯成一条缝隙，挤压了肉里。

    如果掌教参与其中，他们还真不好和其争夺收徒。

    “哈哈，如此，多谢掌教师兄割爱啦。掌教师兄，我看这孩子就不错，不如……”

    田不易走到林惊羽面前，边走边说，脸色得意。

    “掌教师兄，我看林惊羽这孩子不错，与我龙首峰有缘，不如就收在我底下吧！”

    那奸诈似狐的苍松突然出口，打断了田不易。

    同时一把拉过林惊羽，护在身后。

    “尼玛……苍松这个老货！”

    田不易心里骂道，见此！脸色一黑，这孙子肯定是故意的。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百九十章 在青云门当咸鱼的日子

    “这林惊羽与我有缘，还是拜在我龙首峰下吧。”

    苍松向前一步，与田不易这个胖子相视而立，气势不弱分毫。

    “不是，苍松。你知道我大竹峰一脉一向人丁单薄，还要如此。

    是摆明和我田不易对着干是不是？”

    田不易吼道，中气十足，脸上的肉挤成一团微微涨红。

    “呵呵，对着干。田不易你想多了。

    我看这林惊羽骨骼惊奇，有慧恨，是快修道的好材料，我这是惜材，怕你糟蹋美玉。”苍松冷笑。

    “你什么意思啊你？”田不易如同被踩了尾巴的肥猫，脸色难看，但似乎底气不足，没有立即反驳。

    “众所周知，你大竹峰年年七脉会武垫底，人才凋零。

    虽说是人丁稀少，但实则却是大部分在此期间另投它峰。这有怨谁，是你田不易没本事罢了。”苍松说道。

    一番似白刀话，字字诛心。把田不易这个胖子气得半死，肥肉颤抖，脸色涨得和猪血似的。

    接着苍松转头向掌教道玄真人微微拱手，说道：“掌门师兄，这孩子的确是颗好苗子，请务必让我将他收入门下，我必悉心教导于他，令他成才，成为门派中流砥柱，以告慰草庙村诸位亡灵。”

    坐在上面的道玄真人沉吟了一下，似有对策。田不易，其它首座等人心里都暗呼不妙。

    果然过了一会，道玄真人果然道：“苍松师弟说的也有道理，那就让这孩子投入你的门下吧。”

    “多谢掌门！”

    苍松又一拱手，脸色得意的看着气得冒烟的田不易。

    “那这一位呢？诸位首座谁愿意将其手下？”

    道玄真人指着张小凡，这位已经呆得跟木头似的瓜娃子。

    除了田不易，其他首座皆都干脆闭眼打坐，意思很明显。

    明眼人一眼看出，张小凡天资愚钝，根本不是修仙的料。

    也懒得收这位，干脆就事不关己，高高挂起。反正早晚会有人被锅的。

    果然田不易很配合的，和众人保持不一样。魁梧的身子，如同鹤立鸡群，耀眼夺目。

    道玄微微一笑，脸色和蔼，说道“就是你了，田师弟。”

    “掌门，我大竹峰今年已经满员了，不收徒！”

    田不易连忙说道，又看了一眼木讷的张小凡，一副死了爸妈似的表情，越看越闹心。

    “唉，哪里的话？田师弟，众所周知，你大竹峰是七脉之中人丁最为稀少的一脉。”道玄一本正经的说道。

    “尼玛！能不提人丁稀少这个词吗！”

    田胖子脸色不禁一黑，自己家的短老是被人拿在嘴上说。

    紧接着，接着道玄真人又缓缓说道“草庙村之事是你门下弟子宋大仁首先发现的，看来这孩子和你大竹峰一脉还是很有缘分的。

    嘿嘿，师弟，你也就别推迟了，还是你收到门下吧。”

    田不易听了大急，张小凡资质一般，一眼便看了出来。

    收到他门下只是累赘一个，不用看了，毫无悬念下一届的七脉会武铁定又是垫底。

    如此这背锅日子也不知什么时候是个头？田不易心酸，但也不能拒绝掌教的一番美意，只能说道“多谢掌门。”

    “呵呵！”

    道玄真人笑得开怀，不禁捋须。然后整个玉清殿的气氛突然尴尬起来了，没人说话。

    “那个，那个我呢？”一道弱弱的声音突然响起，在这寂静的大殿里无比刺耳！

    那几位闭目养神几峰首座，睁开了眼，相互对视，皆从己方眼里读到了几分尴尬。

    许易感到无比心酸，不能因为他现在是半个残疾人，收徒进门这种好事就不带他吧？

    “呵呵，诸位剩下的这个小孩谁愿意将之领到门下。”

    道玄真人打破了尴尬，微微一笑，似乎刚才有那么一瞬间，他把许易给忘了。

    几位首座你看看我，我看看你都不知声。显然不愿收下许易这个半残少年。

    像先前的张小凡天资愚钝，其实还是可以勉强将就一下收入门下，毕竟也有那么一丢丢几率人家会大器晚成！

    可是眼前这位，躺在担架上，如同咸鱼一般半死不活，说话都不利索。

    不说修行天赋如何，能不能熬住还成问题，就怕下一秒死掉。

    再说他们是收徒，不是请寿星回去供着的，要是再把这鱼养死了，那可真就晦气。

    众人面露男难色，皆欲推迟。百害而无一利的事情谁会做，毕竟他们都是活了差不多一两百年的老人精。

    “这个田师弟，要不你……”道玄真人见各人脸色，又要说道。

    “掌教真人，我田不易粗人一个，不通药理。

    这孩子被魔教妖人打伤，虽然捡回一条命。

    但其伤势实在太重，若是您执意要我收下这孩子，到时候半途死了可不要怪我。”

    田不易看了躺在担架上一动不动的许易，又微微朝道玄真人拱手，说道“我田不易也不是冷酷无情之人。若有谁愿意收下这孩子，这一瓶九花玉露丸，我便赠与他，算是尽上一份绵薄之力。”

    说完，田不易将之前给许易吃得那瓶丹药掏出。

    虽然他不通药理之性，但这丹药却是极品。

    乃是按照青云门古方之法，用他大竹峰后山六十年成分培育的药田炼制而出。

    具有治疗伤势，固本培元，延年益寿之功效，放在俗世颗颗价值连城，千林难求。

    “这！”

    几位首座踌躇不决，纷纷意动不已。这九花玉露丸的名头自然知晓，但就是如此还是没人上前。

    因为许易就是烫手的山芋，若到头来还是因为伤势过重死了，那他们老脸都往哪放？

    九花玉露丸固然可贵，但比起他们的脸面，似乎还是不够。

    “算了，这孩子也是可怜。就交给我们小竹峰吧。”

    一道冷然的美妇走上前，正是之前那位对魔教嫉恶如仇的女人。

    “水月师妹你？”田不易眼睛里露出一丝意外。

    “田不易，本座不是贪图你的丹药，也不会收他为徒。因为我小竹峰一脉皆是年轻女子，这规矩不能乱。

    而你们都不愿意接纳这孩子，我也不是冷血之人，看不过眼。

    以我小竹峰药理若是能将之伤恢复，便让他做个看山的，度过余生。

    若是天意要他死，我也没办法。”水月真人说道。

    冷眸瞥了一眼其余的首座，皆是面露尴尬。

    “呼……”

    虽然这场穿越开局有点伤！

    许易轻轻的吐出一口气，心中的石头落下，因为好在他终于还是入了青云门

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百九十一章 在青云门当咸鱼的日子二

    青云七脉，小竹峰山下。

    几道极虹之光穿梭落下，在一片竹林山停下。

    “行了，就送到这吧。”

    虹光化形，显露出水月真人的真身，静静站在那，气度不凡。

    其后跟着的便是大竹峰首座田不易，以及被其背在背上的许易。

    “这怎么行，水月师妹。要不我给你把这孩子抱上去。”田不易说道。

    “不用了，小竹峰毕竟都是女子。你一个男子不方便。”

    水月淡淡说道，而这时山下的紫竹林飞下几道白色身影，出场惊艳，皆是御剑而行。

    “师傅。”

    为首是一名白裙女子，样貌并不出众，只能算是中等。

    但其看起来却有种温婉平易的气质不经意间流出，让人愿意亲近甚至信任。

    “文敏，静怡。田师叔背上的小孩身体不便，你们两个去帮忙把这小孩带到紫竹林里那座空闲已久的屋子里去吧，接着顺便帮忙打扫一番。”水月真人吩咐道。

    “是。”

    两女恭敬的回道，轻轻的就把许易从田不易背上接过，一人一边搀扶着，没有多留，就像紫竹林里慢慢走去。

    “那个胖道人，谢啦。”

    被两个女人搀扶着，许易站在地面总算感觉到一种脚踏实地的感觉，似乎就连精力都恢复了几分。

    费了好大劲，许易扭过头去，咽了口唾沫。

    用尽力气，对那个面恶心善，刀子嘴豆腐心的胖道人说出一番感谢的话。

    田不易大感新奇，活了大半辈子的他还是头一次被一个孩子说出感谢的话。

    心里不禁感到有趣，胖脸上的肉挤成一团，晃了晃，笑道“小孩，你也努力活着，千万别死啦！”

    水月真人见到这一幕，不苟言笑的她嘴角轻瞥，暗啐“幼稚。”

    “嘿嘿！既然如此，水月师妹我就先走啦。”

    田不易拱手抱拳，准备遁走。

    “等等，九花玉露丸留下。”水月真人眉头一皱。

    “这个，水月师妹不用了吧。小竹峰，大竹峰都是邻居。苏茹还是你师妹了，大家这么近的关系。”

    田不易小心翼翼的说道，现在明显有些后悔了。

    “田不易别给我装穷！而且不是我要你这丹药，你这丹药我不会动用分毫，都是给那孩子的。”水月真人杏目一瞪，语气不善。

    田不易吓得一哆嗦，额头直冒冷汗。

    连忙从怀里掏出丹药，没办法水月真人发起脾气和他媳妇苏茹一样可怕，谁叫他怕媳妇。

    “算你识相。”

    水月真人接过丹药，看了田不易这胖子一眼，轻轻拂袖，消失在紫竹林。

    田不易苦笑，脸上露出肉痛之色，原地走了几步，踏上赤焰，御剑飞去。

    ……

    紫竹林居于小竹峰山脚，算是山门了。就是因为山脚下成片的竹林遍布，有些竹叶呈紫色绽放，便将之称为紫竹。

    因为是在山下，平时少有人会来，大部分都在山上修仙。

    已经闲置多年的竹制茅屋，很少有人来，尘灰染了厚厚一层，蛛网更是黏在了墙角，一张接着一张。。

    据说它的前任主人，是水月真人在俗世救的一位婆婆。

    那位婆婆感念恩德，便一直住在山下这里照顾修缮紫竹林，不过就在八年前因为寿到了，离开尘世，这里就又再次空了下来。

    来到屋前，文敏和静怡两位女孩将许易放下，靠在一处废旧的石墩上面。

    一边收拾竹屋一边给许易介绍此地背景，一会儿三人也都熟络了起来。

    “小孩，你叫什么名字？”

    文敏一边问道，一边手里施展一道小法术，顿时局部吹起了一道墙风将蛛网吹散。

    然后又是一道法术，绚丽的光彩，令人目不暇接，将竹屋后的小溪里的水牵引过来洒在整座竹屋表面，驱除尘埃。

    不消一会，整座竹屋面貌焕然一新，久存的晦气消散无影。

    “我叫许易。”许易回道，感觉说话颇为费力。

    因为这具肉身的受损层度实在太大了，若不是他精神强悍，穿越而来的一半灵魂足够坚韧，硬生生吊着一口气，怕早就魂飞天外。

    “许易？我看你的眼里似乎一点不感到奇怪！”文敏问道。

    一个十一二岁小孩看见她施展法术，脸色平静，不为所动，倒是让他不由多注意几分。

    “哦，我醒来后就没了以前草庙村的记忆，混混沌沌。也许就是不知者无畏，脑子有问题吧。”许易回答道。

    “呵呵！不知者无畏？看你说话老成，哪里像是脑子有问题。”文敏忍不住轻笑。

    “文敏师姐，屋内里面已经收拾好了。”

    之前同文敏一起的那个叫静怡的女子走出屋说道。

    “好。”文敏点头应道。

    而这时，紫竹林深处薄薄的雾里走出一道身影，正是水月真人。

    水月真人走近，看了一眼靠在石墩上半死不活的许易，摇摇头说道“文敏，静怡你们两个把他台进去吧，我要给这孩子疗伤。”

    “是！”两女应道。

    ……

    傍晚意至，水月真人周天行功完毕，已经初步治愈了许易身体内部的伤势，但这还远远不够。

    其眉头紧紧皱住，心思郁闷至极。不亲自治疗，永远不知眼前这孩子的伤势有多重。

    而现在连她自己都怀疑自己能否成功救治这个孩子。。

    那屠戮草庙村的贼人下手分明没有留下活路，一击毙命。

    同样的伤势在那些草庙村民身上，绝无生还可能。

    可是这个幼小脆弱的孩子却活了下来，真是一个奇迹。

    缓缓起身，水月真人把那瓶九花玉露丸放下，看着眼前脸色苍白的孩子，脸色怜悯，说道“孩子，这药丸一日三次。顿不能少，

    至于能否救你，我只能尽力，你自己也不要抱有轻生的念头。”

    “嗯。”许易默默点头，看着眼前的好人露出一丝笑意。

    “今晚，你就住在这里吧。明日午时我还会来给你疗伤。”

    说完，水月真人叹了一口气走出屋外，文敏和静怡两女紧随其后。

    过了好一会，躺在床上的许易确定人都走远了，缓缓呼出一口气。

    刚才经过水月真人几个时辰的治疗，伤势有些好转，让他已经初步拥有了可以局部运动的能力。

    但是离下床走路还有一段遥远的路程，也许可能不会有，因为可能会半途夭折。

    “这样可不行啊。”许易微微一叹，脸色凝重。

    虽然这具身体没有法力，做不到自主恢复。但是他灵魂力量不可小觑。

    于是闭上眼，“柳神法”的生命奥义缓缓流进心田意识，被其冥想参悟，恢复伤势。

    “天地大道，道生一，一生二，二生三，三生万物，又有孤阴不长，孤阳不生！

    生死二极，为之轮转，以身为种，……”

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百九十二章 在青云门修仙的日子

    “叽喳！”

    “……”

    清晨万物复苏，旭日东升。小竹峰下被一团淡薄的雾气笼罩，且那紫竹林里一早传来蝉虫鸟叫，清脆响亮，不绝于耳。

    许易微微从梦中醒转，睁开眼便是紫竹搭建的屋顶。

    然后就是喉咙感觉一阵口干舌燥，像是被火烧似的，想要喝水。

    下意识翻身下床，小跑到紫竹屋外的那条清澈见底的小溪，双手啪，啪扑在脸上，感觉一阵清爽。

    解渴之后，脑子稍微醒转。许易才反应过来，自语道“如果没有想错的话，我现在是不是应该躺在床上，装作半死不活的样子？”

    “呃……”

    一阵沉寂，昨晚重伤之余。许易默默冥想“柳神法”的生命奥义。

    然后就睡着了，然后就天亮了，然后他就从垂死状态变成活蹦乱跳！

    “呃……如果这样的话会不会吓到水月真人？”

    想此，许易赶紧连忙带跑回到紫竹屋躺下，再次装成那副半死不活的样子。

    ……

    午时三刻。

    水月真人再次来到小竹屋，不过后面只跟着文敏一人。

    一番运功疗伤完毕，水月真人又给许易号脉。

    其眉头紧锁，闭目沉思，喃喃自语道“奇怪，昨日还奄奄一息，死气极重。

    为何今日孩子你的体内出现了一道生气，将之坏死的身体重新焕发勃勃生机？”

    “呃，我也不知道。吃了真人您送的那颗药丸（要玩），我就睡下了，今天一早感觉神清气爽，精神奕奕，仿佛要不死了一样。”

    许易的头微微偏移了一下，脸上挂着淳朴，大大明亮的眼睛里似乎充满了对生命的渴望，一脸希冀与激动的看着水月真人。

    “田不易那厮的九花玉露丸有这么神奇吗？”

    水月真人心里感觉怪哉无比，于是问道“孩子，那你现在感觉怎么样？”

    “呃，嗯……真人，我觉得我应该可以坐起来或许站起来。”

    许易略微思考了一下，认真的回答道。

    “呵呵，怎么可能？”

    水月真人微微摇头，心中想道，明显不信，这孩子四肢经脉都是断的，怎么可……

    “咳咳……”

    忍不住咳嗽，水月真人楞住了，眼里露出不可置信之色，站在后面的文敏同样也惊呆了。

    许易一下子从咸鱼躺直直坐起来，双臂左右晃动了一下，同时说道“真人，经过你的治疗我感觉好多了！你看都能动了。”

    水月真人被眼前这一幕的场景给惊呆了，因为这实在太不可思议了！

    一个四肢尽断，快要死的人居然可以不用借助外力直直坐起。

    “要不孩子，你下床试试？”水月真人突然问道。

    “嗯，真人。不过这是不是太快啦，不是应该要慢慢来吗？”

    许易嘴上这样说，但是身体还是听话得狠。

    一个翻身就从床上跳到地上，毕竟现在是小孩子吗，小孩子当然要活蹦乱跳的。

    “呃……”水月真人一度陷入沉思之中，看着眼前这一幕差点喷出一口老血。

    亏她昨天还以为这孩子八成是救不回来了，毕竟死气太重。

    所以昨晚熬夜翻看医书，研究药理，通宵不眠。

    本着救人一命胜造七级浮屠的美德，然后今早这孩子就自己活过来了。

    莫不是回光返照，但看起来也不像啊？

    难道真的是田不易那个胖子的九花玉露丸功效，那还不得真的成了仙丹灵药？

    “孩子，你过来。”水月真人出声说道。

    “哦。”许易很听话的走去，心里也理解水月真人，毕竟眼前这一幕的确有点离奇。

    水月真人又给许易号脉，眉头紧紧锁住，眼底微不可查闪过一丝怀疑，过了一会说道“孩子，既然你现在有自主能力。不过伤势并未痊愈，你就住在这安心养伤吧。”

    水月真人吩咐道，就转身离开了，不过走路过程中，心中不停思量着，念头电转:

    “这孩子体内没有一丝法力存在，应该是个普通孩子，也不可能是魔教潜伏的卧底。

    不过这孩子虽然现在伤势好过大半，不过体内经脉依旧寸断。

    全靠那股新生的生气不断为五脏六腑滋生生机维持。只要生气不散，性命已然无忧。

    当务之急，还是得多配一些治疗内伤的药，否则时间拖久，哪怕生气再强，也会落下病根子，不得长寿。”

    想罢，水月感觉自己对这孩子是操碎了心啊。没走多远就回首看了依旧站在那，脸带笑意朝她挥手的许易，感觉似乎还是值得的。

    ……

    时间过得很快，两月已经过去了。许易每晚冥想柳神法生命奥义恢复伤势，白天闲着没事坐在紫竹屋外塞太阳，悠哉悠哉。

    在这期间，水月真人带一些治疗内伤的补药过来给他恢复经脉之伤。

    而这种小事其实水月真人交给手下弟子就可以的，但还是亲自前来嘱托他，。

    对次一番情意，许易感念恩德，铭记在心底。

    不过大约在三日前水月真人就不来了，因为他的伤势已经完全恢复过来。

    唯一不好的就是，脸色一直都是那副苍白的样子，病恹恹的。

    因为小竹峰历来不收男子，水月真人心念门规，自然不会收下许易为徒。

    而其又投身在小竹峰下，如若现在另投其他六脉，估计也没有哪峰首座会收留。

    对此，水月真人心里深感过意不去。而许易表示其不用愧疚，毕竟是她救了自己的命，只要让自己留在小竹峰看竹子就好了。

    这日傍晚，许易坐在屋前小溪垂钓，准备晚上给自己加餐。

    突然一阵狂风而起，紫竹林的竹叶被吹起漫天飞舞！

    一片一片如同鹅毛落下，掉在了小溪中，随波逐流。

    接着天空起了淡淡的薄雾，透过这雾，许易似乎看到紫竹林里有一道曼妙的身影若隐若现。

    “这个时候，会是谁？”

    许易不由感到奇怪，放下鱼杆就往紫竹林里走去。

    那道曼妙的身影，在紫竹林里面被雾气包裹，成为她的纱衣。

    那曼妙的身影似在跳舞，忽左忽右。

    因为雾气太重，所以许易看不到她人。隐约看到影子，便寻着那道身影找去。

    竹叶摩挲，沙沙作响。似乎察觉到有人前来，像是受惊似的，那曼妙的身影蓦然消失不见。

    “……，白跑一趟。”许易暗叹可惜不已，没有见其庐山真面。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百九十三章 陆雪琪的剑，好剑

    身处朦胧的雾气，周围青翠欲滴的竹叶。

    一抹抹倩影若隐若现，如画中仙子，欲伸手触摸，却只抓到一团空气，什么都没有。

    梦醒时分，许易就一直坐在屋旁小溪边旁沉思。他很少做梦，因为大部分时间都在修仙中度过。

    可是现在因为灵魂穿越时空的缘故，而这具身体也只是肉体凡胎，并没有法力存在。

    所以也是难得的入梦睡眠，许易心里其实并不是没有想过重新修仙的念头，只是按照“太初剑决”运转半天，屁点天地灵气没有修到。

    无限系统给出的解释是:“天地不仁，以万物为刍狗”。

    诛仙世界的万物生灵完全在其天地意志的掌控下生存。

    秩序井然，有条不紊，岁月更替，生死轮转，没有长生不死，一切都要按照它的规矩来。

    “哎，我一直很想当咸鱼，现在还真咸鱼呢！”

    许易哀叹，愁容满面。他是男子，水月真人因为门规是不会收他为徒的，学习仙法也是没机会了。

    “为什么穿越不给我穿到女人身上？这样不就省了好多麻烦！”

    许易心中突然产生了这个荒谬无比的想法，但随之不断摇头，赶忙把这个可怕的念头驱散。

    想罢，一头倒在身后灭绿草地上，看着天空蓝天白云，陷入遐想之中，渐渐进去梦乡。

    半睡半醒之间，在刺眼的太阳底下，懒洋洋的。

    想睁开眼，但因为困意无法睁眼的许易，微微感觉有一道身人站在他身前一动不动。

    也没多想，因为睡觉时人的脑袋其实是模糊，充满惰性的。能闭眼铁定不会睁眼的。

    ……

    日落西山，彩霞漫天。

    起风了，但风也不算大，很暖和清爽。

    微微吹动之间，“沙，沙”声摩挲不断，紫竹林的竹叶随风漂下落在了草地上。

    同时又那么几片叶子落在了许易头上以及鼻梁上。

    脸颊上一阵异样的奇痒，睡梦中许易下意识以为可能是苍蝇或者蚊子之类的爬虫作祟，习惯性给自己的间胡起来一巴掌。

    “啪！”

    “啊！谁打我！”

    许易猛然惊醒，看着自己的手掌，又看着从脸颊上缓缓滑落的紫色竹叶，眼里露出一丝明了，暗自恼怒不已。

    靠近清澈的小溪看着自己帅气无比的脸蛋，右脸那鲜红的手掌印实在太过刺眼。

    看着小溪倒映的自己，有那么一瞬间，许易好像看到一抹倩影一闪而逝。

    鬼使神差的，许易又去紫竹林里去，似乎有些期待。

    这次竹林没有起雾，一目了然。

    走了许久时间，夕阳已经完全落下，明亮的月亮缓缓升起，皎洁的月光洒向了竹林，披上一层光辉的纱衣。

    “那是？”

    走到紫竹林深处，许易停了下来，离得很远，看着月光下的那道身影。

    有一个女子一身白衣，手持一把淡蓝如画的长剑，单脚站立于竹叶之上，临风而立，衣裳徐徐飘动。

    似雪一般的肌肤，在月光清辉之下，甚至让人觉得有些苍白颜色的绝丽女子。

    这夜色，这月光，这竹林，原来是因为有了她才这般美丽明亮的吗？

    “咕噜！”许易的喉咙不知觉吞咽一口唾沫，看着月光下的那道人影竟然隐隐有些期待。

    虽然隔得很远，许易不完全能够看清身形。但其在月光下映衬的绝世芳华，却无法遮掩。

    静立于于竹叶上，一动不动。那女子似乎闭目，细细体悟。

    “呛啷……”

    一声锐金之音，如同九天鸾凤啼鸣。在黑夜里突然响起，远远回荡开去，一波一波不散。

    那淡蓝色的神剑出鞘，在黑暗里绽放出灿烂光芒。

    白色的身影随之腾起，在半空中接住飞出的神剑。

    凛冽的风霍然席卷而上，伴着那白色身影，在这竹林，开始了美丽到不可一世的剑舞。

    “好冷的女子！世间竟然犹如这等奇女子！虽然没有接触，但缺被其风华折服！”

    许易眼底异彩连连，他也算是剑仙之流。

    此女的剑法之术最多二流水平，但奇六奇在。

    这女舞剑，竟然可以将剑舞出生命，进入天人合一之境，影响人的心灵情绪。

    为之吸引，为之叹服！

    那白衣女子的身子仿佛随风飘荡，如飘絮，如冷花，最终舞出了这世间独一的身姿。

    “好～好剑！好剑！”

    许易观之兴头上，眸**芒。忍不住大声高喝，脸色激情澎湃，双手用力鼓掌拍击不断。

    但随之下一秒，许易就说不出话来了，整个神情直接凝滞住。

    因为那把淡蓝色的神剑，距离他的喉咙只差一厘之距。

    许易毫不怀疑若是他走错一步，可能这把剑就会被他射穿。

    清冷的月光下，那一袭白衣胜雪的女子乘风飞来，衣带飘飘，宛若九天仙女下凡。

    一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绰约。

    这一刻时间仿佛静止，就只余下“咚咚咚”的心跳声。

    许易看得呆了！心中只有一个念头，“夭寿啦，怎么会有这么好看的女子！”

    那女子没管楞得跟呆子似的许易，抬起玉璧。白皙的手，握着剑柄，风吹动的衣襟，猎猎飞舞。

    剑尖抵着许易的喉咙，冷清的眸子没有其他色彩存在，淡漠的盯着许易。

    这一刻，这一秒！这是两个人的第一次邂逅！

    “你是谁，为何窥我练剑。”

    清冷的话从其口中说出，犹如谪仙一般，不沾染一丝的俗气，带着询问与质疑。

    “你真美，如这天上皓月独一无二！”许易答非所问，忽然开口。

    “登徒子！”

    一瞬间气氛变得更冷，更肃杀了。这女子恼怒，手中的神剑突然往前伸了那么一丝丝。

    这剑触感冰凉，像是冰块似的一样。然后许易感觉不对劲，似乎有一股腥热的液体从他喉咙上滚落而下！

    “莫非，我被割喉了？”

    此时，许易心中冒出这么一个疑问。

    可是他并没有那种刀入皮肉的痛感啊，那剑只是抵在了自己喉咙上啊！

    “天琊神剑，乃是九天神兵。剑气无形，可隔空伤人。若是你再敢出言不逊，下一次这神剑定会要了你的狗命！”白衣女子说道，脸色冰冷。

    “天琊神剑？”

    许易看着眼前的这把淡蓝色的剑，情不自禁用手摸了一下自己的脖子，一缕鲜红的血迹映入眼帘。

    “血？”

    为什么感觉头有点晕啊，难道我晕血？

    这是许易最后一个念头，直接栽头倒地。

    白衣少女也懵逼了，不复之前的寒冷，看着倒地的许易，喃喃自语“我应该没有杀人了吧？”


------------

第二百九十四章 陆雪琪的剑，好剑 二

    月黑风高夜，正是杀人时！

    清凉的夜风轻柔的拂过陆雪琪的衣带，夜光下衬托其寒冷的绝世容颜。

    她是仙子，不她是谪仙。不是凡人，可是此时却有一种不似仙子的情绪出现在其眼眸中。

    看着地上因为晕血而昏倒的登徒子，陆雪琪在犹豫，在思考要不要管这个奇怪的人。

    如果她一走了之，这漫漫的黑夜，这山上竹林丛狼之类的野兽是否会把此人当做食物叼走。

    寻思良久，陆雪琪有了一个决定，毕竟此事因她而起，她要负责那是不可能的。

    美眸闪烁不定，最终仙子似的陆雪琪果断调头离开紫竹林，扔下了依旧躺尸的许易小朋友。

    “嗷呜……”

    月夜，竹林深处隐约传来一阵野兽狼嚎，一颗颗幽绿的眸子像是灯泡似的一盏接着一盏亮起。

    “嗷呜～”

    ……

    第二天，清晨，朝阳初升，一滴莹露从竹叶上滑落而下。

    “滴！”

    溅在了某鱼脸上，许易从昏迷中猛然惊醒，吓得立马坐起。

    “这是哪里？”

    有些迷糊，打量四周环境，发现自己似乎睡在一颗合抱粗的参天大树之下，周围尽是一片色彩斑斓的花圃田园。

    从地上站起来，“厮！”许易忍不住龇牙，因为后背突然传来一阵疼痛，像是一阵皮被磨掉似的。

    “怎么回事！”

    摸着后背，一瘸一拐，许易准备离开。

    刚离那颗枯藤老树不足两丈远，突然一道幽冷好听的声音传入耳底。

    “你要去哪里？”

    许易连忙调头，寻着声音尽头处，看到那颗树捎枝头。

    转首便看到一位白衣胜雪，黑发长直，绝世佳人怀抱一把天蓝色长剑，站在那儿，遗世独立，。

    “天琊剑？莫非是水月真人的得意弟子陆雪琪。

    这就可以解释了，我道是谁这么绝色，原来如此啊！”

    转瞬之间，许易想起了昨晚那女子说她手中之剑乃九天神兵，神剑天琊，便联想到此女身份。

    “从哪来，回哪去啊。哦，还有我就住在小竹峰下那紫竹林的小竹屋里。”许易理所当然的回道。

    “我在小竹峰生活了近十年，可是我为什么从来没有见过你。

    快说实话，否则别怪我手中天琊剑无眼。”

    陆雪琪抱剑站于古树上，面色冷肃，语气锋芒，气势逼人。

    其怀中的神兵天琊剑配合的鸣叫，蠢蠢欲动，似要出鞘一般，将其凌迟。

    说实话，看着陆雪琪这冰冷美女煞气满满的样子，许易竟然生不起一丝害怕。

    反而用略带羡慕的眼光看向被陆雪琪一直抱在怀里的天琊剑。

    被如此美人天天抱着，到底是一种何等的幸福啊。

    有那么一瞬间，许易居然有了一种成为天琊剑的荒谬想法。

    “此人多半有病？”

    这是小仙女陆雪琪此刻心中的唯一想法。

    因为许易的那种近乎痴呆的目光，实在有污她明亮的大眼睛。

    “快说！你是谁？”陆雪琪娇哼！柳眉一竖，美眸炯炯有神，射出一道逼人的光芒。

    “这位美丽的仙子。我真的住在小竹峰下，紫竹林中。”许易无奈回道。

    “胡说八道，好啊，还不说实情。我自从记事起就一直呆在小竹峰未曾离开。

    怎么没有见过你，再说小竹峰有明确规定不收男人入内。”

    陆雪琪冷冷说道，那天琊剑径直出窍，凌空盘旋，一道凭空剑气划出。

    “锵！”

    剑气无形，漫天飞舞，落叶纷飞，锋芒毕露。

    许易脑后不的远处，那一颗颗坚硬的紫竹同一时刻纷纷断裂开来，在那断裂的竹口，被其剑气削得整整齐齐。

    可以肯定一点的是，这剑气如果划在如今的许易身上，必定将其削成人棍。

    但饶是如此，许易的眼睛未眨分毫，甚至都没有躲闪之势。

    虽然如今修为全失，但是他有一颗足够上的心脏！

    “你不怕？”陆雪琪问道。

    “怕啥？”许易反问，同时小声说道“我不是男人，我还是男孩，没成年呢！”

    “再给你最后一次机会，如果还是这样胡搅蛮缠的话，别怪我不客气。”陆雪琪听完，感觉心中生出一股无名之火，不由冷哼道。

    许易见此，这陆雪琪非要刨根问底，感觉无奈，于是用他为数不多的记忆编扯道:

    “禀～仙子，在下本住在青云山下的草庙村，家中有屋又有田，生活乐无边。

    谁知那突天降横祸，魔教妖人蛮横不留情。

    乱杀无辜目无法，毁我家园杀我狗。

    我爹娘跟他来翻脸，反被他一掌来打扁。

    他还将我打半死，苟延残喘抛尸大路边，

    幸得青云仙长救，捡我回去治伤势。

    从此青灯伴青云，因我铭记这恩在心中啊！在心中！”

    一番声情并茂，口干舌燥。注入情感，悲伤莫名的说唱。

    说的许易自己都感动了，只觉得泪上腺激素涌增，就要嚎啕大哭，真是太惨啦！

    陆雪琪依旧站在古树上，不过其表情极为精彩，不知该哭该笑。

    这段说唱叙事明明很听起来很悲惨的，为什么从此人嘴里说出来会有一种贱嗖嗖的气息！

    想罢，法力微动，凌空飞渡。白裙衣袖随之飞舞，翩若惊鸿，婉若游龙，落在了许易的面前。

    如此近距离欢这陆雪琪的盛世美颜，又是另外一种赏心悦目的美感，说不出，但心里很舒服。

    “原来如此，你就是师尊她老人家救回来的草庙村遗孤。刚才的事，对不起。”

    陆雪琪美眸灿若秋波，像一汪深幽的古泉，盯着许易说道。

    “没事，没事。师姐。”许易笑道。

    “我叫陆雪琪。”陆雪琪自我介绍道。

    “我叫许易。”许易也自我介绍道。

    呃，一阵尴尬。陆雪琪本身就是一位话不多的人，性子冷淡，喜静不喜动。

    “那个陆师姐，我想问一下。昨晚你是怎么把我弄到这颗古树下的啊。为什么现在总感觉我背后火辣辣的痛？”

    许易问道，那种像是蹭掉一层皮的感觉实在太酸爽啦。

    “哦！我是用枯藤编织成绳子把你捆起来，一路把你从地上拽过来了。

    不过好在路也不远，不然这藤条因为路太远，估计会磨坏掉。”

    陆雪琪解释道，似乎并不觉得有什么不合理的地方。

    “我……，你是呆子吗？还藤条怕磨坏，我感觉我的背起码脱了不止一层皮！”

    许易表面，神情如常，但是心底却是充满怨念。


------------

第二百九十五章 陆雪琪谈剑道之境

    “痛，火辣辣的痛！”

    自许易醒转后，脊梁背上一系列如同狗皮被扒掉的感觉，无时无刻不再刺激他的大脑中枢神经。

    然而看着近在咫尺俏生生站着仙子似的陆雪琪。

    一脸纯洁无辜样子盯着着他，显然用藤条捆上一路拖着在她眼里是最合理的一个方法。

    “许～易。你怎么了，神情为什么有些不对劲？”

    陆雪琪问道，美眸奇怪。

    她听了许易那套深情说唱，便也信了。因为最近几月修炼之余常常听到文敏师姐她们谈论师傅救回来的那个男孩。

    知道他悲惨的经历，全村被魔教奸邪所害之后，语气不再像之前那样冷漠，而是带着一丝微不可查的关心。

    “没事啊，我挺好啊！陆师姐！”

    一副若无其事的样子，许易脸色如常，眼睛质朴明亮，让人不禁产生一种说了就信了的信赖感。

    “是吗？”

    陆雪琪美眸虽有一些疑惑但还是没有继续问下去，毕竟她的话并不多，很多时候都是自己安安静静的呆着修仙。

    “那个，陆师姐我可以问一下吗？为什么你夜里一人独自在紫竹林舞剑？”许易问道。

    “一个修炼久了，略感无趣。紫竹林一般很少人来，安静。

    昨夜星空灿烂，月华皎洁，一时兴起便独自舞剑。”

    陆雪琪回道，此刻她说的话声音轻柔，就像黄莺鸟悦耳的声音一样好听。

    不复一开始的冷漠生硬，有了几道人情之气。

    “陆师姐，好雅致。你的剑舞要我看来哪怕是九重天阙上的仙女之姿也就不过如此。我今朝有幸一观舞姿，便感三生无憾。”

    许易的脸皮一点不红，呼吸也不急促，脸色平静无比，发自内心的恭维，拍马。

    且其信口开河，胡说八道的功力已经到了一种巅峰造极之境。

    何况陆雪琪的舞的确美，这是事实，无辩。

    听罢。“呵呵！”，陆雪琪抬起纤细的手臂拂过轻面抿嘴微笑，仪态优雅。

    她自小在小竹峰长大，身边的人多是师傅，师姐，师妹。

    从未有过与男孩接触，而此刻竟然脑海产生了这人有趣的想法。

    “嘿嘿，陆师姐，你笑起来真好看！”

    虽然不知道眼前陆雪琪欢笑的原因，但是看着如此绝色佳人在笑魇如花，许易也笑了。

    不过哪知许易这番夸赞的话刚说完，陆雪琪突然就不笑了。

    脸色又恢复到刚才的那副冷清模样，盯着许易，让他感觉自己的心拔凉拔凉的。

    “既然你现在没事，那我就先离开了。”

    陆雪琪冷冷说道，也没等许易回应。直接转身，双臂展开，潇洒的御风而去。

    “啧啧！这背影！”许易看见其离去的风姿，摇头晃脑，嘴里细细品论。

    直到陆雪琪的身影完全消失不见，许易才心满意足的转身离去。

    ……

    因为不能修炼自带功法，许易就只能已经在这个世界彻底咸鱼下来了，在青云门里混日子。

    每天无所事事，天气好时，坐在屋外塞太阳，或者没事跑到小河旁垂钓，加餐补充补充营养。

    有时呢！晚上就去紫竹林碰碰运气，看看能能再次欣赏到那道曼妙记忆深刻的舞姿。

    不过许易运气不算太好，转眼间已经过去了八个月。

    算算总共的时间，差不多来到青云门已经快一年了。前前后后邂逅陆雪琪的次数不足三次。

    每一次都是那么匆匆一瞥，在他羡慕的眼光中，那仙子一样的人儿在他头上御剑而过，乘风而去。

    这日夜晚，圆月当空，月色怡人，清冷幽风徐徐走过。

    咸鱼王者许易再次踏上了碰运气的的征程，前往紫竹林深处，看看自己是否可以见到心里那道魂牵梦绕的绝色倩影。

    “沙沙！”，轻微的脚步声，清风吹过，竹叶飘零，随风而落，

    夜还是那个夜，月也还是那个月，人也依旧！

    竹林深处，那一道白衣胜雪色的魅影站在那儿，仿若亘古永存。

    许易停下了脚步，而那道白影却又动了。

    明亮皎洁夜空下，静幽深远的竹林内。那一人一剑再次舞剑，舞出一曲绝世之画。

    一如既往，如痴如醉，一舞终了，。

    许易忍不住心中的澎湃，用力鼓掌，大声吆喝道“陆师姐，好剑，好剑！”

    有那么一瞬间，那电光火石之间。

    听到许易的赞叹，陆雪琪手中的天琊剑差点不能自己，就要脱手而出，仿佛是要发烂那人的嘴。

    陆雪琪回眸看到那竹林下站着的人，心中沉思一番。

    准备再次乘风而去，但随之回头，一个漂亮的轻功浮掠，来到许易面前，问道“你懂剑？”

    “懂剑？对啊，我懂。陆师姐，怎么了？”许易回答道。

    “那你觉得我的剑法如何？”

    说完，陆雪琪手持天琊剑，手腕轻挪一寸，对着月夜，甩出一道美丽的剑花。

    白色的剑气喷薄而出，刮在竹林深处，十几颗紫竹整齐齐平断掉开来。

    做完，陆雪琪看着许易，示意让他说出感想。

    “陆师姐你的剑法很漂亮啊！很美，很好看！看起来赏心悦目。”许易说道。

    “漂亮，美丽？”

    话完，空气在这一刻突然就冷清了下来！

    她练剑是为了护卫正道，斩妖除魔。不是为了表演，让你感觉赏心悦目的。

    怪不得两次舞剑，这人都说好剑好剑。

    陆雪琪脸色不好看，感觉是在对牛弹琴。亏她以为许易懂剑，看来是自己真的想多了。

    想来也对，一个草庙村的遗孤怎么会她们懂修道人的事情。

    想完，以陆雪琪冷淡的性格也没心思与许易交流下去，毕竟两者的思维不在一个次元。

    清冷的幽眸瞥了许易一眼，接着转身，伸开双修长的双臂，乘这无形质的风，翱翔天际，飘散而去。

    这整个过程一气呵成，如同行云流水！仿佛已经像是做过了无数遍似的。

    “在我看来，所谓剑道分五种境界。”

    突然许易高喝，声音粗狂但却清脆嘹亮，响彻了整个夜空下。

    “利剑，软剑，重剑，木剑，和无剑！”

    陆雪琪乃青云门年轻一辈的佼佼者，耳清目明。

    即使已经已经飞去好远，但方圆百丈内的一草一木都逃不过其神识感知！

    何况许易的声音，在安静的这夜空下响亮。

    念此，陆雪琪再次飞下，飘散而落，冷冷问道“你说剑道有五种境界，说来听听？”

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:感谢吾王不死的打赏，么么哒

    (本章完)


------------

第二百九十六章 陆雪琪的草木皆剑

    “剑道分五种境界，我怎么没有听师傅讲过，你说说看都是什么。”

    明亮纯净的眸子充满疑惑，陆雪琪的神色自然，并没有那种因为不懂而无聊的羞涩，难以启齿。

    而是随心，不懂就问，并没有感觉什么不对。

    “咳咳！”

    见陆雪琪来了兴趣，许易轻轻咳嗽，也不藏着掖着，说道:

    “在我看来剑术之道的确分利剑，软剑，重剑，木剑，和无剑五种境界！”

    “所谓利剑无意，凌厉刚猛，无坚不摧，一往而无前。借宝剑锋利将招式发挥到极致，出剑精准、出手快捷、料敌之机，所向披靡。”

    “而软剑无常，招式已经发挥到极致，而追求变化。曲折有度，忘掉形体，并以变与快取胜。无招无迹，无常无端，玄乎离奇。”

    “之后重剑无锋，大巧不工。如此境界，不论对手如何，武功多少变换，只需一剑破之。一剑，破尽天下万法，一力可降十会！”

    “紧随着木剑易折，控制入微。剑术到了此步，不滞于物，草木竹石均可为剑。摘叶飞花，皆可伤人。剑是什么，却已经不再重要。”

    “最后，无剑之剑，最为致命。这个境界很厉害，有深度。

    举手投足间，具是天地本源演化，直指源头，天地万法不存剑，而天地万法却又是剑。”

    缓缓的叙说着，许易声情并茂，龙飞凤舞，吐沫横飞，哇啦哇啦讲一大通。

    而陆雪琪听了之后，虽然不明白，但还是觉得不明觉厉。

    “重剑无锋，大巧不工？无剑胜有剑，草木顽石皆可为剑？”

    陆雪琪自己嘴里反复不停念叨着，眼中尽显异色。修仙练剑这么多年，还是头一次听到这种剑道理论，对于它的冲击不可谓不大。

    “如果有领悟这种境界的人，不过他是个普通人。凭借这种境界可以打败法力高深的修仙者吗？”

    陆雪琪突然问道，虽然她觉得这个问题有点白痴。

    “呃……，其实吧，这五剑之说只是理论基础。具体吗？还得要落实践之中。

    所以对于普通人而言，没有多大用！”许易回答道。

    他说的这些剑道理论，都是前世的一些武侠里的东西。

    虽然吗！放在这个世界实际没有多少用，但是听起来可以唬人就足够了。

    “哦，原来如此。”

    陆雪琪闻言，绝美的容颜上不禁产生一种失望的表情。

    许易见此，突然灵机一动，接着说道“不过要我看啊，这五剑之上还有一种境界。”

    陆雪琪闻言，明眸一亮，连忙问道“是什么？”

    “剑心明意。凡练剑者，则必要以诚待剑，以心待剑，凝练出一颗剑心。

    拥有剑心之人，便可将自己最初心的精神意志贯彻剑身，赋予其生命，便是剑意，剑道意志。

    你拥有什么样的剑心，你的剑意便是什么样的。

    不论修为，只修剑意到高深层度。其剑意就可脱离肉体束缚，打破现实玄幻的壁垒。

    进而影响现实，甚至亘古永存都是有可能，而这种剑道境界只存于传说之中。

    有了这种剑道境界，其实关于修为强弱已经无外乎重要了。”

    “而你，陆师姐就是我说的第六境界的高手！”

    说到这，许易忽然一笑，大眼珠子一眨一眨看着陆雪琪。

    “怎么可能，你这种理论我都没有听过？”

    陆雪琪眼里露出一副不可置信的样子，嘴巴长成O形。

    “这第六种境界其实说难不难，说易也不易。

    剑乃兵器，乃是死物。而剑心可以赋予剑器生命。

    而陆师姐你舞剑之时将自己的心意意志融入剑里，已经赋予其生命！”许易解释道。

    “所以呢？”陆雪琪问道，她已经被吸引住了。

    为什么她自己什么感觉都不曾体会？

    “所以，注入师姐情感意志的剑舞起来很美，很赏心悦目，就因为它是活的啊！

    而这可是一般人做不到的！”许易笑道，一幅感觉说得很有道理的样子。

    “……，原来说到底，还是说她剑舞的好看！什么剑道境界，剑心明意，恐怕都是其瞎编的吧！”

    陆雪琪一念至此，忍住心里将要爆打许易的冲动，这次没有丝毫留恋的直接飞走。

    “嘎！嘎！嘎！”

    “？？？！”

    许易一脸懵逼，难道他又说错话了吗？

    等等，为什么是又？再看月夜下哪里还有陆雪琪的美丽身姿。

    “哎，说走就走。大家好歹也是老邻居了吗！你住山头，我住山下，起码招呼也要打一声吗。”

    一脸怨念，趁着夜色。许易无奈回去自己的狗窝休息去了。

    果然接下来的这段时间，无论夜色多美，许易都没有再等来陆雪琪的月夜剑舞，仿佛永远都不会再来似的。

    难道就是这样，凡人的世界与修仙者的世界，永远都是相互平行的水平线，不能交集吗？

    ……

    山中无岁月，世上已千年，这是古话说的。

    近日季节已经入冬，每逢几日都会有雪花飘落，尤其是在这山中非常明显。

    所以近段日子，许易除了弄口吃的，基本也就没外出。

    只是躲在窝里修仙，虽然结果依旧还是屁点灵气没吸到。

    小竹峰，望月台。

    大雪给这山峰披上一层银色纱衣，明亮纯净。

    陆雪琪站在望月台，俯瞰山下远处的古城小镇，芸芸众生。

    一时之间，感慨万分。缓缓伸出白皙的手掌，迎接鹅毛大雪，只是刚落手心，便就已经被身体的温度给蒸发得消散无形！

    “剑有五种境界之分，为利软重草无。境界至深处，天地万物，草木皆剑，无剑胜有剑。”

    鬼使神差的这段话，突然冒在陆雪琪的脑海里，一时间那个早已经被她记忆过滤掉模糊的身影突然重新变得清晰起来。

    “草木皆剑？万物为剑！”

    陆雪琪又看了这天空飘散的大学，山下的芸芸众生，胸口感到一阵窒息，有种东西将要突破而出。

    “一草一木均可为剑！”

    想此，陆雪琪缓缓转过身。来到一颗被雪压弯的梅树旁，轻轻折下一根细枝，法力微动，枝条上的雪被震散飞散。

    “草木为剑，天地万物为剑！”

    陆雪琪不懂此刻自己遇到了什么，她只知道想要将胸口的那种冲动宣泄出来。

    这一次舞剑，不再用天琊，而是一根脆弱不堪的梅枝，跟随着心中的街拍，陆雪琪迎雪独舞！

    求推荐，收藏，订阅，推荐啊！

    PS:感谢余益东的打赏，十分感谢。

    (本章完)


------------

第二百九十七章 陆雪琪的草木皆剑 下

    雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。

    轻轻地轻轻地落在楼阁上，落在树梢上，落在这山峰上。

    望月台，已经被这白雪披戴上了一层银装素裹，整个世间只余白芒芒一片。

    “草木为剑，万物为剑，无剑而又有剑！”

    一道轻轻的低喃，带着无限的迷惘与期待。

    那雪花纷飞下，一道倩影来回舞动不止。

    “嗖！”

    这一刻，忽然整座天空的雪花突然静止，保持着坠落之势。

    陆雪琪手持梅枝，眼神凌厉无比，纤长的手臂腕出一道剑花，向着望月台的梅林斩去。

    “咔擦！”

    无形无质，不是剑气，而是莫名剑意。

    有大半的梅林植树整齐划一的纷纷折断，那地面更是凭空出现一道深不可测的裂缝。

    其之地表上的大雪更是被剑意刮起，被剑意所融，蒸发消失。

    “这是？”

    陆雪琪美眸讶然，不可置信看着自己的手掌，还有这条完好无损的梅花柳枝。

    “这怎么可能？一根梅花树的树枝怎么会有这么大的威力。”

    陆雪琪喃喃自语，这等威力只有她手持神兵天琊时才会出现。

    可是如今却在一根不起眼的树枝身上实现，简直不可思议。

    “剑道分五种境界，利剑，软剑，重剑，草剑，无剑！”

    这时，许易说过的话再次清晰回响起陆雪琪的耳畔。

    “莫非？”陆雪琪脸上露出一丝所有所思之色。

    “雪琪，刚才你是怎么回事？”

    这时，一道严厉却又不失温和的声音从后方响起。

    望月台的竹亭当中，水月真人手持一把拂尘淡然而立。显然刚才这一幕皆被她收入眼底。

    “禀师尊，雪琪适才练剑偶有所悟，情不自禁。”

    陆雪琪走到水月真人跟前，脸色恭敬无比，微微拱手。

    “练剑？天琊剑呢？我只看到你那着树枝挥舞，居然弄出这么大的动静。

    雪琪，你是想把这小竹峰给拆了吗？”

    水月真人明显不信，没好气的反了个白眼。

    不过语气却没有丝毫怪罪，有的只是如慈母般对待子女的宠溺。

    “果然还是瞒不过师傅，事情其实是这样的，……”

    陆雪琪闻言轻笑，于是就将同许易的相识一点点经历告诉水月真人，并未隐瞒半点。

    “五剑之说，剑道之境。听之倒也令人心生惊叹。”

    水月真人听完，脸上充满震惊之色。

    “师傅，五剑境界是否真的存在，但却未和与我自小所修之术大相径庭。”陆雪琪不禁问道。

    其实当她这么问的时候，心底已经就有了答案。

    如果不存在五剑之境，也许她会自己走出，因为此前她已经踏出第一步。

    “关于五剑之境是否存在，我也不知道，此等理论实在颠覆现今修行界。”

    水月真人面容有些唏嘘，紧接着说道“至于现今修道界现状其实已经走了歪路了。”

    “师傅，何出此言。”陆雪琪问道。

    “雪琪，从上古开始，自从人类有了智慧之后，就不曾停下对长生之秘的探索。

    于是便有了修行，人类修行之始就是源于对寿数无尽的长生的追求。

    从而产生了各种修行的法门继而出现了门派之别。

    但是长久的探寻，长生之法始终没有找到，但修行的确让人获得了更强大的力量。

    力量又能带来权势、财富、名利等，于是大多数人更执着于此，渐渐也有了正邪之别，而忘了最初追求长生的目的。”

    水月真人缓缓说着，即便是她也没堪破这一层，争名夺利只要是人则都会有这一欲望，即使是修行者也不能列外。

    “师傅，可是这和五剑之说有什么关系？”陆雪琪问道。

    “其实本质上，我们人类创造出修行法门是为长生，而现在却逐渐忘记初衷，追寻力量。

    因为五剑之说迥异于现在的修行之路，是否真实存在我也不知。

    但是五剑的本质是要求人类用心领悟剑道奥义，追求剑道永恒超脱，同长生相似。

    与我们现在的修行法门单纯追求力量最大化相悖。这也就是雪琪你为何疑惑的原因！”水月真人解释道。

    “哦！”陆雪琪露出似懂非懂的神色。

    “不过雪琪你也认识了山下那孩子？”水月真人问道。

    “是。”陆雪琪回道。

    “倒是个可怜的孩子，全村被魔教所害。”

    说到这，水月真人眼底闪过一丝煞气，她对魔教怨念颇深，嫉恶如仇。

    ……

    这连天的终于雪停下了，因为现在是肉体凡胎，许易受不了寒冷早就起来，在屋子里生了一堆火烤着取暖。

    裹着大棉被子坐在火盆旁，可怜巴巴自己给自己生火取暖。

    “阿丘！”

    又是一个喷嚏，许易的小脸因为离火盆很近被烤得通红发亮，鼻涕挂了一串又一串，下意识把身上的老棉被裹得更紧了。

    “想我曾经也是堂堂修仙大能级别的高手，居然也会因为怕冷裹在这种俗物里面。”

    哎，想想又是一阵莫名哀叹悲伤啊！看着外面已经厚厚一层的雪白色银雪纱装，又看着自己一人都在屋内独自烤火取暖，不禁陷入沉思。

    “你在干什么！”

    一道声音冷冷传来，不知何时何地。

    门口站着一道人影，一身雪白色淡裙的陆雪琪怀抱着天琊剑站在门口，目光冷冽，神情平静，还有一丝丝奇怪。

    虽然是隔了几个月后的第一次见面，虽然许易此刻心中讶然且激动，很想站起来打个招呼。

    但奈何气候实在太冷了，他连动都懒得动一下，裹着被子蹲在火盆旁瑟瑟发抖。

    “嘿，陆师姐。”许易稍微动动头，露出一抹比哭还要好看不少的笑容，算是意思上打了招呼。

    “你是感觉很冷吗？许易。”陆雪琪突然问道。

    “不然呢？这么明显看不出来吗？我都要冻出x来了。”

    许易此刻心里对于陆雪琪的单纯终于又有了新的一层认识。

    “是啊，陆师姐，这气候太冷了。”

    不过许易脸上没有多少表情，保持平静，因为他觉得在能够修仙之前必须得抱住一根大腿。

    很显然，年纪轻轻，不谙世事有点单纯的陆雪琪就是。

    陆雪琪听了，美眸露出一丝思索之色。

    突然抬起右手一掌朝着许易的脑门拍下，那手心升起淡蓝色的法力，声势不弱。

    “怎么回事？”

    这是许易此刻心中的唯一一个念头，眼睛瞪得大大的，仿佛不可置信一般。

    那似乎可以把他脑袋拍碎的白色玉掌同时在他眼里愈来愈近。

    “啊！”

    一声惨叫，久久不绝。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第二百九十八章 许易和陆雪琪修仙

    “啊！”

    一阵像是杀猪似的惨叫，痛彻心扉，荡气回肠。

    许易闭起了眼睛，忍不住大声哀嚎，“可怜他这个穿越者，还没浪一波，就TM要jj了。”

    “你乱叫什么？吵死了。”

    冷冷的声音突然传入许易耳朵里面，陆雪琪皱眉，看向许易的眼神是更奇怪了。

    “呃？”

    睁开眼，许易一脸茫然，看着站在自己身前负手而立，衣带袂袂的陆雪琪。

    “你怎么？”

    连忙甩头，用手轻轻拍了自己一巴掌。

    “啪”，痛，火辣辣的痛。

    “咦，不对。难道是自己之前出现了幻觉？可是好真实啊。”

    许易面露不可置信之色，说道“陆师姐，你刚才这样，啪啪！是什么意思。”

    说着，身体从大棉被里被挤出来作出拍掌的姿势。

    “刚刚，我传了一道修仙者的法力给你。现在是不是感觉不冷了？”

    陆雪琪淡淡开口，无论许易刚才表现的多么疯癫，她依旧面色如常，静静看着其表演。

    “冷！对哎，真不冷了！”

    这下才发现，许易才意识到那保暖的大被子不知什么时候已经被甩一边去了。

    同时，意识沉入丹田谷底。内视奇经八脉，五脏六腑。

    有一缕淡淡的蓝色法力在他身体里不断游走有天，将身体里的寒意全部驱除。

    “噼里啪啦！”

    活络一下筋骨，在陆雪琪迥异的目光里旁若无人的做了一套第八套广播体操，以及扩胸运动。

    顿时感觉整个人的身体都活过来似的，血流喷张，一股热意时不时从丹田里散发开来。

    这连续个把月的大雪纷飞，寒冬气候可是把他憋坏了。

    “呼！”

    大约几息时间，运动完毕，许易深深吐出一口白色蒸汽。

    “陆师姐，多谢了。”许易笑道。

    “果然陆雪琪还是那个陆雪琪，面冷而心热，纯真而善良。

    愿神可以原谅他刚刚那么一瞬间对眼前人的误解。”

    “嗯，没什么，不用记怀。你是凡人，经历寒冻之苦是我辈修仙者感受不到的。”陆雪琪说道。

    “那么陆师姐在这寒冷的天到我这简陋小屋是有什么事吗？还是什么事情需要我帮忙。”许易问道。

    “是关于五剑之说。我相信它的道理肯定不是你这个只有十三岁小孩可以说出的。

    我希望你可以告诉我你是听哪位前辈说的，我想拜访这位前辈论剑。”

    陆雪琪也没有拐弯抹角，直接阐明意思，直奔主题，美眸一动不动盯着许易。

    “那个陆师姐你今年多年芳如何？”许易突然问出这个问题。

    “十四。”

    陆雪琪淡淡回道，她只以为这是要见那位无名前辈可能会问的问题，没有藏着掖着。

    “哦，那这师姐叫的不亏。”

    因为许易这个世界的身体的确只有十三岁。

    “你说不说！不要扯别的的，我只对剑感兴趣。”

    陆雪琪说道，神情冰冷，似乎有些不耐。

    “哦。”许易应道。

    “……”陆雪琪。

    “其实呢，关于五剑之说的来历，是这样的啊。。

    那年冬天，如现在一样。一个悲惨流浪的乞丐落草在了我们草庙村。

    他为了图一口饭吃便给我们村孩子讲了一个名叫“神雕侠侣”的故事，而五剑之说就是这个故事里对于剑道的一个设定。”许易信口胡说道。

    “那位乞丐前辈呢？”

    陆雪琪眉头一皱，是因为她不相信能够做出这种剑道理论的人会是乞丐！

    “死了，年纪大了，得病病死了。”许易回道。

    “死了？”

    陆雪琪脸色变得不好看，难道五剑理论真的是一位乞丐突发奇想杜撰出来的？

    “对，死了不能再死了。有些年头了。”许易点头附和着。

    “那你把那个乞丐前辈嘴里的故事讲给我听。

    我要看看乞丐前辈是否在故事里面留下给后辈的线索。”陆雪琪说道。

    “嘿嘿，陆师姐其实这故事可以讲给你听。不过小弟有这么一个一丢丢的请求。”许易说道，脸皮颤笑道。

    “什么请求？”陆雪琪问道。

    “你能不能教我仙法，我也想修仙啊！”许易小心问道，偷偷观察陆雪琪的脸色，一有不对劲立马讲故事。

    “不是我不教，而是青云门有规定。非本派弟子不得学青云功法。

    你是特列，虽然住在我小竹峰。但却不是我小竹峰人，所以门规在此我也不能违背。”

    陆雪琪皱眉，看着一脸期待的许易，缓缓说道。

    “陆师姐你可以偷偷教我吗，只有你知我知。放心我一定会保密的啦。”

    许易信誓旦旦，拍着胸脯，略带期待的说着。

    “不行。你不是青云弟子，若是修炼青云功法被发现。我最多被罚面壁百年，而你只是凡人，可能为此葬送性命。”

    陆雪琪回答道，一脸认的真之色，反正任凭许易巧舌如簧，她都不教，不教，就不教。

    “死就死吗！我不怕，与其咸鱼一生，不如做一朵昙花。即使时间短暂，我也要修仙。

    无论任何艰难险阻都阻挡不了我的修仙之路，陆师姐，还请你教我。否则“神雕侠侣”的故事我是不会告诉你的。”

    许易也直接破罐破摔，一脸无赖样，和陆雪琪犟起来了。

    “你！不可理喻。”

    陆雪琪气急，直直瞪着许易那想稚嫩但却无赖的大脸，心中生出一股怒意，说道“许易，你信不信我杀了你！”

    “不信。”许易双臂抱胸，气势俾倪，鼻孔朝天，接着说着“就算你杀了我，我也不给你讲故事。”

    此刻，陆雪琪盯着许易，许易同样也盯着陆雪琪。

    一切无形的交锋，那无形的目光，在无形之中火花四溅。

    约过五六息的时间，陆雪琪凌厉的目光一松，缓缓说道“好，我教你青云功法。

    不过只教你第一层，因为不是谁有修仙的天赋。如果你连第一层都修炼不好，其它的也不必再说。”

    “好，那我们一言为定。”许易笑道，脸色激动。

    ……

    “我青云门修行功法名叫太极玄清道，乃是开派祖师青云子悟无名古卷所创。

    现在我就教你第一层修行的功法。

    “天地初开，是为无极，阴阳交合，阴阳二气生成万物是为太极。清者上升为天，浊者下沉为地……”

    陆雪琪施展法印，双臂化为太极之势，盘坐蒲团。

    许易坐在对面，听其口诀，仿其印式，开启再世修仙之旅。


------------

第二百九十九章 许易要和陆雪琪修仙！

    “天地初开，是为无极，阴阳交合，阴阳二气生成万物是为太极。清者上升为天，浊者下沉为地，…”

    许易默默运转太极玄清道第一层心法，双膝盘坐于地上，脸色肃目。

    两只臂膀来回有规律的飘动，肉眼依稀可以看到淡淡的天地灵气伴随左右浮动，如同萤光闪烁。

    “这？”

    陆雪琪示范修炼功法之后，便站起来默默看着许易修炼，防止其修炼出现纰漏。

    在她想来许易应该不会有修炼天赋的，毕竟按照年龄来算如今就算修行也已经迟了一步。

    然而却被接下来的一幕景象给震惊，修炼还没过一刻钟，在她眼里空气里游离的天地灵气居然被许易吸引，白色的光点无限趋向于开始汇聚许易体内。

    “难道他是万中无一的修仙天才？”

    陆雪琪不由想道，但随之把这个不正经念头挥之散去。

    “修炼奇才，怎么可能！”

    ……

    一个时辰后，许易成功将太极玄清道第一层功法在身体运转大小周天一圈，便缓缓睁开眼。

    “熟悉的感觉，熟悉的配方，熟悉的味道！”

    感觉身体里面流窜的微弱法力。情不自禁伸出手掌，一抹淡淡的红芒溢于手表。

    许易面露笑容，真的从来没有像现在这样爱死法力！

    有了法力冬天就真的不用受冻挨累，像个乌龟似的缩在窝里不敢出来，再也不用怕这该死的天气了。

    顿时心中一阵豪气干云，激情澎湃，心中想道:

    “哈哈哈，我要逆天。

    我要这天，再遮不住我眼。我要这地，再埋不了我心，

    要这众生，都明白我意，

    要那诸佛，都烟消云散！

    哈哈哈！”

    念此，许易脸上不由挂着一抹痴呆妄想的笑意。

    若是陆雪琪知道此刻许易心中想法，恐怕是会忍不住拔剑相向了了吧，教他做人。

    因为做人不能太嚣张！嚣张。

    而此刻陆雪琪的心神却早已经被许易手心外释放出的淡淡红芒所吸引住，美眸一动不动注视着。

    而内心震惊的无以复加。众所周知，普通人修习太极玄清道，以第一层之粗浅，持续三个月后当有小成，可以初步引天地灵气入体，丹田运行三到五个周天。

    一年时间可引灵入体，入人体窍穴之中冲刷经脉，循环往复，生生不息，然后操控法力外放，便是第一层圆满标志。

    饶是她天资聪颖，也用了整整一月时间修炼成功第一层，成为青云天骄之辈。

    然现在看许易这阵仗，法力初步外放。半天时间都还没用到，就已经修炼成功一层。

    天啦，这是什么样的天赋啊，完了，以后这青云门第一天骄的名头就要换人了。

    “陆师姐，你的脸色怎么了。怎么样，小弟的天赋还可以吧。”许易问道。

    “啊！”

    陆雪琪惊醒，掩饰脸上的尴尬之色，平复内心情绪，再次恢复到那般高冷形象，冷冷说道“还可以。”

    “那陆师姐你是答应我仙法了吗！”许易问道，面容期待。

    听许易如此问，陆雪琪内心有些后悔了。

    毕竟青云门规在那，若是让旁人得知许易学得道法，必定会遭万劫不复之境地，这等同于害了他。

    “陆师姐，陆师姐。”许易见陆雪琪沉默不语，不禁问道。

    “哦！对不起，许易。刚才我走神了。”

    陆雪琪露出一分抱歉的神情，随之脸色凝重，开口说道“我可以教你青云仙法，但你必须保证不得在人前展露。

    否则因为青云门规你必会遭遇劫难，到时候我也帮不了你，”

    “放心，陆师姐。我绝对不会轻易展露的。”

    许易满脸堆笑，信誓旦旦但，其实心里想着“嘿嘿，待本座修炼大成，看谁能管俺！嘎嘎嘎……”

    “总感觉你笑得很虚伪！”陆雪琪不由皱了皱琼鼻，缓缓说道。

    “嘿嘿，怎么会呢！陆师姐你看我笑得多真诚。”

    话落，许易就露出一抹腼腆的笑容，露出一口大白牙，上下不断咬合，嘎嘣嘎嘣响。

    “……！”陆雪琪冷着脸不说话。

    “那个，陆师姐。你看我现在都可以修仙了，天赋我自己感觉也不差，要不你现在再教我一点。”

    许易问道，双手互相搓着不停，脸色颤笑，这笑容真是要有多假就有多假。

    陆雪琪冷冷看了许易一眼，美眸里不含情绪。

    直接无视这种奸诈，类似狼外婆哄小孩的笑容，说道“这个不着急，你得先给我讲讲“神雕侠侣”的故事，我要看看那位乞丐前辈有没有在故事里给后人留下五剑之说的线索，玄机。”

    “哦！”

    许易露出恍然的神情，大声说道“你看我都忘了这事，对对我先讲故事。”

    “别废话，快讲。”陆雪琪狠狠瞪了许易一眼，差点就要拔剑了。

    她发现只要和许易相处在了一起，时间一久。

    自己心如止水的内心就会掀起狂风浪卷，有一种拔剑杀人的冲动源源不断涌上心头。

    “是是！”

    许易连忙点头，随后润了润嗓子，开口道““神雕侠侣”从这个故事的名字我们就知道，这是那年春天一个人与雕之间不得不说的故事……”

    ……

    修仙无岁月，转眼过五年。

    小竹峰下，紫竹林中。

    清风徐徐的吹过，翠绿含紫的竹叶缓缓从天上落下，很慢很慢。

    两道人影站立在竹林之中，负手而立，他（她）们平静的看着对方，这无言的目光交锋冷不丁带来一阵肃杀意味。

    “五年了，陆师姐。”

    许易慢慢开口，此时他一身青衫，黑发如瀑自然散了一背，迎风狂舞，手持一把古铜色的三尺青锋长剑，活生生就是一名“贱”气逼人的“贱”客模样。

    “嗯，五年了。我们之间该做了个了断。”

    五年的时间，陆雪琪没有多大变化。一如既往，白衣胜雪，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    那绝美的容颜惊艳于世，冷艳的不可方物，如同九重天阙谪仙一般，高不可攀。

    “还望师姐手下留情。”许易说道。

    “放心，我保证不会打死你，给你留下一口气。”陆雪琪冷冷说道。

    “多谢师姐。”许易笑道。

    “别废话，动手吧！”

    “讶～”

    “铛铛铛……”

    ……

    求推荐，收藏，月票，推荐啊！

    PS:最近熬夜做设计，可能爆发不了，但是每天两更还是保底，望兄弟们不要嫌弃，多多支持。

    (本章完)


------------

第三百章 许易和陆雪琪比剑

    “嗡嗡～”

    竹叶飘荡不止，空气中似有一段缠绵不绝的无形琴音幽幽淌过。

    紫色的竹林，两道模糊的人影不断的飞掠，交击。

    “铛，铛～”

    一阵阵清脆的刀剑交啼鸣声不断，清脆悦耳。宛若那锋锐无比的金戈铁马，气吞万里之虎，气势磅礴，无穷无尽。

    两人持剑，凌空退后，脚尖轻轻点在空中，如同蜻蜓点水，蜂密采花，动作清灵，赏心悦目。

    空中，那绝色的女子的白纱裙随风飘荡，玉手拿着一把蓝剑，嘴角带着一抹不知何意的笑容。

    “许易，没想到你修为已经进近到如此地步。”

    清灵的话语，淡淡传出，一如既往不沾染任何俗世尘烟。

    “雪琪你的剑道境界也是进步飞快，怕是差不多真要踏入剑道之境了。”

    许易笑笑，脸色温和，看着前方站着的佳人，眸里丝毫不掩藏对其的赞赏之色。

    “连师姐都不会叫了吗？看样子修为大进让你变得骄傲自满了。”

    陆雪琪嘴上虽然出言教训，不过脸上却没有丝毫责怪的意味。

    同时，天琊剑出鞘，无形剑气会之，具有无比巨大的威力。

    许易见此不敢大意，三尺青锋向前一挥，同样挥出一道锋芒无匹的剑气。

    接着两人再次近生交战，精妙的剑招，信手拈来，妙偶天成，无拘无束，自由自在。

    与其是说是比剑，那还不如说是舞剑，情意之境空泛深远。

    两人见招拆招，一剑而又一剑连绵不绝，如长江之水，大开大阖，崩腾不息。

    注意力贯中，无比凝重，澎湃的剑意化作实质，冲天而起。

    手中剑招接拆不断，而两人身上的剑意，却化作无数白色无形飞剑，环绕二人四周飞掠。

    只见剑气纵横，竹叶漫天。一阵又一阵无形的剑气涟漪从二人身上散发出去。

    若是有不通修为的人误闯二人剑阵之势内，怕不会被剑气冲得吐血三分。

    哪怕是修炼有成的修士也断然不敢靠近。因为陆雪琪与许易的剑意实在太强了，几乎化作实质，可以影响到现实事物。

    由无到意，由无形，再由无影，具象出现实而来。

    两人战至地上，接而又战至天上。这是纯剑道境界的对决，不包含法术神通，只比两人对于剑道的理解。

    说是剑仙传人，除了那次剑心明意。其实许易很少自己领悟剑道境界，大部分都是按部就班的修仙练气，以绝对力量碾压对手。

    不过这五年，许易在小竹峰混日子，讲故事兼修仙的时间。

    在陆雪琪因为五剑理论，时不时陷入不可自拔，物我两望的魔怔状态里，被其毅力感动，震慑住。

    觉得自己要发奋图强，许易也曾一度自醒过自己，一直对自己说不能再咸鱼下去了。

    于是在修炼太极玄清道的同时，便不断冥想“草字剑决”这类巅峰宝术，体悟剑道境界。

    而且虽然许易属于灵魂穿越时空，但是武道属于化劲宗师秋风未动禅先觉，人仙之境的武道领悟还在。

    所以面对陆雪琪如同狂风暴雨的剑招以及剑意，依旧游刃有余。

    “铛～”

    又是一剑碰撞，火花四溅。许易眉头思索，似乎偶有所悟。

    也就在这时，陆雪琪脸色肃目不已，收起招式。

    将天琊剑持在胸片，修长的玉指缓缓掠过剑身，美眸暗含神光溢彩，这一刻精气神完全合一，似乎进入到天人合一之境。

    “讶！”

    一声娇喝，夹杂着一往无前的决绝。仿佛无所畏惧，只剩天地只剩一剑。

    陆雪琪一剑刺去，其剑意已经攀升到极致。

    在许易眼里，这是一剑，也是千剑万剑，根本无懈可击。

    完全以剑意化作实质从四面八方封锁住他一切可退之处。

    而剑道到了这个境界也才算是真正登堂入室，迈入剑道门槛。

    这一刻！这天地间只剩一人一剑，荡气长存。

    呼吸，心跳渐渐可闻！同样这一刻对于许易而言，时间静止了下来，一切都凝滞了。

    陆雪琪保持着那一剑的风华，就连从空飘落的竹叶也在她的发丝驻足！

    一眼万年，万年一眼。天地间唯有他站立，静看虚空，目光悠然无比。

    时间对于许易而言这一刻停止了一秒！

    一秒过后，万物复苏，再看那佳人的惊天一剑已然近在咫尺。

    许易眼中闪过一道银光，此刻他绝对冷静。整个身体下意识忽然一晃，似变得模糊，整个虚空尽是他的残影后退，层层叠叠。

    “这？”陆雪琪美眸露出疑惑，保持剑势不变。

    那些游离虚空的，层叠虚幻的残影整齐划一，相互融合成一体。

    下意识，许易提手三尺青锋刺出与陆雪琪化繁为简，大道归一的一剑相互交锋。

    “铛！”

    一股无形波动扩散，两把剑刃之处“嗡”鸣不断。

    陆雪琪只感觉自己提手的天琊剑像是陷入到了沼泽地里面，忽然感觉全身意志汇聚的剑意，像是深入到了泥潭之中，无影无踪。

    “讶！”

    陷入颓势之中，陆雪琪紧咬银齿，绝美的容颜上尽是坚毅抗争的神情。

    因为是她一个倔强的女孩，不会轻易服输，不撞南墙不回头。

    此刻许易的境界有点奇怪，似乎领悟到什么似的。

    若是平时比试这样，他早就察觉到陆雪琪异样，卖个破绽装作输掉就是了。

    陆雪琪发出呐喊的一剑，势要打破颓败之局，因为以她的自尊与高傲是不允许自己输给眼前这个被自己教授了五年道法的人。

    而许易借此，忽然手腕转一轮转，一股绵柔之力从剑身导出。

    其脚踏阴阳二势，剑势报守混元之态，隐约在许易的剑势走动之中似乎能够看到一条阴阳鱼在逐渐形成。

    当这轮转剑势，绵中藏刚的剑法施展结束之后。

    那由剑意化作的阴阳鱼随着剑意弹出，撞击再了陆雪琪的身上，将之毫不停滞的击飞下去。

    “啊！”

    一声充满惊慌的叫声，陆雪琪俏脸煞白，整个身体急速从空中落下，双手不停扑腾，长袖挥舞，像是一名溺水的无助的人儿。

    此刻竟然忘了自己是一名修仙者，好像会飞呀！

    这惊慌失措的叫声同样打断了许易的沉思领悟，意识回归。

    看见坠落而下的陆雪琪，暗道一声不好，连忙扑下，准备接人。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈？

    (本章完)


------------

第三百零一章 水月真人正在废许易的路上

    “啊！”

    一道仿徨无助的惊叫，这一刻的陆雪琪仿若天阙让的仙子坠落凡尘一般，失去了所有法力。

    “要死了吗？一如既往！”

    不知为何，此刻陆雪琪心中会产生了这种想法。

    那久远尘封的记忆，此刻却又打开，冰冷而又孤单。

    十五年前，那时候她还未加入青云门，无父无母，乃是在塞外长大，为杂戏团卖艺为生。

    只是一天，杂戏团班主以及所有人遇到流寇尽接被杀害。

    而她逃过一劫，奔于塞外无尽荒漠之中，突然遇到沙漠大爆，陷入无尽泥沙之河之中。

    一如既往，无助黑暗。也就在那时，正游历世间的水月真人途径此地救了她，并且为她报仇杀了那群害她无家可归的流寇。

    “这时候，又谁来救我呢？”

    陆雪琪心中不禁产生这个想法，此刻她就是个无助的小女孩，却不是青云门的天骄，仙子，似忘却了所有，等待命运的裁决。

    微微闭上了眸子，美丽的唇角忽然挂上了一丝浅笑，露出极为好看的酒窝，似乎已经释怀一样。

    “陆师姐，你没事吧？”

    一道温和的声音，将陆雪琪从无尽黑暗的遐想中拉了回来。

    陆雪琪美眸露出疑惑，心里生出一丝异样。她感觉很温暖，又有一种很可靠的安全感。

    再看依旧在天空，只不过她却呆在了眼前这个男人的怀里，一动不动。

    她呆住了，他也呆住了。

    两人相互凝望，似乎一切尽在不言中，有似乎什么都不是。

    落叶飘零，花自飞舞。为两人渲染出一副极美的画卷。

    怀抱着佳人，缓缓落在地上，一切都安静的可怕，双方没有说话，气氛尴尬到极点。

    “你还要抱我多久？还不放下。”

    陆雪琪的思绪转变的很快，脸色变化的很快。

    刚才的那副柔情似水，我见尤怜的神色消失不见，又变成了冷冰冰的模样。

    “哦！”

    许易一听连忙将怀中的佳人轻轻放下。

    说真心话他不想放手，但是眼前的绝美仙子，不沾一丝以毫尘埃的她。

    她的一颦一笑让他生不出一点亵渎龌龊的念头。

    许易心中转瞬生出一个念头，他愿意守护，也愿意等，看见世间繁华，沧海桑田。

    “今天的事就当没有发生过吧，只是意外。你没有必要放在心上，还有许易感谢你救了我。”

    陆雪琪轻轻说道，将手里的天琊收回剑鞘。

    “是我有错在先，误伤了你。陆师姐。”许易回道，倒是露出一丝不好意思的神情。

    “误伤？”

    陆雪琪俏容上露出一丝苦笑，这五年他是看着许易从无到有，再至至今的境界，这是何等的天赋！

    与之相比，她这个青云门五百年来最为耀眼的天骄却是显得黯然失色。

    “好了，时候也不早了。我先回去了。”

    说完，陆雪琪似乎没有丝毫留恋的转过身，一如五年前一样，凌空飞走。

    “真是个奇女子，让人忍不住想要接近。”

    许易轻笑，摇摇头，也同样转过去回到住处。

    ……

    夜晚，小竹峰，望月台。

    一人剑舞，有无数个夜晚在此间轮回。

    陆雪琪也不知道自己什么时候喜欢夜下剑舞的，也许当那个人每日夜晚前往竹林只为看她一眼的时候，她就喜欢上了吧。

    一剑舞完，似乎有些疲惫，白皙的额头出现少许汗水。

    “雪琪，又在舞剑。”后面忽然传来水月真人的声音。

    陆雪琪一听，连忙收剑，整理衣冠，摆正姿态，看了后方走来的水月真人，说道“拜见师尊！”

    此时，水月真人的脸色不太好看，用一种近乎审视的目光看着陆雪琪。

    “雪琪，你最近下山下得很勤快啊！”水月真人沉声问道。

    陆雪琪闻之，心中一惊，暗道不好。

    莫非水月师傅已经知道她私自传授许易青云道法的事情了？不然她为何这样问。

    “禀师尊，最近只是修行所需。以后不会了！”陆雪琪回答道。

    “雪琪，你是个好孩子。从来不会撒谎的。”

    忽然，水月真人脸色变幻，露出一副恨铁不成钢的表情。

    “师傅，雪琪实在不明白你说什么！”陆雪琪硬着头皮问道。

    “你和那个草庙村的遗孤走得很近吗？”水月真人说道。

    “雪琪见他常年独自一人呆在紫竹林，便有时前去陪他聊天，解解烦闷。”陆雪琪沉着回道。

    “好一个解解烦闷！雪琪你可知私自将青云道法传授给青云弟子已外的外人，你将会受到怎么样的惩罚！”

    水月真人说到这，已经近乎咆哮了，双眸瞪得极大，脸色气得通红无比。

    陆雪琪一听，心中一咯噔，感觉不妙。

    看来她师傅是真的知道这件事了，可是师傅又是如何知道的？

    “本座今偶感疑惑，便随你下山。之后一切尽在我的眼里。你还有什么可说的！雪琪。”

    似是觉察到了陆雪琪眼中的疑惑，水月真人解释道。

    “我……，雪琪无话可说。”

    “扑通！”

    忽然，陆雪琪朝水月真人一拜同时双膝跪倒在地。

    同白玉制成的地板碰撞，发出清脆的声响，然即使如此，其眉头却丝毫没有皱一下。

    水月真人面色却不为所动，问道“说！私自将青云道法穿子青云弟子将会面临如何惩罚。”

    “私自传授青云道法给外人，轻则面壁十年，重则废除修为逐出师门。”陆雪琪回道。

    “说，非青云弟子偷习我青云功法将会面临各种惩罚。”水月真人问道。

    “非青云弟子学我青云功法，轻则废弃死修为，重则死！”陆雪琪回道。

    挺着笔直的腰杆，陆雪琪跪倒在地，脸色似是倔强。

    “好，既然你知道。那么趁此事还未传出之前，为师替你做主现在就去废了那个许易。

    若是他敢反抗，我就杀了他，一了百了。当初可是我救回他的性命，现在收回也是无可厚非。”

    水月真人说道，脸上煞气逼人，就要上去废掉许易。

    “不要！”

    听到师傅要杀许易，陆雪琪不知怎么的，忽然转过身抱住了水月真人的腿，不让其走。

    “你，孽徒！你想做什么？”水月真人气得全身发抖。

    “师傅，我已经收下了许易为徒。他是我徒弟，我是他师傅。

    他是我青云弟子，这不算违背门规！”

    陆雪琪忽然大声说道，近乎吼叫了，癫狂了。

    面容激动无比，甚至连她自己都没有意识到自己说了什么？

    “什么？”水月真人听完眼中一阵失神。

    求推荐，收藏订阅，月票哈。

    PS:还有一章，正在来的路上。

    (本章完)


------------

第三百零二章 陆雪琪收徒

    时光回溯，四五年前。

    小竹峰山下，那条清澈见底的紫竹小溪旁边，两道人影盘膝而坐，相视而离坐在礁石旁边。

    修行完毕，今日许易已经将陆雪琪传授的太极玄清道第三重功法修炼完毕。

    “好了，接着昨天神雕侠侣的故事讲吧。”

    陆雪琪说道，清冷的声音犹如冰清谪仙，一尘不染。

    “好，陆师姐。”

    许易面带笑容，稍微整理一下思绪，清了清嗓门，道“接着今日我们就讲杨过判门投终南！”

    大约一刻终后，这一篇故事终于讲完，许易也感觉口干舌燥。

    不过看陆雪琪听得极为入神，极为专注，许易心中甚慰，感觉还是值得的。

    听完，陆雪琪俏容露出思索之色，问道“古墓派不是不收男人的吗，为什么小龙女会收下杨过。”

    “呃……也许，是天意。也是冥冥之中命运的安排吧。”

    稍加思索，许易变给出了一个似是而非的回答。

    “命运的安排？”

    一阵细细浅浅的低喃，微不可闻，如同蚊呐。

    ……

    现在，夜晚。小竹峰，望月台上。

    水月真人不可置信看着这个自己一手抚养长大的孩子，气得身体颤抖，慢慢伸出手指，不断的抖动着，说道“雪琪，你可知你在说什么？你一女子怎么可能收徒。”

    “师尊，小竹峰虽然不收男子为徒。但青云门规铁律并没有一条写着，我小竹峰门下弟子不能收男子为徒。

    如此雪琪并不算违反门规，私授青云道法。”

    依旧跪在冰冷的地板上，陆雪琪面容清肃，美眸充满坚决。傲骨铮铮，据理力争。

    “哎，雪琪你长大了，为师也说不过你了。

    虽说门规没有明确规定，不过此事甚大，你已收那孩子为徒。

    明日且随我前往通天峰告知掌门真人。是福是祸，就看你们。”

    水月真人无奈说着，缓缓走去。

    “多谢师尊成全。”陆雪琪朝着水月真人的背影遥遥一拜。

    水月真人闻言，忽然回首说道“雪琪，以后你与许易那孩子之间当真只会是普通的师徒关系吗？”

    带着一阵无奈的叹息，水月真人消失在夜色中去。

    陆雪琪身体一怔，其实她也不知道自己为何这般，她的心已经乱了。

    ……

    第二天，许易刚睡醒，就看见陆雪琪抱着天琊剑站在门口，遗然独立，这可把他可吓得不轻。

    “陆师姐，早啊！”许易迅速整理一番内务，就抬手招呼道。

    陆雪琪转身回望，淡漠的眸子，面无表情。

    一向整洁干净的秀丽长发有些散乱，有几根凌乱落在额角，看上去精神有些憔悴，似乎一宿没睡。

    “怎么了，雪琪？”许易感觉气氛不对劲，缓缓问道。

    “许易，我授你青云道法的事情已经被我师傅告知。她要过来废掉你的修为，如果你反抗，师傅她就杀了你。”陆雪琪冷冷说道。

    许易闻言，心中一惊，暗道不妙。不过看着陆雪琪镇定的面容，宁静的眸子。

    心中似乎有些猜测，忽然轻松似的笑道“若是水月真人来杀我，那就杀吧。反正我的命也是她救的，就当还给她吧。”

    陆雪琪神色一变，颇为复杂的看着许易，问道“许易，你就没有想过要逃跑，傻傻的等待师傅她老人家来杀。

    要知道，现在以你的修为我也许不是你的对手，根本拦不住你。

    或许我也不会拦你，放你离开。”

    “我怎么可能逃？我要是走了，陆师姐你怎么办？”许易说道。

    即使以他目前修为加上一些底蕴。哪怕面对道玄那等高手，也足够自保。

    但他许易虽然有时不靠谱，不要脸，无下限。

    虽然这也只是一次穿越时空的任务经历，但是这里的每一个人都是有血有肉的存在。

    这些人不负他，他又怎么会负这些人？

    他也不是一个自私自利的人，最后要让一个女人为他背负苦难，独自承受。

    “我没有看错你！”

    紧紧看着许易的神情不似说谎，陆雪琪忽然明媚一笑，说道“师傅他她的确知道我私自传你青云道法，不过并没有来追究你的责任！”

    “为什么？”

    许易听闻，眉头皱起，他知道事情没有这么简单。

    “我因为我对师傅说，已经收你做我徒弟了。所以这也不算违反门规。”陆雪琪解释道。

    “呃……”许易懵了，陆雪琪怎么收他做徒弟了？这也太会玩了吧！

    “怎么，你不愿意？”陆雪琪秀眉一皱，脸色忽然变得不好看。

    “怎么会！我当然愿意了，只是感觉起来有些别扭。”许易笑道。

    毕竟和一个女人相处五年，虽然只是平淡之交，但忽然身份转换变成师傅，还是有些冲击的。

    “其实，这也是最好的一个办法呢！不然今天来的可能就不是我，而是我师傅，或者是掌门真人，那你就在劫难逃了。”陆雪琪叹道。

    “陆师姐，你是怎么想到这个办法的？”

    念此，许易也就不纠结身份忽然转换的问题。

    而是转念一想，一向严于律己，冰清玉洁的陆雪琪为何会生出这样离经叛道的想法。

    “小龙女不是收了杨过做徒弟吗？我为什么不能收你做徒弟，门规也没有明确规定有这一条啊！”陆雪琪理所当然的说道。

    “神雕侠侣？”

    许易听了差点吐出一口老血，此书虽然是神书，但是其中包含的某些思想，恕他是不敢苟同。

    而现在，陆雪琪的变化！让许易不得怀疑，他心中的女神已经不再纯真了，其思想已经被其神书荼毒，逐渐腐化！

    一念至此，如厮恐怖！！可惊可叹！

    ……

    通天峰，青云七脉第一峰。居于北斗七星之位天枢，乃一切中心之所，象征身份，统筹其余六脉！

    其峰又横插云霄，无影无踪，看不见尽头。

    玉清殿，掌门道玄真人坐在主位大座之上，其余六脉首座正襟危坐。

    陆雪琪与许易站在大殿中央，脸色严肃。

    水月真人一番叙述将前因后果感知道玄与之六脉同僚。

    “这就是一切的经过了！”

    说完，水月真人看着道玄，看看这个掌门有何想法。

    “哼！非我青云弟子，学我青云道法，要我看。掌门勿要留他，废除其修为。

    还有陆雪琪身为青云天骄，居然如此糊涂，必须罚她去望月洞面壁十年。”

    龙首峰首座苍松真人听完，第一个跳出来，脸色愠怒。他统管戒律堂六十年，负责青云刑法。

    陆雪琪的这法简直就是挑衅他的威严！

    大殿中央，听此苍松胡搅蛮缠，许易心中闪过一丝杀意。

    “好啊，苍松你这个老鬼，做了那么多缺德事。

    趁着活着不多积点阴德，还不断做死，看来要找个时间把你做了！”

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百零三章 陆雪琪收徒 二

    “掌门，依我看。陆雪琪虽为青云三代天骄，但不分是非，无视祖师条规，擅自传授青云以外弟子青云道法，此举大逆不道。

    必须严惩，以儆效尤。那草庙遗孤更是受我青云恩惠，居然偷我青云之法，应废其修为，将他驱逐青云。”

    苍松这老家伙，信口雌黄，脸色激动无比，一副老子最大，骄横跋扈的样子。

    其实自己心里没点逼数，没有自知之明。

    也不看看自己是什么样的货色，就敢随意捏造是非，颠倒黑白。

    所以，许易已经将苍松列在了必杀名单之中。

    别以为苍松是个可怜人，在许易眼里他不是，可怜之人必有可恨之处。

    口口声声说是为了万剑一那个师兄伸张冤屈，他才会走如此极端之路。

    世间之事皆是相对，众生眼万物就你最可怜？

    你是修士，难道你就可以为所欲为？

    陆雪琪听戒律堂苍松老匹夫这厮的狠话，虽然表面依旧镇定从容，但俏容已经煞白一片。

    “哼，苍松你这老匹夫居然敢吓我陆师姐，还要惩罚。

    你完了，你玩完了！不杀你，怎么对得起这芸芸众生的意志。”

    许易心中不停念叨着，狠狠的记住了苍松。

    “苍松，别以为你是戒律堂首座就可以为所欲为，嚣张跋扈。

    雪琪虽然传授许易那孩子青云道法，但我青云门规并没有哪一条规定其下弟子不能收徒。”

    水月真人见苍松一开口，就是扣下一顶无视祖师门规的帽子。

    若是让他继续说下去，情势将会对她这徒儿，极为不利。

    “哼！对青云门规是没有明确规定。但你小竹峰开山祖师严令收徒男性弟子，莫非这还不是错？还不是无视祖师先法？”苍松辩道。

    “这是我们小竹峰家事！不在青云门规之内，也不需要苍松你来操心。

    再者雪琪将会是我小竹峰下一任首座，我的接班人。现在她有这个权利。”

    水月真人冷冷说道，声音铿锵有力，掷地有声，言辞犀利，针锋相对。

    “你，水月。蛮不讲理！”

    苍松愤愤一指，没想到这么多年，这个外表看上去和气的小师妹内心如此刚硬，一时他也不知如何说好。

    “掌门，还请定这陆雪琪和那草庙遗孤之罪。”

    无奈之下，苍松道人只好使出杀手锏，双手抱拳，对着掌门道玄真人说道。

    “好了，苍松，无需多说。这么多年，掌管戒律堂，你的心境似乎一点没有进步啊。

    如此的暴躁，骄横。还得需要多多磨砺。”

    坐在大殿主座，一身青袍的道玄真人气势威严，愈发近乎全白。

    说话之间自有一股气势，令人不敢直视。

    “苍松以心对青云，为它操劳心力，不分日夜。以致于没有时间领悟修行！还请掌门海涵。”

    苍松微微一拜，低下头颅，似乎是一副认错的样子。

    道玄抚须，混浊的双眼闪烁一道精芒。心中不断思量，似乎想要看清苍松心中所想。

    众所周知，陆雪琪乃是青云五百年之内第一天骄，甚至有望比拟当年的青叶祖师。

    可是这苍松张口闭口就要处罚陆雪琪，心中戾气深重，真心只是为了捍卫门规这类的东西吗？

    “我青云自开派起，就没有一条规定说女弟子不能收男人为徒弟。

    且自三百年山的正魔大战，我青云元气还未复原，不宜内部矛盾，操戈相向。

    所以此事揭过吧，大家都是同僚，为何不能和气相对。”

    思考再三，道玄真人缓缓说道。

    “掌门，可是！”苍松正欲说话。

    “好啦！没有可是。”

    道玄真人直接挥手令其不要再说，接着目光一转，落在了许易的身上。

    上下审视一番，忽而露出笑意，转口道“不错，还有一月就是青云门的一甲子一次的七脉会武。

    雪琪师侄，你带着你这徒弟一起参加吧。”

    “多谢掌门！”

    陆雪琪遥手一拜，脸色渐渐舒缓，像是忽然松了一口气，一口大石落下。

    ……

    三日后，青云山下。

    “师姐，我们去哪？”

    走在幽静你山间小路上，许易忍不住问道。

    “还叫师姐，该改口了，叫师傅。”陆雪琪说道。

    “是，美人师傅。”许易立马改口，笑容满面。

    “呸，没正经。”

    陆雪琪听了，暗啐一声。

    忽然脸色羞红，只不过她走的很快，在前面。而许易走在后面，拖拖拉拉，没有注意眼前美景。

    “师傅，你说什么？声音大点！听不到？”许易故意问道。

    “我们去河阳城走一趟。”

    陆雪琪直接把许易厚脸皮的模样过滤掉，脸色恢复平静，心中毫无波澜，冷冷说道。

    “去河阳干什么？”许易问道。

    “去了就知道，还有不要再问为什么了！”

    陆雪琪说道，警告似的盯着越来越浪的许易。

    “遵命！”

    许易立马做出闭嘴的样子，脸色严肃，正经无比。

    ……

    河阳城距离青云门有千里之遥，若只是徒步行走，怕是一月来回的时间都不够。

    许易和陆雪琪都是资深的修行中人，走了一段路后，便踏上发宝飞剑，乘风而去。

    河阳城是青云千里之类最为繁华的一座古城。

    这河阳城中的大街上无数青石铺地，整洁划一，人来人往，车水马龙。

    马夫小贩呦呵不断，房梁屋舍高大别致，商业繁荣，一派生气！

    走在大街上，许易感受着扑面而来的热闹气息。

    总有种再世为人的感觉，仿佛在青云修仙的日子是假的，是虚幻出来的。

    而在这河阳古城中的生活，热闹气息，才是真正的现实。

    陆雪琪一路沉默，反正许易只要不主动开口说话。以她个性是不会开口聊天的。

    陆雪琪自顾自走在前面，许易跟在后面，顺便领略这个世界的小城繁华，大世之景。

    “颜如玉？”

    三个大大的小篆字体，在来到一家店铺跟前后，陆雪琪终于停了急匆匆的脚步，抬首看去。

    “颜如玉是一间杂书铺，天文地理，包罗万象？同时江湖中人贩卖各种武功秘籍，名书奇画的地方。”

    陆雪琪解释道，对于这间书铺充满兴趣，这五年也曾偷偷摸摸单独来了几次，通过读书来了解这神州大地的奇闻趣事。

    “你要一起看吗？许易！”陆雪琪问道。

    “呃……算了。看书这种事我不感兴趣，讲故事还行。”许易摇头。

    “那好，你就自己在外面逛吧。到了约定时间，一起离开。”

    陆雪琪似乎迫不及待想要一头扎进书海，稍微说了一声，头也不回走进店铺。

    “那我来是干什么的？”许易不禁冒出疑问。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百零四章 神棍周大仙

    “来来，好吃的包子呦，不想不要钱哦！只要一个铜板！”

    一名麻衣朴素的小贩大声卖力吆喝着，嘴巴股鼓得似癞蛤蟆一样，通红无比，只为过往的人群回头驻足一秒钟。

    “来来，好吃的榴莲哦，不臭不要钱呦！”

    卖包子的旁边也有一个麻衣老汉，使劲吆喝，气势不输分毫。

    卖包子的神色不善看着自己这个生意对手，不要脸的榴莲老汉！

    本来他生意挺好的，每天还能赚个几十纹钱。自从这位来到他的旁边之后，生意一天不如一天。

    他张二包子铺在整个河阳城那都是鼎鼎有名的，飘香十里不止，绕梁三日不散。

    而现在，张二觉得自己的包子不复以往的青春，被这老汉榴莲给玷污了。

    就连过往的行人想要买他张二包子，在看到一旁臭出新高度的榴莲老汉，便用一种近乎嫌弃以及质疑的目光看着他，看着他的包子。

    这一瞬间，张二是崩溃的。一切都怪这个隔壁王老汉，卖啥不好啊，非要卖榴莲，真是不要脸。

    “老王，下次你卖榴莲能不能把地挪远点不？我这想买包子的客人都被你吓跑了。”

    张二脸色不满的说道，他忍这家伙已经很久了。

    “这地是你家的，不挪，没商量。”

    老王毫不犹豫，直接拒绝，又道“再者，这河阳大街乃是整座古城最为繁华，人流最多的地方。

    只有在这里，我老王榴莲的名头才能广泛推广下去。”

    “你这个可恶的老贼！你老王榴莲要推广，我张二包子就不用推广是吧。你看你朝这一杵，我这客人都被你吓跑了。”张二怒道。

    “那是你张二包子产品太次，关我什么事。

    而且老王我还没说是你这张二包子的气味影响了我这榴莲的至纯之臭，使其变质。导致现在无人问津。”

    王老汉说道，据理力争，说的也是振振有词。

    “你，你别逼我动粗，老王。大家都是乡邻，抬头不见低头见。”

    张二怒指老王，他还从没见过如此不要脸的人。

    “呵呵，张二后生。你恐怕是忘了二十年前我隔壁老王的江湖传说，你要是敢动手，家里后门一定要给我关好，否则嘿嘿！”

    王老汉气势比拟，他曾经也是江湖上风骚一时的风云人物

    在那个躁动狂放的时代，江湖之人为记老王之传说，为其编撰一段佳话，警告后辈世人。

    “北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王……

    天苍苍，野茫茫，怕死我就不姓王。”

    不过现在江山代有能人出，他老王已经退居二线，隐于市井之中，深藏功名。

    张二一听，脸色气得煞白，恨得咬牙切齿，嘎嘣脆响，说道“算你狠！”

    “老板，给我来斤包子，不好吃不给前钱啊！”

    这时，一名青衫少年走出，正是早已闲逛多时的许易。

    正巧看着两个有趣的小贩老板商业互吹多时，不禁感到好笑，于是不禁走出买几个包子意思意思。

    “好咧，公子。我这包子可是祖传包子，质量值得保证。”

    张二看着青衫许易，眉开眼笑，喜气似的包了一斤包子。

    那旁边王老汉看得急眼了，他都半天都没有客人，连忙说道“这位英俊帅气的公子，我这老王榴莲也是祖传的，不臭...呸，是不好吃不要钱哎，要不来两斤？”

    王老汉眼巴巴的看着许易，一脸期待。

    “呵呵，两斤就不用了。一斤就可以了。”许易笑道。

    一会，张二包好了包子，王老汉包好了榴莲。

    许易付过钱，便准备走开，突然回首说道“这个张二，老王啊！做生意吗，讲究经历头脑，讲究共同合作，讲究和气生财。

    你们这样子下去是不行的，得换个路子。”

    “多谢，公子指点！公子要不再来一斤包子！”

    “公子，要不再来一斤榴莲……”

    “呃……当我没说。”许易摇头，直接走开。

    ……

    “不知道雪琪什么时候看完书，一个人逛街实在无聊。”

    许易不禁想道，因这河阳古城的街道贯穿城池中心，走到现在连一半都没有过。

    一手拎着大半袋包子，吃饭现在已经下去大半。而另一只手上提着的榴莲实在难以启齿。

    “这位公子，请留步！”

    忽然，一道急匆匆的声音，从许易脑后传来。

    “是叫我的吗？”许易疑惑，便转之身去。

    迎面而来正是一名穿得发白破旧袍子的老道，须发乱糟糟的。

    拎着一杆破布白帆写着“走投无路，神仙指路”几个字样，一副风尘仆仆的样子。

    且由于走的过快的缘故差点撞在许易身上。

    老头身后，跟着一八九岁小女孩。面容秀丽，眼神明亮，一看就知道以后定是个美人胚子。

    不过观其面松似乎有些蜡黄，脸色透露一种苍白，应该是长期食不果腹，营养不良的缘故造成。

    “老道士，你是叫我？”许易问道。

    “对对，公子。老道周一仙，如你所见，我是算命的。”

    老头一副自来熟的样子，笑容满面。眼睛却时不时飘向许易手里还有半大袋的新鲜包子，“咕噜”情不自禁咽下口水。

    “周一仙？怎么是这个老神棍？那旁边这个小女孩就是小萝莉周小环呢！”许易想道，总感觉有什不妙的地方。

    果然，紧接着，周一仙开口说道“这位公子，老道观你印堂发黑，近几日恐有血光之灾啊!若要趋吉避凶，请听我一言。”

    “……”

    听此，许易不禁脸色一黑，果然这个老神棍死性不改，满口大忽悠。

    他堂堂修仙者还印堂发黑，血光之灾，唬谁呢？

    “接着说？”许易脸色不变，问道。

    “呃，这年轻人怎么这么淡定阿！不符合套路啊，不是按理惊慌失措，接着寻老道我帮忙，然后我欲拒还迎，坐地起价！嘿嘿，想想都激动啊！”

    周一仙心中想着，看着脸色毫无波动的许易，总感觉自己应该是遇到行家了。

    “呃，老道这里有祖传神符，可以为公子趋吉避凶，只要……”

    周一仙正要报价，而许易径直走到周小环跟前，指指手中的半袋包子，道“想吃吗？”

    周小环眼神充满期待的点点头，但却有些胆怯，害羞，不敢回答。

    见此，许易把这包子递到了周小环怀里。

    而同时，脑海里传来系统的提示声。

    “叮，支线任务:攻略女主陆雪琪/碧瑶/周小环/田灵儿之一已完成。”

    “叮，我叮你个肺啊！系统，”

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百零五章 周小环悲惨江湖生活回忆录！

    我叫周小环，是一个美丽萌萌哒的小女孩。据说我祖上和现在的正道牛耳青云门有莫大关联。

    记得很小的时候，有记忆的时候，我就和爷爷生活在一起，流浪江湖，靠坑蒙拐骗为生。

    为什么是坑蒙拐骗？而不是其它生计谋生？

    我爷爷周一仙年纪大，活了大半辈子了，是个老混蛋，王八蛋。

    居然什么都不会干，天天只知道琢磨着祖师传下来的奇门八卦，一副好学的样子，偏偏又学不出什么花样，到头来，一事无成。

    等到年纪大了幡然醒悟，却已经太迟。

    所以现在只能用祖传的忽悠人那些道理坑蒙拐骗。更可恶的是这老混蛋，还要我帮他打掩护，施展苦肉计，博人同情。

    我这么小，就被这老头子带上了歪路。啊，我真是太惨啦！

    记得一年冬天大过年，实在没有谋生之路，便去了城里的大户人家化缘去。

    那也是个城里的善人大户，口碑不错，见我爷俩可怜，准备施舍点好吃的，据说还有肉！

    哪想这老头子，因为情绪太激动了，职业病犯了。又开始满嘴跑火车，大忽悠。

    新年跟前，激动的对人家说:善施主啊，你近日有血光之灾，我这有祖传神符，不要钱，要不？

    那户主人一听，脸色阴沉，难看无比，原来是个骗子！

    直接关上门，还想吃饭。一块肉都别想。爷爷也知道自己说错话了，太进入角色，悔恨无比，想要敲门解释一下。

    然而，那户人家直接放出一丈高的大狼狗追着我们爷俩咬！

    “汪汪汪……嗷呜……”

    从此之后，我们爷俩的日子更加难过了。

    而我至此也明白了一个大道理，不怕神对手，就怕猪队友。

    因为童年经历实在丰富，所以我比同龄的孩子要早熟，要懂事。

    随着年纪增长，我其实也慢慢理解爷爷困难无力了，随着多年四处漂泊，也更加知道人心险恶，知道这个世界真诚善良的好心人其实不多。

    所以我就暗暗发誓，如果以后谁主动给我好吃的，不歧视我们爷俩的，我会对他以身……呸！是感恩戴德一辈子！

    而在今天我遇到了，我看着眼前这个英俊帅气的少年，似乎稚气还未完全脱掉。

    但是他的眼睛灵动明亮，却如同星辰浩瀚，深邃忧郁。

    从这些看来，此刻我周小环已经相信这个人是个好人！

    ……

    “叮！支线任务攻略女主之一完成。

    攻略分成比重:感恩百分之百，崇拜百分之九十，迷妹百分之一百零一！”

    “噗呲……”

    许易见到系统给出的信息，差点没一口老血喷出。

    “现在的孩子都这么好骗的吗？一代包子都可以攻略。天啦，这个世界真的这么漂亮吗？”

    心中语言的呐喊，许易看着周小环的目光充满怪异。随后赶紧将那些奇怪的念头抹除。

    MD，三年起步，最高死刑，代价太大，血亏不赚！不行他真的惹不起。

    “哇，公子你真是好心人啊！”

    周一仙眼睛一亮，像是捡到金子似的。

    两眼直直看着周小环手里拿着新鲜包子，只感觉口里干巴巴的，唾液自生，口干舌燥。

    若不是许易在一旁看着，他这老不要脸的估计就要从周小环手里抢过来，吃上了。

    “谢谢，大哥哥。我叫周小环。”

    周小环内心激动，小脸红扑扑的，紧紧拽着袋子。

    两只眼睛眯成了月牙湾，嘴角噙笑，萌系属性瞬间爆表，那一轻笑，简直就要把许易的心肝给酥化了。

    “不用谢，不用谢。丫头你现在还是长身体的地方，要多吃点。”

    许易用手揉揉周小环的头，感觉心中很爽。

    “嗯。”

    周小环被许易这突然亲昵动作一弄，猝不及防？

    俏脸红得似苹果一样，扑通扑通。两眼微眯，似乎享受的样子！

    “原来被人关怀的感觉是这么好啊？”

    爷俩流浪多年，很多时候遭人白眼，鄙视唾弃。

    唯我爷爷不离不弃相依为命，而现在又多了一人，这种感觉是在爷爷身上所体验不到的。

    “呵呵，真乖。”

    许易见了把身上的盘缠都拿出出来送给周小环。

    “小环，大哥哥我就剩这么些了，你不会嫌少吧。”许易说道。

    “不少，不少。都够我和爷爷吃一辈子了。”

    周小环看着手里的一沓厚重的银票，小脸愈发的激动了。

    “公子，这可使不得。我周一仙虽然贪财，但也知道事情缓急。”

    周一仙，一把把周小环手里的银票拿过，送给许易。

    “老头，我又不是给你的。我看小环投缘。这是送给小环的，你激动什么。”

    许易大袖一挥，长袍从周一仙脸上掠过。只感觉一阵劲风，然身前早已经不见许易身影。

    而银票却又已经回到周小环的怀里。

    周一仙眼睛眯起，看着四周行人没有异样。

    露出一只类似老狐狸的思索之色，连忙挡在孙女面前，警惕似的低声道“小环，财不露白，赶紧收起来。

    我们爷俩流浪的大半辈子终于遇见好人了。”

    “哦。”周小环点头，忽而又抬头问道“爷爷，你给大哥哥算命了没有？反正我悄悄看相了，算不出大哥哥的过去相，怎么办。”

    “呵呵，我周一仙研究了大半辈子的奇门遁甲，没研究出什么花样来。

    但却明白了一个道理，能够算出来的命运，那就不算是命运。”周一仙说道。

    ……

    离开了周一仙爷孙俩之后，许易又一个人开始了自己的一个人闲逛，随心所欲模式。

    走到河阳古城的街尾，许易发现了许多熟人？

    为什说是熟人？因为这里有许多青云门弟子在此摆摊卖杂货，换些熟币花花。

    见此，许易感觉有趣。有点类似拍卖行的感觉。

    “来，看一个勒。祖传灵芝，祖传山药，祖传人参，补肾大药，没有效果不要钱啊！”

    祖传，为什么又是祖传？许易感觉今天出现幻觉似的！

    一阵有气无力的声音传出，隐约感觉熟悉。

    许易寻声看去，那个摆满灵药的小地摊是一个稚气未脱的淡蓝色长袍的年轻人，其五官轮廓隐约有些熟悉？

    “莫非是张小凡？”许易心中有些怀疑。

    “喂，你这灵药怎么卖！”

    这时，一位全身披在了黑袍里的女子从他身边走过。

    离得很近，许易甚至可以闻到女子走过时留在空气里的清香。

    于是又露出那副曾经的可耻猥琐姿态，情不自禁鼻尖对着好闻的空气嗅了嗅。

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第三百零六章 骄横少女碧瑶

    两个人默默无言的擦肩而过，那一抹的风情被尽收眼底。

    仿佛前世早已经经过无数次的轮回，只为今朝的一刻相遇。

    这女子一身黑袍，将之娇小的身躯完全包裹。

    但是从腿脚还未遮住的的浅淡色绿裙可以判断，此女的装扮虽不奢华，但很清雅别致。

    这女子相貌无比秀美，细眉雪肤，清丽脱俗。

    一双明亮的大眼睛极是灵动，像是话说话一般，让人看着就觉得眼前一亮。

    更为奇特的是此女的手腕上一双银色铃铛“叮叮”作响，听起来悦耳无比。

    “铃铛装扮，容貌角色的绿群少女，能在这个时间出现的只有鬼王宗少主碧瑶了。

    那个精灵一般一样的女子，也是痴情让人心疼的女子。”

    许易心中一叹，静静看着。

    碧瑶走进张小凡的小摊蹲下，面容俏皮可爱，语气有些骄横，问道“哎，怎么卖？”

    张小凡在山上除了见过师姐田灵儿，还未见过其她如此漂亮的女孩。

    再加上他本来性格腼腆，不善言语，支支吾吾道“灵药一两。”

    “好，我全要了。”

    碧瑶轻轻一笑，快速把张小凡底下铺着的灵药卷起，扔了一两银子，准备走起。

    “唉，姑娘这不够！”

    张小凡接住一两银子，忽然心中警惕这不对啊，这么少。

    “怎么，不是你说灵药一两。难道不是这里的灵药只要三两吗？难不成你想反悔？”

    碧瑶狡辩道，脸色带着戏谑。张小凡本就不善于言语，一时之间居然被逼的说不出话。

    “谢咯！”

    碧瑶回眸一笑，背着这卷起来的灵药草包准备离开。

    可是还未走上几步，就发现自己走不动路了，原地踏步。

    再看原来不知何时一只力道十足的大手落在她的肩膀上。

    “姑娘，骗人可是不对的。”这一只鱼手的主人自然是许易。

    只见他不知何时已经来到碧瑶的身后，一手抓住了她的肩膀。

    碧瑶脸色恼怒不已，以为对方只是一个多管闲事的凡人，法力运转下意识反手一巴掌准备呼过去。

    然许易一动不动，如同山岳，其运转太极玄清道法力无声无息将其力量卸掉。

    许易没动！但碧瑶的身体动了，事情就大了。

    她向后反手转身，因为没有撼动许易。

    其肩膀又被按住，披在身上的黑色长袍，被她的转身之力震散出去。

    但在走在路上的外人看去，那就是许易青天白日之下扯开这名绿裙少女的黑袍。

    “淫贼，无耻之徒！”

    黑袍被扯开落在地上，露出一身浅绿色的流袖长裙。

    碧瑶的俏脸气得透红，明亮的美眸里皆是恼怒愠意。

    “我怎么无耻了？”许易轻笑。

    “信不信，本公子还可以更无耻的了！”

    “放手！”碧瑶脸色漠然，懒得和许易瞎扯，直接说道。

    因为她现在这身份敏感，若是被这河阳城的青云弟子察觉，恐会给鬼王宗引来不少麻烦。

    “把你手中的灵药放下，用假钱买真货。这世间的买卖可不是这么做的！”

    许易没有松手，眯着眼，面容和煦看着眼前气氛的少女，心中感觉很爽快。

    “这人怎么生得这么讨厌！”

    此刻碧瑶心里恨透了眼前这个笑眯眯虚伪的贱男人，若不是他横加阻拦，哪里会有这么多事！

    但是表面上还是不动声色，说道“愿卖愿买，童叟无欺。这是很正常的事，有什么不对。”

    “那个我没有说愿意卖！”

    张小凡弱弱的走过来，准备把手里的一两银子还给碧瑶。

    然就在递手的过程中，那块银色的石头忽然缓缓变成烂大街土黄色石头。

    呃……，突然气氛死一样寂静。

    “姑娘，你骗我？”张小凡怒道。

    “呵呵，谁叫你像个呆子。不骗你骗谁。哼，本小姐买你东西是你十辈子修来的福气。”

    见把戏被识破，碧瑶也不藏着掖着呢！态度变得极为恶劣，一副骄纵大小姐的样子。

    “你！”

    想了许多骂人的话，张小凡说出口的果然还是只有一个字。果然张小凡还是那个张小凡。

    “现在你还有什么可说的？”许易出口问道。

    此刻张小凡也注意到帮他的年轻人，觉得他脸特熟，似乎在哪见过，心里不停琢磨着:

    “这个人好像是许易，可是又有些不像。过了五年了，许易应该变化挺大的吗！”

    “哼，本小姐要走就走，你还拦不住我。”

    碧瑶抬起另外一只纤细修长的手臂，手腕上挂着的铃铛作响，一朵纯白色小花出现。

    一道浅绿色的法力声波穿了出来，让人感觉头晕目眩。

    见此异状，许易忍不住松开那只按住碧瑶肩膀的手掌。

    而碧瑶得此机会，不顾行人奇怪的目光，直接腾空飞去。

    当碧瑶手里风铃的眩晕效果过去后，许易微微抬头看着那道远远消失在天际的靓影，嘴角不禁露出一丝轻笑，自语道“有趣。”

    张小凡也从眩晕中清醒，又是一脸苦涩，生无可恋的样子。

    和他师姐田灵儿下山偷偷卖药，这钱没赚到一毛，灵药全丢了。

    回去估计又要挨骂了，这药可都是他师傅田不易灵草园子里的宝贝疙瘩啊。

    “小凡，还认识我吗？”就在张小凡想入非非之际，许易说话了。

    “你是许易吗？”张小凡犹豫似的问道，似乎不敢确定。

    “我是！小凡，看到你第一眼我就知道是你，一点都没变。”许易笑道，心思颇杂。

    “有吗？许易，我都一眼没认出你。你怎么认出我的。”张小凡奇怪似的问道。

    “哈哈，小凡你还是那么老实！除了你还会有谁这么傻x？”许易说道。

    “……，……”张小凡突然想要打人，可惜自己的烧火棍没带身上。

    ……

    傍晚，剩下的时间和张小凡叙了大半天旧，到了约定时间。

    许易就去颜如玉书铺找陷入书海不可自拔的陆雪琪去了。因为和一个男人整天呆一起多没意思。

    远远看去，那夕阳下。书铺旁边，陆雪琪早早站在那儿。

    那夕阳的晚霞将其斜映在古城街道上的身影拉得斜长无比，美丽动人。

    此情此景，这就像是一幅名画，美不胜收，让人忍不住驻足停留欣赏片刻，或是让时间永恒定在这一刻。

    “陆师姐！”许易遥遥招手，喊着熟悉的称呼。

    陆雪琪看着渐行渐进的来人，冷冷说道“叫师傅！”

    随后不管许易，直接转身，向着夕阳尽头走去。

    许易见状，面带笑容，连忙跑起跟上，一起消失在河阳古街尽头……

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百零七章 七脉会武露锋芒

    河阳小城，山海别苑。

    精灵似的绿群少女碧瑶在河阳城迂回一圈，发现那个可恨的青云门人没有追来，便朝着城中一处别致小苑走去。

    山海苑乃是鬼王宗着几年秘密营造的一处魔门据点，表面上看上去只是一处普通客栈，实则乃是魔门四部教众秘密接壤的地方。

    碧瑶轻轻来到小苑内院，苑内桃花纷飞，拱桥流水，景色怡人。

    院中央坐着一中年人，黑发披肩，一身白色儒袍，看起来像是文雅之士，实则其身份乃是鬼王宗宗主。

    “爹，我回来了。”

    碧瑶把那放满灵药的包袱往院里石桌一丢，随手拿起桌上早已经烧好的玉质水杯一饮而尽。

    鬼王缓缓放下手中的被子于石桌之上，手掌一挥，无形的劲风吹开桌上的白布包袱，露出许多珍贵年份许久的珍贵灵药。

    “瑶儿，这些灵药似乎不便宜啊。”

    鬼王眉头一挑，露出讶色，不由问道。

    “没有就是用一块破石头跟一个傻子换的。”碧瑶笑道。

    突然脸色又变，似是想起什么可恨的事似的，俏脸怒气冲冲。

    “怎么了，瑶儿？”鬼王问道。

    “我没事，爹。就是遇见了一个很可恶的人。

    对了，爹？我还有事，先不陪您聊了。”

    碧瑶一边说着，一边有着又离开了山海内苑。

    看着消失的碧瑶身影，鬼王忍不住叹息。

    他自然知道碧瑶为何如此行色匆匆，因为再过三天就是她母亲小痴的祭日。

    也就在这时，碧瑶走后，山海苑内又走进一青袍年轻人。

    “拜见宗主！”

    青袍年轻人面容恭敬，自有一股卓尔不凡的气势，其抱拳的右手食指带着一枚发亮的青色玄戒！

    “青龙，把碧瑶这一趟行程遇见的人和事叙述一遍吧！”

    ……

    青云门，今日乃是门派一甲子一次七脉会武，乃是整个门派门派近年最为重要的事情。

    青云上空，云山云海，飞剑齐舞。无数绚烂的飞剑炫光漫天绽放，如同百家争鸣。

    小竹峰的人因为皆是女子，所以走到哪里都是焦点。

    而身处女人中的许易，更是焦点中的焦点。

    一时间无数羡慕嫉妒的目光落在他身上，皆是因为和他并排而走的乃是青云的冰山美人，第一天骄陆雪琪。

    光凭这一点原因，足够引得任何人产生共鸣气愤。

    不过许易到底是见过世面的大人物，深深得学“论厚脸皮是如何练成的”这本修仙界早已经失传多年的盖世奇书精髓。

    一时面色如常，鼻孔朝天，以高傲的姿态俾倪那些庸俗之人。

    一路没有说话，气氛紧张。陆雪琪脸色冰冷，从不露出任何颜色给人看，基本无视周围人，直奔主场通天峰而去。

    七脉会武，通天峰，太清殿的玉石广场上，七脉首座各自形成一派阵营。

    对决场地共有八块，以太极八卦排列，分为乾位、坤位、巽位、兑位、艮位、震位、离位、坎位。

    每一位都有一名青云门的长老坐镇，而掌门道玄则是高居在太清殿最高位置上，俯瞰全场。

    一轮抽签仪式结束，所有的结果都公布于太清殿玉墙面上。

    台下，许易见自己的对手乃是龙首峰的一名弟子名叫楚誉宏。

    除了看了一眼陆雪琪的对手似乎不是什么难对付的，其她人的便不再注意。

    坤位赛场，那龙首峰的弟子早已经站在场上等候多时，许易也不矫情直接凌空一跃登峰而上。

    “龙首峰楚誉宏，请赐教。”这男子抱拳说道。

    “小竹峰许易。”许易说道。

    “小竹峰？师弟，水月真人不是从不收男人为徒的吗？

    看你年纪轻轻，似乎没有修行几年吧。”楚誉宏问道。

    “你哪来这么多废话，打不打。不打自己圆润滚开。”

    对苍松没有好感，连带着许易对整个龙首峰的人都没有好脸色。

    尤其是眼前这人叽叽歪歪一大堆，还刨根问底。

    楚誉宏被许易一激，气得嘴唇发抖，狠狠说道“请赐教！”

    说完，裁判长老见双方就位便吩咐会武开始。

    楚誉宏率先出手，手持银色飞剑朝许易刺来，准备试探一招，探测深浅。

    “我有一剑名为飘雪，此剑蕴含剑道极速，一剑出，生死断！”

    不知何时许易早已经拿出了三尺青锋，一手持之，将之拄在了胸口上，面色虔诚无比。

    “飘雪”一剑是他这五年领悟出的一式剑招，拥有极致之速，神奇莫测之威。

    在楚誉宏刺来一瞬间，许易手心里的长剑一晃，瞬闪而逝，整道身影凭空消失。

    众人眼中只感觉一道剑光掠过，便随之无影无踪。

    炽烈的阳光下，楚誉宏保持着刺出那一剑的姿势。

    只不过其额头情不自禁冷汗津津，这是一种本能的反应。

    再看他的喉咙部位，有一条浅浅细细，微不可查的剑刃留下的伤口，一丝殷红的血迹缓缓映照在那被吓得苍白无血的皮肤上。

    若是这伤口再进三分，楚誉宏觉得自己就真的会死了！

    “天下武功，无坚不摧。天下剑术，无快不破。”

    此刻，一道平淡无奇但却极为装逼无法反驳的的声音从其身后传来。

    烈阳下，那一袭青衫的身影持着剑背对苍生，风姿绰约。

    “在下认输！”楚誉宏不得不低头，却也是满脸羞愧之色。

    “嗯，多学点。少花心思在嘴皮子上。”许易说道。

    “小竹峰，许易胜。”

    随着裁判长老宣布结果，许易轻松走下台去，一脸惬意。

    离位会武场地，陆雪琪一袭白裙，白衣胜雪。精湛的剑术使人眼花缭乱，目不暇接。

    剑气纵横，战意高昂。直直打得对手丝毫没有还手之力，直接将其逼至擂台边上，跌落下去。

    “小竹峰，陆雪琪胜！”

    裁判长老吩咐结果，陆雪琪缓缓收回天琊剑，面容清冷，人群自然让开一条道，目光敬畏。

    “嘿嘿，师傅。剑法不错啊，厉害，厉害，徒弟佩服。”

    许易走上前去，满脸堆笑，在路人愤怒无比的目光里和女神并肩走在一块，有说有笑。

    “闭嘴！”陆雪琪冷哼，目光不善的看着许易，极具冷傲。

    其实是对许易跑偏的二货画风搞得头疼，心疼，甚至烦躁心乱。


------------

第三百零八章 张小凡有一个想法

    七脉会武一共五轮，会武三日而结束。

    这日，无一例外。许易又是一剑极速飘雪剑意将龙首峰苍松弟子申天斗瞬间秒杀。

    前三轮比试，凡与许易会武斗法者，尽皆不过一合之敌。

    因为其剑术，实在太快了，快似一道光，一闪而逝。让人反应不过来，不可捉摸。

    同样另一边坤位会武场地，陆雪琪也不负众望，传奇再续，以五剑之意将龙首峰的后起新秀林惊羽击败。

    这一次一向大放头彩的龙首峰被小竹峰那对师徒狠狠打脸。

    要知道这在以往，除了掌门道玄的通天峰，剩下的风头可全都背被苍松占尽。

    可以想象，一向要面子的苍松老鬼此刻心情是何等卧槽！

    同样，另一边大竹峰那位修为半废的张小凡凭借此世气运法宝“烧火棍”一路误打误撞闯进第三轮。

    这可给田不易那个胖子长了不少脸，今年终于不再背锅，以张小凡目前的成绩前五是稳了，肯定不会是倒数之列。

    而可笑的是，他的那群拿张小凡开玩笑，赌他能撑几局的师兄弟却纷纷落败，无地自容。

    如今此次七脉会武已经进入尾声阶段，居首前面四位分别就是小竹峰许易，小竹峰陆雪琪，龙首峰齐昊以及大竹峰张小凡。

    抽完签后，四个人便开始了最后的决斗。

    许易对决张小凡，陆雪琪对决齐昊。

    上台之前，许易同陆雪琪站在小竹峰场地，默默不言。

    虽然他对眼前佳人的实力很有信心，甚至非常看好。

    但是那龙首峰齐昊乃是年轻一辈老牌高手，修道至今已经有了六十余年，一身太极玄清道法力深不可测，算是个厉害人物。

    而陆雪琪修道时间其实并没有比许易多多少年，如今算算也不过十几年罢了，他还是忍不住为其忧心。

    “那个，雪琪。如果实在打不过齐昊的话，不用勉强。最后我帮你干掉他。”

    想到这儿，许易突然就转头对着陆雪琪小声说道。

    一口热气吹入了面颊，带动了其乌黑靓丽的发丝飞舞。

    陆雪琪一惊，像是受惊了的小白兔，猛然后退两步，俏容忽然露出一抹红。

    她被许易这突如起来的亲昵举动搞得心慌意乱，心脏跳动不止。

    但随之默念清心经，心情平复，面色如常，冷冷说道“注意一点，还有在外不要叫我雪琪，要叫师傅。明白吗？”

    “是，徒弟知错。”许易立刻做出一副认错的乖宝宝样子。

    陆雪琪白了许易一眼，充满了异域风情，让人忍不住动心。

    认识了这人已经五年了。五年的时间的朝夕相处，她已经很了解眼前这人的脾性。

    她知道，大多数情况下，许易表现得越正经，那就越不靠谱。

    “齐昊我是一定会打败的！你不用瞎担心。

    倒是那个张小凡修为不高，但却非常诡异。

    你得小心至上，前面他的几个对手皆都输的不明不白，且最终都受了不轻的伤势。”

    陆雪琪说道，声音冷得丝毫不含任何情绪。

    但许易分明从其中听到了那么一丢丢关心的意味，顿时觉得春心荡漾，心情大好。

    “多谢师傅关心，徒儿一定不会辜负师傅期望。”

    许易神情肃容，笑容满面。装嫩不要脸皮似的对着遗然独立，仙气飘飘陆雪琪拜了一揖。

    陆雪琪看都不看许易一眼，抬头望望天，气质缥缈，保持那副九天仙女的姿态。

    ……

    第二日下午，八座会武场地只余两座，分乾位和坤位。

    但是相反前来观看的人却是愈来愈多，人海如潮，响声震天。

    大会主座，七脉的首座端坐其上，道玄真人处在中央，几人谈笑风声，笑容满面。

    最高兴的当属大竹峰的田不易，每年会武都是他大竹峰垫底今年终于轮不到他了。

    而面容最丑，最黑的就是龙首峰苍松真人，一脸阴沉之相，阴阳怪气地说道“田不易，你那个徒弟分明修为低下，却能连连晋级。

    我看那张小凡定是使了什么见不得人的手段。”

    “你放屁，苍松。好不要脸啊你，怎么？就允许你龙首峰一直独占鳌头，我大竹峰就不行！

    还有张小凡是我大竹峰的人，你若再敢胡说八道，可别怪我手中赤焰仙剑不长眼。”

    田不易气势鼎盛，鼻孔吐着粗气，说话如打雷炸响，一点不甩苍松这个阴险，笑里藏刀的小人。

    “呵呵，那我倒要讨教讨教田师弟的赤焰剑是否如其人一般，中看不中用，还只是外强中干？”苍松冷笑，眼色阴沉。

    “你，苍松。”田不易气急。

    “好了，不要吵了。你们还有没有把我这个掌门放在眼里。”

    一声充满威严的冷哼，传至两人心头。

    身体一震，被其气势所摄，如同天威压制，不敢说话。

    道玄真人看着二人，眼底出现一丝不悦之色。但随之又摇头将目光放至台下场地之上。

    ……

    乾位主场，许易同张小凡负手而立，相互凝望。

    “许易，你要小心。这烧火棍有点邪门，我自己控制不住它。”

    张小凡指了指手中的黑铁棒子提醒道，许易是他童年玩伴，他不想误伤他。

    而且他自己又不想输掉比赛，他想证明自己不是废物。

    也想让师傅，师娘失望，还有师姐失望。

    “小凡，多谢提醒，你还是这么老实。

    不过今日你我之间的比试，我是不会手下留情，你最好用尽全力，也不要以为我们认识我就会放水，因为我也不想输！”许易笑道。

    “嗯，我知道。就让我们都全力以赴。”

    张小凡笑了，他非常开心。他能感觉在许易身上，没有鄙夷，没有看不起，也没有因为时间而淡化的友谊。

    他能感觉许易还是一如既往的待他真诚！没有任何其它颜色成分存在！

    “小凡，加油！”

    这时，擂台下的一身红裙活泼可爱的田灵儿高声呼喊，为其加油打气。

    张小凡见田灵儿为他加油，不由心神一动，面色振奋。

    再看原来而今天他的师傅田不易早已经在注视他，给予他鼓励的眼神。

    以及其他的六位不靠谱师兄全部都已经来了，为他加油鼓气。

    “各位，我一定不会让你们失望的！”

    感受着来自师兄弟友情，张小凡此刻感觉心中充满了力量，他感觉自己很强大，强大到可以...


------------

第三百零九章 许易虐小凡

    一丝丝暖风吹过，却在在这太阳之下带来了丝丝凉意，这是剑的锋芒，剑之锐气。

    许易持三尺青锋，凛立于苍天之下。一人一剑，孤高的身影被拉得斜长。

    这五年的潜伏，深修。让他更像一名合格的剑客，也许用不了多久他就会成为一名真正的剑仙。

    剑者当有锋芒，一往无前，战意凌天。剑者亦要曲折有度，不能一味刚猛，时须怀柔。

    终返璞归真，藏于市井，功藏于名，化为平淡普通。

    但剑要出鞘，必是雷霆，动若如火，风云涌动。

    “好强的气势！这真的是那个记忆中的童年玩伴吗！”

    张小凡紧紧握住烧火棍，感受着来自许易的剑意威压，感到一阵窒息无力，想要认输的冲动。

    但是稍后一瞬，从烧火棍顶端那血色的珠子里传出一道红色的法力，缓缓流入身体里面，一阵冰凉之感抵消了许易的剑气威压。

    底下，周围的观众弟子，纷纷屏住呼吸，眼睛一动不动，看着擂台上两人的无形交锋。

    ……

    青云门，通天峰的后山祖师祠堂，一名白布麻衣的花甲老者徐徐扫着地面。

    其身体忽而一颤不止，一股凌天剑意从背上冲天而起，欲似划破这天穹。

    紧接着剑意消失，又化为那普通老人模样。

    眸露精芒，看着通天峰的方向，长叹一气，喃喃叹道“今年青云门出了了不得的人啊！”

    ……

    “呀！”

    目光交锋之后，哪怕有烧火棍的的加持，张小凡依旧被许易的剑气威压磨得心里难受，终于忍不住内心躁动率先出手，手持烧火棍朝许易袭来。

    看着狂奔兼飞来的张小凡，许易神情不变，嘴角忽然一瞥。

    手持的三尺青锋，忽而朝天一划，快速挥出，。

    那是一抹极致之光，闪掠在所有人的眼里，一闪而逝。它很快，快到肉眼捕捉不到。

    “铛！”

    许易原地未动，静静的站在那儿，依旧保持握剑姿势。

    然张小凡手中的烧火棍却已经被击飞，落在擂台上。其也被一下震退倒地摔倒，趴在地上。

    “好疼！”

    趴在地上的张小凡看着自己颤抖不止的右手，感觉五指之骨一下子被崩断似的，被拆散架。

    “只是一剑！我都接不住。难道我真是废物！就算是输，我也不能这样输，我不甘心。我不想让师傅，师娘失望！”

    张小凡爬起，再次将烧火棍握在手里，一道血红色的气息缓缓融入其身体里去。

    身为始祖剑的主人，许易比任何人都要了解煞气。而张小凡的嗜血珠算是其中一种。

    煞气可以让人变得厉害，力量大增，但同样会腐蚀人体心智，变得嗜杀。

    “小凡，你放弃吧。输，并不是什么可耻的事情，你要懂得放下。”

    许易劝道，他之前虽说一剑击飞张小凡，看似简单。

    但是这一剑的剑意被他用上了五剑之境里的重剑之意，举重若轻与举轻若重之间瞬间变化。

    一剑出窍，如万钧奔雷，势大力沉，可分金碎石，断山开流。

    “不，我不想让大家失望。许易，不是我想赢，我只是不想这样灰灰的输掉。”

    张小凡的倔脾气上来了，反正是要和许易杠上了。

    “尼玛？怎么搞得我是个坏人似的。这瓜娃子！”许易心里不禁如此想道。

    “呀！”

    而这时，张小凡再一次拿着烧火棍敲来，那烧火棍散发一道红色的气罡将其完全护住。

    “来多少次都一样。”

    许易脸色不变，抬起手臂，遥遥一斩。

    “铛！”

    这次，张小凡没有被击飞。因为烧火棍形成的红色罡气将许易的剑势阻拦在外！

    一时之间，两人居然一时僵持在一起。剑与棍互相摩擦，火花四溅。

    “可以，不过这还不够，小凡。虽然大家都是好朋友，我答应了一人，要留到最后。”

    “重剑式！”

    同时伴随许易的话落，其手中的三尺青锋忽然光芒大盛！

    “咔擦！”

    一剑劈过，径直将烧火棍布置的那层红色罡圈打碎，烧火棍再次因为承受不住重剑剑意的摧残，不禁脱手而出。

    “噗呲！”

    张小凡嘴角溢出鲜血，只感觉一股巨力似乎要将他的五脏六腑搅碎，筋骨错位。

    随之意识模糊，倒地昏迷。

    “所以小凡，只能委屈你了。谁叫你脾气那么倔，非逼我下重手。”

    许易看着倒地昏迷的张小凡，从怀里拿出一颗九花玉露丸给其服下。

    随之张小凡悠悠醒转，看着眼前这人，不禁心神黯淡。

    “怎么，还要来吗？”许易问道。

    “不了，不了。我可不想再被你打残，输了就输了吧！”

    张小凡连忙摆手，倒是有些释怀，不过眼里却不禁露出一丝胆颤之色。

    “小竹峰，许易胜！”

    随着裁判长老公布结果，这场四强赛落下帷幕。

    另一方，坤字擂台，陆雪琪对决龙首峰齐昊，两人战斗已然接近尾声。

    陆雪琪手持天琊神剑，衣袋飘飘，如同九天玄女，全身上下剑气纵横，黑发狂舞。

    那齐昊被陆雪琪一剑逼退，眼神凝重不已。

    他一生修道六十余年，如今却被一个后辈击退，逼得狼狈，心中不禁生出怒意。

    然而，就在这时，一道冷绝的声音响彻天地！

    天穹黑云滚滚而来，发出不断的轰鸣声，似苍天发怒。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “这是神剑御雷真诀！”

    主台之上，七脉首座纷纷观之色变，田不易失声说道。

    “水月，你门下弟子竟然能修成神剑御雷真诀这等镇门奇术，你倒真是教得一个好徒弟啊！”

    苍松一脸吃si的难看神情，满心怒火。如若陆雪琪成功施展御雷真诀，那恐怕齐昊必输无疑。

    现在他就期盼着陆雪琪因为功力不够，施展奇术失败遭受反噬！

    但这可能吗？

    天穹上，雷霆乍现。一道银白色雷电被其引下，流窜于天琊神剑的剑刃之上，极紧璀璨。

    “磁啦！”

    一道无形的罡风法力将陆雪琪四周护住，保证其成功施展神术不受外界影响。

    “喇！”

    银色的电花将陆雪琪的身形笼罩，沐浴在雷霆之海中。

    剑花一斩，雷霆咆哮。完全吹枯拉朽似的将齐昊轰落台下，场下一阵哗然。

    纷纷注视着场中中心留下的那一抹，心中不可磨灭的绝世丽影。


------------

第三百一十章 许易剑挑陆雪琪

    七脉会武的第三天，一大早上通天峰就已经挤满了人，喧嚣之声响彻洞天。

    全是因为今天乃是七脉会武的最后一轮比试！

    有趣的是？这最后一场比试的二人出自一脉，并且之间关系也是非比寻常，乃是师徒。

    乾字擂台之上，陆雪琪迎风而立，手持天琊剑，风姿依旧卓绝。

    同样的，许易一身青衫，手持三尺青锋剑站在对面，静静凝望。

    这时，他收起了平时的那些不正经之色，或者是有那么一丢丢的玩世不恭，一脸认真之色。

    “你没有让我失望，最终你我二人终于站在这里！许易。”

    陆雪琪冷冷说道，绝世的容颜看不出一丝其它情绪，有的只是一如既往的平静，心如止水。

    “雪琪师傅，待会下手轻点。”

    忽然，许易脸上认真之色消失不见，轻松似的笑道。

    “呵呵，如果你不使出全力，不认真对待这场比试，我保证不打死你，将你逐出师门。”

    陆雪琪冷笑，天琊剑握在手心忽而指向天穹，单薄的身体升出一股冲天剑意。

    “那就得罪了！”

    笑容逐渐收敛，许易的身体忽然释放一股不弱剑意。

    闻此剑意，陆雪琪眼中精芒闪动，脸色雀跃。

    一剑刺出，如风雷闪电。许易回应，两人交战一起。

    这是一场剑客的对决，更是彼此心中剑道意志的比拼。

    陆雪琪天资聪颖，又悟五剑之境秘密，可以说其实力早就已经超过原著太多。

    “铛～铛～”

    两人战至高空，快速交手。剑招更是不拘于式，随手使出，妙偶天成。

    剑光闪烁，其周身环绕无形白色剑气飞舞绚丽。

    底下的弟子观众看得那是如痴如醉，皆被如此精妙的剑术折服。

    “铛～”

    又是一剑，陆雪琪同许易互相使出重剑剑意，两把剑刃之处交锋一起，剑刃之端一股股无形的波动以他们二人为中心向四方散发出去。

    那重剑剑意，势大力沉。其意将四周擂台纷纷压垮，场地塌陷。

    “呀！”

    陆雪琪忽而娇喝，天琊剑直指天穹之巅。黑云滚滚，一道雷霆之光被其接引而下。

    见此，许易凝眸。知道陆雪琪是使出神剑御雷真诀了。

    “太极剑意！”

    这一式剑意，乃是许易这五年之中悟剑。

    且结合当年与武道大宗师张三丰论道之经验，以及内家八卦所创出。

    脚踏七星步，走出阴阳势。太极轮转之间，在许易脚底下似乎画出了一条活灵活现的阴阳鱼。

    那充满毁灭的神剑御雷真诀降下一道雷霆！

    而许易一手持剑，此刻双眸无比宁静。雄厚的太极玄清道法力汹涌而出，以太极剑意为引，凭空划出一条黑白阴阳大磨盘！

    “去！”

    一身冷喝，黑白的阴阳二极不停轮转，掀起狂风，长袍飞舞。

    那天雷击来，完全被阴阳鱼给吞噬掉，以阴阳二极轮转之意生生磨灭殆尽！

    “这就是你的实力吗？无声无息居然进步到如此地步！”

    陆雪琪神色清冷，看着前方那手持长剑，意气风发的身影，心中不由一阵复杂难明！

    犹记当年，还是她将此人带入修士的世界，传他道法。

    这一刻，陆雪琪的心出奇的安静了下来，周围的一切都是流缓的如此缓慢。

    甚至一草一木，一呼一吸，尽皆乐闻。

    这五年她一直研究那虚无缥缈五剑之境，说实在的其实她感觉自己已经领悟。

    但又好像什么都没有领悟，似乎她已经无形中被五剑理论给深深束缚住了手脚，给牢牢框住。

    但这一刻她似乎若有所悟，心思忽然变得前所未有的空明。

    也许放下也是一种境界！

    那一瞬间，心灵上的忽然升华提升。

    使得陆雪琪整个人似乎变得更加的缥缈了！她也不再执着于胜负，不再执着于过去！

    许易发现了陆雪琪奇特变化，忽然停下手中动作，负手而立，露出会心一笑。

    “恭喜雪琪师傅找到自己的剑道！”许易说道，面容和煦。

    五剑之道，你信它，它就存在。你若不信，它依旧存在。

    但此道毕竟是他人的，而身为一名剑客，一名修行者，哪能没有自己的剑道！

    也许此刻陆雪琪还并未完全明悟自己的剑道之路，但是现在她放下了心中执着，剑存于心，真正确定剑道只是时间问题。

    且许易从来也没有让陆雪琪学习五剑之道，当初也只是想起随口忽悠她的，没想到陆雪琪就当真去了，被这么坑进去，一坑五年。

    没等陆雪琪回答，许易也就转身跳下离开擂台去。

    此举一出，台下众人纷纷惊愕无比，不知这是闹哪出，这才大丹一半，怎么就突然退出了呢？

    “许易！”

    陆雪琪美眸里露出复杂难明的神采，美丽的口唇喃喃自语。

    若是心灵境界突破以前，也许她会拦着许易非要分出胜负，但是现在她不会了。

    有些东西悟了就是悟了，道不清说不明！

    ……

    一月后，传说中的天书出现在河阳城外空桑山附近。

    为了防止魔教提前一步得到天书，青云门道玄真人派此次七脉会武前四名之佼佼者，一齐前往河阳城探查情况。

    若有可能，定要在魔教之前得到天书。

    天空疾驰，此刻已经接近傍晚时分，黑夜将至。

    许易等人驾驶飞剑来至河阳城外落下，低调进城，找了一间客栈住下。

    山海苑是河阳城最著名的一家客栈，其内环境优美，服务周到。

    许易四人坐在客桌，点了一桌子菜，开始坐下，准备就餐。

    “许易，你看那是谁？”张小凡用胳膊捅捅发呆的许易。

    顺着张小凡手指的方向，许易看去，那是一张大圆桌，坐了八个人，二女六男，统一黑色服饰。

    唯有坐在中央的，那是一个女孩，一身水绿色衣衫，是那么与众不同。相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动。

    这不是碧瑶那个小妖精，又是何人。

    “怎么，小凡。你不会想去找她们要钱去吧？他们人多势众的，我们可不占便宜啊！”许易小声说道。

    偷偷看了那少女碧瑶一眼，正巧碧瑶也朝许易这边看上一眼。

    本来应该按理来说两人是不会有什么交集的！

    但奇就奇在，碧瑶忽然就对许易露出一副俏皮可爱的笑容，明亮的眼睛一眨一眨的。

    这是几个意思？勾引？


------------

第三百一十一章 夜下会碧瑶

    “许易，那位穿着淡绿裙的女孩在对你笑哎！”

    张小凡对着好友小声说道，他很腼腆都不敢正视陌生的女孩。

    尤其是漂亮的女孩子，总是不禁意间的迷之脸红。

    “我知道啦。”

    许易用嗓子发出低沉的声音，再看那个碧瑶已经不再看他，仿佛之前的一幕就是错觉一样。

    再看看坐在茶桌对面的陆雪琪正在淡淡的品茶，似乎没有注意眼前的一幕似的。

    队伍里也没有话痨存在，气氛就在凝滞中度过，吃完茶水点心之后。

    大家默不作声的回到了客房准备休息，在第二天前空桑山。

    这山海苑后院乃是一处美丽的花园，缤纷美丽。

    许易并不是容易闲着的人，何况长夜漫漫，对于他这种精气十足的修仙者来说，睡眠这种东西其实可有可无。

    此时，天色已深，晚风凄瑟。

    一轮皎洁的明月高高悬挂，繁星不尽，照耀在曲径通幽的小路上面，蜿蜒曲折。

    来到苑内花园，似乎早就已经预知似的一样。

    许易还未走进，便看到花园中央，那月华站着一名绿裙少女。

    在这如此唯美的夜色下，那名少女与其美景完全融为一体。

    遥遥只是看着背影，便是美得如画一样。

    那个精灵似的绿裙女孩身旁有着一朵小花儿在夜风中轻颤，傲然而立。

    有晶莹露珠，附在粉白花瓣之上，玲珑剔透。

    忽而，那女孩弯下细细的柔软柳腰，一支纤纤玉手，仿佛是得到造物主的钟爱，是那么的完美。

    带着一分幽清的美丽白皙，印衬着天上的月光星光，探到这支花上，轻轻折下！

    缓缓的递到琼鼻山轻轻嗅了一口露出开心的笑容！

    说实话，这一刻。许易被眼前这副“女子折花”的画卷给深深吸引住了，移不了目光，看得醉目。

    “呵呵！”

    一声银铃般的轻笑，在这黑暗寂静的夜空下是如此耀耳！

    “你笑什么？”

    银铃般的笑声，打破了许易的无限遐思。

    他看着眼前的问道，语气温和。

    “我笑你是呆子？”碧瑶说道。

    “呆子！何以见得！”

    许易感到奇怪？但仿佛是早就已经认识了好多年似的一样，虽然这真的只是第二次见面。但他也很有耐心，愿意交谈下去。

    “不谈这个了，你看我这样美吗？”

    碧瑶忽然拿开了鼻尖轻嗅的那朵美丽灭小白花，夜色下原地转了两圈，手心里的银铃叮叮当当脆响个不停。

    “美！花美，人更美！”

    许易眼睛微眯回道，不过随之又露出奇怪的表情问道:“姑娘，这似乎只是我们第二次见面吧？我们好像也内那么熟吧？”

    “姑娘？我叫碧瑶。你呢？”碧瑶笑道。

    “碧瑶，我知道。”

    许易心中想着，但表面不露声色，道“许易。”

    虽然两人心中其实也许都早知对方身份。但最终还是正经的来了第一次自我介绍，之后便不再说话了。

    清风吹过，夜色撩人。

    两人只是站在夜空下互相凝视，意味不明。

    “你知道我的身份吗？”

    最终，碧瑶还是问道，脸色不再之前的笑意盈盈，而是严肃，甚至是冷。

    “我知道！鬼王宗少主，又叫魔教妖女。”许易轻松似的回道。

    “魔教妖女，也很贴切。”碧瑶没有露出意外之色，自顾自道“许易，草庙村遗孤，青云七脉小竹峰四代弟子。”

    “你似乎很了解我？还有多少？”许易故意问道。

    也不以为意，在青云门安插奸细对于鬼王宗来说，这并不算是什么难事。

    “不多，但也不少。”碧瑶再次笑意盈盈，俏皮可爱。

    “所以今晚，你是故意引我来的咯？”许易问道。

    “是也不是！若你是聪明人，你就会来，反之亦然。”碧瑶回道。

    “我们似乎也不熟吧？碧瑶姑娘。”许易缓缓说道，眼中不禁一丝露出沉思之色。

    别看碧瑶长得清纯，像是一个小女孩似的天真烂漫。

    但是在魔教那样的环境下长大，又有几个清纯心地善良？

    “是，我们的确不熟。但是那天你不也故意放走了我？

    啧啧，身为青云弟子居然会放跑魔教之人，真是有趣。”

    碧瑶易露出有趣的神色，细细打量着许易。

    那日许易拦她不走，不得使用鬼王宗至宝合欢花放出音波功才得以脱身。

    以她骄傲的性格，至此对于青云门徒的实力有些轻视，认为不过如此吗？

    不过后来幽姨告诉她从青龙大哥那里得来的消息，说当日拦她的那位青云弟子修为远在她之上，故意放她而走。

    虽不知原因何故，但是碧瑶却暗暗将此人记住，通过安插在青云的密探调查许易消息。

    “所以，碧瑶姑娘你现在想怎么样？”

    许易笑道，巧妙的绕过了碧瑶话中玄机，既没承认，也没否认。

    “本少主觉得你不错，怎么样有没有兴趣来我鬼王宗发展？”

    碧瑶巧然一笑，忽然有些诡异，大大的眼睛灵动无比。

    “等等……，”

    许易心想，这画风怎么突然之间就变了？敢情这碧瑶陪他瞎扯到现在只是为了挖青云门墙角。

    同时，伸出了那只一贯作风的咸鱼手，突然摸上了碧瑶光滑柔润的脑壳上试试温度？

    “咦，不烫啊？没有发烧啊，没病啊？怎么回事？”

    许易自顾自喃喃自语，一副了然如此的样子，心中不断冒出问号。

    “你才有病！”碧瑶恨声说道，一把打开了许易咸鱼手，带着一丝嫌弃的表情。

    “哦，看来病得不轻。”许易说道。

    “别跟本小姐扯淡，说！你到底愿不愿意来我鬼王宗？”碧瑶说道。

    许易闻言，露出郑重无比的神色，大脑袋缓缓凑近碧瑶无暇的脸庞，眼睛微微眯起，惊愕似说道:

    “你神经病啊！”

    然后，摇摇头，笑笑不作声，离开此处。

    碧瑶没有说话，脸上的笑容缓缓消失不见。

    而此刻，花园后方走出一名身姿婀娜黑裙的女子，她蒙着黑色面纱。

    虽不能看清真容，但是从自然流露而外的高雅气质看来，也知道面纱背后定是绝世容颜。

    她像是黑夜的精灵一样，透露着神秘，翩翩起舞，走到跟前。

    “幽姨，你怎么看？”碧瑶出口问道。

    “我看不透。不过碧瑶您怎么会想到拉拢这个人入鬼王宗，要知道他可是青云弟子啊。”

    这名神秘的绝色黑裙女人缓缓出口，声音幽冷。

    “我也不知道，幽姨。我总感觉他身上有一种和我很相近的气息。”

    碧瑶露出思索之色，缓缓回道。

    “相近的气息？什么气息？”黑裙女子问道。

    “叛逆！”

    ……

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百一十二章 万蝠古窟遇妖人

    次日清晨，破晓时分。

    许易一行人便早早离开河阳城，前往空桑山。

    空桑山距离河阳约有三千里的路程，但御剑飞行只要半日时间就可抵达。

    传闻空桑山乃八百年前魔教黑心老人洞府，也曾是炼血堂的秘密分坛之一。

    来到此地，已经接近傍晚。

    “陆师妹，张师弟，许易师侄，我们已经接近空桑山附近。

    此地乃是炼血堂旧址，恐有魔教余孽出没，万望大家小心。”

    从天空飞下，齐昊就出言提醒道。

    在这他最年长，资历最深，经验最足，由不得众人不注意。

    “多谢齐师兄好意。”

    陆雪琪冷冷说道，面容没有多少变化。

    张小凡没有说话露出一丝丝笑意，至于有几分真诚就不得而知。

    毕竟眼前这个男人可是他的致命情敌，要抢他的师姐。

    许易耸耸肩，表示无所谓。于是几人缓缓走向空桑山，夜色亦逐渐转向黑暗。

    “我们到了！这里便是万蝠古窟了。十年前，我下山历练之时曾经路过空桑山。”

    夜色下，空桑山四周缭绕着绿色冥火，犹如一片鬼域之境。

    其山峰尖锐，如同地狱恶魔角牙，倒插而上，直冲天际。

    那是一处洞口，又像是地狱之门，在黑夜下是如此的显眼。

    几人脸色警惕，纷纷走进万蝠古窟，进入洞里，愈发的变得黑暗深邃，伸手不见五指。

    一股阴冷潮湿，恶臭之气顺着风流从洞穴深处时不时窜出一阵。

    突然，洞穴乍亮，无比刺眼。

    一道乳白色的光芒充斥着整个空间，一看原来是齐昊拿出了一颗拳头大的夜明珠持在手心，而这光源就是从其中心散发出去的。

    对于修士而言，夜视是基本的能力。就算不用夜明珠照明，几人照样可以遍观四方。

    但是此等情况下，于黑暗中对于我们人类而言，总是希望多点光明最好。

    愈是深入万蝠古窟，阴冷潮湿的气息愈是深重，就像是一望无际的黑暗源泉。

    时不时还有一群有着绿色眸子的吸血蝙蝠从头顶飞掠而过。

    “小心！”

    前进中的许易忽然惊喝，一手将身旁毫无防备的陆雪琪拉在身体后方。

    同时另一只手拿出青锋剑，朝着一处人体死角方向迅速斩出一道锋利无匹的剑芒。

    “铛！”

    一声金属硬物落地的声音。

    “啊！”

    紧接着，黑暗中传出一身闷哼，与撕心裂肺的惨叫，紧接着忽而传来一阵温热的腥气。

    这是血味！新鲜的血不断的滴在了石头上的声音。

    “滴滴滴～”

    “嗖～嗖～”

    这时，四周墙壁上忽而升起一道道金黄色火焰。

    本来黑暗的洞穴之内，光芒大盛，变得通透，宛如白昼一般。

    而不知何时，原来在许易他们周围已经有了四五个人两其围拢住，神色不善。

    一位看似道人打扮，一位扮相像是风骚的红尘女子，一位居于位首，气势不凡，应是领头人。

    最后一位一身黑袍，脸色阴鹜且又苍白病态。

    但他的右边边一只手臂已经被光滑平整削掉，鲜血哗啦啦止不住往下淌，滴落在地。

    而在他的脚边，一根三角钢叉形似的武器落在那儿，显然是刚才偷袭未成。

    那人用怨恨无比的目光看着许易，但同时也很胆颤。

    此人竟然一剑就能断他一臂，修为到底有多可怕！

    “敢偷袭，断你一臂算是轻的了！”许易缓缓开口。

    他的手此刻拉住了陆雪琪纤长的手臂，将之安全护在身后。

    陆雪琪此刻很想挣扎出去，但是莫名又没动作，心里出奇的感觉很安心。

    “死蝙蝠，你的模样有些凄惨啊。”

    那四五人中，一名清瘦男子跳了出来，此人一身破布烂袍，人形狗脸，奇丑无比。

    “你这只野狗，小心点。别被剁了狗爪！”

    被称为死蝙蝠的男子止住了流淌的血势，将落在地上的三角钢叉捡起。

    “你们这些青云门的后生小辈，居然敢来我万蝠古窟，胆子真是不小啊！”

    为首的乃是一名中年人，神情无形之中透露一种跋扈之色，气焰鼎盛。

    “年老大，我们怎么处理他们？”

    野狗道人靠近，警惕的看着许易一行人。

    “魔教妖人，得而诛之！”

    后面，陆雪琪忽然甩开了许易的手掌，天琊剑出鞘，寒光凛冽。

    那齐昊也是祭出法宝，师门教诲，凡遇妖魔，必先斩之。

    “哼，你们这些青云小辈，自不量力。”

    手中出现一颗血色明珠，这是魔门赫赫有名的法宝赤魔眼。

    以九十九条凡人生命灵魂炼制而成的凶煞之器，威力巨大。但实则却违天地人和。

    “野狗，胡三娘，蝙蝠老妖，杀了他们。天书的秘密可不能泄露出去。”

    年老大阴狠霸绝的说道，率先出手，其手中法宝冒出一道血色的红芒，将其脸映衬得狰狞可怖。

    一时间，一群人无言的战成一团，只是因为正邪之分，没有任何理由！

    不过还未过两息功夫，受过青云门传统精英修仙训练的许易一行人，完全占入上风。

    一剑飘雪，光遁无形。许易完成补刀，就将那已经断了一臂的吸血老妖斩杀。

    另一个方向，张小凡对决野狗道人。

    两人都是半吊子，打着打着逐渐偏离出去，居然离开了战场。

    同时，陆雪琪手持天琊神剑衣带飘飘，如同九天仙子凛然而立。

    剑意无双，挥袖之间，剑气纵横三万里，一点寒光照铁衣。

    洞穴之内的石壁尽是被其剑气斩上，留下深深的剑道印记。

    “嗖～”

    “锵～”

    无敌的身姿，绝世的剑意。陆雪琪脸色平静，一点寒光现，了结了眼前的敌人。

    “啊！青云小辈，我死你们也活不了。”

    那年老大见手下被接二连三的斩杀，横尸当场，气得眼睛发红，黑发狂舞。

    “轰！”

    一声轰鸣，在陷入生死绝境之中。

    年老大选择引爆了手中的法宝赤魔眼，意同归于尽的方式。

    欲要炸毁洞府，将众人掩埋在万蝠古窟之中！

    山在晃动，峰在断裂！坚硬的泥地面上不断出现条条裂缝，深不见底！

    “啊！”

    一声娇喝，夹杂着一丝惊慌。原来是陆雪琪的脚下突然踩空。

    一道真空裂缝出现，致使其身体失衡，不能控制。

    “小心！”

    许易时刻关注着陆雪琪，见其遇险，千钧一发之际掠过，紧紧抓住她的手，将其抱住。

    然而此刻，这万蝠古窟彻底坍塌殆尽，整座地面粉碎。

    那深不可测的裂缝中，更是从地底喷射出冰凉的巨大水柱，其威力巨大，更是将空中的巨石击得粉碎。

    当地底崩碎，已无一处可以平稳踏上的土地，显现出无尽的黑暗深渊，而最后剩下的只有坠落。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百一十三章 黄金板砖降玄蛇 上

    传说中，这世间本是黑暗混浊的，其后四万八千年。

    有大神盘古，开天辟地，化山川。

    又过四万八千年，又有女娲造人。

    而传说中，那天地间第一束的光芒，却是生于最黑暗处。

    黑暗中，陆雪琪意识感觉清醒无比，但是身体上感觉好冷，寒入骨髓。

    那样的一种寒冷，仿佛不止是身体，就连温热的心也冷了，就要死了的感觉，没有温度。

    可她竟不觉得害怕，竟然没有丝毫恐惧，只是觉得从未有过的疲累，而且此刻已经连睁开眼睛的力气都没有了。

    很奇怪的，似有一股温暖的气息时不时传递到她早已经冰冷凉透了的心。

    似乎，有什么东西包围着她，呵护着她。

    很温柔，很小心，却冷冷如冰，缓缓地传递到她身体里给予温暖。

    同时带着一种异样的舒适感觉，让人意识沉迷，忍不住陷入进去，就想就这样舒服地睡去。

    但很快，陆雪琪的思维就有了思考与诧异。

    原来那股温暖就是从她的右手里传递出，那一股熟悉而冰凉的气息。

    像是守护主人，不离不弃。之后，她忽然有感，莫不是，她的右手正在一只陌生熟悉的手掌握住，在那里面吸取温度。

    伴随着脑袋的极力思考，陆雪琪不再沉迷这种舒适温暖的感觉。

    艰难地，一分一分努力地睁开眼睛！

    那是永恒黑暗中的，一束光！

    千百年间，曾有一个古老相传的问题:你若是长久沉眠方才醒来的时候，那一刻，第一个想要见到的人，会是谁？

    谁也不知道陆雪琪可曾听过这个看似无聊的问题，或许知道！或许不知。

    而此刻，映在她眼眸之中的，是在幽幽白光之中，是许易关切的眼神。

    一旁有着一堆早就已经燃尽的火堆，没有一丝温度。

    她发现自己的双手被许易紧紧握在手心，小心的吹着暖气，不停转换着抱之取暖。

    而她身上披着的正是许易长穿的那一袭长袖青衫，牢牢的裹在她身上，为她抵御这黑暗世界里的寒冷如刀的狂风。

    记忆回放到万蝠古窟坍塌的那一刻，似乎是许易为了救她才和她一起坠入了这黑暗深渊。

    念此，陆雪琪苍白的俏容上升起了一道迷人的酡红，与羞涩。

    许易注意到悠悠醒转的眼前佳人，高兴道：“你醒来了，雪琪师傅”

    “师傅？”

    唉，冥冥中，一道无声的叹息与失落，不知道隐藏着什么。

    陆雪琪眼神一闪而逝的没落，她没有立刻回答，她看上去似乎呆了一下。

    不过很快的，她恢复了正常，脸色也从最初带着些迷惘，回复到了有些冷漠的冰霜，变成了那位平常冰山仙子。

    不着痕迹的挣脱了许易的手掌，转而老向四周，冷冷说道“许易，这是哪里？”

    见着陆雪琪一醒来就默默把他的手甩开了，许易有些尴尬，不过还是说道“若是没有记错，这里应该是万蝠古窟下的死灵渊，而远处那片黑色的大海便是无情海！”

    “哦！我看此地阴沉，不是善地，许易我们还是赶紧离开吧。”

    陆雪琪说着，便努力一挣，从依靠的石头上站起，苍白的脸尽是倔强，缓缓将身上披着的青衫递给许易，说道“谢谢你的衣服。”

    “天冷，你还是披着吧。”许易回道，并没有接受。

    陆雪琪没有拒绝，便又将青衫披在了身上，率先走在前面，默默不语。

    死灵渊下，天是昏暗的，没有一丝光芒存在。

    它底下的波涛汹涌，无情海上时不时传来一阵阵浪花拍溅，崩腾不息！

    “齐昊，张小凡他们呢？”走了一段路，陆雪琪忽然问道。

    “不知道，走散了。或许他们已经逃出了死灵渊，又或许和我们一样被困在了死灵渊下。”

    许易淡淡回道，脸上没有任何情绪，不知道在想些什么。

    接这一走，也不知走了多久，这个死灵渊竟似没有边际一般，过了许久。

    两人依然走在无情海边，渺小的就像一粒土，一颗沙。

    而在这死灵渊下，除了大的惊人之外，竟是没有一点生灵的迹象。

    有的只是在他们周围飞舞游荡，兀自贪恋着那新鲜血肉滋味的阴灵，上下左右没有神智无声地飘荡。

    这时，忽而狂风怒卷，异象突变。

    渐渐汹涌的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋。

    一道水形漩涡渐渐形成，覆盖面积之广令人骇闻，像是占据了大半海面。似有什么恐怖的洪荒巨兽将要破海而出似的。

    “快退！”

    许易身体本能挡在陆雪琪的前面，它灵魂之力强大惊人，可以很直接感应到来自海底的强大威压。

    陆雪琪心中一惊，知道这许易虽然有时不靠谱，但也不会放无矢之的，当下不及多想，便迅速退了回来。

    果然下一秒，从那海底射出一根比人粗的海浪水柱！

    许易丝毫不怀疑那水柱若是轰在山体之上，定能将之轰出一个大洞窟窿。

    而这海浪水柱射来方向，正是许易他（她）们却在！

    “喝！”

    一声低哼，许易挡在陆雪琪面前，这一刻他站了出来，也不需要说什么！

    拔出三尺青锋，太极玄清道法力运转其上，使出重剑剑意拔刀斩凌空将那根水柱一分为二！

    此时海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。

    那是一头无比巨大的黑色巨蛇，三角脑袋，蛇眼细长，但却比灯笼还大。

    缓缓浮现在许易面前，它下半身盘著，蛇身浸泡在海水之中。

    那灯笼一般的蛇眸，射出幽幽绿芒，令人视之不禁胆寒。

    此刻正从上方望下，看著这对它来说如蚂蚁一般的二人。

    陆雪琪楞在原地，作声不得！

    原来这世间竟有如此巨大的生物妖兽，甚至她曾以为，没有出青云门，青云山通天峰上的灵尊水麒麟，就是这天下最大的灵兽了。

    可是和眼前这黑水玄蛇一比，水麒麟在身躯大小上简直和小狗没什麽区别。

    “雪琪，你伤势未愈，先退后。这里交给我！我来对付这畜生！”许易严肃说道。

    “可是！你……”陆雪琪正欲争辩。

    “没有可是，我没有那么傻。不会作死，打不过我会跑，可是你伤势未愈，我来给你争取一段时间。”

    许易说道，带着一丝不容拒绝的意味。

    “你小心……”陆雪琪凝视着许易，最终叹息一声，缓缓退远。

    而此刻，许易看着远处那条高高盘踞的玄蛇，微不可查的手心闪过一道金色光芒，那是一块矩形状的物体。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:今天第三更。

    (本章完)


------------

第三百一十四章 黄金板砖降玄蛇 下

    死灵渊上，无情海上的大浪波涛，随着那蛮荒巨兽出现，渐渐平息了下来。

    但是留在许易心头的压力，却无丝毫稍减。

    黑水玄蛇巨大的身躯盘踞在眼前，像是顶破了天。如亘古以来的妖魔一般耸立在那儿。

    巨大的蛇头微摆，似乎黑水玄蛇也是没想到在这死灵渊下的绝地会遇到活人气息。

    多看了眼前许易几眼，在它眼里如渺小虫子般的存在，一时倒没有什麽动作。

    许易静静看着黑水玄蛇，虽然目前光是凭修为是不可能战胜这只活了千年的蛇妖。

    但是因为有秘密杀器和底牌在，倒也不怕这只畜生。

    于是一人一蛇，一大一小，就在这已经凝滞的空气中对视起来。

    黑水玄蛇虽是妖兽，灵智不算太高。但是此刻碧绿的蛇眸露出一丝人性化的戏谑，高高在上，俯瞰着许易，调戏着许易。

    但许易是何许人也？从来只有他俯视别人，调戏别人！

    区区千年小蛇妖，居然敢在他面前放肆？还是滚回去在修炼几年去吧！

    于是许易头狠狠仰后，鼻孔朝天，眼神不屑。伸出大大的中指在黑水玄蛇眼前晃晃，表示鄙视。

    而还未走远的陆雪琪看到这一幕，一人一蛇的傻x举动，不禁十分无语。

    “吼！”

    一声尖锐足够刺破鼓膜的类似猪叫的兽吼，此刻却从黑水玄蛇的首嘴里吐出来。

    一度让许易以为这只蛇妖其实是由猪变的，或者说是上辈子就是猪妖。

    黑水玄蛇不明白许易的意思，但是从其轻蔑的动作中，还是感觉到自己作为蛇的尊贵“蛇格”被深深侮辱了。

    它不开心，所以它发怒了，所以它要吃了眼前的虫子！

    “哗啦啦！”

    海水涌动，转眼只见那黑水玄蛇长长的蛇躯一动。

    原本浸泡在海水中大半硕大的蛇尾一扫，刹那间掀起一排直有数丈之高，宽达数十丈的水墙。

    铺天盖地而来，而在水花之中，更有黑色蛇尾夹杂其中，带著无边气劲冲来。

    见此，许易凌空一跃，飞到天空，企图躲过那高约十几丈的水墙以及夹杂其中坚硬如铁的蛇尾。

    然那滔天的水墙，竟然随着黑水玄蛇的蛇尾搅动，愈发的拔高。

    许易飞高一尺，这水墙就增高一丈！

    若是就此下去，许易毫不怀疑，这是这道水墙砸到他身上，定能将他压扁，压的稀巴烂。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    一道清唱！带着一往无山的决心，天色变得更加阴沉了。

    那云层深处，似有雷霆漂浮。

    原来就在那千钧一发之际，许易凝神闭目，举剑高歌。

    调动太极玄清道法力，竟然使出了青云镇山奇术神剑御雷真诀。

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声不断呼啸。

    许易凌空而立，青衫飘动。

    一道雷霆被其剑接引而下，那三尺青锋沐浴着雷霆之光，璀璨夺目，勾魂夺魄。

    “喇！”

    一声轻诧，神雷之力将许易的剑变为一把银剑，雷霆的火花不断在剑刃游走！

    而这时，面对转瞬即来的已经攀升至百丈水墙，许易握着这把雷剑，剑意勃发，将重剑剑意，赋予其上。

    “刺！”

    这一刻，许易举剑一个直直突刺，带有千钧之力，人与剑化为一道银色电光！

    直直的射穿了黑水玄蛇制造的水墙！

    “轰！”

    百多丈的水墙，轰然而碎，就像是一面光滑的镜子被石头投掷射传了似的，哗哗坠落。

    “嗷……呜...”

    一阵惨叫，一道痛彻心扉的厮鸣，外加怒吼！

    许易看去，原来在那黑水玄蛇黑色的鳞甲外壳之上，以及粗大的蛇尾之上，向天飙出一道血箭，冲天而起。

    以许易的目力看去，那是一口小洞，空心的。但要对于黑水玄蛇自己来看，那庞然大物的蛇身比较。

    只是一个小孔，可以忽略不计。就像人体下毛发下的毛细血孔微不可查。

    但是，此刻黑水玄蛇怒了。作为蛇的“蛇格”被挑衅，被不断侮辱。

    它以已经养了千年的“蛇格”担保，一定要吃了眼前可恶的虫子。

    “吼！”

    一声蛇之吟叫，这次黑水玄蛇不再以蛇尾控制水墙攻击。

    而是化为深海的蛟龙，翻云覆雨，千百丈的蛇之躯，张牙舞爪，张出血盆大口，朝许易咬来。

    并且伴随的还有，一阵刺耳至极的音波！

    虽是修为低得人闻之必会头晕目眩，甚至直接就被震晕！

    “生气了吗？”

    许易自语，准备拿剑再给黑水玄蛇刺出一窟窿，凑个整数。

    然法力刚刚运转到手中的三尺青锋之时，出现了那么一丢丢的小意外。

    “咔擦！”

    似乎是什么裂开了？再看原来不知何时，当神雷之力撤离了剑刃之后。

    他手中之剑早就已经布满了数不清，不均匀的裂缝！

    而当他运转法力于剑身之上时，就像是那压垮骆驼的最后一根草，径直崩断了青锋。

    化为了碎片，丢落到了海里面去。徒留一杆剑柄，以及此刻许易心中无法言喻的心情。

    毕竟他的剑只是一般法器，甚至连法宝谈不上，更不可能和陆雪琪那样的九天神兵相提并论。

    许易想着，如果他当时向陆雪琪借天琊剑使用的话，也许现在可能会血虐黑水玄蛇，在其身上留下一个又一个窟窿。

    而现在，此剑伴随许易征战了几回，又被天雷之力摧残，也算是瘦到了。

    而那黑色的空中，黑水玄蛇架着一朵朵乌漆嘛黑的云气，獠牙毕露。

    看着许易刚才在它身上留下窟窿的武器被毁，灯笼大的碧绿蛇眼露出兴奋之色！

    “哦呜...”

    对着苍天发出长啸，立刻张开血盆大口，毫不犹豫朝已经看似“楞住”的许易咬下。

    “嘎嘣……”

    黑水玄蛇的眼神里露出一丝疑惑不解的神色，似乎味道不对，口感不对。似乎还有些硬……

    “大！大！大大大大……”

    一道连续的声音发出，黑水玄蛇感觉自己牙疼，整个嘴部被撑起动弹不得。

    一道金光在它的嘴里愈发的强烈起来，只剩眸子咕噜咕噜朝下转动，似乎想要看清自己咬的，吃的到底是什么东西。

    然而未等它多想，那种坚硬的口感陡然消失无形，正感觉一阵舒心的时候？

    蛇眸珠子不禁朝上翻去，一道耀眼的金芒忽地从天而降，朝着它的硕大圆滑的脑袋狠狠砸下。

    “铛！”

    那是一块砖头，金灿灿的砖头……

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:第四章。

    (本章完)


------------

第三百一十五章 和陆雪琪的心话

    一望无际的死灵渊，蒙着一层层灰色云烟。

    黑水滔天的无情海，海面的水晕一圈圈扩散。

    空气中，时不时传来一阵透彻的鬼哭狼嚎，撕心裂肺的惨叫。

    其中包含着数不清灭委屈，与无奈心酸。

    ……

    独自先走的陆雪琪，秀眉时时皱着，一刻都没有放松过。

    且空气中隐约传来的鬼哭狼嚎使得她的内心更加凝重了。

    她在担心许易，担心许易的安危，是否安全。

    即便她自己不愿意承认，再怎么表现得可能漠，甚至有意似的拉开关系，保持着距离，但是事实就是如此。

    “许易应该没事吧？”陆雪琪心中不由想道。

    此刻她面色依旧苍白无比，看起来弱不禁风，甚至是狼狈。

    胜雪的白裙不再一尘不染，沾染了许多红尘气息。

    但却有了一丝人情气，可以触摸到，不再像以前那么高不可攀！

    “师……傅...”

    一声长啸，远远的就听到一声呼喊，有些模糊不清。

    陆雪琪下意识抬头仰望，那无情黑海的尽头，有着一颗黑点，逐渐在其眼帘不断放大。

    那人很快，转瞬即至，就已经来到了她的跟前。

    也就在此刻，陆雪琪眼底出现惊愕之色。

    因为在她眼里，许易是安静的坐在海面上过来的。

    为什么是坐？原来在许易的身下正是黑水玄蛇的庞大蛇躯。

    那硕大黑不溜秋的蛇头浮出一半海面之上，顶上与初见之时相比较多了几颗显眼的肉瘤，眼看明显就是被打出来的。

    而灯笼的幽眸时不时露出一丝人性化的委屈之色，看上去非常怪哉。

    许易一把跳到岸上，对着海面招招手示意。

    黑水玄蛇感知到这个人类手势意思，感觉如蒙大赦。

    丝毫不停滞，神蛇摆尾，立马一个倒栽葱，翻头就是潜入深不可测的大海之中，自由翱翔。

    “这是？”陆雪琪正欲疑问。

    哪想许易走上前来就做出一个“吁”声的手势，似乎有所顾忌。

    陆雪琪虽不知意，但心领神会，闭口没问。

    收回神识，感应到黑水玄蛇的确已经消失不见，许易才松了口气，缓缓说道“雪琪师傅，虽然降服了此妖，但是我也法力耗尽。

    虽然看上去没有大样，实则外强中干，所以不得不防备。”

    “没事就好。”

    陆雪琪的神情难得露出一丝关怀，但随之又变得冷漠如常。

    自顾自看着四周黑暗一片的死灵渊，说道“我们好像困在了这？也不知出路在哪？”

    “我倒希望一辈子都找不到出路最好。就这样，两个人，简简单单呆在这里。”许易忽然说道。

    “你什么意思！”陆雪琪身体微微一怔，隐约有些颤抖。但还是强自镇定，语气冰冷。

    “雪琪，这段时间。我们的关系似乎变得生疏了许多，你好像在故意躲着我，刻意与我保持距离，这是为什么？”

    许易叫了陆雪琪的名字，而不是师傅或是师姐。

    因为在这一刻他希望二人是站在同一地位谈话。

    “我没有，一直都是如此。是你想多了许易。”陆雪琪说道。

    “真的？还是你一直在顾忌师门吗？”许易问道。

    “我听不懂你在说什么？”

    陆雪琪的娇躯微不可查，颤抖的更厉害了，面色愈发的苍白，没有一丝血色。

    白色的袖裙下，那看不见的地方。修长的十指用尽了力气，拼命的攥紧，似要掐出血来，似在努力抗争。

    “呵呵！”

    许易见此，突然释然一笑，有着一些轻松。

    相处了五年，他了解眼前女子的内心，是刚烈与倔强，凡是认定了的事，虽死而不悔。

    “你笑什么？”陆雪琪美眸中带有疑惑，但身躯隐约依旧颤抖。

    “我笑，也许是我想多了吧。

    不过雪琪，相处五年，你是知道我的性格。

    若是之后我们能够一起走出死灵渊，但那时你还没有想好，坚定自己的内心。

    那时也许回到青云，是你自己一人了，我就不回了。

    毕竟继续呆在那里，已经没有了什么意义。青云是你的家，但它却不是我的。”

    许易转过了身，没有看着身后的女子，所以也没有人知道他此时的神情。

    是喜，是悲！是怒，是嗔！

    陆雪琪听闻，她的眼底露出一丝不可置信之色，但是没有说话。

    因为许易已经自顾自找了一个方向走去，她看了一眼，默不作声的跟了上去。

    两人一路沉默，没有说话。只有无情海上的冷风。

    不停吹掠着他（她）们表露的肌肤，是那么的刺骨，凉心。

    四周寂静！静！

    连虫鸣声竟也没有，这死灵渊下，彷佛除了游浮的妖兽，竟真的再没有一个活物存在。

    但在不久之后，“叮叮当当”一阵悦耳的银铃声随着冰冷的海风传递到许易与陆雪琪的耳畔，余音不绝。

    仿佛它的存在将这整个死灵渊注入了一道勃勃生机。

    徐徐远处，黑暗里，伴随着铃铛作响，似乎有一点点光亮，缓缓的移动了过来。

    “叮当～”

    “铃～”

    然後，在那光芒处出现了一个女该。

    她一身水绿色衣裳，细眉秀目，短袖小臂似玉一般的肌肤胜雪白皙。

    在这黑暗中彷佛带了妖异一般的艳丽，竟有种动人心魄的、诡异的美，就像诡异的精灵似的。

    “碧瑶？”许易疑惑。

    而陆雪琪面色严肃，因为在此时此刻能出现在这儿的人都不是平凡之辈。

    不过似乎那个女孩身后还有一个人存在？

    在许易的眼里，碧瑶的手拽着一捆金色的绳子。

    金色的绳子上紧紧绑着一个人，那人手里拿着一根黝黑色的铁棒，无比显眼，不是张小凡又是谁呢？

    不过此时张小凡比较狼狈！一脸颓丧色，生无可恋似的，显然是被折磨的精神衰弱。

    身体悲死死绑住，碧瑶用绳子将他在坚硬的石块上托着，醇厚朴实的脸蛋都刮破了几道痕迹，鲜血淋漓。

    本来张小凡感觉自己是生无可恋的，因为他居然被一个看上去人畜无害的女孩子给玩坏了！

    但是当他瞅到不远处缓缓走来的许易，陆雪琪二人。

    顿时感觉人生又充满了希望，一脸激动，大声道:

    “许易，陆师姐。你们快走，这女孩是魔教妖女，心思歹毒！”

    许易听了，此刻心里不禁想道:“真是TM好耿直的小伙子！

    在这种时候还是想着立刻救别人，而不是救自己。

    他都感动的一塌糊涂。”

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:今天第五章，已经吐血。没了。

    (本章完)


------------

第三百一十六章 碧瑶VS陆雪琪

    死灵渊下，仿佛是宿命般的相遇，隔着黑暗，相互凝望。

    许易看着碧瑶，以及被碧瑶捆得跟粽子似的张小凡。

    碧瑶亦打量着许易，以及被许易挡在身后，脸色苍白的陆雪琪。

    “呵咯咯，真是人生何处不相逢啊！”

    碧瑶明眸一笑，像是一道明媚的光，在黑暗中犹如美丽而盛开的花朵，神态优雅。

    “妖女，快放了我师弟！”

    陆雪琪厉喝，面色冷峻，取出天琊剑握在手里，一道银色剑光闪过，直直指着碧瑶。

    “呵呵，妖女。这个称呼挺适合本小姐的。”

    碧瑶轻松一笑，似乎并没有把陆雪琪的威胁放在心里。

    “找死！”

    陆雪琪面含煞气，看着地上被欺负的颇为狼狈的张小凡，顿时感觉一阵怒火。

    一瞬，身形一动，快速无比。

    那淡蓝色的天琊剑直直斩向碧瑶，化为一道靓丽的光。

    “雕虫小技！”

    碧瑶美眸一肃，唇角微微一瞥，露出冷笑。

    修长纤细的小臂相互交叉在一起，白皙的手掌来回摇晃不停。

    而在她光洁的右手背上，一朵纯白色的小花映在其上。

    随着摇晃。从其花瓣上不断发出一圈又一圈的绿芒。

    这是“伤心花”，乃是魔教血炼法宝，威能莫测。

    陆雪琪因为从万蝠古窟坠落死灵源，本就已经受了不小伤势，法力调动凝滞迟缓。

    伤心奇花释放的绿芒犹如声波似的以碧瑶的手心为中心，不断散发出去。

    陆雪琪闻之，不由感觉头晕目眩，体内法力岔气，不能运转。

    手臂忽然一软，像是被麻痹似的。提不上力气，手中的天琊剑不禁掉落在地。

    碧瑶美眸一凛，得意一笑，转而一掌朝陆雪琪拍去。

    她有信心，自己这一掌足够让眼前这个漂亮的女子受伤。

    面对这一掌，陆雪琪的确不能抵挡。

    因为她现在状态本就不佳，一身实力最多发挥四成。

    而现在面对眼前绿裙女孩的凌厉一掌，心中反而没有那么害怕恐惧，她的心很平静。

    不禁想道，也许她就这样死掉，是最好的结果了。

    “适可而止吧！”

    一道冷漠的话夹在其中！她想死，但有人却不想她死。

    不知何时，许易已经来到两女中间，一掌将碧瑶震退。

    “适可而止？本小姐可不就是你们正道人口中深恶痛绝的魔教妖女吗？

    伤人，甚至杀人不是很正常的吗？”

    碧瑶的脸上巧笑嫣然，她很坦然自然。

    睁着大大的眼睛，带着一点俏皮，一脸无辜的样子。

    捆倒在地的张小凡神情愤愤，抬头恨恨说道∶“无耻妖女，只会偷袭！趁人不备！”

    碧瑶闻之，美眸中的俏皮色立刻消失，取而代之的是微微薄怒之色，哼了一声，道∶“好啊，你这个傻子二货，等一会我就让你看看妖女的厉害！一定把你剥皮抽筋，放在油锅里煎炸！”

    “哼，我不怕。”张小凡摆出一副无畏之色。

    面对恶势力，他从来不知道屈服二字如何写？

    “碧瑶姑娘，还请你放了我这位同门张小凡！”

    这时许易开口，静静看着眼前的女孩。

    她不明白碧瑶是何用意？故意绑着张小凡和他们偶遇！

    “本姑娘放了这个二货，你能给我什么好处？”碧瑶忽然笑道。

    “没有好处。”许易毫不犹豫的回道。

    碧瑶闻言，弯弯的柳叶眉缓缓皱起，露出一抹思索之色。忽然神情舒缓开来。

    “不过本小姐还是希望你考虑考虑我之前的那个提议！”

    碧瑶看了看许易，又看了许易身后那静静站着的，面无表情的陆雪琪，忽而诡异一笑。

    随后就把，张小凡身上的绳子斩断，将其放之。

    ……

    许易与陆雪琪再次踏上寻找出口的征程，不过这次带上了碧瑶这位魔教妖女，以及张小凡。

    四人上路，漂泊在无情海，没有过多的言语，一路沉默不言。

    不知走了多久，几人个终于发现了一丝丝异样之处。

    越来越多的血红妖异的石块头散落在地面上，没有规则，不均匀摆放着。

    果然，没走多远，一处倒映着红色光芒的洞口赫然而立。

    远远看去，这洞口就长恶魔地狱，它在浅笑，引诱着人类堕落。

    “滴血洞！滴血洞”

    碧瑶见了，忽然喜形于色，右手用力一拍许易。

    然许易脸色如常，但这一掌之力当真不轻，有点肉疼。

    但却见碧瑶嫣然微笑，竟是全不在意，一脸兴奋之情，道：

    “好你个黑心老鬼，居然把滴血洞藏到这么个鬼地方，不见天日。

    难怪八百年来我们找了数十次也找不到。”

    随后丝毫不犹豫，率先走进了滴血洞去。

    许易几人相视一眼，皆读懂眼中之意，纷纷跟上。

    滴血洞深处，是一间巨大的石室。

    四周墙壁上镶嵌着一枚枚血红的石头，亮丽的似要滴出血。

    在这间石室的左边，放着两尊巨大的石刻雕像，因为年代已久的缘故，沾染了许多灰尘。

    其中一尊神情慈眉善目，微笑而立，像是活菩萨。

    另一尊则是狰狞凶恶，八臂四首，甚至在眼角，嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    “这是我圣教的护教神明！幽莲圣母，天煞明王。”

    碧瑶走到前面，恭敬的行了一个教中圣礼。

    “哼，邪魔歪道！”陆雪琪冷冷说道。

    碧瑶也没争辩，而是将石室中间木盒中放置的一串银白色，看起来晶莹剔透的铃铛欢喜的拿在手心，不断比划着。

    “啧啧，金铃夫人的合欢铃！乃是我魔门至宝！现在它是我的啦。”

    碧瑶欢喜说道，手臂不禁晃动着，响起一阵阵清脆的铃声。

    “你们看，墙上好像有字！”

    忽而张小凡指道，这滴血洞的顶部极高，不知通向哪里。似乎是露天的，没有顶盖。

    这死灵渊本是没有日月之光存在的，一片灰暗。

    但是此刻不知从哪照射而来的红色月光，深深照耀在滴血洞的墙壁上。

    那些因为年代久远早已经模糊不堪的字迹，受到月光的刺激，忽而活过来似的。

    从石壁上脱离出来，化为一一个个金色的蝌蚪文悬浮在空中，璀璨夺目。

    那蝌蚪文大致意为:

    “天书第一卷”

    “夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    ……故天地任自然，无为无造也。故物不具存，则不足以备哉！”

    ……

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百一十七章 神算子周大仙

    离开死灵渊，滴血洞。

    许易，陆雪琪几人最终得天书一卷之后逃出生天。

    最终陆雪琪还是没有给许易一个肯定答案，所以他也没有跟随回到青云门。

    而是自己一人独自离开，或许以后都不会回去。

    人各有路，天各一方。

    犹记得分别的那一幕，陆雪琪抿着嘴唇，不食人家烟火，永远那么冷清的绝色容颜上，大声尽呼咆哮说道:

    “许易，你为什么要这样逼我。”

    之后，便没有了声音。

    ……

    一路向西行走了几天，许易走于群山之中，埋头沉思，心无他物，一路没有人烟出没。

    这日，许易忽然感觉这荒山古道上面，路上行人似乎多了。

    凝目向前方望去，前方山峰群峦，云雾之中，青烟袅袅。

    原来却是有一个小镇存在，走到近处，只见镇口路旁，立着一块石碑，上边刻着“小池镇”三个字。

    这块石碑看上去饱经风雨，锈迹般般，该是有些年头。

    “小池镇？黑石洞！”

    许易似乎想到了什么，便信步缓缓走进镇里。

    走在这小镇的青石古道上，路旁两边有屋舍檐宇，也有些商铺。

    不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，一路沿街走去，叫卖声不绝于耳，倒是有些像避世的世外桃源。

    不过还没走多远，许易就在这镇子里遇见熟人。

    不远处的一处街摊上，那里站着一个枯瘦穿着灰色长袍的老头。

    这老头看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意。

    在这老人身边，还有一的小女孩，颇为显眼。

    扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，正在津津有味地吃着。

    “周一仙？还有周小环？”

    感觉机缘奇妙，许易准备上去和熟人唠叨几句，毕竟一个走了几天人影没见到。

    然后还未靠近，便看了周一仙有所动作，离近一听，不禁无语。

    原来是周一仙这个神棍，忽然抢先来到一名穿金戴银，富得流油的贵妇身旁，开口说道“夫人，我看你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，恐怕近日有血光之灾！不如且让我来为你算上一相，如何？

    且老夫这里祖传符箓，一百两一张，要不！”

    同时，还不停给自己孙女使眼色帮忙忽悠！

    “滚！”

    贵妇哪里不知周一仙老神棍的狼藉名头，小池镇的富人圈有的没有的都被他忽悠了个遍。

    当下一吼，气势汹汹，震耳欲聋，甩头就走。

    “呃……夫人啦，你真的有血光之灾啊！”

    周一仙连忙大喊，然那贵妇理都没理一下，很快就消失在街角。

    “哎，这人啦，怎么总是不相信实话呢？花点钱买点平安不好？”

    摇摇头，周一仙故作高深似的摇头自语。

    “爷爷，明明就是你在忽悠人家啊！还每次都拉上我，人家还那么小呢！”

    周小环说道，一边舔着酸甜可口的糖葫芦，小嘴嘟囔着。

    “小环说得对！怎么每次见到你这老头子，不是在骗人，就是在骗人的路上？”

    一道轻笑从后方传来，带着那么一丢丢戏谑调笑。

    “是哪个王八蛋，说我是唬人的？我告诉你我祖上可是青……”

    周一仙听到背后有人说他是骗子，他很不开心，正准备反驳。

    但是话说到一半，回首看了来人，立马腆着笑脸，道“原来是财神爷啊！”

    不停搓着瘦削的手掌，一副小老儿的模样。

    “大哥哥！”

    周小环惊喜的大声叫道，小脸红扑扑的，像是成熟的苹果充满喜悦。

    “周老头，你说你祖上是青什么？说下去啊，我很感兴趣。”许易笑道。

    “呵呵！”

    周一仙，脸色笑得颇为尴尬，不过其也是人老成精，带着一些唏嘘，说道“其实吧，我祖上真的有一代与青云有关系。不过到了我这一辈估计人情早就淡薄了吧！”

    毕竟人家门高户大，老头我只是一届江湖算命的。

    “是吗？”

    许易反问，反正他不信。若真是信了这派说辞，还就真见鬼了。

    “大哥哥，上次你走得急，我还不知道你的姓名呢？”周小环问道。

    “许易。许易的许，许易的易。怎么样，这名字是不是很好听。”许易笑道。

    “呵呵呵...嗯。”周小环瞪大着明亮的眼眸，眯着眼睛笑出月牙，重重点头道。

    “不要脸...脸皮比我老头子都要厚！”

    一旁，周一仙见了，不禁小声轻瞥。

    “周老头，不是上次我给了你们一些钱财吗？怎么现在还在做这骗人的伎俩。”许易忽然问道。

    “哎，那些钱我们爷孙俩无福消受啊。

    苦日子过习惯了，乍一过好日子感觉浑身不舒服。

    所以最后老头我就把那些钱全部捐了出去，分了出去。”

    周一仙回道，面色突然惆怅，忽然仰望天空，长叹“果然，还是江湖流浪的生活习惯我们爷孙啊！”

    “许少侠，你不会怪我把你的钱给丢了吧！”

    忽而，周一仙问道，似乎当时的自己脑袋有些热乎，

    虽然现在嘴上说说，感觉逼格无限，现在想来心里好像有那么一丢丢的后悔。

    “我怪你什么？反正都是给你们的，你爱怎么花就怎么花。”

    许易无所谓的耸耸肩，表示一点不再意。

    反正那钱也不是他的，鬼知道是在哪个世界带出来的通用货币。

    接着又问道“话说，周老头。你们爷俩怎么出现在这？”

    “当然是为了生活啊。许少侠你所不知啊！”周一仙回道。

    “约三月前有一妖孽在这小池镇镇外十里的黑石洞住下，从此便不停骚扰镇上。

    到了最近这一月以来，更是变本加厉，夜夜俱来，掠去牛羊家禽无数。

    且三日前有村民为了家中最后一只牛而与之反抗，竟被妖孽反手杀掉。

    所以这里的老镇长王老汉为了村民安危，招纳能人异士，颁布悬赏令，若有人可以降服妖怪，愿赠金银百两啊！”

    “呃，有妖孽，悬赏令。和你有什么关系吗？再说你会降妖吗？”许易问道。

    “妖孽是和我没关系，但现在遇见许少侠后现在不就有啦吗。

    老头我不会降妖，但许少侠你是青云门下，肯定会啊。

    嘿嘿只要少侠和我合作，降妖那还不是手到擒来？

    到时候那镇上的赏金老头我和许少侠你就五五分如何？”

    周一仙嘿嘿笑着，露出一副奸诈无比的笑容。

    许易也是无言以对，为什么感觉周一仙说得好有道理啊。

    甚至其产生了一种十分荒谬的错觉，莫非这周老头算到我会来到小池镇，故意在此来等我的？

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百一十八章 纯质阳炎再现！

    传说妖怪所在黑石洞，居于小池镇东边松林三十里处。

    其内深浅不知几何，传闻洞里的深度直至地心深处。

    那里的熔岩烈焰，足够将这世界任何人或者物都给焚化！

    此刻已经深夜，残月高悬，月影凄凉，隐约透露着一丝凄凉。

    许易与周一仙以及小欢爷孙俩一起走进了树林。

    但见这里树木高直，枝叶繁茂，遮挡月光，林中一片昏暗。

    走着走着，四周一片寂静，从林子深处，仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾。

    一抹淡淡的白色薄雾缓缓遮掩过来，甚至连上下四方的位置都变得模糊，不可辨别。

    周一仙紧紧拉着小环，手里拿着祖传的符箓，一脸紧张的样子。

    见此许易不禁好笑，周一仙明明那么怕死，但就是喜欢到处瞎逛。

    什么事情都要插一脚，非要做一个合格的围观群众。

    “小心，有妖来了！”许易提醒道，双目一抹神光闪过。

    看着稀薄的白雾逐渐靠拢，感觉妖气逐渐的增强，不由暗自警惕起来。

    而闻言，周一仙的神情愈加的紧张了，身体颤抖，脸色似乎也逐渐被吓得苍白起来，双腿一个劲不停的打颤。

    先是耳畔忽然传来一阵轻轻的女声低喃，缠缠绵绵。

    妖的影踪虽未见到，却有一股哀伤气息，似嗔气怨。

    紧随着，一道月光如瀑落了下来，如黑暗中明亮的一束灯火。

    将那白色雾气吹散，婉转飘荡。

    黑暗深处，灰白色的雾气后面竟是缓缓走出了一个白衣女子，站到了那光亮之中，向着许易他们，淡淡的望了过来。

    “好美的姐姐啊！”

    周小环眼底不禁露出一丝羡慕之色，不禁幻想，什么时候她能像眼前的妖怪姐姐一样漂亮啊。

    且她一直以为妖怪都是那种张得非常丑陋的，张牙舞爪的，但是看了眼前的女子忍不住惊叹。

    “你个瓜娃子！美什么美！再美她也是妖怪啊，妖怪都是吃人的。

    尤其是喜欢吃长得可爱，白白嫩嫩的女孩子。”

    周一仙把小环抱在怀里，就怕这小丫头做傻事。

    那白衣女子的确生得不差，还未走近就不由得再其身体上散发出一种浑若天成媚惑至极的气息。

    细看之下，那是个极其柔媚的女子，一头乌黑靓丽的三千发丝没有盘起，很自然的披在肩膀，如清水一般的柔和。

    如此感觉吧，这是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，我见尤怜。

    她站在月光下，静静凝望着他们。

    时间，仿佛也停在了那一刻。

    “你们，可是来杀我的么？”

    终于她幽幽地问，带着一声无奈的叹息。

    “呔，妖怪。小池镇的家畜牛羊是否你杀？那镇里三日前夜晚被杀的王家猎户，是否你杀！”

    难得的，周一仙故作镇定的大声喝道，嘴下的那小搓山羊胡须立刻翘起来。

    这女子没有立即回答，她的眼睛柔情似水，令人见之不禁深陷进去，仰天叹道，“便是我杀的又如何，你一个带着孙女的老头又能奈我何？”

    “呃……，你这狐妖不要猖獗，老头身边这位少侠可是青云门的高徒，降服你这妖孽还不绰绰有余。”

    周一仙躲在许易后面，大声说道，同时不知什么时候手里多了一张祖传符箓。

    “哦，能看出我真身，你这个老头子看起来也没有那么没用吗？”

    狐女缓缓说道，似是意外，不过却并没有把周一仙放在眼里。

    因为他就算见识再高，修为低下又什么用。

    接着狐女如水一般的柔情似水的眼波，朝着站在最前面的许易脸上看过。

    在那一个瞬间，许易仿佛感觉到了竟如一双温柔的手掌在摩挲着自己脸庞一般，很奇特。

    但随之，许易目光一凛，剑意如刀，瞬间就将这种奇异的魅惑法术生生斩断。

    “公子，你也是来杀我的吗？”

    狐女见媚术被破，只感觉一道锋利的剑气扑面而来，似要把她撕裂。

    心中一惊，眼神凝重，但随之又变得楚楚可怜起来。

    “杀你，我没有那个闲心。我来这里只是向你取一件东西。”

    许易说道，他可不真是陪周一仙来降妖的，来到小池镇也有自己的想法。

    “什么东西？”狐女不禁问道。

    “玄火鉴！”许易淡淡开口。

    而在后方的周一仙一听，双眸精光大盛，露出不可思议之色。

    “不可能！我需要它。它可以救对我来说一个很重要的人。”狐女说道，断然拒绝。

    “是吗？”

    许易摇头轻笑，但是忽然之间身形一闪，一阵狂风刮过，化为一道残影消失，

    再现之时，狐女的脖子已经被其一双铁手紧紧掐住。

    “咳咳……”

    猝不及防下，狐女脸色被许易突然掐喉，脸色惊惧，吓得原形毕露，股后猛然出现三条比人粗的白色狐尾，朝着天空甩动。

    “你要是再动，可能会死。”

    许易说道，他是右手掐住此女勃子，而此刻左手的手心，却猛然窜出一道金色的火焰，冉冉二起！

    这火焰炙热的光芒，倒映在狐女的妖眸里。观之，躯体竟然本能的颤抖，惧怕。

    仿佛此火就是它的天敌克星，若是浇在她身上，足够可以将她烧得魂飞魄散，灰飞烟灭。

    狐女见此，收回了股后释放出的三条雪白狐狸尾巴，眼中露出惊惧，但神情还是倔强无比，一副决然的样子，说道:

    “玄火鉴我是不可能给你的，就算你这个人类杀了我，我也不会给你。”

    “你真的不怕死？”许易再次问道，那只掐住狐女的手掌微微加大了一分力气。

    “许易哥哥，别杀这位狐狸姐姐。”

    忽然，一直默默躲在后面的周小环，出声说道。

    许易却仿若未闻，似乎要杀这只狐妖似的。

    “不可能。”狐女态度依旧坚决，一副视死如归的样子。

    “哎，你赢了。”

    许易轻叹，放下手掌，松开了狐女的脖子，一副无奈的样子。

    “咳咳～”

    狐女大口大口的穿着气，面色潮红，看起来有些狼狈。

    “你就不怕我真的杀了你，狐妖？”

    许易再次问答，不过这次态度温和了不少，没有像之前那么激烈极端。

    “呵呵，作为动物，我们的嗅到危机的直觉是非常准的。

    而作为狐妖，更为甚之。

    我在你这个人类的身上没有感受到那种纯粹的杀意，最多也就是一种莫名的试探！”

    狐女巧笑道，带着一抹别致的风情。

    “……，这是哪门子的歪理！”许易不禁无语。

    求推荐，月票，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百一十九章 前生相 后生相

    最终三尾狐女还是与许易做了一个人妖交易，若是他能够解救她大哥六尾的九寒凝冰刺之毒。

    那么至宝玄火鉴她就亲手奉至其手上，甚至拜其为主都可以。

    玄火鉴可以要，后面拜其为主想想就算了。

    于是许易便跟着狐女来到了黑石洞，而周一仙这全场打酱油，喜爱凑热闹的老顽童带着小环也是不怕死的跟着尾随其上。

    一路上，人小胆大的周一环甚至和三尾狐女交上了朋友，亲密的谈话，笑语盈盈。

    这可让周一仙大为捂脸，内心担忧异常，这丫头怎么跟妖怪混在一起了？

    黑石洞如其名，其内石壁尽界是奇特的黑石，非常坚硬，隐约散发出一种浓浓的焦味。

    洞内九曲蜿蜒，像是一处迷宫，不知深浅。

    几人皮肤上先是感觉冰凉干燥，阴冷潮湿。

    后来随着深入洞口，愈走愈进里面，黑色的石壁通红一片。

    温度逐渐高了起来，甚至是灼热，感觉被火烤了一样。

    许易因为是修仙者，法力高深，面色如常，所以并没有感觉什么不适。

    而周一仙与小环乃是凡人，一路走下已经大汗淋漓，脸色躁红。

    “真是热死老道啦，传闻这黑石洞直通地心深处，熔岩烈浆，不会是真的吧！”周一仙说道。

    “没想到你这老头有点见识，的确如此。”

    狐女轻瞥周一仙一眼，忽然直视前方一处巨大空穴，道“我们已经到了。”

    “到了吗？”

    许易低语，因为也就在刚刚突然感受到一股陌生强大的妖气。

    这种妖气强度，起码得是三百年起步，甚至更强。

    便率先向前走去，然而入目的却是脚下之方一个大约三尺是的巨大地底岩洞。

    不过与之前焦黑的黑石不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，不断翻腾着红色泡泡，充斥了整个洞底下方。

    而那岩浆湖面的中央，却有一处圆润光华的平台。

    一只比人还要大，长着六条大尾巴，雪白色的，大狐狸眯着眼，安静的躺在上面。

    “大哥！”却是那狐女扑腾飞去了圆形平台中央，一把抱住了那只六尾狐狸。

    六尾大狐狸睁开了眼，明亮的妖眸露出人性化的情绪，伸出毛茸茸的爪子，轻轻拂过狐女的脸。

    接着庞大的狐狸身子，微微盘踞起来，漆黑的兽瞳闪过精光。

    紧紧盯着不远处许易，以及身看起来没有丝毫攻击力的周一仙爷孙俩，问道“你们是谁？是来杀我的吗？”

    “大哥，不是。前面那位许公子说可以救治你的伤疾。”狐女连忙解释道。

    “人类会救妖？”六尾忽然露出一丝嘲讽。

    “人类当然不会救妖，我救你只是为了你们手中的玄火鉴而已。”许易淡淡说道。

    “原来如此。你是三妹带过来的人，我也自然信你。

    不过我身中之寒毒，已经深入骨髓，已经没救了。”六尾说道。

    “我知道，你身上所中的寒毒是焚香谷的法宝九寒凝冰刺。

    你们偷玄火鉴的目的也只是为了用其炎热火意镇压冰毒而已。”

    许易说道，看着六尾妖狐。

    它所身处的圆台早已经被冰成一块，而其周围却是滚滚热潮的岩浆。

    “你说得对。只是玄火鉴毕竟是正道法宝，而我是妖怪，其威能十之八九发挥不出。”六尾说道。

    “你且看看我这火焰如何？”

    说着，许易将纯质阳炎召唤出来，一抹比之更为灼热的炎热气息扑面而来。

    六尾眼睛看直了，在它硕大的妖瞳里倒映着一串金色的火焰，不禁喃喃自语“强，好强的火意！”

    ……

    次日，黑石洞外，那一片茂盛的松林中。

    一位俊郎的白跑少年，一名绝色的白裙女子，并肩而立，像是一队金童玉女，天作之合。

    “许少侠，此番多谢你的救命之恩！”

    这俊郎的白袍少年正是已经化形的六尾狐狸。

    此刻他脸色红润，没有之前一丝病恹恹的样子，红光满面。

    “呵呵，互惠互利而已。你赶紧把玄火鉴给我，看着你们两个秀恩爱，我一刻都呆不下去了。”

    许易看着狐女与六尾一副恩爱的样子，感觉无形之中被洒了一波狗吃的东西。

    “呵呵，对对。瞧我高兴的都忘了。玄火鉴本是你们人族之物，于我妖族其实并没有多少用处。”六尾笑道。

    说着，便从怀里递给了一只巴掌大的圆形牌状的物体给许易。

    这牌子通体红色，周身刻有斑驳的秘闻，中央处有一火焰图腾燃烧着。

    ……

    与狐妖兄妹拜别之后，许易同周一仙爷孙再次上路。

    一路上周一仙脸色愤愤显然是为了不能得到小池镇镇长那一百两赏金感觉郁闷。

    “许易，你拿这玄火鉴。可要小心啦，你是青云弟子，千万别被焚香谷那群人看到。”

    忽然，周一仙提醒道。这玄火鉴虽然是至宝，但也是炙手之物，麻烦颇大。

    “怕啥，到我手就是我的。敢来抢，小爷教他们做人。”

    许易拿着玄火鉴在手里不停把玩着，时不时在太阳下对着照耀。

    “你是青云门的人，青云门的人手里拿着焚香谷至宝，你让人家会咋想。”周一仙问道。

    “青云门？三日前我就已经不是了，我叛门了，它管不到我。”

    许易轻轻一笑，忽然叹了一口气，面色复杂。

    “……，”周一仙无语。

    ……

    回到小池镇后，许易与周一仙爷孙俩在客栈吃了顿好的，便又分别了。

    待得许易又走了没影之后，周一仙才缓缓收回目光，看着还在吃着糖葫芦沉溺于自己世界的小环，不由问道，“孙女啊，爷爷叫你看的东西看了没！”

    “看什么？”小环问道。

    “当然是看相啊，老头我看着许易这小子，右眼皮一直跳，总感觉会发生不好的事情。”周一仙说道。

    “上次不是看了吗？许易哥哥的前生相！什么都没有，一片空白。”周一环回答道。

    “哪里会有人没有前生相的！小环你是不是骗爷爷啊！”周一仙明显不信。

    佛说:前世因，今世果。人是有前世今生的。

    而看相首先得看一个人的前生相，然后才能从中因缘推衍出今生相，也就是今生命运。

    周小环不理她爷爷，自顾自吃着糖葫芦，小小眉头紧皱，似在沉思。

    “莫不是真有人没有前生相，若没有前生相，老头子也推衍不出许易的今生相啊。

    完了，总感觉大事不妙！”

    周一仙已经从孙女的表情里得出答案，再看那天穹之上，已经风起云涌。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百二十章 被碧瑶忽悠入教

    离开小池镇后，没走多远，许易远远就发现一道碧衣俏影静静站在那儿。

    伴随着空气的风声，隐约可以听到一阵阵清脆的铃铛声响传出。

    “怎么，青云门不回了。那现在有兴趣去我鬼王宗吗？”

    一身水绿衣衫的碧瑶笑意盈盈，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动带着一丝俏皮。

    “话说，碧瑶姑娘你为什么一直要在下加入鬼王宗？”许易不禁感到奇怪。

    “嗯，让本小姐想想。”

    碧瑶做出思索样，美眸左右忽闪，灵动的转着。

    终于说道“第一，你是本小姐第一个看顺眼的正道，虽然正道在我眼里就是狗屁。

    第二，看你顺眼。然后没了。”

    “你这算是什么理由？”许易不禁感到无语。

    “不是我问你，反正青云门本小姐看你也不会回去呢，到底入不入教啊！”碧瑶问道，语气渐渐有些不耐。

    “我入教有什么好处？”许易笑道。

    “那你想要什么好处？”碧瑶问道。

    “嘿嘿嘿……”，许易露出一分阴险的笑容。

    ……

    最终许易还是入了魔教，如果非要问他入教的理由，那就只有两个字，好玩呗！

    再次回到河阳古城山海苑，碧瑶说入教之前要带她见一位身份重要的人。

    内院栽满了一排排芬芳的桃林，微微的风吹过，就有一阵香气怡人的的桃花飘落，令人神迷。

    中央矗立着一座棱形石质如玉似的凉亭，亭内四方摆放了尺寸不一石桌，石椅，以及一套古色生香的檀香茶具。

    走进桃花林里，便已经看到石亭中坐着一个人，十分显眼。

    那人原地盘坐，身着一身宽大的墨黑色长袍，大部分拖就那么随意在地上。

    一头黑发就那么披散在肩，自有一股儒雅的气质逸散，像是一名风度翩翩的文人雅士。

    许易走进才发现，这人细眉方脸，双目炯炯有神，隐含精光，额角饱满峥嵘。

    在文雅中又自带一股不怒而威的气势，腰间别着一块蓝色的和田玉佩，玲珑剔透，隐隐之间有祥瑞之气，一眼看去品来就知不是凡间之品。

    “爹！我把他带来了。”

    碧瑶脸容恭敬，又变成了一副乖乖女的模样。

    话刚说完，许易就自顾自一屁股坐下来。

    拿着石桌上的茶壶杯子，自己给自己倒了一杯茶，看着这人随意问道“一天没喝茶了，口渴。不介意吧。”

    “许易，不得无礼。知道坐你跟前的是谁吗？还不赶快起开！”

    碧瑶见状，脸色微微薄怒，似要喷出火来。

    “碧瑶，不必。自便。”

    这中年男人出口声音浑厚，有着异样的磁性，挥挥手示意。

    “啊，好茶！”

    许易倒了一杯水后，径直一饮而尽，如同牛嚼牡丹。

    “哼！”

    碧瑶的逐渐神色不善，愈发的对许易表现不满。

    她是不是脑抽了，怎么会邀请如此不靠谱的家伙入教，现在想想还真是太诡异了。

    “小兄弟倒是个妙人！”中年男人缓缓笑道，带着一丝趣味。

    “你也不错。”

    许易随意说道，又给自己倒了一杯茶水，一饮而尽。

    中年男人此次并没有接话，只是微微自己给自己倒了一杯茶水，拿在手里缓缓饮下。

    两人相视，目光凛然，终于开始了第一轮交锋。

    “入你鬼王宗，我有什么好处？”

    但最终还是许易率先开口问道。

    “得到的好处往往都是和价值挂钩。

    在鬼王宗就是如此。”中年男人说道。

    “是吗？”

    许易放下手中的杯子，忽而抬起手臂一掌，掌风阵阵，朝这中年男人脑袋拍去。

    “啊！”一旁围观的碧瑶忍不住惊诧！

    中年男人眼神平静无波，一动不动。在许易的手掌拍及之时，同样抬起手掌！

    “轰！”

    一声炸响，掌劲法力的碰撞掀起了一阵狂风，怒卷而过，那满院的桃花漫天纷飞。

    同样也震退离得最近的碧瑶，将之水绿的裙子吹得飞起，衣袖飘舞，彩带飘飘！

    两人对轰一掌，触及就分。没有丝毫停留，再次恢复原样，淡淡喝起了茶水。

    仿佛刚才的那凶险致命一幕似未从没发生过一样！

    “如何？”许易问道，脸上带着一丝笑意。

    “青云一辈，如你这般年纪有此等修为者，凤毛麟角，以你为之最。”

    中年男人淡淡开口，双眸古井无波，接着开口，问道“你想要什么？”

    “天书第二卷，以及你现在的位置！”

    许易说道，一点不似开玩笑的样子，脸色认真。

    “天书我可以传你，不过本座的位置你是不要想了，最多给你个副的！”

    中年男人缓缓开口，此刻身上的那副儒雅气消失不见，转而挺直了腰杆升起一种王霸之气，居于高位的气势。

    “哎，算了。副宗主看起来也不错。”

    许易露出一副很难为情的神色，让人感觉是这中年男人占了多大便宜似的。

    一旁的碧瑶脸色此刻已经阴沉到了极点。如果不是他爹在这，她一定要找许易理论理论。

    算是正式入了教，大家关系也都缓和了不少。

    趁着花前月下，许易尽头上来，也就和碧瑶他爹这个鬼王宗宗主熟络熟络关系，聊天扯地。

    用自己卓越的见识把其唬得一楞一愣，几度竟然认其为天人之姿。

    因为其谈吐，所叙思想实在太过匪夷所思，天马行空。

    以其百十来年的老江湖经验，也远远比之不上。

    比如他一直以为所在地面是方的，但是在许易嘴里却不是，而是圆的。

    又比如他一直以为，女人屁股大一定可以生男孩，所以...。

    但是在许易嘴里却不是，概率相等，其它的外在条件都是瞎扯。

    偏偏许易解释得理由让他无法反驳，而且听起来还很有道理的样子。

    一番谈话，不知时间。整整阔说了一天一夜，都不知疲倦。

    碧瑶他爹一脸兴奋，炯炯有神，仿佛是发现新大陆一般。

    “哎，许兄弟，真是听君一席话，胜读十年书。”

    次日早晨，万人往忽而惊起拜道，一副相逢恨晚的样子。

    “万兄亦是，见识不凡。小弟佩服。”许易同样站起拍马道。

    一旁早已经回去睡了一觉回来的碧瑶，对这突然发了神经似的两人，已经不知道说什么好了。

    “许兄弟，你再给我说说为什么我们白天看不到星辰，而晚上就能看到呢？

    难道不是因为白天太亮了，遮掩住了星辰之辉吗？”

    “呃……当然不是，容我思考一番！”

    “又要开始了？”碧瑶惊道。

    ……


------------

第三百二十一章 碧瑶哭了？

    修仙无岁月，世上才过一两天。

    ……

    自从许易与万人往在山海苑辩法天地三日三夜后，便与之回到了鬼王宗总部狐歧山。

    回到宗门，对于突然多了一个副宗主，其门下教众是极为不服气的。

    不过这毕竟是宗主万人往的意思，大家亦不好忤逆。

    许易也不客气，心安理得的当上了副宗主，他也没心思和底下一群人搞好关系，主要是嫌麻烦。

    呃，其实主要事他心里也有数，他只是名义上的魔教鬼王宗副宗主，只是一个身份。

    不得不说，狐歧山的桃花林比之山海苑大多。桃花飘零，堪有十里之遥，落英缤纷。

    “真是没想到啊，世人嘴里的魔教也会有如此人间仙境之地。”

    许易站在桃林里，感受着这份美丽，不禁陶醉，面露享受。

    “呵呵，你以为呢。魔教难道就一定非要是在那种阴暗见不得光的地方吗？”

    一道听似不善之音，清脆悦耳，莺莺如燕，夹杂着一丝骄傲蛮与任性

    许易不由向后看去，不知何时一身绿裙的碧瑶正俏生生的站在桃林里。

    “原来是碧瑶姑娘！”许易笑容满面。

    “哼，那些正道说我们是魔人妖人，也不看看自己是什么货色。

    明争暗斗，争名夺利。我们都不屑与他们争辩。”

    碧瑶走过来，狠狠说道，对于正道怨念颇深。

    “呵呵，碧瑶你不会专门过来给我说正道不堪的吧。”许易问道。

    “当然不是！”

    碧瑶手上丢出一通黄色竹卷扔给许易，道“这便是天书第二卷，乃是我魔教秘典。

    是宗主让我送来给你的。”

    许易接过天书竹卷，但并未立刻打开观看，而是说道“替我谢过宗主了。”

    “哼！这是你应得的。不过我爹叫我来问你流波山你去不去。”碧瑶说道。

    “流波山？她去了吗？”许易不由问道。

    “她？你师姐？还是你师父？你还心里念着她？”碧瑶问道。

    “你就告诉她去了没？哪里这么多问题！”

    许易语气渐冷，神色有些不耐。

    “你！你什么态度。”

    碧瑶也是个小暴脾气，脾气犟起来连自己都怕，说道“哼，她身为青云门的天骄怎么可能不去！

    此次流波山正魔大战一触即发，死伤在所难免，你那个师姐也未必可以活下来，你去不去。”

    “我不去。你们去吧。”许易说道。

    “好啊，你不去我去。这次本小姐去流波山一定好好会会那个陆雪琪。

    看她究竟凭什么让你念念不忘！”

    碧瑶恨恨说道，她不知为何心中生出一股无名之火，熊熊燃烧。

    一小方面是因为许易刚才吼她，不理他，无视他。

    另一大方面是因为看着许易脸上还念着那个女人的表情，心中居然生出了一丝妒忌情绪。

    “呵呵，那你一定会被她吊打！”许易冷笑。

    “你……，哼！本小姐现在就去。”

    说完，碧瑶气愤的离开。

    次日鬼王万人往联合万毒谷毒神，长生堂玉阳子，以及合欢派三部主力浩浩荡荡前往流波山。

    ……

    鬼王宗大部分精锐去了流波山参战，有些显得人去楼空，十分清凉。

    一人独居，许易也就自己闭关修炼，参悟天书，提升实力。

    得习青云门太极玄清道，许易步入此此世修仙之门。

    然后凭借其得天独厚的灵魂力量，修炼起来得天独厚。

    一年如常人十年甚至二十年功夫，突飞猛进，就在青云七脉会武前夕突破玉清境界。

    而今之后一路，死灵渊中滴血洞得天书一卷总纲，明悟书中其中至理，实力再次突破。

    在研究天书道理的过程中，许易便已经发现天书其实并没有记载实质的修行功法。

    因为它直接阐述大道，明析道理，将天地奥义展在眼前使人领悟道理。

    就如当今正道三派，魔道四门所修习之功法，尽皆脱胎于天书大道之上。

    虽然内容不尽相同，实则同源同根，终是殊途同归。

    只是因为用的人不一样，最后便就产生了所谓正魔之别！

    “天书！天之书，天道之书！当真得以此名。”

    密室，许易不断揣摩着天书经文，愈发觉得其博大精深。

    甚至随之不断研究，其感觉自己对于仙术，道法，剑道的领悟大大加深，智慧加深。

    ……

    一月后，经过流波山一役，鬼王万人往携带鬼王宗部众回归。

    刚回总部，便召集全员高层准备开会。

    议事大厅，许易平静的坐在副宗主的位置。

    因为其精修天书的缘故，随身气质愈发的变得缥缈，深不可测。

    但有时看起来又像人畜无害的大男孩，没有一点威胁。

    如此两极变化，令人不禁暗自警惕，加深关注。

    这时，坐在主位的万人往看了许易一眼，感受其再进一步的道术气息，心中不禁为之震惊。

    但随之变色如常，保持着宗主风范，缓缓说道:

    “这次流波山之役，我圣教最终降服神兽夔牛，这乃是天煞明王庇佑，幽莲圣母福泽。

    并且小胜一场击溃正道联盟，而今正道三派聚集青云门。

    我认为此次是我们魔教一举歼灭正道之机。”

    “宗主英明！此乃我圣教一统正魔二道之机！”

    一身青衫衣袍的青龙站出，神情激愤不已。

    其余剩下部众纷纷附和，鬼王万人往见此，眼里露出精芒，握紧双拳，大事可期。

    ……

    鬼王宗，桃花林。

    会议过后。许易就收到碧瑶的私信来此一见。

    刚来这，就已经看到碧瑶早就已经来到此处，似乎等了许久。

    “碧瑶，你叫我过来是有什么事吗？”

    走近，许易直接上前问道，不过看着桃花下的人影，似乎有些孤单萧瑟。

    “怎么，没事本小姐就不能叫你来吗？”

    碧瑶转过身，冷着脸，面色严肃的说道。

    “呵呵，当然可以。”

    许易笑道，他心里觉着吧，碧瑶最近可能吃错了药。

    现在脾气不太对劲，还是让让她比较好一点。

    “在流波山，我见到她了。她也很好，没有受伤。”碧瑶说道。

    “然后呢？”

    许易问道，自然明白碧瑶口中的她是谁？

    他对于陆雪琪的实力也有很清晰的认知，可以很明确的说。

    除了他，年轻一辈无敌手，甚至隐约和一些老辈持平。

    “然后？”

    碧瑶想到这，忽然语气变得不对劲，似乎有些不对劲。

    忽然嚎啕大哭，一下子扑在许易的怀里，令其措不及防说道:“然后我就被她吊打了一顿！哇～”

    对于碧瑶的投怀送抱，许易心里其实是拒绝的。

    不过当他看到忽然从外院走进来的鬼王万人往，一脸懵逼样。

    然后其露欣慰无比的眼神，许易又整个人感觉又不好啦！


------------

第三百二十二章 三派会审张小凡

    东海流波山一役，正道三派被魔教四宗围剿，深陷绝境之时。

    青云门七脉大竹峰弟子张小凡终无奈使出寺功法大梵般若，两道功法双管齐下，力挽狂澜，击退魔教联军。

    按道理来说，此次战役张小凡应该是英雄。

    然而在这个门户之见看得极其重要的时代，注定这是一场以悲剧为结尾的收场。

    这世道人心不容异类，而张小凡身怀两派功法就是异类！

    ……

    青云门，三派会审。

    玉清大殿氛围一派肃目，气派森严无比。

    在场的每一位都紧张得说不出话来，纷纷眼睛一眨不下盯着场中那位衣衫单薄的少年。

    “张小凡，我最后问你一次，你可有话要说？”

    掌门道玄真人冷漠而又森严的话再度响起，如同一口浑厚的金刚大钟敲响张小凡的心口，强大的气势把其逼得直欲吐血。

    张小凡额头之上隐隐冒出了汗珠，正在艰苦的天人交战，眼下形势实已恶劣到了极点。

    他知道正道之中对刺探他门秘传真法的忌讳，讳莫如深。

    若他真说了出来，他自己下场怕也会太过好看。

    再者他也不想让那个记忆中慈眉善目已经故去的和尚名誉受损。

    坐在七脉首座位置上的田不易面色焦躁，恨不得给他这愚笨的徒弟一巴掌。

    这孩子是他看着长大，现在杵在那里什么都不说。

    已经是凶险万分的，且他深知掌门道玄的脾性。

    要知道现在大殿之中，可不止只有青云门徒。

    更有焚香谷，天音寺两派人物在此。

    张小凡一直闷不做声就是驳了道玄的面子，以及威严。

    而且他这么不说话，他这做师傅也不好为其辩护！

    “掌门，我看这张小凡定是魔教妖孽于疑。这孽徒手中的嗜血珠就是最好的证明！”

    站在道玄跟前最近的苍松冷声说道，看着其人，眼中微不可查闪过一丝阴沉。

    “砰！”

    忽而，一声大响，众人震骇。

    苍松的话仿佛就是导火线，点燃了道玄心中的炸药桶。

    其仿佛终于失去了耐心，一掌拍碎座椅扶手，霍然站起，手指张小凡怒道：

    “孽障，当年我看你身世可怜，将你收留在青云门中，不料却是养虎为患！今日我就替天行道！”

    然而，耿直如同犟驴一样的张小凡依旧使劲咬着牙唇，如同便秘似的表情，死死撑着。

    就是不开口，不开口。一副我就不信你来打我呀的神情。

    也就在此刻，青云的三代弟子年轻一辈纷纷跪地，为其求情。

    道玄见此，心中怒火更甚。认为此子已经到了不杀不行的地步。

    他已经忍受张小凡这幅如同死鱼木头一样的表情很久了。

    “他不说，我说！”

    就在道玄准备一掌毙了张小凡的时候！

    一道响亮的声音传至玉清道各处，各个角落。

    众人闻之，不禁寻声看去。那大殿门口，迎着耀眼的阳光，从中走出一道身影。

    一袭青衫，一头长发，一手执剑，行走在风中，衣带飘飘。

    人群中的陆雪琪看到来人，瞳孔睁得极大，美眸露出不可置信的神色，娇躯微微颤抖。

    “许易！”

    道玄真人双目微眯，他对这个年轻人有些印象，也是曾经的草庙村幸存者。

    “这混账小子不是叛出师门了吗？他来干什么？”

    水月真人看见来人，眉头微微一皱。

    对于许易叛出青云的事情，早就已经在门内传开，但就没有人知道原因。

    “你有何话说，许易！”道玄问道。

    “真相！”

    许易只说两个字，缓缓走到了大殿中央，环目四望。

    看着跪在地上的张小凡，看着看着窃窃私语的七脉弟子。

    看着气势鼎盛红衣似火的焚香谷众人，看着那一群慈眉善目默颂佛经的天音寺佛陀。

    再看人群中的那一抹白影！

    “真相？什么真相！”道玄目光一凛，不禁问道。

    “草庙村被屠的真相！”许易淡淡开口。

    “许易，你！”

    张小凡终于开口，神色激动，一副不可置信的样子。

    那晚的事只有天知地知，那和尚还有自己，许易又怎么知道。

    许易没有理张小凡，也没有理会大殿众人的目光，自顾自道:

    “这世间人类最初的修行，是为长生不死。

    在千年时间的里人类求长生修行而不得，但同时发现在不知不觉中得到了另一样的东西，力量。

    所以人类修行从长生转而求力量之最。”

    “这和草庙村被屠一案有何关系？”道玄问道。

    “当然有关系！道玄掌门你可还记得五年前天音寺的普智和尚。

    他上青云与你密谈求而太极玄清道功法！”许易说道。

    “你怎么知道？”道玄眉头紧紧锁起。

    若是他没想错，五年前。这许易不过是个孩子。而他密见普智和尚的事情也只有天知地知。

    许易轻笑，并没有回答，自顾自缓缓说道:

    “普智和尚认为只有佛道，正道，甚至魔道三派功法期修方可修得长生大道。

    而显然道玄掌门你一定是认为普智和尚是疯了，是离经叛道！”

    “不错！”道玄真人回道。

    此刻，全场哑然。

    他们亦是头一次听说此事，实在是滑天下之大稽。

    却没有注意到天音寺那里的一位老和尚额头已经布满了冷汗，苍白的眉头紧紧锁起，皱成一片片菊花状。

    “就在当晚，普智离开青云门路过草庙村时遭遇神秘人偷袭。

    而这神秘人以七尾蜈蚣偷袭使用的法术就是青云门的镇山奇术神剑御雷真诀。”许易接着说道。

    “你此话何意，莫不是以为是本座贪他功法。”道玄面目一黑，愤怒斥道。

    “当然不是！”

    许易说道，而是将目光看向了道玄身旁的苍松，说道“苍松，你怎么看！”

    苍松面目阴沉，看着许易眼中带有一丝杀意，说道“满口的胡说八道，你和这张小凡一样都是魔教妖人。”

    “呵呵，在下承认。脱离青云门之后，的确入了魔教。现在的鬼王宗副宗主就是我。”

    许易很坦然的承认了，一点都没感觉不适。

    一时满座哗然，尽是不可置信之色。然许易不管不顾，自顾自解说道:

    “不过苍松，现在你可把你右手的七尾蜈蚣藏好啦！

    当年的事！你以为可以瞒天过海？”

    “荒谬，你这妖孽胡说八道，我与普智大师并无交往。

    他又是出家人，我贪他什么，怎么可能偷袭！”

    “如果普智手上有嗜血珠呢？你难道不想要！还有我有说过你偷袭普智和尚吗？”

    此刻许易脸上露出一丝诡异的笑容，而苍松忽而脸色煞白！


------------

第三百二十三章 正魔大战 上

    “师兄，你要相信我啊！且勿听那妖人胡言！”

    “苍松师弟，师兄信你！”

    “啊～苍松你干什么……”

    一道惊怒交加的怒吼！

    “哈哈哈……”

    一道变态猖狂的大笑！

    ……

    “轰！”

    道玄凌厉一掌将苍松轰飞，再看自己手心已经一片焦黑且迅速开始腐烂！这是剧毒侵体的征兆。

    “噗呲！”

    苍松一下摔倒在地，骨头被道玄拍碎了几根，狂吐鲜血。

    但是其神色变得癫狂，变得极其扭曲。

    大殿的突然情况让众人措手不及，应接不暇。

    “苍松，你干什么！”

    田不易走出，怒斥苍松，声色俱厉。

    “田不易，你眼瞎吗！我这是要杀掉道玄这个无情无意之人。”

    苍松咳着黑血，忽而仰天长笑，疯癫似的面孔，扭曲可怖。

    道玄暂时压制住七尾蜈蚣的妖毒之后，愤怒的面孔，忽而变得平静，淡淡开口，“师弟，你疯了！”

    “哈哈哈，疯了？是啊！我早就疯了！”

    苍松道人仰天大笑，神态仿佛也带著一丝疯狂：“早在一百年前，也是在这个玉清殿上。

    当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”

    “这个世界本身它就是一个错误，而你们对这个错误视而不见，一百年前如此，现在还是如此！

    所以我疯啦，早就疯啦！”

    众位眼中一片阴霾，一百年前的那件事谁也不愿提起。

    “你们说话呀！说话呀！”

    苍松看着众人沉默不言，心中大感快意。

    一百年的憋屈隐忍一朝释放出去，奋力的怒吼着，响彻在大殿之中，回荡不绝。

    “七尾蜈蚣！原来当日偷袭普智师弟的神秘人是你！”

    后方大殿，天音寺普泓和尚从中走出来，指着失控的苍松。

    “是我又如何！普智那秃驴不给我嗜血珠，他就该死。”苍松怒道。

    “苍松，那你为何要屠草庙村！他们只是无辜的村民！”道玄失望的说道。

    “普智是我伤的，但是草庙村村民不是我杀的！”

    苍松大声说着，转而看向许易，说道“你这个草庙村遗孤，真是没想到当晚居然被你看了这一幕。”

    显然，苍松觉得那晚与普智斗法一幕，应该被眼前这人看了去。

    “呵呵，我只是猜的！”

    许易看着露出丑态的苍松，随意笑道。

    “你！”

    苍松笑容一滞，脸色变得无比难看。

    “我杀了你！孽障。”

    忽而，苍松发怒，一掌朝许易拍来，携带黑色的法力气息，气势慑人。

    在他看来，许易他不过是后生之辈，修为能高哪去。以他上清境修为杀死一个后辈易如反掌。

    狰狞的笑容，可怖的嘴脸。变态似神态，这一切都发生电光火石之间，让人反应不及。

    然而，许易就站在那里一动不动。脸色震惊，古井无波。

    持剑的剑鞘，微微一颤，发出脆响。

    整座大殿包括所有人，只感觉眼中闪过一道璀璨炙烈的剑芒。

    苍松保持着那一掌击出的疯狂动作，狰狞的笑容凝滞，瞳孔瞪得极大，站在原地一动不动。

    其勃颈忽然飙出一道红色的血箭，溅出三尺之外，身首异处。

    “杀你只须一剑！”

    许易淡淡开口，没有人看到他是如何出剑。

    感觉到的只有那一抹冰寒刺骨的寒意剑芒，一闪而逝。

    “你，孽障！竟然杀死苍松师弟！”

    道玄怒道，气得脸色惨白。

    苍松一死，同样整座大殿变得不安，动荡。

    许易甚至感到青云七脉几位首座的气息锁定他在身上。

    “我，孽障？呵呵！天音寺的普泓和尚，难道你到现在还不说出当年的隐秘。”

    面对众人虎视眈眈，许易一点不慌，悠哉说道。

    “阿尼陀佛！原来施主也是当年那一桩惨案的知情者。”

    普泓双手合十，垂下眼帘，苍老的脸上露出一丝无奈，说道:

    “张施主，感谢你为保我普智师弟的坚持，他没有看错人。

    但是他却负了你！真正屠戮草年村的罪魁祸首其实是我的师弟普智！”

    普泓话刚说话，但却如同一颗炸弹投掷在众人心中。

    这天下谁都可以是凶手，但唯有天音寺完全可以排除在外！

    因为他们是出家人，一群和尚，一群与世无争的人！

    “你骗我！他不是死了吗？怎么可能杀人！”

    跪倒在地张小凡忽然站起，眼里露出不可置信之色。

    “他没骗你，小凡，这就是真相。

    其实你所坚守的一切在这现实面前其实不堪一击。”

    许易淡淡说道，伸出手拍其肩膀，平复眼前这人逐渐失去控的情绪。

    “你走开，我不信！”

    张小凡一下拍开了许易，他的瞳孔逐渐变得猩红。

    这是被嗜魂的怨煞之气侵体的征兆，他要崩溃了。

    “哎，张施主。这位许施主他没有骗你。

    当日普智师兄并没有立刻死去，而是服下了异人的奇药三日必死丹。

    顾名思义，服了此药任何伤势都可恢复，但三日之后必死无疑。

    那时普智师兄，虽然活下来，但因为伤势过重。

    其体内用佛法压制的嗜血魔气侵体，心魔从生，便就以此犯下弥天大祸。

    待他清醒，早已经为时以晚！”

    无声的叹息，大殿的众人听闻这一秘闻，默不作声。

    “哈哈哈……”

    突然，一阵低沉愈来癫狂的笑声，张小凡疯了，疯癫了。

    原来他自己才是那个最可怜，最可悲的人。

    众人看着张小凡，眼神带有一丝怜悯，悲哀。

    但是被其看在眼里，却如同一柄柄利剑，血淋淋插在他的心窝！

    “什么正道？什么正义？你们从来都是骗我。

    我一生苦苦支撑，纵然受死也为他保守秘密，可是，我算什么”

    张小凡张开了双臂，眼神凄厉泣血，尽是死气，长啸：“我算什么啊～”

    这一声质问，落在每个人的心底，让人不禁默然无语。

    “杀！”

    这时，青云山下忽然出来一阵嘶喊冲天之声！

    玉清殿外的天空，站着四道人影，分别是鬼王万人往，万毒谷毒神，长生堂玉阳子，以及合欢派三妙真人。

    其下更有数以万计魔教弟子同青云弟子战成一团，厮杀之声震天动地。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百二十四章 正魔大战 下

    看着那天空站着的魔教四大宗主，道玄心中一咯噔，暗道不妙。

    青云门的守山大阵一直掌控在龙首峰首座苍松手里。

    而此刻魔教四派的宗主同一时间默契出现青云山上！

    结合苍松死前表现，也许很久之前他就叛入魔教了。

    看着远处，喊杀声越来越响，不时听到绝望的嘶吼。

    往日如人间仙境一般的的青云山，此刻彷佛被血腥笼罩，恍如地狱。

    道玄真人深深呼吸，勉强定住心神，眼神一片肃杀！

    “鬼王，这个小娃娃就是你鬼王宗副宗主，敢一人独来青云。

    有胆魄，够胆量。”

    老态龙钟的毒神说道，露出赞色。

    见万人往出现，许易也不再玉清殿停留，直接飞到魔教阵营。

    再看山下，碧瑶与那青龙护法，朱雀幽姬，同青云弟子战成一团，取得上风。

    只消一会儿就已经攻入青云山上，数万人挤在了通天峰上，密密麻麻的人头，一眼看不见边际。

    “宗主，此次就祝你一举消灭正道三派，统一神州大地。”

    许易来到万人往跟前，面带笑意，抱拳说道。

    同时对眼前浮着的毒神，玉阳子，三妙真人三位魔教首脑点头示意。

    “呵呵，借许兄吉言。不过此次还得需要你这副宗主鼎力相助！”

    万人往笑道，其脸上神情意气风发，眼神比拟，多年心愿今日用于可以实现。

    “哈哈哈！今日我圣教就此踏平青云！”

    毒神老头仰天长啸，身躯晃晃一抖，忽然散发黑紫色的瘴气，青烟直上，遮天蔽日。

    底下青云弟子被其侵染，脸色焦黑一片，纷纷倒地，惨叫不堪。

    “呵呵，毒神你这手毒功可真是不减当年，愈发的炉火纯青啊！”

    鬼王赞叹道，眼底却是微不可查闪过一丝忌惮。

    许易见之，却不以为意。

    这毒神之名有些言过其实，论毒功造诣到目前为止，他认为最厉害的当属南国国主欢都擎天。

    毒神面露得意然而其毒功还未继续惩能之时，整个青云上空传来一阵宝庄相严的吟唱！

    紧接着一道耀眼的金芒在天空绽放，由那金芒缓缓凝聚成一头佛陀，吟唱不断。

    “唵，嘛，呢，嘛...唵，嘛，呢...”

    一道又一道的金芒，愈演愈盛，充满堂皇之气，那虚空佛陀亦是愈加真实！仿佛活了一般

    那漫天剧毒的紫色瘴气被这些佛陀的号角震散，被佛陀所驱散。

    毒神脸色阴沉难看，转而看下玉清大殿门口那人，缓缓说道:

    “原来天音寺的普泓神僧到了，老夫道是谁能够使出如此气派的六字大明咒！”

    普泓从人群走出，手里捏着佛珠，缓缓开口，说道:

    “自古邪不胜正，我天音寺一脉，从来与青云门一并对抗妖魔邪道，共进退。”

    “说得真好听！你们这帮自诩正道实则虚伪至极的人。

    那草庙村一村性命到底是谁所屠！”鬼王万人往说道。

    “阿弥陀佛！唯有此事，贫僧不会反驳！是我们对不住张施主！”普泓叹道。

    “对不住?哈哈哈，一句对不住就能换回我死去的父母，整个草庙村的性命！

    为了诺言，我独自一人苦苦的支撑着！到头来就是你的一句对不住？”

    此刻张小凡忽而长啸，悲愤莫名，手里的烧火棍散发出焦黑的气息，将其包裹起来。

    “我杀了你！”

    一声大吼，张小凡举起烧火棍朝普泓以及天音寺众人敲去。

    此刻恨不得将这群秃驴的脑袋壳敲碎，掰开。

    同时魔教四宗主相视一眼，鬼王吼道“动手！”

    一时间，正魔两道魁首交战在一起，法术乱飞！

    鬼王以及毒神两人合力围攻已经身中七尾蜈蚣只毒的道玄！将其逼得连连败退，狼狈不已。

    而长生堂玉阳子，以及合欢派三妙真人，护法青龙纷纷对决青云其它五脉首座，战成一团！

    “杀！”

    “杀！”

    连天的呐喊声不断，惨叫声不绝，此刻就在青云这座仙道中心圣地，已经不再往日繁荣！

    那狼烟侵没了天地，鲜血染红了青石，流成了血河，尸骨成山！

    而底下不知何时，碧瑶与陆雪琪二女再次战在了一起。

    不过明显还是碧瑶还是被陆雪琪吊打，陷入颓势。

    此刻青云血流成河，血气冲天而起。

    看着周围不断倒下去的同僚师兄弟，那位显眼白色的丽影，脸色坚毅，孤军奋战。

    每每挥剑落下，周边皆有魔教弟子倒下，红色的鲜血沾染了她的雪白色的衣裙。

    天琊神剑的寒气洞彻脊骨，霜气蒸腾，将之衬托的如同浴血的白衣修罗。

    见到这一幕，许易心中不禁触动。走到今天这一步，各自为着自己的信仰而战，他（她）们已经彻底回不去了。

    杀气此刻已经占据了陆雪琪的身心，每一剑挥出都是夺命之法。

    许易毫不怀疑，如此下去，以其深不可测的剑道修为。

    碧瑶可能会被逐渐失去理智的陆雪琪击杀。

    眼看碧瑶被逼入绝境，当下丝毫不犹豫，立刻飞下。

    “铛！”

    一剑将之天琊弹开，碧瑶躲过致命一剑，看到来人，不由露出明媚的笑意，说道“许易，你来了！”

    许易没有说话，背对着她。他的目光永远只注视一人，看着眼前持着淡蓝色神剑的女子。

    陆雪琪的瞳孔没有情绪，反应很平静，冰冷默然，仿佛不认识许易一样。

    缓缓抬起了手臂，被鲜血染红的长袖尤为刺眼，喃喃说道:

    “魔教妖人，得而诛之！”

    说完，带着一往无前的必杀决心刺向了许易。

    许易见此，出剑迎战。两人战在了一起，刀光剑影，寒光凛冽！

    “铛！”

    “铛铛！”

    剑与剑的碰撞，目光肃杀。每一剑之间似乎包含惊天杀机！

    许易只是在抵挡，他并没有出招，而是看着眼前逐渐疯狂的人儿。

    “呀！”

    陆雪琪凝聚强大剑势，狠狠挥剑一斩，一道白色无形月牙剑气发出，犀利无比。

    许易挥剑，同样发出一道剑气将之抵消，同时说道“你就这么想要杀我！”

    但回答他的，却只有陆雪琪一声不包含任何感情的话语:

    “魔教妖人，得而诛之！”

    说完，陆雪琪凌厉一剑刺向了许易。

    见此，许易无奈摇头，他似乎读懂了她的意思。

    看着那愈来愈近的天琊，面色变得洒然，突然放弃了防御，将手中的长剑丢了出去！

    “既然你要杀，那就杀吧！我成全你”

    变故来得太快，快到陆雪琪她自己都没反应过来。

    等到她意识到时，天琊剑已经准确无误刺进了许易的心脏。

    天琊的锋利剑刃已经其后背探出，沾染了温热的血！

    此刻空气忽然变得安静，世界仿佛只存于二人。以及那沿着天琊剑淌下的滚烫血珠！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百二十五章 当诛仙遇到板砖 上

    曾经有那么一瞬间，许易觉得自己脑子犯抽了！

    而犯抽的后果就是被透心凉捅了一剑，身体被插出一个大窟窿！

    ……

    陆雪琪灭那一剑很快，快似一道光！不，它比光还快！

    天琊剑的锋利没有遇到丝毫阻隔，如同切豆腐似的贯穿了许易。

    “原来这就是被一剑刺穿心脏的感觉，不过真的好疼！”

    这一生死瞬间许易生出了如厮诡异的念头！

    “许易！”

    碧瑶惊叫，俏容慌乱。忽而一丈将陆雪琪震退！

    为什么是一掌！碧瑶什么时候这么厉害了？

    那是因为此刻的陆雪琪已经精神恍惚，她不明白许易为什么突然就不躲了？

    天琊剑随着陆雪琪被震退，顺带着又被从许易身体拔出。

    那一瞬间，一道血箭从那天琊剑留下的伤口中飙出！

    这一场正魔之间的乱战，死伤无数！

    而许易他们这块，相较于整体的状况，基本可以忽略。

    “你为什么不躲！”

    陆雪琪问道，美眸睁得极大！娇躯颤抖，脸色煞白不已。

    “咳咳……”

    许易嘴角咳出一滩血，溅在地上的青石，但却面带笑意，道“这是我欠你们青云的。

    被你捅一剑也许能够让你心里舒服些！”

    “可是，你会死！你真是疯了，不可救药！”陆雪琪怒斥。

    “死又有何怕！”许易笑道。

    “轰！”

    突然，这时！一道异兽之吼，惊天动地！

    通天峰的虹桥之下，一只水蓝色的足有三丈高的麒麟飞出，踏着云朵，嘴里喷出寒冰水箭！

    这是青云门的护山神兽，上古瑞兽水麒麟，又称灵尊！

    那掌门道玄身中七尾蜈蚣之毒，被鬼王和毒神两位绝世高手逼入险境，几度生死面对生死之危！

    然看到灵尊的出现一刹那，脸色狂喜，仰天长啸:

    “今日定要将你魔教妖众一网打进！”

    “灵尊，请诛仙剑！”

    那麒麟异兽闻言，似有灵性一样的长啼，忽而张开血盆大口，从中吐出一件物品。

    化为一束黝黑的光飞到了道玄手中！

    “喝！”

    一声惊诧，在道玄拿到那件物品之后，同时对鬼王，毒神一扫而过！

    一道无匹锐利的剑意凭空斩出，带着尸山血海，屠戮仙神一样的凶煞之气，将两大高手逼退。

    “这难道就是？诛仙古剑！”

    鬼王到底是见多识广之辈，不由喃喃说道，眼里闪过一抹凝重。

    同时，道玄右手持诛仙于胸前，向天一式。眼神凝重，身上散发耀眼夺目的光芒。

    左手手掌化作剑轻轻指拂过诛仙剑的剑身！

    一个腾挪，飞向了天空。水麒麟灵尊似有感应，飞到道玄跟前。

    道玄踩在灵尊的头颅上，嘴中振振有词！

    煞那时间，狂风大作，乌云滚滚，天地变色，晴天霹雳！

    忽而，苍穹中，白云下，在那芸芸众生的面前！

    盛放的一道七彩的光芒，夹杂着，回荡着道玄低喃的吟咒。

    又如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑，湮灭了数万处于杀戮中的魔教教众。

    当道玄的咒语停下之时，青云七脉山峰震动。

    同一时间，冲天而起七彩绚丽的光辉，注入那把朴实无华的石剑之中！

    这一刻，诛仙剑在啼鸣！在欢呼，在为重生长啸！

    “杀！”

    心中感受诛仙古剑的神威，道玄感觉自己似乎被这股力量折服。

    忍不住生出念头，想要控制这股力量。

    他知道这是诛仙剑在诱惑他堕落，变成剑奴！

    当下将脑海里的万千邪念，无尽森罗万象化为一字“杀”。

    冲向了鬼王以及毒神两大高手，要以两人鲜血祭剑！

    鬼王与毒神二人相视一眼，使出魔功硬战诛仙！

    三人再次战成一团，然而此次不再是鬼王毒神压制道玄！

    而是道玄实力压制二人，并且诛仙剑每每挥出一剑，都会伴随成百上千的无形气剑飞出。

    而那些修为低微与青云弟子的普通魔教弟子纷纷被诛仙附带的无形剑气所伤，死伤殆尽！

    只是片刻，战机逆转！一面倒的大势，生生将剩下的魔教教众压制到青云山门之下。

    还在青云山上的已经寥寥无几了，皆是魔教精英！

    道玄愈战愈勇！他之修为本就是天下少有高手，臻至太清境，世间少有人敌！

    再者加上诛仙神威，此刻可以说天下无敌也不为过！

    “斩！”

    道玄忽而一声大喝，诛仙剑光芒大盛，发出一道通天剑意斩去！

    鬼王与毒神竟然不能抵挡，纷纷从空坠落，摔在地面，口喷鲜血不止！

    诛仙之威，如斯恐怖！

    “你们这群魔教妖人，今日我就替天行道！灭了你们！”

    道玄持剑，准备灭杀这二位魔教两大高手！

    “杀！”

    然而这时，一声充满怨恨的厉喊直冲天际！

    道玄寻声看去，眼神凛然。那张小凡眼红疯了似的朝着天音寺一众攻击而去！

    欲要将这群人面兽心，满口仁义道德的秃驴杀尽！

    “孽徒，身兼两派功法！如今不知悔改，竟然堕入魔道！”

    道玄哼道，诛仙剑的强大已经逐渐占据了他的身心！

    眼眸里一闪而逝不可察觉露出一抹妖异红芒！

    挥出一道锋利无匹的诛仙剑气斩向疯狂没有知觉的张小凡！

    除去烧火棍！目前张小凡本身修为可以忽略。

    但哪怕加上烧火棍，此刻也不可能挡住用生命在开挂的道玄！

    若无意外！只须一秒，张小凡就会被其杀死！

    “掌门不要！”

    原来那田不易觉道玄不对劲的端倪，千钧一发之际使出赤芒仙剑挡在张小凡面前。

    然而诛仙的强大神威，世所罕见！

    饶是他全身修为之力，也瞬间被其剑气轰成重伤，拄着剑跪倒在地，狂吐鲜血！

    至于张小凡早就被诛仙的余威给震昏，晕死过去。

    道玄眼见误伤田不易，终于还是回过一丝神智！

    没有继续要杀张小凡，而是将诛仙指向了已经重伤的鬼王以及毒神！

    这二人，才是此次大战的祸乱根源！

    缓缓呼出一口气，道玄压制心中的那股冲动。

    他知道时间拖得愈久，愈加对他不利，诛仙剑的反噬已经开始，缓缓开口:

    “鬼王，毒神！你二人乃是此次祸乱源头，今天我就用这诛仙取走你们的性命！”

    鬼王身体内经脉被诛仙剑气破坏得不堪重负，法力失控，此时已经动弹不得！

    其脸色焦急无比，不断挣扎准备反击，奈何徒劳无功！

    隐约他似乎听到魔教弟子哀嚎声中那一道属于碧瑶的声音，哭泣！

    “爹～”

    这一刻，风停了，世界变得安静了！

    天穹染上了一层浓浓的血衣，似在泣血！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百二十六章 当诛仙遇到板砖 下

    剑落如雨，天地肃杀！

    这就是诛仙剑的威势，光是杵在那，就有无数白色剑气射出。

    如同砍瓜切菜似的将无数魔教弟子腰斩！

    一时间，通天峰上，顿时鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳。

    无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。

    此情此景，天音寺的和尚都微微不禁变了脸色，普泓神僧垂下眼帘，低声念佛。

    “今日，就让正魔两道做一个了结！还这神州大地一个安宁！”

    道玄的声音嘶哑，像是在极力忍受着什么！拿起诛仙剑，准备杀死鬼王！

    “不要～”

    远方，碧瑶凄厉的呐喊，声泪俱下，然却无能为力。

    因为此刻她们已经被反扑的正道逼到山下，只能眼睁睁的看着这一切发生！

    “死吧！”

    诛仙古剑的剑气肆虐，将之苍莽的大地劈成了两半，留下了深不可测的裂缝！

    “要死了吗？可惜好不甘心啊！我万人往心有抱负，旨在天下，难道今日就要折在这里！

    碧瑶，我的女儿，对不起了！”

    鬼王感到挣扎无用，索性放弃了抵抗，他也没想到一切变化得这么突然！

    前一秒他就要以为可以铲除青云正道，之后统一神州浩土，完成心中多年夙愿！

    然当那把绝世凶剑古剑诛仙出现的一刻，一切颠倒过来，而他却成了失败的那一方！

    “哼，诛仙古剑，我倒是想要看看它是否真如传闻中那样厉害！”

    “铛！”

    一声如同洪钟大吕之声，震天动地，响彻十方。

    强大到令人发指的音波扩散出去那将之山体，宫殿纷纷震塌，地动山摇！

    “怎么回事！”

    这是众人心中此刻的想法！然紧接着一道耀眼的金光冲天而起，无比夺目！

    那是一块纯金板砖，颜色艳丽鲜明，约有四五丈的高度！

    通体剔透，棱角分明！在那砖碧上刻有古朴玄奥的图案！

    有一颗树，生有千枝，树叶娑娑作响，散发一种名为长生道蕴！

    有一艘船，有千重高，一层一层拾级而上，散发一种造化气息！

    有一座宫殿，似有圣人低语，有百圣并肩而立，散发一种人文之力。

    此三种力量名分别为长生，造化，以及文道之力。

    这便是打神砖，一块与众不同灭砖头！

    就是这巨大的砖，横立在鬼王的身前，将之那拥有鬼神之力的诛仙剑气阻拦而下！

    而那砖头，许易平静的站在其上，胸口的一抹如同鲜花绽放的血迹尤为明显。

    “宗主，你先下山同碧瑶会合。这里由我来断后！”

    许易说道，此刻的他面容淡漠无比。

    鬼王心里本能的想要反驳唠叨一句，客套客套。

    然而居然不禁意间在许易身上感受到一种不可忤逆的威严，让他产生一种畏惧感，竟然一下说不出话来。

    终深深看了许易一眼，抱拳道:“许兄弟，保重！”

    当下不再迟疑，立刻拉上身边一直装死等死的毒神向山下退去！

    “都说诛仙古剑乃是神州第一神器，今日我倒要领教一番！”

    当鬼王走后，许易看着眼前如神似魔的道玄，缓缓开口！

    “你这孽徒，背叛青云，投身邪魔！今日我就杀了你，再杀山下的魔教余孽！”

    道玄怒火正盛，伤及肺腑！手持诛仙，气势汹汹！

    冲天的剑气以其为中心，挥斥天穹，仿佛要将天捅出一口窟窿。

    “杀！”

    一声厉喝，夹杂着暴虐！道玄挥舞诛仙，顿时成千上万的剑气发射而出，化为小剑，凌空齐舞！

    “打神砖！给我狠狠的砸！”

    许易喊着，身下的砖头似有灵性，“嗖”飞向天空，不停旋转。

    化为一抹金光穿梭于无尽剑气之间，将之纷纷砸成渣沫！

    “喝！天机印解！”

    一声冷喝，突然自青云七脉的峰顶射出的七彩地脉之气愈发粗大，加持在诛仙剑身，使其变得愈发的璀璨绚丽！

    道玄手按玄妙法诀，全力摧动诛仙剑阵。

    眼神一凛，他知道不能再僵持下去，需要速战速决。

    七尾蜈蚣的毒已经侵入他的骨髓肺腑，很快他就压制不住！

    于是当下千万白色剑气合而为一，化为一把百丈的白色巨剑，气势磅礴，夹杂无尽杀气。

    似割裂了天穹，搅动了天地风云，携带天威朝许易劈斩而下！

    青云上的众人，看到这一由诛仙幻化的巨剑，不由心神胆颤，脑袋里冒出一个想法:

    “这一剑莫不是要把天地给劈开？真的是人力可以阻挡的吗！”

    面对道玄一剑，许易亦不敢有丝毫怠慢。

    因为这一剑目前已经可以堪比此世最强高手的一击，此世最强之力量。

    “哈哈哈！来得好！”

    面对诛仙古剑之威，许易全力运转太极玄清道法力，以及天书第一卷，第二卷心法！

    天书没有直接修炼之法，但它包罗万象，涵盖万千！

    但是无论运转何种功法，天书都调节与其兼容。

    “大！大大……”

    以太极玄清道的御物之法，外加天书调节器的属性加成！

    许易召唤回打神砖，神念控制御使空中，将其变大成高约百丈大小的金砖！

    此刻，只见！

    这青云的山头，一把可以斩灭世间万物的巨剑！

    一块散发亿万璀璨神光的黄金金块！

    两大皆是神器一般的存在，此刻却进行最激烈的碰撞！

    诛仙剑虽是神器，但同样也是绝世凶器！

    千万年的时间里，它屠戮了数不清的生命！

    在这一无匹剑势之后，那一把由剑气幻化的巨剑。

    它携带了数千年万年的亡魂煞气，修罗般的尸山血海，数不清白色皑皑尸骨，凝为实质。

    而那块黄金色的砖块，却是气势堂皇！光明大气！

    漫天神光朝天，造化之周显化，婆娑宝树扎根于世，还有那众圣的殿堂虚影梵唱！

    “轰！”

    最终，神器的碰撞，那无言的交锋！

    一道激烈刺眼的光，无法用言语描述的光辉迸射而出！将之一切湮灭。

    ……

    十年后，鬼王宗。

    距离上次正魔大战已经过去十年，经此一役正魔两道实力元气俱伤。

    其青云掌门道玄真人，自十年一役闭关至今，未曾露面。

    而近日之来，传闻西方大泽之地，隐约有金光冲天而起，似乎传有异宝出世！

    一时之间，已经平息了十年的正魔两道僵持局面，再次变得波云诡谲。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:惊喜不？

    (本章完)


------------

第三百二十七章 陆雪琪又要杀许易

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘，何处话凄凉。

    ……

    正魔一战，已过十年。十年之中虽相安无事，但是却也发生几件小事情。

    这其中的一件最为让人津津乐道的，便是魔教鬼王宗宗主女儿碧瑶嫁人之事。

    鬼王宗，空旷的后院，比起十年前，这里的桃花开得更茂盛了。

    随着暖风徐徐吹过，漫天的落英缤纷，飘飘荡荡。

    十里桃林中，盘坐在林中凉亭的许易缓缓睁开了眼，喃喃自语:

    “十年了啊！”

    也就在这时，身后传来一道轻微的脚步声传来。

    一如十年前一样，她身着水绿衣衫，容貌秀丽。如瀑似海的三千青丝自然飘洒。

    在挥手之间，伤心奇花手中开放，清脆的合欢铃腰间摇晃！

    “碧瑶，你怎么来了！”

    看到来人，许易不禁露出一抹温柔的笑意。

    与十年前相比，现在的碧瑶，褪去了过去的青涩，成熟了许多。

    “你现在是鬼王宗宗主了，难道我不就不能来找你了吗？夫君！”

    碧瑶语笑嫣然，神情不满似笑非笑的看着许易。

    “呵呵，娘子说得哪里话！整个鬼王宗就你最大，谁敢不服你！”

    许易眼中露出一抹宠溺似的笑容，忽而将眼前的佳人拉住轻轻揽在怀里，轻轻呵护着。

    同时心中感慨万分，十年了发生了很多变化。

    经过自己的不懈努力，终于又当上了魔教教主。

    并且还娶了教主的女儿，从此走上了人生巅峰。

    一时之间，人生就TM突然圆满了。

    事实难道就是这样，可能吗？

    “呵呵，夫君在想什么？”

    碧瑶埋首在许易胸前，感觉心中满满的幸福。

    十年了，在自己的不懈的努力下，父亲的撮合下，她终于把眼前这个男人给拿下。

    不过见眼前之人沉思，轻轻问道。

    “没什么？”许易随便敷衍道。

    “难道你还在想陆雪琪，当初她可是捅了你一剑，你可不要忘了。”

    碧瑶说道，虽然她知道自己最终赢下了这个男人。

    但是他明白，这个男人的心并没有全部在他身上，那个可恶的女人依旧留有一处独一无二的位置。

    “你在想什么？一切都情缘早在那一剑下不复存在了。”

    许易说道，十年的朝夕相处，她知道碧瑶的性格。

    她很敏感，所以她也容易做傻事！不计后果。

    “那就好！你的人是我的，我要你的心也是我的。不许再装其她女人！”

    碧瑶很傲娇的直接宣布了许易的所有权属于自己，然而许易对此笑笑不说话，只能抱之呵呵！心里想道:

    “没门！”

    ……

    西方大泽，同死灵渊一样，皆是神州赫赫有名绝地之域。

    它终年瘴气连绵，有凶险异兽出没，传闻误闯进去的人，很少有人安全走出。

    大泽地外，许易见着眼前触手可及的灰色瘴气，稍微犹豫了一下便踏了进去。

    因为这即将出世的天帝宝库第三卷天书他志在必得！

    几乎就在许易进入瘴气的同时，那些毒瘴仿佛疯狂似的暴动起来，纷纷朝着许易涌去，似乎想要将其吞噬。

    然一炙热火意冲天而起，形成一道火焰衣裳，将其牢牢护住。

    周围瘴气翻涌不止，但不能侵入这个火裳半分。

    这便是纯质阳炎的威力，就连万毒之体都能焚烧，何况是这区区毒瘴之气。

    然而，还未走出多远，许易就感觉一道凌厉的气息袭来，伴随一阵轻诧:

    “看剑，妖孽！”

    那是一道凌厉的蓝芒霍然从天而至，如横贯天际的彩虹，瞬间将周围瘴气竟也照的蓝灿灿一片。

    闻此声音，许易倍感熟悉，但一时之间竟然忘了，想不出在那里听过。

    而这遮眼的瘴气，更是将来人的一切完全屏蔽。

    随之，许易来不及思考反手一掌，深厚的法力拍出。

    径直将身前那一团团翻滚瘴气拍散，以及攻击而来的蓝色剑芒！

    不过使出蓝色剑芒的也是位高手，那剑只是稍微被震退一点。

    这就让许易感到惊奇了，是谁这么厉害？以他如今之修为，比之十年前更甚几筹不止，进入一种高深莫测之境。

    似乎被瘴气包裹的对面那人也是如此想法，但随后凌厉的剑芒又来，再次席卷而至。

    许易感觉有意思，便同那人再次战在一起。

    但是愈是比斗，许易愈是心惊无比，露出不可置信的表情。

    因为这人的剑意，剑法，剑招一气呵成，实在太熟悉了！

    心中不禁涌现一个古怪至极的想法，想道“难道是她！”

    然就在下一秒，天地失色，风起云涌。

    那人说话了，一道清冷不沾一点俗世的冷漠声音传来:

    “九天玄刹，化为神雷。惶惶天威，以剑引之！”

    “真的是她！”

    许易心中震惊得无以复加，心思复杂！

    九天的毁灭雷霆背其引下，肆虐着西方大泽的众生。

    雷霆之力将这些毒雾之瘴生生劈散，浓厚的雾气转瞬变得稀薄。

    许易看清了，那薄散的雾气里面，隐约映衬出一道窈窕的黑色身影，将其烘托得风姿绰约。

    雷霆袭来，一如七脉会武那时一样，许易露出笑意，下意识的使出了太极剑意！

    心念之间，脚下出现一只阴阳鱼转动。

    挥手便是一道黑白太极图将神剑御雷真诀瓦解！

    那人看到许易的动作，不禁沉默了，站在那里，一动不动，似乎陷入了沉思于追忆！

    而在许易的太极图下，周围的毒瘴纷纷被吸收殆尽！

    渐渐远远相隔的二人，逐渐可以看出互相的样子。

    一如十年前一样，两人外表都没有太大变化！

    她看起来依旧缥缈若谪仙，他看起来依旧是那副不靠谱，不正经的样子。

    也许变得只有那颗心了，沉默加上无言的叹息，气氛变得凝滞！

    忽然之间，那一柄即使是在这毒雾之中也灿烂耀眼无比的神剑天琊。被其紧紧握在白皙的手中，冷冷的，指着他。

    许易没有任何动作，平淡的看着这人，看着那道熟悉的脸庞。

    她是这世间，这般清丽而不可方物的女子。

    那美丽竟不曾让岁月有一丝的侵蚀，仿佛让人窒息，又似要让人沉醉。

    她面无表情，缓缓的走来。天玡如霜般冰冷的剑锋，离他咫尺之遥，连喉咙口上，也仿佛感觉得到那丝冰凉。

    许易露出一丝微笑，说道“雪琪，十年未见。刚见面，你就迫不及待想要杀我！”

    陆雪琪闻言，身体一震。微微颤抖，忽而唇角发紫，手中的天琊剑再也握不住，身体倒下。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:今天多更～

    (本章完)


------------

第三百二十八章 天帝宝库，玄蛇现

    天色渐黑昏暗，死亡沼泽里愈发的凶险了。

    那浓郁的毒瘴渐渐聚拢起来，似乎想要将这世间遮掩一切吞噬。

    但是在这片沼泽大地上，窜起了那么一束光，仿若永恒！

    它就静静矗立在那，释放者光明，维持着那一圈之地！

    “噼里啪啦！”

    似乎闻到木头燃烧炸裂的清脆声响，陆雪琪从昏迷中悠悠醒来，便感到四肢乏力，眉头轻蹙。

    观其依靠在一颗古树上，似乎被人带来的。

    而现在四周无人，空空荡荡，只有一团火焰静静的燃烧，散发温和的气息，给予她一丝丝温暖！

    而也因为有这团火焰的存在，周围的绿色毒雾瘴气都被远远据之五丈开外，不得寸进。

    昏迷山的记忆缓缓浮现，陆雪琪神情复杂，喃喃自语“是他救了我吗？”

    也就在这时，远方的毒雾里传来一阵轻微的脚步声，似是还可以听到树枝摩挲的声音。

    陆雪琪不禁暗自警惕，抱紧了怀中的天琊剑！

    然看清了从雾里走出的那人身影，不由精神一松，暗自呼出一口气。

    不过似乎想到了什么，倔强的她并没有放下手中的天琊。

    许易走近，来到陆雪琪跟前，将手平摊，露出了几颗青色鲜艳的果子，说道“死泽多是毒雾，没什么能吃的食物。这种果子是我唯一发现没有毒性的，你将就吃吧。”

    陆雪琪看了许易一眼，并没有说话。

    见此，许易就将青果用一块白布包裹，放在其面前，然后就一人自顾自坐在树干上。

    两人就这么坐着，并没有说话。剩下的只有那团金色火焰燃烧的声音。

    “你救了我吗？”

    最终，陆雪琪还是开口了，语言冷清，带着一点点说不出的悲凄意味。

    “嗯，你摄入了大量死泽的毒瘴，再加上强行运转法力，导致剧毒攻心昏迷过去。

    不过现在已经没事了，那毒我已经替你逼出，休息一番就好。”

    许易平淡的解释着，不疾不徐，语气温和。

    “谢谢。”陆雪琪缓缓说道。

    “你还好吧？这十年！”许易问道。

    闻言，陆雪琪娇躯一震，没有回答。她一个字也没有说，苍白的嘴唇紧紧抿着，夜色簇拥下她的身影，凄清而幽美。

    “很好。”

    最终陆雪琪幽幽回了，晒自一笑，说不清的情绪，说道“你这十年也很好吧，做了魔教教主，万人之上。

    又娶了一个美丽的女孩，春风得意。”

    “呵呵，还好。生活总是往前看的吗！现在的一切都是我们当初的选择而已。”

    许易回道，十年前在死灵渊下他（她）就已做出决定！

    那时陆雪琪与他微妙的关系，被青云门的门规，被这世俗牢牢所束缚。

    许易可以无视这一些规则，世俗的眼光。

    但陆雪琪不能，她有师门，她还有师傅，那里的一切使她不能下定决心斩断羁绊，和许易就这么一走了之。

    所以，许易离开叛出了青云，而她继续回到那里，继续坚守她的正道，一个人默默孤苦支撑！

    “而现在，你也是为了大泽里的异宝？”陆雪琪问道，恢复清冷。

    “对，我志在必得！”许易回到。

    闻之，陆雪琪缓缓抬头，面色苍白如霜，美眸充满坚决！

    开口说着带着透骨的冰凉的话语：“许易，我不会让这异宝落入魔教之手，去残害更多无辜之人。”

    “所以，你要阻拦我！”

    许易笑道，看着眼前脸色认真的女孩。

    “是！”

    陆雪琪坚定的说道，带着不容置疑的决心。

    同时，此刻异象突变，伴随着一道粗壮的金光冲天而起。

    耀眼的金光射尽了苍穹，搅弄处一口巨大的漩涡。

    有那么一瞬间，将死泽里所有的毒雾瘴气照散。

    待得金芒散尽，这一刻整个死泽的毒雾全都消失！

    昏暗的天空，居然露出一缕侠曦。

    也就此刻，才能观到死泽的真正面貌。

    恢宏的场景，天穹尽头，云端处。那是一颗树，一颗散发金光通天的古老巨树！

    这世间竟然有如此高大的树木，让人不禁感叹造物神奇，实在匪夷所思。

    许易见陆雪琪楞神，径直飞起而去，直奔巨树顶端。

    飞得很快，一路场景极速飞快消逝，愈是离近，愈能清晰感受此树的神奇。

    无数巨大叶片，繁茂之极。还有缠绕着这棵巨树的无名藤蔓。

    此树鲜花盛开，花枝招展，并且有一种奇异香味从中飘出。

    许易来到古树顶端停下，只见一座巨大石窟坐落，无数藤蔓枝条缠绕其上，严严实实。

    其石窟大门顶端赫然有用古篆写着的四个古朴大字“天帝宝库”！

    站在天帝宝库门前，隐隐约约的，有什么黄钟大吕般的声音，回荡在青天之际，震动心魄。

    像是神仙的低喃，不停游离在耳旁，令人不禁沉醉！

    天地宝库的石门正在以种极其缓慢的速度开启，露出一道极窄缝隙，透射一道金光！

    许易正准备进去，远处忽然一道蓝色的剑气袭来。

    原来是陆雪琪已经追来，以及更远处的青云，焚香，天音三派弟子正在迫近。

    转眼之间，那些正道弟子追来，来到巨树，缓缓将许易围住。

    “天帝宝库里的东西，我是不会让它落入魔教之手！”

    陆雪琪说道，其后走来了几个青云门弟子，是林惊羽，曾书书。

    还有几个是许易不认识的，也许是近年新加入的弟子。

    “阿弥陀陀，许施主，回头是岸！”

    天音寺的和尚法相双手合十，佛珠握手！

    焚香谷的弟子没有说话，但却虎视眈眈，神情警惕。

    “你们拦得住我吗？十年前我就能挡住诛仙而不败！

    而你们也让我生不起战斗的兴致！”

    许易不着边际的瞥了一眼一旁陆雪琪，忽而长啸一声，尖锐的音波刺得人鼓膜生疼。

    众人不明所以，忽而脸色大变，露出惊惧之色。

    原来不知何时，这通天的古树之上，一只巨蟒盘旋紧缠。

    探出一只偌大黝黑的大蛇脑袋，如同小山似的，灯笼大的碧绿妖瞳看着众人。

    “吼！”

    一声震天的嘶吼，对天狂啸，那无形声浪的气息，竟化作汹汹巨风。

    将这云端大雾吹得如同大海之上奔腾的浪花，不断涌动！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:今天多更。

    (本章完)


------------

第三百二十九章 天书第三卷

    古树金光，直通天际。将这天照耀得如同彩霞辉映！

    而此刻，原先还有些许云气的地方，忽然像是燃烧起了两团巨大幽绿色火焰。

    在这火焰之中，是两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。

    空气中的腥味，突然大盛，众人身体颤抖。

    众人看着这条如山似的巨蟒，庞然大物存在，露出惊惧之色。

    陆雪琪娇躯颤抖，美眸露出不可置信之色，以及追忆，喃喃道:

    “黑水玄蛇！”

    像是从亘古莽荒行来的绝世凶恶之兽，黑水玄蛇用巨大的蛇躯缠在古树树干之上，缓缓游动。

    所过之处，那些树枝藤蔓异花更是纷纷枯萎碎裂，像是被吸了精气似的。

    它摇头摆尾，虎虎前行，瞅着它眼前方的那些人类，妖瞳露出一如既往的戏谑。

    许易遥遥一挥手，那黑水玄蛇见状，立刻将像是小山包大小似的黑溜溜脑袋从天上落下，趴在石地上，蛇目露出一丝人性化的讨好。

    “小黑啊，外面这群人交给你了。不要让他们打搅我！”

    不理会这群人的表情，许易走到黑水玄蛇脑袋跟前说道。

    黑水玄蛇虽然不通人语，但是天资聪颖的它依旧可以理解许易的意思。

    于是硕大的脑袋对地面扑通扑通连连撞击，发出轰鸣声响。

    大概以蛇类妖兽的肢体动作意思是:“明白，许老大！”

    见此，许易转身，不再看后面的那群人，径直向“天帝宝库”内走去。

    “休走！”

    却是那焚香谷的带头人李询开口大喝，准备阻拦。

    然黑水玄蛇露出一截坚硬的黑色蛇尾，狠狠一扫，速度飞快，就将这人击飞。

    同时露出庞大无比的妖躯，一圈一圈盘踞在了天帝宝库门口。

    如同一头忠实的看门蛇，蛇目眈眈看着众人。

    看着那么一大坨蛇身堵在天帝宝库的门口，众人的心也像是堵了一口巨石似的，郁闷不已。

    许易见到这一幕，心中不禁感到好笑。

    看来这十年闲来无事之时，前往死灵渊降服黑水玄蛇，在现在看来真是明智之举。

    天帝宝库石门缓缓移动，只是露出一道缝隙，开门速度非常缓慢，犹如龟速。

    “轰！”

    一声沉闷的声音，咯吱咯吱摩擦不停，缓慢而沉重。

    只见天帝宝库的石门打开速度逐渐变快，从里射出一道耀眼无比的金芒，直冲天际。

    再看石门放大的缝隙之中藏有一块金色砖块，以肉眼可见的速度缓缓变大。

    这金砖每变大一分，天帝宝库石门的缝隙就愈大一分。

    只消片刻功夫，这石门之间的缝隙已经足够一人大小进入。

    再次回望一眼，许易没有丝毫停留，化为一道光进入宝库，同时金砖化为一道光消失不见。

    天帝宝库的石门，此刻轰然关上。

    而被黑水玄蛇拦截住的青云门，焚香谷众人只能干瞪眼着急，却束手无策，无可奈何。

    ……

    明明在外金光万道，可是许易进入洞府之内却是一片黑暗。

    不知过了多久，洞内缓缓亮起了一道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。

    最终随着这束烛火的光芒，天帝宝库愈来愈亮，可以看到一切。

    与其说这是宝库，不如说是一处普通的洞府，像是一位隐居的仙人曾经住过的地方！

    这洞府内四面皆是棱角分明的岩石峭壁，以及一些镶嵌在石壁上的奇异照明晶石。

    而向上看去，露天的，可见日月星辰，没用石顶盖覆，似乎直通天穷尽头，

    与死灵渊里的滴血洞相比，造型别无二致。

    一度让许易认为这两处地点都是创造天书之人曾经呆过的地方。

    洞内不大，只有一座普通的石质平台，以及一块黄色蒲团。

    看上去崭新无比，一点灰尘蛛网都没沾染，就像是有人长住。

    石质平台上站有一盏琉璃灯，灯芯已灭，灯油已尽！

    而在平台中央，则是摆放着一只木质茶杯，杯中盛有一半透明清澈的液体，杯底则是留有一颗圆形珠装石头。

    “好浓郁的生机精气！”

    离得很远，许易就能清晰感受到这只普通水杯盛放的液体所散发的浓郁生之气息！

    其本身就修炼柳神法，对生命气息非常敏感。

    许易仔细观察眼前这杯液体，最终发现这液体本身并没有奇特之处，就像是山间的清泉，朴实无华。

    而真正绽放蓬勃生机之力的则是杯底那颗圆形珠子。

    是它让本来朴实无华的泉水，变成了可以使人延年益寿。

    甚至可以让病入膏肓的人起死回生，焕发生机的神水！

    “若是有此神秘珠子相助，得以庞大生命精气相补。

    再次返回现实世界后，就能大大缩减修炼人仙武道第二层次血肉衍生的境界时间。”

    许易想道，他的本体凭借多年积累以及境界感悟早已经踏入人仙巅峰的境界，甚至已经再次触及拳意实质。

    但是再往上，血肉衍生，甚至千变万化这等境界。

    若无大量精气滋补，凭借超神学院的资源，很难让他肉身本体再次升华蜕变。

    想此，许易一挥手就将这杯液体，以及杯中石珠收入空间。

    也就在这时，露天的天穹之顶深处。

    日月星辰射出一道月华之光照进天帝宝库顶端光滑的石壁上！

    “这是！”许易双某一睁，脸色激动。

    此刻，石壁绽放金光，诸天似有神佛梵唱！

    那石壁上显现出一片片金色铭文字体，忽而那些字体突然从石壁脱体而出，活了过来，化为一个个蝌蚪文体，悬浮于空中。

    许易虽然看不懂这种深奥的文体字形，但是却有一道神奇的声音将其读出，将那些蝌蚪文的意思传递到他的脑海:

    “天地不仁，以万物为刍狗！夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈……”

    一如天书第一卷的总纲大要之文，前面几句类似。

    但是愈是读之往后，愈是博大精深，直接阐述了这天地至理，星辰万象！

    一时间，许易竟是沉迷天书玄奥不可自拔。

    伴随着领悟，身体的气息也在随之无形增强！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:应该还有。

    (本章完)


------------

第三百三十章 黑水玄蛇与神兽黄鸟

    天帝宝库门前，法术震天，轰鸣不断，尘屑乱舞，此刻已经乱作了一团。

    为了进入宝库，阻拦许易取得异宝，三大派正道弟子最终还是联手硬着头皮正面对抗黑水玄蛇！

    然黑水玄蛇乃是活了千年的蛇妖，皮糙肉厚，法抗满值。

    一般的法力攻击基本无效，就连人群中法力最高的已经突破到上清境界的陆雪琪，使用神剑域雷真诀也只是在其妖躯上留下一道焦黑的印记。

    “这孽畜好厚的皮！”

    焚香谷的李询一身狼狈之色，躲过黑水玄蛇的一击神蛇摆尾，面色难看无比。

    “是啊，就连我的斩龙剑都不能伤其分毫！”

    林惊羽说道，同时又是一道白色的剑气朝黑水玄蛇斩去。

    然黑水玄蛇根本没有抵挡，只是张口一吼，浓郁的腥臭气息，令人作呕！

    刮起无尽狂猛的罡风，飞沙走石之间，吹得众人睁不开眼，只是在空中就将剑气吹得崩溃！

    “我们一齐攻其七寸！蛇身七寸乃是其体最脆弱的地方。”

    一身白裙胜雪陆雪琪站在狂风之中，脸色凝重，秀眉皱起。

    她手持天琊剑，不断挥砍，在周身化出一道淡蓝色的法力罡圈。

    将众人完全护在其中，抵挡着黑水玄蛇的妖风。

    “不行，陆师妹。这黑水玄蛇的妖躯坚固已经到了一种匪夷所思的地步了。

    哪怕是蛇身七寸这种薄弱之地，也不是我们之力可以击溃。”

    却是天音寺的法相和尚说话了。

    此刻他全身布满金光，使得那狂烈的妖风之力不能寸进，这是天音寺的秘法罗汉金身！

    一法既出，万邪不侵！

    “那就没有办法了吗？”陆雪琪问道。

    “有！此兽它有天敌。乃是上古以异兽，名为黄鸟。

    黄鸟乃是上古瑞兽。若是有黄鸟在，我们便能击退黑水玄蛇！”

    法相大声解释道，然等他话刚说完。

    这远处的天空传来一阵长长的啼鸣，整片天空忽然暗了下来！

    天色瞬之变化，众人忍不住向天看去，不禁目瞪口呆！

    只见那九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色的光辉，那看起来好像是一只翅膀。

    几达数十丈方圆，它的出现，竟然将阳光都遮挡住了。

    随后，天际仿佛又传来了一声凤鸣一般的清啸之声。

    黑水玄蛇一听这阵熟悉鸣啼，妖瞳了泛起仇恨的神色。

    抬起了巨大的蛇头昂首观望，随即似做愤怒姿态，张开大口，露出獠牙，向着那片云彩咆哮。

    因为一千多年的时间，和天上的那只臭鸟交手多次，它每次都被血虐而归。

    但是它高傲的蛇之尊格非常不甘心。

    此次黄鸟又出，他要再次延续千年前的战斗！

    终于这橙黄色的庞然大物，遮天蔽日一般落了下来。

    看上去虽然没有黑水玄蛇妖躯庞大，却也与它相差无几。

    这是一只周身橙黄色羽毛的巨鸟，对着盘踞在古树干上的黑水玄蛇非但没有畏惧之意，反而露出轻蔑的挑衅之色。

    黑水玄蛇见之怒了，向来只有它藐视别人的份。

    这黄鸟鸡实在欺蛇太甚，为了蛇的荣耀，它要吃了这只鸟！

    “吼！”黑水玄蛇向天吼叫，蛇语的大概意思是:

    “你下来，我要和你决斗！”

    “嘎！”黄鸟俯视着黑水玄蛇啼鸣，鸟语的大概意思是:

    “你上来，鸟爷我要虐你一百遍！”

    黑水玄蛇闻言，再次怒吼:

    “你下来！”

    黄鸟闻言，再次啼鸣:

    “你上来！”

    ...

    众人站在地面上，抬头看这两个庞然大物叫阵，只觉鼓膜被震得生疼，无比，表情目瞪口呆。

    终于黑水玄蛇忍无可忍，它发现了一个惊人可怕的事实。

    果然论斗嘴善良的它是无论如何比不上这只该死的臭鸟！

    “吼！”

    黑水玄蛇再一次朝天怒吼，蛇语意思就是:

    “本大蛇上来啦！”

    猛的一窜而起，整个蛇躯腾空而上。如同深海的蛟龙一般，翻云覆雨，张牙舞爪，咬向黄鸟！

    而黄鸟也是严阵以待，双翅一震展开，近百丈之长。

    脚爪锋锐巨大，像是一把五十米长的大砍刀一样。

    妖躯直直俯冲而下，用尖喙和巨爪向黑水玄蛇攻击。

    而黑水玄蛇在空中口中不断喷出黑色毒气，摇头晃脑神蛇摆尾。

    且通过传说中大蛇一族的最终奥义秘技“蛇皮走位”百分之百不躲过黄鸟的“九阴白鸡爪”。

    这神黄鸟与黑水玄蛇相互争斗，也是阵仗浩大，直斗的那是天昏地暗，风云翻涌，变色莫测。

    约一百回合后，黑水玄蛇发出惨嚎声，忽然猛地窜下盘踞在这通天古树枝干上！

    再看此刻黑水玄蛇那坚不可摧的妖躯那已经被黄鸟挠得伤痕累累，一条条一道道巨大的伤口历历在目，触目惊心。

    暗红焦黑的鲜血不停的流了出来，将它身下树干染做暗红颜色。

    而那些繁华花枝叶叶也径直被蛇血里的毒性毒翻。

    “嘎！嘎！”黄鸟露出得意似的啼鸣，鸟语仿佛实在说:

    “蠢蛇，知道鸟爷我九阴白鸡爪的厉害了吗！”

    “吼！”黑水玄蛇发出怨念似的吼叫，气势不复之前的雄赳赳，气昂昂，应该是又怂了。

    也就在这时，天帝宝库的石门再次缓缓移开，从里走出一人，正是许易。

    许易一看天帝宝库外，已经是一片狼藉，像是被狗狠狠刨了一遍似的，不堪入目。

    紧接着便听到一阵蛇之吼叫，却看此刻的黑水玄蛇已经不复开始时的威武，妖躯鲜血淋漓。

    再看天上的那只鸟，许易似乎已经明白了全部！

    黑水玄蛇不停朝着许易吼叫，却不凶恶，反而给人感觉像是可怜兮兮的，似在述苦。

    蛇语的大概意思就是:“老大你要给我做主啊，小黑被这只臭鸟给欺负惨呢，小黑好可怜啊～”

    天空中盘旋的黄鸟，自然能听懂蛇语。

    纯金色的鸟目不断打量着眼前这个人类。

    兽性本能的在此人身上感觉一种危险无比的气息，情不自禁发出局促不安的啼鸣！

    忽而鸟毛竖起，一种心慌的致命危机袭上了心头。

    黄鸟想都不想，直接逃跑，然而还是迟了。

    一只通体泛红的古鼎从天而降，散发光辉，正是鬼王宗镇宗奇宝伏龙鼎。

    许易心念控制着伏龙鼎，激活此宝身上的符文大阵“困龙阙”！

    “收！”

    ……

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:今天多更，大家支持意思意思哈～

    (本章完)


------------

第三百三十一章 兽神灭世！

    “嘎～”

    一声无助，穷途末路的啼鸣响彻天际不绝。

    黄鸟不断扑腾着巨翅，想要逃命，远离此地。

    然而那伏龙鼎上的红芒将它罩住，死死不能动弹分毫。

    许易摧动着体内法力，控制着伏龙鼎。

    此鼎璧上神秘咒文浮动，从其上游离出来，光芒大盛。

    其符文化为一根根粗壮充满倒刺的黑色铁链，如同蛟龙出海，死死捆住了黄鸟。

    这黄鸟之前在与黑水玄蛇的争斗中，虽然看似稳占上风。

    实则也消耗了差不多一半的体力，只不过卖相看起来可比黑水玄蛇好看了不少。

    “收！”

    在伏龙鼎的强力镇压下，以及困龙阙的法阵锁链。

    黄鸟最终发出一声无助的哀鸣，百十多丈方圆庞大的妖躯，肉眼可见逐渐变小。

    最终化为一只袖珍小鸟被收入伏龙鼎内，没了声息。

    伏龙鼎同时也化为一道红芒钻入了许易身体中去，消失不见。

    这一切状况发生的时间不过转瞬而已。

    正道三派弟子见此，纷纷默口不言，气氛冷清！

    他们这一群人连黑水玄蛇斗对付不了，何况是比黑水玄蛇更甚一筹呃神兽黄鸟！

    可是眼前这人，谈笑之间，翻手之间就不可思议的镇压黄鸟这种上古神兽！

    如此巨大，如同天堑一般的差距如同一块巨石压在了众人心底说不出花来。

    对于许易其人，他们知道的信息不是很多。

    只知道此人曾经也算是青云门的弟子，后来不知为何突然就叛出了青云门，毫无征兆般投身魔教。

    剩下的就只有十年前的那件大事，青云通天峰上，那让天下震惊的正邪惨烈一战。

    诛仙古剑出，群魔皆伏首。

    此人就那么横空出世，以一己之力挽救魔教覆灭之险，硬战而诛仙不败，全身而退。

    现在，许易静静站在天帝宝库面前，脸色平淡。

    看着底下熟悉的一些面孔，却没有说话，任风拂过，云淡风轻。

    “你获得异宝了？”

    陆雪琪缓缓走到人群首位，隐约成了这群人中的领头人。

    她面色清冷，容貌绝世，像是一名谪仙，永远的那么让人惊艳。

    “我拿到了，怎么你们还想要抢夺吗？”许易开口说道。

    “抢得了吗？”陆雪琪反问，带着一丝自嘲之色。

    “呵呵，的确抢不了！”许易笑道。

    说刚完，黑水玄蛇心灵神会的突然飞向了天空，许易一脚踏上其妖躯，然后离开。

    陆雪琪目视着许易离开，直至消失不见。

    她没有阻拦，但她知道这一次的离别，将她们的距离隔得更远了！

    ……

    时年，平静已久的神州浩土再次动荡不安。

    这一切都是有征兆的！先是南疆那片巫蛊之地出现异象！

    然而接二连三出现妖兽袭击人类的事件！

    最后那南疆的十万大山，发生受潮，数不清的妖兽暴动，似乎在迎接着什么，等待着什么！

    似乎它们沉寂已久的王就要出世了，它们要将这片浩土变成它们巫妖兽的乐土！

    焚香谷身为正道三派之一，处于南疆边境，世代镇守于此，护卫着神州大地安宁。

    然只是一夜之间，这座存于千百年的古老门派。

    便在这突如其来成千上万的兽妖践踏下，成为一片废墟。

    其门内弟子死伤无数，哀嚎遍野。

    仿佛是约定好了一样，焚香谷谷主云易岚带领焚香谷残于人马前往青云门寻求庇护！

    天音寺普泓神僧携带门下精锐前往青云门。

    三大门派再次联手，欲共同面对兽妖之祸守护众生！

    此刻！南疆，十万大山的尽头，云山之巅。

    无尽灰色雾霭之中，隐约有一道影子站立在那，像是在笑，又像是在哭。

    “玲珑，我要毁了这令人讨厌的世界，你要阻拦我吗！”

    那道影子喃喃自语，走出雾霭之地，露出一张英俊的脸。

    一头血红之发，浑身充斥着道不清邪魅之气。

    ……

    于是兽神走出了十万大山，它要灭世，灭这苍生！所以它没有理由的去了青云门。

    听说青云门是神州大地的正道之首，是这众生的守护者。

    所以灭掉青云门，灭了神州的守护者，就等同于灭掉着苍生。

    青云门，通天峰上。

    通天峰下，兽妖如同潮水死的一波接着一波疯狂涌来。

    正道弟子与这片没有智慧，只有原始本能杀戮的妖兽厮杀一起。

    这一战很惨烈，正道弟子死伤无数。

    数不清的兽妖尸体铺满了青云山脉，血色的气息将这片天空染成了红色，像是苍天泣血。

    兽神少年，站在空中，面无表情，目光扫过脚下的战场。

    他表现得很冷静，没有多余的情绪，很淡漠。

    就像是早就看透了这些生死一般，漠视着众生如同蝼蚁。

    而青云掌门道玄真人就站在兽神的对面，刚才一番试探交手，它发现兽神少年的修为深不可测！

    看着那已经被尸骨铺满的青云山，哀嚎遍野。

    道玄真人终于还是取出了诛仙古剑，那虹桥下的灵尊麒麟破水而出，将诛仙吐出！

    道玄持剑，站在麒麟兽上，一如十年前一样，护卫这苍生正道。

    “好剑，好剑！”

    没有情绪的兽神少年忽然击掌赞叹。但是口气之中，有着几分讥讽之意，道：“此剑之凶煞之气竟然比我还要强盛，面对此剑我竟生出一丝畏惧之心。

    它到底屠戮了多少生灵啊，你这正道就是个笑话！”

    兽神本就是南疆的女巫玲珑为了寻求长生之法。

    另辟蹊径集天地之间无数戾气，怨煞之气创造而出。

    它本就是天地邪恶的东西，可是这诛仙竟比它还要邪气！

    “妖孽，休得胡说八道。若你今日就此退走还可留你一命，如若不然，你必成为诛仙剑下亡魂！”

    道玄神情严峻，迎风而立，手持诛仙，气势强大无匹。

    “哈哈哈！我自诞生就是为了灭尽苍生！”

    兽神少年突然狂笑，身后幻化一道巨大的妖兽虚影！

    那虚影张开了饕餮巨口，仿佛可以将这天地全部吞噬而尽似的！

    “天机印，解！”

    一如十年前一般，青云七脉的地脉之气化作七彩光辉聚于诛仙剑上。

    强大的诛仙剑阵再次开启，遇神杀神，遇佛杀佛！

    一瞬间，那诛仙古剑光芒大盛，其剑周围幻化千万白色气剑肆虐青云，无情收割屠戮兽妖。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    Ps:还有几张本卷结束。

    (本章完)


------------

第三百三十二章 兽神之殇

    兽神与道玄真人的战斗可谓是惊天动地！

    遥遥看去，只见青云山脉的天穹上，那七彩之霞漫天辉映。

    有红光，橙光，黄光，绿光，蓝光，靛，紫光，不断轮换。

    最终汇聚为一道白光，无数白色剑气纵横天地气势如虹。

    那诛仙剑气之强，其神威足以割开这片天穹！

    这一战最终以兽神少年受伤败退，化为一道黑烟遁走，结束了兽妖之祸！

    ……

    天音寺和尚汇聚青云门后，其寺内守备力量空虚。

    许易趁此机会偷偷潜入到天音寺，在那无字玉璧上以天书第一卷总纲为引，得之天书第四卷后便悄悄离开。

    青云山下，有一位红衣红发少年唇角沾血，路过草庙村。

    当看到草庙村的炊烟袅袅之时，他最终还是没有走进去，径直有过了村子。

    只是没有走多远，他的前路就被人堵住了。

    看着这血红衣少年，许易从其身体上感受到一股极为精纯的邪恶气息！

    这就是兽神！天地间最为奇特的生物，糅合了世间所有的负面情绪，戾气，怨气而成！

    它天生就得以长生不死，不死不灭，却只为做一个普通人类！

    “你是人还是妖？”许易缓缓问道。

    “非人非妖！”

    红衣少年伸手随意抹掉了唇角的鲜血，其脸色平静无比。

    “也就是人妖咯！”许易笑道。

    “虽然不懂你嘴里说的人妖是什么意思，但是我却知道你一定不是在夸赞我。”红衣少年冷笑。

    “对，我是来杀你的！”许易平淡的说道。

    “你认为你可以杀我？”兽神说道。

    “我觉得可以！兽神，现在的你会受伤，因为你现在所拥有的身体正是你眼中瞧不起的人类身体！”

    许易面容自信的说道，手心中央出现一件巴掌大暗红色的圆状物体，刻有古朴玄奥的纹路。

    一朵红色的的火焰在其上面铭刻，鲜艳欲滴，似是活了一般！

    “玄火鉴！”

    兽神少年看着眼前人类拿出的法宝，不禁神色凛然，带着一丝肃杀意味。

    ……

    “咳咳……”

    兽神少年跪倒在地，脸色苍白不已，说道:

    “我曾经是多么想要变成人，可是事到如今却因为人的躯体而败在你手！”

    “吼！”

    一声铿锵高昂的龙吟，许易抬臂举起玄火鉴，收回了八荒玄火阵，将其中八荒火龙召回。

    看着眼前倒地的兽神，淡淡说道“你还有什么遗言！”

    “遗言！哈哈哈！”

    兽神少年突然癫狂的大笑，似哭似笑，仰天大声说道“玲珑，你为什么不信我！也许这一切从开始就是个错误！

    但是我不后悔！如果有来世，我还是要做人！做一个有血有肉真正的人！”

    “轰！”

    ……

    看到已经油尽灯枯的兽神，被自己的纯质阳炎烧成飞灰时刻。

    许易感慨良多，他们之间本没有直接仇怨。

    但是兽神的目标是灭世，所以为了他心中的人儿，他必须杀它。

    不为这苍生！就只为她！

    但是，巫女玲珑与兽神少年的不伦之爱让他深有感触！

    巫女玲珑是圣洁之女，兽神少年是妖孽邪祟！世俗的偏见是不会容许她们在一起的。

    懵懂刚刚诞生的兽神可以不顾世间尘规束缚，可以疯狂。

    而巫女玲珑却不能，她有很深的尘世羁绊。作为巫族圣女，她亦知道与兽神少年之间的情愫是大逆不道，有违人伦。

    她是圣女，也是女人。她不敢挑战这尘世的束缚，所以这从一开始就是不幸！

    而他和陆雪琪的关系不也和玲珑与兽神很相似吗！

    五年的朝夕相处，他们表面是师徒关系，却都暗暗萌生情愫，两人心照不宣。

    许易可以不管世俗的偏见，可是陆雪琪她做不到，因为她不仅仅只为自己而活，还有师门。

    所以他们最终缓缓地渐行渐远！

    “沙沙～”

    一阵轻微的脚步声，摩挲着地面缓缓传来。

    沉思被打断，许易抬头看了来人不由露出意外之色:“小凡！”

    “许易！”

    来人正是张小凡，与十年前相比，并没有多大变化。

    而此地距离草庙村不远。许易一念至此，心中也就释然了。

    “小凡，好久不见。”许易说道。

    “是啊，好久不见啦，一晃也都十年了。”

    此刻的张小凡看起来就像是一名朴实的庄稼汉，粗布麻衣，平淡无奇。

    明明年纪不大，眼底却露出一抹忧郁沧桑的神色。

    “你怎么会出现在这？”

    许易问道，且不着痕迹的打量张小凡的底细。

    虽然看着眼前之人似乎平淡无奇，但是其修为却是深不可测，已经足有上清八层的修为了。

    如此不过短短十年时间，就修炼到了如此地步。果然不愧是第一个将道佛双修至精深的人啊！

    “这十年我一直住在草庙村，今天在家外田地里收麦子。

    感受到一股极其熟悉的气息！我便跟过来了。”

    张小凡回答道，而他口中所说的熟悉？

    自然就是指兽少年神身上的那股怨煞戾气，这种气息与诛仙古剑的气息本就是同根同源！

    “不过现在看来，它已经被你杀死了！”

    张小凡看着地上那一滩焦黑的印记，被烧得冒烟。

    “是啊！为了这苍生吗？总得干点什么不是吗！”许易说道。

    “呵呵，苍生！”

    张小凡脸上不禁露出嘲弄的神色，也不知想到了什么。

    “许易，你以后会对青云门下手吗？”

    似是想到了什么，张小凡又开口问道。

    “会！”许易只说了一个字，紧接着又说出一句话:

    “那你会阻止我吗！”

    “会！”张小凡也只回答了一个字。

    “即使历经坎坷磨难，小凡你还是一如既往没变。”

    没有过多的言语，许易只留下了一句话。便随之腾空飞去，很快消失不见。

    张小凡则是看着青云门的方向，露出追忆之色，说道:

    “我也十年没有回去了，师傅，师娘你们可好！”

    ……

    鬼王宗，许易回来时没有任何人知晓，正如他离开一样。

    自从十年前一战，在他娶了碧瑶之后。

    鬼王好像彻悟了似的，心中的那点野心渐渐没了。

    一点一点将教中的事物交给许易，直至许易完全掌控鬼王宗。

    而现在，鬼王宗后山院内足有十里的芳菲桃林。

    还未走近，远远的许易就看到一道窈窕的丽影站在那，仿佛一副美丽的画卷，似在等待！


------------

第三百三十三章 八荒火龙镇诛仙

    鬼王宗的后山桃林，旭风拂过，落英缤纷，芳菲不尽。

    那座石质的白玉凉亭矗在中央，坐着几人，默默而视。

    “许易，你真的决定了？”

    万人往说缓缓说道，看着坐在他对面的男人，以及男人身旁坐着的，他的宝贝女儿。

    自从许易接任了他的宗主之位。教中的一切事物，已经好多年没有机会了。

    什么野心！统一魔教，铲平正道，雄才大略！比起女儿碧瑶的安危，幸福那都是浮云！

    因为在十年前，就在那诛仙剑下他就已经悟到了。

    “嗯，有些事不得不做。”许易回道。

    “那你有几分握！十年前你其实并没有击败道玄！

    若不是道玄受到诛仙剑戾气的反噬，恐怕那场战斗的结果还未可知！”万人往说道。

    对于许易这个便宜女婿，他心底是很欣赏满意的，天资不凡，才能惊艳。

    鬼王宗在他的手里，发扬光大，就这十年时间里。

    早已经将万毒谷，长生堂，合欢派，以及炼血堂四教收其麾下。

    “呵呵，您放心吧。”

    许易见万人往心中怀疑，不禁笑道:“不为其它，只为碧瑶，我也不会做傻事的！”

    说着亲昵的握住坐在静静身旁佳人柔软的小手，使得碧瑶一阵娇羞，面红耳赤。

    嗔恼的看着许易，真是胡来，她爹还在看着呢。

    “是啊，我放心。这十年你的修为进境我是看着的，恐怕比起道玄也已经不遑多让了吧。

    只是这一次行动，我希望你不要像十年前我一样鲁莽，差点饮恨在诛仙剑下。而让我女儿担心。”

    “这一次，也是最后一次！”

    许易忽然站起，看着远方的天空，眼中闪过一道奇异。

    ……

    次日凌晨，狐岐山下，集合了魔教四部数万教众弟子。

    以及鬼王宗四大神手护法，许易一行人便浩浩荡前往青云，欲踏青云而上。

    青云山，通天峰。

    时隔十年，再次来到这里。

    许易一时心中感慨颇多，记得十年前，他也曾在这里七脉会武过，留下印记

    他只带着几人上山，因为面对诛仙剑阵，百万魔教弟子都不够杀的，去了只是徒增亡魂。

    再者这场终战的结果最终决定还是看许易和道玄真人的胜负！

    早已经察觉到青云山下暴动的人群，那侵入卷天的肃杀之气。

    许易站在天空，周围青云弟子虎视眈眈，充满敌意。

    玉清大殿跟前，七脉首座并排站立。

    道玄居于首位，神情凝重无比，这一次他预感不妙。

    “道玄真人，今日我来。就是想将十年前那场没有结果的战斗延续下去。

    你若胜，青云依旧是正道牛耳，香火鼎盛。

    败了，青云门就要降于我魔教之下。”许易缓缓说道。

    “休想！你这魔头不可能。”

    大殿首位，道玄怒斥，满目憎色。

    “哼！那就手底下见真章吧！”

    懒得再同道玄废话，许易直接出手，叹探出一掌向下拍出。

    只见法力翻涌，天空浊浊的云海翻滚奔腾，如同大海浪花，化为一只云雾手掌向下拍下。

    伴随这只巨大云掌！似乎一下猛地抽干了这片天下的全部可呼吸空气似的的。

    在底下修为低的青云弟子直接因为氧气干涸，纷纷倒地不起，口吐白沫。

    “这魔头修为竟然进境如此之大，举手投足之间，竟然引起了天地异象！”

    道玄心中不禁震惊，当下丝毫不犹豫，只听其一声长啸。

    通天峰，虹桥下的水麒麟破水而出，仰天嘶鸣，如十年前一般从嘴里吐出诛仙古剑！

    “呀～”

    道玄迅速接剑，一脚踏在水麒麟的头颅之上，一身淡青色长袍猎猎作响，迎风而立。

    诛仙古剑向天一劈，万千剑气喷薄而发，舞乱了苍穹，生生将许易法力化出的云掌打成飞灰！

    “诛仙剑！”

    许易看着那把石剑，比之十年前的璀璨夺目。

    剑身之上，已经多了许多密密麻麻，均匀分布的裂纹。

    同时，其手心出现一块巴掌大小的东西，呈圆形状态。

    这东西外圈边沿被一层红漆涂上，铭刻多钟玄奥秘纹。

    似镜非镜的中央有着一朵红色火焰，似是活的一般，想要挣脱束缚出来。

    “玄火鉴！”

    道玄真人目力惊人，一下认出此宝，不禁失声。

    “不错，就是此宝。都说诛仙古剑是这世间第一法宝，而今天我就用玄火鉴与你对阵！

    看究竟是你的诛仙剑神威盖世，还是我这玄火鉴更甚一筹！”

    说完，许易直接摧动玄火鉴表面铭刻的八荒玄火阵！

    顿时玄火鉴表面的纹路像是活过来一样，红光大放，刺眼夺目！

    那镜子中央的火焰忽然传来一阵震耳的神龙咆哮。

    只见那团炙热金黄的火焰图腾翻转明灭，变化不定，竟然最终化为一条面目狰狞的火龙！

    “八荒火龙，出！”

    一声长啸，只见一头通体燃烧着金色火焰的神龙从玄火鉴中飞出来，喷出热息，可焚山煮海。

    此龙一出，龙吟不止，立刻翱翔于九天之上。

    众人只觉周身的温度瞬间被拔高了不少，燥热难当！

    而此刻许易就站在八荒神龙的龙首，傲然而立。

    “诛仙剑阵！”

    顿时，青云七脉山峰，地脉之气加持，七彩霞光万道，剑气凌天不止。

    道玄心中震惊，他是见过前焚香谷谷主云易岚施展八荒火龙的！

    但是他却没有见过如此强大的八荒火龙！与之相比，爬虫何异！

    而八荒火龙的威力，与使用者实力成正比！

    宿主实力越强，八荒火龙威力愈大，甚至大到将这世间的一切焚烧殆尽！

    所以一千年前，号称不死不灭的兽神。

    不也被巫族圣女玲珑以八荒火龙焚烧至三天三夜，最终将其巫妖之躯焚烧成灰！

    这八荒火龙浮于青云山顶的苍穹，灼热的气息将之钟灵毓秀的青云山脉大地烤得龟裂！

    如此下去，用不了多久。整座青云山就会被烤成一毛不拔的干旱之地。

    于是使出诛仙剑阵，欲以最快速度屠掉这八荒火龙！

    “哇呜～”

    然道玄刚使出诛仙剑阵，就忍不住吐出一口鲜血，心神受到巨大创伤！

    “糟糕，兽神一战！用来压制诛仙剑戾气的天机印已经碎掉。

    如今每时每刻受到诛仙反噬的戾气都是平日十倍不止！”

    道玄面露难看之色，面色苍白不已。

    然而这时，许易与八荒火龙已经袭来！

    这八荒火龙张牙舞爪，灼热的龙息吐出，让人觉得是在面对一轮大日。

    声威浩荡，威压十方。张锋利的开龙爪，撕裂了空间，刮起无尽的飓风，狠狠拍在了道玄身上。

    受到诛仙强烈反噬，道玄已经无力施展出诛仙剑阵，只能提剑抵挡。

    “嘣！”

    一声沉闷至极的撞击！众人只觉得心中忽然一咯噔。

    而道玄感觉自己仿佛是被一座巨大的山峰迎面撞在了胸口，狂吐鲜血，五脏俱裂，筋骨寸断。

    诛仙剑不禁脱出了手，他的身体从空中坠落。

    心中非常不甘，看着八荒火龙头上站着的那道身影:

    “难道天要亡他青云！”

    “昂！”

    忽而，一声嘹亮的剑鸣！仿若来自九天之上！

    道玄发现，不知何时云头上又出现了一人。

    那人的背影有些熟悉，但他却又想不起来。

    但是这些都不重要，重要的是那人拿起了诛仙剑，与那火龙上的人对立！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:今天一百更，我自己都不信。

    (本章完)


------------

第三百三十四章 天书第五卷之秘

    “昂！”

    道玄从天上丢掉落的那刻，正道之人心灵跌入谷底。

    在这死一般沉默的静谧中，巍峨的通天峰，整座青云山脉，竟是缓缓颤抖起来。

    一声低沉的长啸，逐渐的拔高，转为激昂清越，声裂如凤鸣龙啸，一道金光直冲云霄。

    璀璨而壮观的光柱，浩大的剑意足以通天贯地，不可一世，充满了俾倪天地的气息！

    八荒火龙的火焰将这片天映得如同火烧一般，通红彻透！

    如同一轮太阳炙热，仿若可以熔化世间万物，让人不敢接近，。

    但是这一道通天贯地的白色光柱，然比不得八荒火龙炙热，但其光芒却是耀眼夺目。

    比之八荒火龙分毫不弱，当夺目的光辉散尽。

    一道平凡普通的背影缓缓显露出来，站立在空中，剩下一些光辉的余韵。

    竟不能看清他的容貌，只是在光影明灭不定之时，所有人都清楚地看到。

    那个人影的手中缓缓举起了一把古剑，那是诛仙古剑！

    目前除了道玄之外，第二个可以拿住诛仙古剑而无恙的人。

    “他到底是谁？”

    道玄从空中坠下，记忆里实在想象不到，到底是谁可以拿起诛仙这把绝世凶剑！

    然未等多想，他的身体就被一人接住安全的落入一处房屋顶上。

    “师兄，好久不见！”

    道玄眼底出现一抹震惊，看到来人以及后面走来的田不易，缓缓说道“你怎么出来了！”

    “青云门生死存亡之际，身为青云弟子。如何又能坐视不管！”

    来人已近古稀之年，比之道玄看起来竟然还要苍老几分！

    一身朴素的麻袍，显得其普通至极。但其眸间的锐色，笔直的腰杆却是衬托出此人不凡！

    “哎，万师弟，这些年真是委屈你了。”

    道玄看着眼前的苍老之人，回想当年蛮荒五人行的意气风发，叹其岁月悠悠啊！

    “天上那人是？”

    似是想到了什么，道玄真人忽然问道。

    “他是张小凡！”却是万剑一身后的田不易说道。

    “原来是那个孩子，当年的事，青云乃至正道对不起他啊，但他如何能驾驭诛仙古剑？”道玄问道。

    “那是在三日前，老七秘密来至青云门告诉我近日小心魔门。

    他们将有大动作，提前做好部署。”田不易回答道。

    “可他为何？”道玄皱眉！

    “因为这位叫张小凡的年轻人领悟了幻月洞府内祖师留下的无名古卷！”

    万剑一说着，忽而想道里什么气似的，接道:

    “传说中的天书第五卷其实并不是只有一卷。

    它分上下两卷，上卷便是我青云创派之初祖师留下的无名古卷！

    下卷则是我青云至宝诛仙古剑。

    当年青叶祖师就是领悟无名古卷，便可控制诛仙剑，杀之邪魔外道，奠定了我青云门千年盛道！”

    “没想到张小凡居然可以领悟无名古卷，莫非这就是冥冥之中的天意？”

    道玄的眼底露出一抹精光，万剑一所叙，他也是知道的。

    历代只有掌门才能知道的核心秘密，无名古卷乃是真正掌控诛仙古剑的钥匙。

    但并不是每一代掌门皆是如同青叶祖师那样惊才绝绝！

    比如他一百多年的时间却是丝毫没有参悟一丝关于无名古卷的秘密！

    所以历代掌门才会退二求其次生生想出了“天机印”的方法。

    只要有太清境实力，就可以使用诛仙，但是代价就是会遭到诛仙戾气反噬。

    “呵呵，我就知道老七与众不同啊。当年收他为徒简直是太机智了，哈哈哈！”

    田不易哪里知道这个秘辛，心中为之震惊的同时。

    不由十分得意，他大竹峰也出了一个可以比肩青叶祖师的人物。

    就这件事，已经足够他吹一辈子了！

    ……

    天空，二人对峙！

    “张小凡，没想到我们这么快就见面了！而且你的修为似乎？”

    许易说道，看着眼前这人露出一丝讶色！

    原著里的张小凡是凭机缘得四卷天书经文且佛道魔双修。

    最终诛仙古剑得其四卷天书之力牵引，冥冥之中，天意之下，认其为主！

    “不错，许易。我在幻月洞府参悟了祖师留下的无名古卷，外加天书第一卷总纲，以及佛道双修，现在已经突破到太清境。

    并且现在我感觉诛仙剑与我已经有了联系！”

    张小凡说道，最终这一刻。

    他最终还是放下了过去，出面持剑保护这正道，拯救这苍生。

    “但光凭诛仙就想阻我，依旧不够！”许易轻轻摇头。

    “不试试又怎么知道。许易，十年前的那场七脉会武，我可是输得不甘心啊，现在我还是很想与你再次一战！”

    张小面容和煦的笑，显得十分人畜无害，即使历经了诸多坎坷挫折，千劫百难。

    他还是他，他就是张小凡，永远保持着那颗赤子心！

    这也是他是可以领悟无名古卷，最终得到诛仙剑认可的原因。

    “小凡，你不甘心也没用！败给我一次，这辈子你就别想翻身做主了。哈哈！”许易不禁笑道。

    “是吗！许易，你能告诉我为什么一定要来颠覆正道？”张小凡忽然问道。

    “颠覆正道？呵呵，小凡在你看来何为正道？又何为邪道！

    若我是魔头！今日便是数万魔教弟子杀上青云血流成河！

    可是我却没有这么做！我想要的只是这天下将来再也没有正邪之分！”许易回答道。

    “正就是正，魔就是魔？我也不知什么是正，什么是魔！

    但我知道跟随自己的心走，最终人定胜天！”张小凡说道。

    “那就战吧！战过一场，让我看看你这十年到底进步了多少！”

    许易长啸一声，摧动着身下的八荒火龙！

    从其身上散发一种极为强大的气势，这股气势赫然也是太清境才有的！

    张小凡看着席卷而来的灭世炎龙，缓缓举起诛仙古剑。

    长吁一口气，面色平静得毫无波澜，缓缓开口:

    “诛仙剑阵！”

    一时间，青云七峰涌动！峰顶冲出了七道绚丽彩色光柱。

    光柱猛烈，划过天际，最终汇聚到那把诛仙古剑之上。

    “八荒火龙，焚尽八荒！”

    许易摧动法力，全力施展玄火鉴上的八荒玄火阵！已经将此阵威力发挥至最大程度！

    哪怕是当年圣女玲珑焚灭兽神召唤出的八荒火龙，此之许易现在也恐有不如，稍逊几分。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百三十五章 始祖与诛仙

    恢宏的天穹之下，青云七峰朝天冲出七彩之色。

    以诛仙古剑为引，无名古卷心法为辅，张小凡无伤御使诛仙剑。

    终于那那巨大的彩色气剑出现了，那据说可以屠戮神魔的诛仙剑阵再度出世。

    只不过此次张小凡召唤出的诛仙剑阵与之道玄真人使出的诛仙剑阵又有不同！

    在众人眼中，天际之上除了拥有一柄锐不可当，绝世无匹，欲斩苍穹的彩色巨大气剑之外。

    原先伴随诛仙古剑剑阵那变化万千莫测，铺天盖地的亿万白色小剑，这次却是并没出现。

    许易御使着八荒火龙，朝张小凡袭来。以那几乎焚尽八荒的万物之力，摧枯拉朽从天而降。

    张小凡身体居于诛仙剑阵的中央，单臂举起诛仙剑，指向苍穹。

    只见诛仙古剑剑锋的顶端不断吸收来自于青云七峰的山脉地气。

    一把七彩色的百丈大巨剑逐渐凝实起来！

    其剑气冲霄，彩光流溢。充满着惶惶天威，似是天谴之力，又似是蕴含着毁天灭地之威！

    “斩！”

    张小凡长喝，身体遥遥一剑对着许易劈下，携带无上之威。

    其身后那巨大的影子，那把由诛仙剑阵凝聚的唯一巨剑朝天劈下。

    其声势浩大不已，似是连带着将这天地劈成两半似的！

    许易见那把由诛仙剑阵凝聚的毁灭巨剑劈来！

    心中不禁警惕万分，仿佛此刻面对不是那诛仙剑，而是这方世界的天道一样！

    张小凡是气运之子，诛仙古剑是气运之宝！

    两者合二为一，便能代表着天地意志的显化！

    “喝！”

    见那彩色巨剑斩来，许易全力摧动八荒火龙迎面撞去！

    “铛！”

    只是一剑！恐怖的事情发生了。

    那不可一世，俾倪苍生的八荒火龙龙躯，居然以肉眼可见的速度开始崩溃分解！

    一声惨嚎！尽然就在许易的眼前灰飞烟灭！

    随之，那诛仙古剑剑气凝聚的那把彩色巨剑余威不减！

    百丈长的彩色巨剑竟然当头就朝许易劈下。与之相比，许易的身形渺小得就像一只虫子！

    这一刻，许易很想躲开！但是他已经被诛仙古剑的气机死死锁定完全动弹不得！

    这也就像是我们熟知的每一个故事结局时一样！

    故事的最后，反派总是莫名那么傻傻的站在那里一动不动，连躲都不会，然后被主角一个招ko。

    我们经常会嘲笑反派为什么不躲开开！

    但是许易现在很能理解这类人的郁闷心情，TM的都被锁定了，怎么躲得掉？

    天穹，众人只能看到，一把彩色的巨剑缓缓劈下！转眼之间就已经临近许易头顶！

    而在电光火石之间，许易来不及多想，使出了最原始的方法，也是最符合设定的一招迎接巨剑。

    缓缓的朝天伸出两只漂亮帅气的手掌，雄浑的法力赋在其上，忽而面色涨红，怒道:

    “我接！”

    没错，许易使出了江湖中早已经失传已久的绝学“空手接白刃”！

    “铛！”

    一声巨响！那坠落的彩色巨剑停止了下降之势，就那么斜杵在空中一动不动。

    而就在流溢着光辉巨剑的锋锐剑刃下，一人渺小得如尘埃，但却犹如亘古而在，如同擎天的巨人！

    两只苍白的手肉掌竟然接下了这一式具有毁天灭地之威的诛仙剑意！

    “这怎么可能！”

    这是众人此刻心中的想法，却又是如此荒谬！居然只以人手血肉之躯就能硬接下诛仙剑意！

    也就在这一瞬！许易感受到冥冥中的那种锁定之力。

    那不可逆的气势消失，径直施展身法，瞬移而去。

    “噗呲！”

    闪掠在一旁，才刚刚稳下身躯，许易体内气血一阵翻涌，终于忍不住吐出一口鲜血。

    “厉害！”许易忍不住赞叹！

    张小凡使用的诛仙剑阵威力，比起道玄那个残次品简直不可同日而语！

    “许易，如果你现在离开青云山。我可以放你走，也可以当这一切从未发生过！”

    张道，凡面色平静，缓缓放下手中的诛仙。

    此时浩日当空，金色的光辉落下为其披上一件彩衣，将其衬托得如同圣人一般，正气凛然！

    “哈哈哈！多谢。只是今日你以为只会这般结局！”

    许易猖狂地大笑！忽然一阵冰寒的气息涌上所有人的心底！

    使人不禁背脊生凉，感觉毛骨悚然！

    只见许易身上忽然涌现出一道道暗红色的气流，像是烈焰熔炉蒸腾着，炙热无比。

    这溢于体表如同一件鲜红的血衣披在了体表，充满暴虐，邪魅！

    而此刻许易的形象大变，清明的双眸变得猩红！

    一头黑发染成了红色，长及腰际，随风张狂的怒卷！

    像是一只魔！真正的魔！

    而在他手心不知何时已经一把血色的剑！

    这把剑不断溢出红色煞气，与许易渐融一体！

    “就让我看看是你这诛仙道高一尺，还是我这始祖断生魔高一丈！”

    说完，许易化为一道璀璨明亮的红色流星，携带始祖剑的惶惶魔威，一剑挥出天地变色！

    同样，张小凡脸色凝重，再次施展诛仙剑阵，与其合二为一，化为一道七彩剑光，穿梭苍穹！

    “铛！”

    ……

    青云山下，风尘仆仆的一老一少赶至山脚！

    “爷爷，你走慢点！”

    一道清脆的女声，听起来煞是好听，但其中却略微夹杂着一丝不满。

    “慢什么慢！再慢下去，小环我们可就看不到着世间千年难得一遇的高手对决了！”老人说道。

    这老人正是周一仙，而女孩正是已经长大的周小环！

    “有什么好看的，不就是打架吗？”周小环不满道。

    “哎，你这丫头。老头子我已经用祖师的“天罡神算”算过了。

    今日一战的胜负将直接影响整个神州大地接下来整整一千年的命运。

    并且上面打架的那个是你许易哥哥，你还不去看吗？”

    周一仙说着，又再次加快了脚步。

    “许易哥哥！”

    周小环念叨着许易的名字，眼底露出一丝追忆之色

    “等等，小环！”

    行色匆匆的周一仙忽而露出警惕之色。拦住了孙女？

    “怎么了，爷爷！”周小环开口问道。

    “前往青云门的路已经被魔教人马封锁住了！我们进不去了。”周一仙回答道。

    “那怎么办，我可很想见许易哥哥啊！

    而且十年都没见了，我现在都已经长大了，不知道许易哥哥还认得处我吗？

    不行，爷爷你赶紧想办法，我一定要去见许易哥哥！”

    周小环使劲的拽着周一仙的山羊胡须，不断撒娇道。

    “哎呦喂，我的小祖宗。小声点，别被魔教的人挺了去！”

    周一仙连忙做出小声状，从怀里抽出一张祖传符箓，说道:

    “如此，小环我们爷孙将只能用祖传的地遁法术潜入青云呢！”

    “可是爷爷，我记得你好像不能准确计算地遁出现的地点啊！”

    “……”

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:晚上还有一章。

    (本章完)


------------

第三百三十六章 陆雪琪死 上

    青云山上，那一道煞气冲天血色光芒，一道浩气凛然七彩光芒！

    两种截然不同的强大力量相互纠缠，如同蛟龙出海，引得天地大变，穿梭于天地之间！

    这等惊天动地的决斗，哪里有人见过！

    而到了战斗的最后，天上已经没有了人。

    只余下了两道如同流星般的极速剑芒，身形合一，不停的交锋不断交锋！

    忽而！

    在众人眼底！这一红一彩分化二个方向。突然调头，正对面撞在了一起！

    “铛！”

    一声剧烈的金属交击声！刺耳而又夺目，璀璨而又惊绝！

    宛若末日的号角，诸神的黄昏，这声响化为一柄巨大的铁锤砸在里众人心底，让人感到窒息与绝望！

    天空中，七彩的诛仙剑气与血色的始祖煞气交锋！两股力量碰撞在一起，相互摩挲，相互吞噬！

    入而眼看到的则是，那一团耀眼的七彩之光与暴虐的血色僵持在一起，二分天下！

    一圈圈无形无质的波动，从其两股力量的中心发散而出！

    强大到足以毁天灭地，主宰众生的力量让人胆颤心惊！

    “轰！”

    最终一刻，始祖断生无穷的煞气涌动，变化一出把可以吞了这苍生正道的血色大剑。

    那把给予人希望七彩的诛仙剑气轰然崩溃！被血色的煞气生生打散，不复存在！

    而七彩的剑气消失，露出张小凡的身影，从天空摔落，砸在了地面上。

    “呕～”

    一口鲜血吐出，张小凡脸色苍白夹杂着不甘之色。

    他最终还是败了，他还是没有拯救得了这苍生！

    那血色如海，猩红如瀑般的煞气消失不见，取而代之的却是那道浴血修罗般的身影，魔霸天下的身姿深深刻在了人们心底。

    许易手持着始祖断生缓缓的从天而降，淡漠的眸子充满了俾倪之姿与暴躁之气！

    正道之人见最后的希望，张小凡也已经失败，不禁心情跌入了谷底，纷纷沉默不言！

    来到了地面上，此时已经无尽被煞气侵体的许易，眼底之间已经没有一丝清明之色！

    暴虐充满杀戮的眼神看着那群正道一眼，邪魅一笑！

    许易举起了始祖剑，那血红色的煞气不断沉浮，飘逸出来，将地面都烤得一片焦黑。

    而如同地狱獠牙的剑刃指向了张小凡，最终说道:

    “杀！”

    张小凡不停咳血，他能看出许易此刻的状态不对！

    但是他如今却什么都不能做，因为他已经没有丝毫反抗之力！

    许易没有丝毫犹豫举剑朝张小凡的脖子斩去！

    剑气如刀，凛冽如芒！

    还未及身就有一股冰冷刺骨的寒意，只消一瞬，也许张小凡就会身首异处！

    但就在这时，一道蓝色的剑芒忽然从许易身后袭来！

    没来得及多想，许易反手一剑挥去，血色的剑芒无可匹敌，没有丝毫悬念的就将身后那偷袭之人击飞！

    没有任何声音，只有一道微不可闻的闷哼！

    那道身影似乎又倔强的站了起来，举起了那把璀璨的蓝色长剑，指向了许易，开口说道:

    “你不能杀他！杀了他，你就真的回不去了！”

    许易闻言，身体一震。

    清冷的声音是那么的熟悉，不知梦里听到了多少回，依旧是那么的固执刚烈，让人难以忘怀！

    缓缓转过了身，许易终于看到了那人影，眼底中露出了不可置信之色。

    这耀眼的太阳下，阳光看起来是多么的温暖和煦。

    但是照在了人的身体上，却丝毫感受不到一点暖意，反而是难以言叙的冰寒彻骨！

    依旧是那人，那白衣如雪的女子，看着他，站在了玉清殿正道众人前面，默默伫立。

    烈阳下，女子的脸色惨白，没有丝毫血色。

    单薄的身子，看起来是那么的孤单与萧瑟！

    唇角上染了一抹刺目血红，凭添了一分凄美哀怜！

    显然是许易刚才才的一剑伤到了她！

    许易忍不住颤抖，看着这人神智恢复了一丝清明之色，他竟然伤了她！

    那一抹凄绝孤单的身影，终于还是将他从无边煞气拉了回来。

    许易有理智存在！他并没有完全被始祖煞气所侵噬。

    但是在努力保持着神智的状态下，暴虐的煞气不断激发他的杀戮欲望，让他变得嗜杀！

    所以才会有刚才要杀张小凡的这一幕！

    而始祖剑一出鞘，则必须见血！

    “嗖！”

    看着眼前这熟悉的人，许易手中的始祖剑消失不见。

    眼神不再猩红，染红的头发再次恢复如初！

    暴虐张狂，让人心惊的气息消失不见。

    低沉沙哑的声音，缓缓传出去，“给你们三天时间考虑臣服于魔教！

    我不想血流成河，你们好之为之！”

    说完，许易再次看了眼前这人一眼，冲天而起。

    陆雪琪看着天空消失的那人，露出一抹美丽的笑意，忽然身体一歪，昏迷过去。

    ……

    三日后，经过无数个艰难的抉择以后。

    青云门无可奈何，为了这神州浩土的安宁，最终还是选择臣服于现在的魔教。

    而也就在第二天道玄退去了掌门之位，让张小凡接任。

    其后，许易又去了天音寺，焚香谷一趟。

    然后，这两大正道大派也纷纷选择臣服。

    期间，有了青云门做标杆，许易也没有费多少功夫，只是明面上去做了一场。

    至此，这天下的正道魔道，尽归许易之手。

    之后的数十年，这神州大地也没有什么大事发生。

    百姓安居乐业，其乐融融。

    而没有所谓的正魔之争了，也就不再流血了，不再尸骨皑皑，一切都是如此安宁平静。

    ……

    二十年后，河阳古城。

    早在十多年前，许易就已经放下了所有教中事物，退居幕后，不再管事。

    剩下的时间就是和碧瑶过着神仙眷侣的生活，享受人生。

    毕竟这剩下的一千年真的很长！

    这十年间，许易与碧瑶二人游山玩水，走遍了神州的古城山川！

    每一处都留下他（她）们曾经存在的身影！

    只是却有一处，那就是青云山，似乎是心有灵犀的，二人默契的都没有提及分毫！

    这日仿佛宿命的轮回一般，许易与碧瑶再次来到了河阳古城。

    这是他（她）们第一次相遇的地方，也是一切开始的地方！

    只是还未走远，一道熟悉的人影出现在了许易的眼前！

    那个人缓缓走到许易面前，说道:

    “许易，陆师姐不行了。”

    ??？

    ……

    求推荐，收藏，订阅，支持哈。

    Ps:要结局了。

    (本章完)


------------

第三百三十七章 陆雪琪死 下

    此刻，已近夕阳。余晖虽然绚烂，但却充满了暮气，仿若终结。

    时隔十年，虽然隔得很远，斜长的影子在古道的映衬下，许易还是认出了来人，张小凡。

    “陆师姐，她快不行了。”

    从其口里说出这句话，许易只感觉晴天霹雳，一时震惊的说不出话来了！

    “不行了？是要死了吗？但这怎么可能。

    她还这么年轻，她修为高深！哪怕再活上五百年都可以啊！”

    许易心中，不断的念头闪过，很难接受这个事实。

    “到底是怎么回事？”许易最终问道，低沉的声音近乎似咆哮吼了出来，充满着无言。

    “二十年前，你那一剑。陆师姐那时的伤瞒过了我们，从来都没有真正恢复过，等到我们发现的时候，已经晚了。”

    张小凡说道，脸上露出一丝自责，愧疚。

    说到底，当初陆雪琪之所以会受伤，还是为了在许易剑下救他一命。

    “原来这罪魁祸首尽是我！”许易自嘲似说道。

    “许易，那你再去青云看看吧。”

    忽然，站在许易身旁碧瑶开口说道，看不出什么情绪。

    张小凡眼底露出一抹讶色，没有想到眼前这位曾经娇蛮无礼的魔教妖女现在如此通情达理了。

    果然随着时间的流逝，女人都会是善变的。

    “好，那你一个人回去小心一点。”

    许易嘱咐道，便和张小凡再次去了青云门。

    ……

    小竹峰下，紫竹林中。

    张小凡送到山下，也就没有跟着来呢。许易看着眼前熟悉无比的竹屋，缓缓走去。

    轻轻推开了门，一眼便看到那道熟悉的人影闭着眼睛躺在床上。

    在屋内，充斥着阵阵苦涩的药香味道。除了她，还有水月真人一直守在身旁！

    几十年未见，水月真人看起来老了很多，满头的银发，脸上布满了皱容与愁思。

    “你来了！”水月真人开口说到。

    “嗯。”许易应道。

    “哎，雪琪，时间不多了。”

    水月真人喟然长叹，走过了许易身旁，说道:

    “我这一身最后悔的事情就是当初在玉清殿上救了你，这无关乎正道魔道。

    因为雪琪不止是我的徒儿，更像是我的女儿。

    若是当初没有救你，也许雪琪这一辈子都不会过得如此凄苦。”

    说完，水月真人走出了屋内，一身的落寞与萧瑟。

    这么多年为了自己这徒儿的幸福可是操碎了心，可是到头来似乎什么都没有改变！

    水月真人走后，许易离近看着床上躺着的人儿，仔细看着。

    与印象中的她相比，此时的陆雪琪更加的瘦削了，脸色苍白如纸没有一丝血色。

    就像是风中的残烛，随时都会熄灭似的。

    “咳咳！”

    一声微弱的轻咳声，陆雪琪似乎感受到有人站在眼前，无力的睁开了眼睛。

    看到许易站在眼前，陆雪琪想要坐起，奈何此刻的她没身体有丝毫力气。

    “不要动，就这样躺着吧。让我看着你就好。”许易轻柔的说道。

    陆雪琪听了，身体缓缓安定了下来。只不过她天生的冰冷，很少有其它情绪。

    哪怕是现在，生命的尽头，也依旧如此，看着许易说道“你来啦！”

    “嗯，我来了。”许易回道，脸色平静。

    可是在他心中，看着眼前已经瘦削如骨的人儿，情绪早就如同山洪一样波涛汹涌。

    “你来了。哎，可是我的时间却不多了。

    只不过，我这一辈子不后悔！”

    躺在床上的陆雪琪断断续续的说着，每说一个字仿佛都是在消耗最后的一丝生机一样。

    ……

    “许易，你相信轮回吗？会有下辈子吗？”

    “信！”

    ……

    时隔二十年，许易与陆雪琪说了很多话，也不知道说了多久。

    仿佛要将这二十年托欠的，全部说完。

    许久，看着床榻上早已经没有呼吸，安详走了的陆雪琪。

    许易心中很想救她，只是自己并没有起死回生之术！

    看着陆雪琪逐渐冰冷下去的身体，许易眼神一亮，忽然有了一个想法。

    当水月真人再次回来的时候，竹屋内已经没有了许易身影，就连她视如女儿的陆雪琪的尸体也消失不见啊。

    “啊！许易，你这魔头，我跟你势不两立！”

    一道道歇斯底里的吼叫，在这小竹峰下久久不绝！

    ……

    时间悠悠而去，整片神州大地在平静中度过了百年时光。

    大约五十年前，青云门的上一代掌门道玄就因为两次强行开启诛仙古剑，伤势难以痊愈最终死去。

    接着又是万剑一，万毒谷的毒神老头。这两个曾经旧时代搅弄风云的前辈高手，紧随而去。

    而现在，即使修为不俗的鬼王万人往也早在十年前寿终正寝。

    仿佛是天定的一般，人类无论如何努力修行最终还是得不到长生的果实！

    时间又过去了一百年，江山带有才人出，一代新人换旧人。

    历史掩埋在过去，鬼王宗魔教早已经不复存在。

    而青云门依旧，矗立世间。无论繁荣还是衰败守护着神州大地。

    而有关两百年前的正魔之决却是知晓的人越来越少。

    许易就像是消失了似的，世人很少有知道他的存在。即便是以前的熟人，也早就已经死光了。

    狐岐山，那一片美丽的世外桃源之地，桃花芳菲，如同人间仙境一样，使人不禁流连。

    小竹屋内，许易静静看着眼前床榻上没有呼吸，生命迹象消失的人儿，眼神悲伤落寞。

    最终他身边上的人全部都死光了，就剩他一人独活！

    看着床上躺着一动不动没有声意的碧瑶。

    一如两百年前那样，绝美的容颜没有一丝苍老，仿佛岁月的刀在她身上错过似的。

    若不是没了呼吸心跳，估计还会认为其只是睡着了似的。

    之所以容颜依旧，那是因为早在两百面前。许易就把在天帝宝库得到那杯长生不老药给碧瑶服下。

    长生不老药，可以长生，可以不老，但不可以不死！

    当寿命尽了，人类还是抵挡不住死亡的到来。

    最终，许易叹了一口气，大手一挥，身前的佳人身体消失不见。

    而他自己也来到了一处神秘广阔的空间，这是他敲神砖内所处的小千世界。

    那一条纯白色洋溢着浓郁的生命气息的气体河流从那天空垂落而下。

    如同九天上的璀璨银河，气象万千令人咋舌！而闻上一口便可以长生似的。

    而在那河流下面矗立着一支通天巨数扎根而上，树旁则是安静的放着两幅水晶棺材。

    其中一副已经有了人，而另一却是空着的！

    再次留念看了一眼，许易轻轻将手中人放入里面。

    同时施展法术，将这两副水晶棺材慢慢送入天空垂落的纯白色河流之中。

    而那白色河流乃是阳神世界长生大帝的长生真气所化！

    这长生真气具有刹那永恒真义，妙用无穷！

    置于其中，时间将不会在其身上驻足，将永恒给禁锢。

    甚至可以冻结时空，封印灵魂的衰竭，将生命永远定格。


------------

第三百三十八章 再见张小凡

    世界依旧还是你所熟知的那个世界，可是人和物早就已经早就已经物是人非，沧海桑田。

    狐岐山，那片与世隔绝的桃花林里，风景依旧，美不胜收。

    “哎，终于活到了一千年！”

    一声悠悠的叹息，许易终于从长久的沉眠中苏醒！

    他在与这方世界的天道意志争命争长生的过程中，终于赢了！

    距今六百年前，在他于这个世界已经四百岁的时候！

    虽然修为迈入了太清境，步入当世绝顶。

    但是随着时间的流逝，他依旧感受到寿命在衰减，灵魂在枯竭。

    也许最多不过两百年，就会因为寿元耗尽而死去，化为一堆尘土，一堆枯骨。

    于是，许易去了青云山下草庙村，他去见了张小凡，向他请教学习了最后的天书第五卷。

    犹记得，当时的张小凡已经不是青云掌门了。只是住在青云草庙村下一介平凡的麻衣老头。

    几百年的光阴时间，消磨了太多的东西。

    他也不是当年那个毛头小子，不再意气风发。

    不再为是为正，还是为魔这种关系而苦恼！

    而是白发苍苍，满脸的鱼尾皱纹，一个孤单的老者！

    “天道有轮转，生死皆有命！许易你又何必执这长生呢！”

    几百年的孤独时间在许易身上留下岁月痕迹。

    也是白发苍苍，老得不成样子，青春不再。

    张小凡虽然这样说，但还是拿出了一套竹简。

    这是他从诛仙古剑身上以及无名古卷铭刻下来的完整的天书第五卷经文，以及一些自己关于天书道佛双修修炼心得。

    “记得那时在青云门的时候，小凡你不也不信命吗？一直说人定胜天，一直都在和命运抗争？”

    苍老厚重的声音从许易嘴里缓缓说出，带有一丝丝老人的暮气。

    “呵呵！若是长生，就是一个人孤独的活着，我宁愿不要。”张小凡自嘲一笑。

    许易默然，紧接着下来的一一段日子。

    两个老人，两个当世绝顶高手就在这小村子里喝喝小酒，谈谈神州趣闻好不悠哉。

    之后，正如张小凡所说的，他没有刻意的追求长生。

    在草庙小山村里，与世无争的活着，不求名利财富，终于在第六百年的时候寿终正寝。

    许易最终还是来送了张小凡生命的一程，并且给他立了一块无字长碑竖立在草庙村的山头。

    也许从来不曾有人会知道，曾经拯救苍生的英雄居然如此的默默无闻安葬在了故土，一个平凡的村子山头之上。

    而现在认识许易的，都被许易给熬死了。

    不认识许易的，正在被熬死的路上，所以这个世界就只剩下他一人孤独过日。

    回到狐岐山，许易在山体周围设下了隐蔽大阵。

    为了防止有外人进来误他修炼，准备妥当之后，许易便开始闭关突破生死大劫。

    第七百年。在终于修炼五卷天书大成的时候，许易感觉身体的生机寿元无形之中恢复了一些。

    然而没过多久，岁月这把刀依旧在许易身上摩擦霍霍。

    第八百年的时候，不止是身体在腐朽，就连灵魂都在快速枯竭。

    一直到了第九百九十九年之后的最后一天晚上，也就是一千年大限的最后一天。

    此刻的许易还未彻底死透。

    但看起来就如同骷髅许异，血肉已经完全干瘪，生命之火就将要燃尽。

    和这天道争命，争到这个时候，许易已经没有意识了。

    仅仅只剩下了求生的本能，嘴巴骨头咯噔咯噔着。

    灵魂之火就要燃尽熄灭，但就在这时候，最后关头。

    奇迹再现！没错，就是奇迹出现了！

    在那即将消逝的灵魂之火上面，那零星火焰忽然猛地窜起，剧烈的燃烧起来。

    意识海里，许易枯竭的灵魂开始变得饱满起来！被岁月这把刀砍下的印记逐渐消失不见。

    散发着一丝丝耀眼的金光，似乎拥有了神性似的，仿若不朽！

    而随之变化的，则是许易已经干涸的肉身，突然掀起了一阵强劲的狂风。

    仿若化为一口深不可测的黑洞，一股吞噬之力油然而生。

    狂暴的掠夺着整片天地的生机之力，融和于体内！

    那早已经干瘪，只剩下一层皮包骨的肉身开始饱和，血肉再次生出来，变得生机勃勃。

    先是曾经的那副老人模样，然后是中年，最后变成了少年模样。

    一头的黑发飘散，眸若星辰，唇红齿白，充满着活力朝气。

    此刻，许易不由心生感慨，他似乎明白了一丝长生不死的真谛，成仙的契机！

    天书虽然博大精深，乃是世间少有的惊世之文。

    但毕竟还只是存在这个世界规则之内的经文，可以长生，但却不可不死！

    而最终最后的一百年时间，许易还是将希望放在了柳神法上。

    因为柳神法的神通它不仅仅止在恢复肉身层面的伤势。

    更蕴含着至深的生命奥义，化种重生，以及灵魂奥义的法则！

    哪怕许易可以用柳神法吞噬天地山川草木的生命力，但若是一个人灵魂若是枯竭！

    那最终还是躲不过这天道的生死轮回！

    所以要想真正不死不灭，不止是肉身上的修炼。

    更重要的是灵魂强大，强大到可以阻挡时间这把刀的铭刻！最终亘古长存！

    这一百多年的时间，许易不断冥想观摩柳神法。

    终于在最后关头，结合柳神法之中的灵魂奥义。

    领悟并且创造出了第一个属于自己不完全的神通法术，他将之命名为“神魂不朽法！”

    “神魂不朽法！”初步便是让灵魂外表生起一道不朽金光。

    这不朽金光的作用就是可以阻隔岁月之刀在灵魂上留下印记，保护其内灵魂的无暇性，完整性！

    ……

    时隔一千年的时间，许易又重活了一生。

    再次走出了狐岐山，隐约看着天空逐渐笼罩的黑云压顶！

    许易似乎有些猜测，似乎那就是成仙雷劫？

    只要他主动迎合天上的那黑色雷霆，然后渡过它，也许他就会成仙进去另外一个世界，甚至真正的长生不老，不死不灭！

    只是许易注定不会去渡它，要成仙也不会在这个世界！

    “一时半会，这雷劫估计也不会降下。我再看看这千年后的世界又是怎样吧？”

    许易感慨，身体飘起，如同神仙似的腾云驾雾消失不见。


------------

第三百三十九章 世间若有轮回？

    一千年的时间已经逝去，人世间已经沧海桑田，斗转星移，再也没有什么熟悉的人存与世呢！

    河阳城，即使过了千年，它依旧矗立在那，一如千年前的繁华热闹，熙熙攘攘。

    “来来，好吃的包子呦，不香不要钱哦！只要一个铜板！”

    “来来，好吃的榴莲哦，不臭不要钱呦！”

    行走在古城小道，忽然一阵吆喝声吸引了许易的注意。

    一眼看去，却是两个卖包子，卖榴莲凑在一起的麻衣小贩，互相瞅谁不对眼。

    许易从这二人身上看到一丝熟悉的感觉，莫非这二人就是当年这条街上张二，老王的后人？

    想想，应该是没跑了。感觉缘分的奇妙，许易走上前去，笑道:

    “老板，给我来一份包子，一斤榴莲！”

    张二后人，老王后人听了喜笑颜开，暗道财神爷保佑，今天一大早就有生意做！

    许易一边走一边吃着包子，还是熟悉的味道和口感，和一千年相比并没有什么变化！

    “这位公子，请留步！”

    忽然身后传来一道声音，吃着包子的许易闻之，身体不由为之一震，楞住了。

    “公子，我看你乌云盖顶，印堂发黑，面有晦气。

    恐怕近日有血光之灾！不如且让我来为你算上一相，如何？”

    身后的人继续说道，许易转过了身体，不可置信看着眼前的人。

    如印象中的一样，穿着发白破旧袍子的老道士，须发乱糟糟的。

    拎着一杆破布白帆写着“走投无路，神仙指路”几个字样，一副风尘仆仆的样子。

    而更不可思议的事，老道士的身后露出一颗怯生生的小脑袋，那是一个漂亮小女孩，手里拿着美味可口的冰糖葫芦。

    一千年前在这条街道上初次邂逅，一千年后也是如此！

    莫非这就是宿命，难道这就是轮回？

    “公子你怎么啦？我这有祖传神符你要不要，可以帮你趋吉避凶！”

    原来老道士看着许易不说话，以为她不信自己，连忙神乎其神推销自己的祖传符箓。

    “周一仙？”

    许易从震惊中醒来，缓缓开口说道。

    “周一仙，他是谁？老道周青云，不过话说公子，老道觉得你有点眼熟啊？我们是不是见过？”

    老道士说道，似乎露出了一丝迷茫之色。

    “呵呵，眼熟？也许吧，也许我们上辈子是老熟人！”

    许易一笑，缓缓走到周青云身后的小女孩跟前。

    缓缓将手中还剩下大半且热气腾腾包子如千年前那般递给了她，温和的说道:“想吃吗？”

    “嗯！”小女孩犹豫的点头，明亮的大眼睛露出一丝羞涩。

    许易笑了，将包子递到小女孩手里。

    再看了这对爷孙一眼，便就洒脱的离开了。

    至于他（她）们爷孙是否是一千年前的那朵花，一切都不重要了。

    看着许易渐渐行元的背影，小女孩缓缓开口:

    “爷爷，我觉得这位好心的大哥哥好熟悉啊！”

    周青云则是目光锐利，脸色凝重的看着许易头顶上那块沉积不散的乌黑雷云，露出思考之色。

    “爷爷，我问你话呢！”小女孩看着走神的爷爷，小脸气得红通通的，露出不满之色。

    “哦，丫头！对对...爷爷我也觉得这位公子有些面熟！”

    “哼！”小女孩不满哼道。

    “呃...可能是爷爷忽悠的人太多了吧！”

    “也有可能上辈子这位公子就被爷爷我忽悠过！”

    ……

    狐岐山的山顶，云雾缥缈。

    许易站在其上，脸上布满着沧桑之色，俯瞰这山下的芸芸众生，心中感慨万千。

    一千年的时间太长了，沉甸甸的记忆拖曳住了他的心灵，太多的人和事物存在心里。

    虽说灵魂已经初步拥有了不朽的神性，抵挡时间的侵蚀。

    但是许易还是觉得自己的心态老了许多！

    一如当年的当年在狐妖里百年时光一样！

    凌厉的剑气闪动，那决断的意志化作一把剑刃，朝着自己斩来！

    无形的剑气无声的入体，许易缓缓闭上了眼睛。

    这是剑心凝聚剑者意志的慧利之剑，可以斩断人的忧丝，愁绪以及一些不想要的记忆，最终只保留最初的真心。

    过了片刻，许易徐徐睁开了眼睛，眼眸底的沧桑忧郁不再，充满着蓬勃朝气。

    就像从一个已经看透红尘的古稀老者，变成一个青春蓬勃的少年小子。

    “感觉背上冥冥中的大山已经没有了，这才是我吗？

    嘿嘿，又可以继续lang了……”

    此时此刻，当慧剑斩掉了负面的情绪，烦恼的忧思，以及一些不想要的冗余记忆。

    心态再次回来，变得年轻充满活力，将一颗随时间永恒不变的真心保留心底，许易现在觉得身体状况前所未有的好。

    “系统，回归！”

    默念一声，许易就再次消失了这方呆了一千多年的世界。

    ……

    无限系统空间，许易来到此处，一如既往，没有任何变化。

    悬在空间上的任务面板，忽然一阵变幻，便更新完了最新的任务信息。

    《任务世界:诛仙

    主线任务:请主角务必活到一千岁！（已完成）

    支线任务:收集五卷天书（已完成）。

    支线任务:攻略女主之陆雪琪/碧瑶/周小环/田灵儿之一（已完成）。

    支线任务:统一正魔两道，成为幕后最终boss（已完成）。

    任务评价:A+，奖励幸运转盘一次，奖励无限币10000币。》

    “又可以抽奖了！真心期待啊，只希望不要和上次那样坑，给我一桶面，整出那么多事。”

    来到幸运转盘面前，许易尽量放平心态，小声说道:“系统，那我抽奖咯，你可不要暗中使坏哦。”

    “自便！”系统发出一道机械式的声音。

    幸运转盘一如既往散发着浓郁迷炫的七彩神光，烨烨生辉，让人不禁被其吸引。

    整片系统空间被其照亮，五光十色，愈发的炙热刺目。

    说真的，到现在许易都不知道这幸运转盘的原理是什么？怎么按一下就能蹦出来一个物品？

    不想那么多，许易一手按在幸运转盘的红色按钮上。

    随之转盘旋转起来，速度越来越快，快的最后眼中看到的只能看到七色的光芒不断交换。

    终于最后，幸运转盘的指针停了下来，落入一片绿色的区域！

    “嘣！”

    冒出一阵白烟，蹦出一口绿色小箱子，静静悬浮在系统空间内。

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:本卷结束。

    (本章完)


------------

第三百四十章 巨峡号沦陷

    “嘣！”

    眼前冒出一阵白烟，蹦出一口绿色小箱子，静静悬浮在系统空间内。

    “呃～”

    看着这个朴实无华的绿色小木箱，许易的心一下子再次崩紧。

    颤颤的伸出手，打开盒盖，射出一道耀眼的光芒。刺得他忍不住用手捂住眼睛。

    待光芒消失不见，许易才最终看到绿盒里放置的东西。

    一个绣有绿玄妙花纹的袋囊静静漂浮在空中，一动不动，发出微弱的绿芒。

    “呃～一个袋子？能有什么用！”

    许易感觉系统这是越来越不靠谱了，上次开出一桶面，这次开出个袋子？

    伸手就将绿袋拿在了手里，忽而手感不太对劲。

    感觉这绿袋不像看起来那么瘪，在里面似乎有东西存在。

    于是，许易解开绿袋，发现袋子装着一些色彩圆润的豆子，约四五十颗的样子。

    “这应该是吃的吧！”

    带着这个念头，许易不假思索的拿出一颗放在嘴里。

    “嘎嘣～”

    豆子被磨碎的声音在安静的系统空间了异常刺耳。

    许易眉头紧皱，发现似乎身体似乎没有什么变化。

    这豆子似乎比一般的豆子脆一点，除此之外，好像没有什么特别了吧！

    但是随之精神一震，许易的脑袋里闪过一道信息:

    “物品:卡林猫的猫粮，又名仙豆。

    能力:食之残血复活，乃是诸天万界不断作死主角必备补品之一。”

    “咦～，仙豆！这豆子居然是传说中的仙豆！”

    接收了系统信息，许易眼底精光闪闪，怪不得他吃了感觉不到任何效果。

    他又没濒临死亡！怎么可能会有效果。

    细细数了绿袋子里所有仙豆的颗数，一共四十八颗，加上刚才被吃的一共四十九颗！

    “哈哈，我这是凭白多了四十九条命啊！嘿嘿，这次抽奖不亏！”

    满心的欢喜，许易将绿袋收起来了，许易又看了看自己的属性面板信息。

    姓名:许易

    种族:人族

    血统:无

    境界:分神前期/肉身初级人仙/灵魂初步不朽

    功法:太初剑决/太极玄清道/五卷天书（提高悟性，根骨，多种功法兼容）

    神通:天眼通/元神出窍/纯质阳炎/太初剑域/须佐裳/五雷正法/神剑御雷真诀

    法宝:青凤剑（人级上品）/始祖剑（地级下品）/玉衡（玄级下品）/打神砖（无品）/玄火鉴（玄级下品）/仙豆（无品）

    无限币:115000。

    评价:现在的你，诸天万界算是一条翻身的咸鱼！》

    将这些信息收入眼底，许易自动把系统最后的评价过滤掉，便意识回归身体。

    ……

    睁开了眼睛，许易观之四周依旧身处于巨峡号的寝室。

    只不过，这时候一阵炙热的气息袭来，整个室内温度瞬间拔高了十几度。

    下意识许易透过窗户，只见外面的天空亮起一道耀眼的金芒。

    那耀眼夺目的金芒在许易的瞳孔里愈放愈大，逐渐覆盖了大半的海面天空。

    当许易意识反应过来不妙的时候，原来那炙热充满鬼灭的金芒已经完全吞噬了巨峡号，甚至是他！

    “轰！”

    一阵巨响，震天动地！平静的海面上那艘巨大的钢铁巨兽瞬间湮灭在那充满毁灭的金芒中！

    黑色的硝烟弥漫，一阵又又一阵。将之众生湮没其下，布下了一层浓浓的乌云。

    ……

    冥河星系，暗星世界，死歌书院。

    一身宽大蓝色裘袍的死神卡尔站在书院的天台中央，仰望着宇宙星空，以及星空下的那道挥着翅膀的身影，喃喃说道:

    “从两万七千年前开始，基兰校长的大时钟，就一直没有收录天使文明的数据。

    所以现在我们对天使的战斗力以及破坏力一无所知。而现在就成了麻烦。”

    一身墨黑色长袍的掘墓鬼约里克，抱着他那宝贝氪金的铲子缓缓飘来，露出阴沉沙哑的声音，说道:

    “我神，如果您要帮助恶魔女王莫甘娜狙杀神圣凯莎。那么天上那个天使必须把她打下！”

    死神卡尔没有说话，盯着天上那天使，露出思考之色。

    “我神，天使一族具备洞察之眼。如果让天上那位一直呆在暗影星云监视。

    恐怕用不了多久将会破译最终权限，读取我们星系的数据。

    到时候我们虚空战士的计划恐怕会泄露出去。”约里克缓缓说道。

    “嗯，破解最终恐惧，迎接虚空时代已经刻不容缓。

    那就把她请下来吧！”

    死神卡尔缓缓说道，接而走回死歌大殿，那台阶之上的最顶层的书桌旁缓缓坐下。

    约里克心领神会，默默退在一旁。

    ……

    天使炙心用烈焰之剑杀死了前来挑衅不知死活的恶魔士兵。

    她知道这肯定是死神卡尔前来试探她的把戏，但她还是去了死神卡尔的宫殿。

    一只手拎着那只恶魔士兵的尸体，一只手拿着烈焰之剑，没有任何阻拦的来到死神卡尔面前。

    死神卡尔与神圣凯莎是同时代的神灵，他那骇人的死神名头传播了宇宙亿万光年，仿佛是一切文明的终结者，死亡的最终归宿。

    即使自己是神圣右翼，有着坚定的正义信念，手里拿着足够摧毁任何邪魔的烈焰之剑，但也不由心中谨慎异常。

    “死神卡尔，你以为这等拙劣的伎俩可以骗过我吗！

    你想要我下来，现在我来了。”

    天使炙心冷冷说道，眼底充满了警惕与敌意。

    一手将那只死透了的炮灰恶魔士兵的尸体丢在地上，竖起烈焰之剑指着死神卡尔，气势汹汹。

    书桌旁的死神卡尔，安静优雅，手里拿着纯白色的鹅毛大笔。

    不疾不徐的在羊皮卷上刻画着古老的古老的铭文魔法文字。

    听得眼前走近的天使炙心语气不善的话语，缓缓将手中的笔放了下来，抬起头，轻轻说道“这位美丽的天使阁下，我想你应该是误会什么了！”

    因为深蓝色裘袍太为宽敞的缘故，所以即使死神卡尔抬起了头。

    也看不清其全貌，最多只是看到高挺鼻尖以及邪魅的嘴角。

    “误会，误会什么！你让这只恶魔试探我，不就是为了激怒我，让我从天空下来吗？”

    天使炙心举起烈焰之剑遥遥的指向了死神卡尔，仿佛下一秒就会动手，用天使的正义审判邪魔！

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    PS:终于回归主战线啦，我海神回归了。

    (本章完)


------------

超神学院之巨峡战役


------------

第三百四十一章 天使炙心

    （本书主站是QQ阅读，能来支持的希望支持一下下。）

    残破老旧的死歌书院，灰暗星辰的光辉点亮大殿一角，腐朽的死亡气息在内飘荡，没有鲜活的生命存在，充斥着阴寒与冰冷！

    唯一存在着光明的区域，只有死歌书院大殿的中央。

    那天使站着的地方，身穿银甲战袍的炙心手持烈焰之剑指着对面的黑色书桌旁的学者，死神卡尔。

    死神卡尔见状，嘴角露出一丝微笑，缓缓离开了座位，说道:“小姑娘，我劝你还是收起烈焰之剑。

    用这么一把锋利危险的武器对着一个文明的主神，可不是什么明智的行为！”

    一边说着，死神卡尔缓缓的行走着，移动着。

    走过一层又一层古老的石制台阶，直至与天使炙心齐平。

    然后来到炙心跟前缓缓抬起手臂，伸出纤细修长的手指。

    用那叙写死亡文章的手指轻轻将烈焰之剑按了下去。

    天使炙心见状，眉头微蹙，但还是顺势的，缓缓放下了手中烈焰之剑。

    因为剑指一位和凯莎女王平级的神灵，的确不合礼数。

    但是身为高傲的天使一族，又是那代表着荣耀的神圣右翼。

    脸上却是丝毫没有露出任何怯色，即使对方是神也不行，

    因为天使即正义，天使的秩序就是永恒美丽，是正确，是毋庸置疑的。

    炙心看着眼前的死神卡尔，面色傲然，冷冷说道“请你注意言辞，我不是小姑娘！

    我是凯莎女王留在暗影世界监视你的神圣右翼。”

    “呵呵，你就是小姑娘。恶魔女王莫甘娜与你们天使进行过三次大规模的星云级战争。”

    死神卡尔淘气似的反驳，原地来回踱步，接着说道:

    “你是神圣凯莎的右翼护卫，莫甘娜与你们交战那么多次。按理说莫甘娜应该知道你，可是我与莫甘娜通话时，她居然不认识你，说明你就是一个新兵。

    而你们天使与恶魔交战距离最近的一次就在一千年前，又说明你的实际年龄不到一千岁。

    对于你们天使来说，一千岁都没有，不是小姑娘，又是什么？”

    “哼，就算你说得都对，那又怎么样！年龄不能代表一切。”

    天使炙心说道，紧紧盯着死神卡尔，神经崩紧。

    面对这等万年老牌阴谋家，连凯莎女王也忌惮三分的存在。

    与之打交道时，心底不敢有任何放松。时刻警惕，以防备其下黑手。

    “难道这些还不够吗？”死神卡尔笑道。

    “不够！”

    语气无比坚决，带着正义必胜的信念。天使炙心再次举起了手中的烈焰之剑，指向死神卡尔。

    “好吧，事到如今，那我给你看一样东西，你就会明白我了。

    不会再对死亡存在偏见。”死神卡尔带着一种无奈的语气说道。

    “什么东西？”天使炙心问道。

    死神卡尔不再言语，而是抬起了两只手臂，放至头旁。

    再而伸出两只白皙的手掌将头顶上宽大的兜帽拿下，露出一张人畜无害的笑脸。

    “这？”

    天使炙心心中震惊无比，看着死神卡尔露出的倾世美颜，一时居然说不出话来。

    有着和她一样的璀璨金发，以及一张美丽的脸蛋，纯真的笑容，迷人的眸子！

    十分荒谬的是！美丽这个词乃是天使的专属，可是此刻用在死神卡尔身上却一点不违和。

    “怎么了，很惊讶吗？”露出真颜的死神卡尔问道。

    “嗯。”

    天使炙心点头道，不由自主再次放下了烈焰之剑。

    不过与上次不一样的是，这一次是被死神的“美丽”给折服。

    因为烈焰之剑指向的目标从来都是充满邪恶之物，而显然此刻的死神并不在此列。

    “那你有什么想要说的？美丽的天使阁下！”

    死神卡尔露出一抹温和迷人的神秘微笑。

    “你长得一点也不邪恶！”单纯的小女孩天使炙心说道。

    “你长得也很美！”卡尔轻轻说道。

    “可是你的名字让你显得邪恶！”

    天使炙心内心动摇了，为什么生得如此美丽“面孔”的神灵，难道不应该是善良的吗！

    五百年里接受的天使正义概念告诉她。

    美丽即是正义，美丽即善良。

    可是眼前这个看起来像是个人畜无害的大男孩子的少年！

    却是令整个宇宙文明颤抖的恐怖死神，生命收割者。

    “呵呵，名字让我显得邪恶！”

    卡尔脸上露出一丝嘲讽之色，摇摇头，说道:

    “难道你们天使就是从一个可怕的名字就能判断出生命是否正义还是邪恶？

    这浩瀚宇宙的生命，凡事都是相对存在的。

    有人活着，自然也就有人会死。

    每一天甚至都会有星辰被未知的黑洞吞噬，或是行星爆炸，或权利的战争，有着数以万计的生命在死去。

    而有的人害怕死亡，恐惧死亡的存在。所以就把死亡当坏事，所以死亡就成了邪恶的代名词！

    可笑的是，死亡明明是这些生命自行选择的后果！

    而我身为死神不过就是将这些迷途的亡灵带回我的世界而已，甚至赐予他们新生！

    我却成了邪恶！而你们天使用手中的利刃，收割了不知多少生命，却被认为是善良，美丽！”

    “哼，你这是诡辩！凯莎女王的正义理念岂会是你能明白的。

    生命是有生有死，但是死了并不意味着你就可以随意收割他们的灵魂。

    善良的灵魂，天堂才是他们最终的归宿。可是你死神卡尔生生扼杀了他们，将之带到这没有任何希望，没有光明存在的暗影世界！

    再者，我们天使手中的烈焰之剑只杀邪恶，从不会沾染任何一个无辜者，善良的人鲜血！”

    “呵呵，生命没有高低贵贱之分，他们都是平等的。

    你们天使所认为的邪恶，并且将之诛杀消灭。

    但是这并不能掩盖你们屠戮生命的事实！

    事实上，我虽然是神，但我更是一个学者。我喜欢死亡，但我从不制造死亡！

    从这一点来看，你们天使比我邪恶，因为你们手中沾染的鲜血比我还要多！”

    死神卡尔面色平静，活了三万年之久。

    他的情绪早就已经稳固，不再波动，早已经心如止水。

    天使炙心对于他来说只能算是个黄毛丫头！

    无论天使炙心如何争论，他都有一万种理论应对。

    “你！你这是诡辩。”

    天使炙心语滞，气得胸口起伏。心如乱麻，面红耳赤，一时居然不能反驳，狠狠说道:

    “果然凯莎女王说的没错，死神卡尔你就是宇宙间最邪恶的存在！

    即使你拥有一张堪比天使的美丽面孔，但还是改变不了你内心黑暗邪恶的本质！”

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百四十二章天使炙心 二

    死歌书院。

    隐藏的魔鬼已经迫不及待将那耀眼的洁白双翼撕碎，只是它似乎还在等待，在忌惮。

    死神卡尔与天使相互对峙，唇枪舌剑，口诛笔伐。

    他（她）们各自代表着自己身后的文明，自己的信仰。

    正义与邪恶，从来都是相对存在。

    但很多时候，都是正义叫嚣着消灭邪恶，在宇宙，在这个世界它们从来似乎只能存在一方。

    “好吧，死亡就是邪恶。美丽就是正义。”

    死神卡尔露出微笑，以绝对的心灵高度俯视天使炙心。

    天使炙心皱眉，因为从他的眸里可以看出对正义秩序的不屑。

    “凯莎女王说你是阴谋家，说你善于利用人心。比之莫甘娜的堕落丝毫不弱分毫！

    而我应该将凯莎女王的教诲记在心里，但却没想到现在我居然在和你，死神理论。”

    炙心缓缓说道，头脑渐渐理智清晰。没想到不知不觉卡尔的言行已经在无形中误导了她。

    “呵呵！”卡尔露出一丝温柔暖心的微笑。

    但是此刻映在炙心眼的底却是无比的扎眼，无比的邪恶。

    如此美丽的面孔容颜，却有一颗充满死亡腐朽的心。

    光凭这一点，卡尔就已经犯下不可饶恕罪，十恶不赦，且亵渎了上天赐予他这副容颜的恩赐。

    “所以最终我从天上下来，只是为了站在这里。

    看你这虚假，充满邪恶的脸！”

    天使炙心神情冷峻，眼睛里已经充满了敌意。

    因为从断断的言语中，她已经彻底了解了死神卡尔内心无比邪恶的理念，比之恶魔头子莫甘娜有过之而无不及。

    “呵呵，难道这还不够吗？小姑娘！”

    死神脸上露出轻笑，忽而伸出了手掌。

    一只巴掌大小的黑色三棱锥体缓缓漂浮在其手心上，缓缓的转动着！

    “你干了什么！”

    天使炙心举起烈焰之剑指向死神卡尔，心中警兆大生。

    话刚说完，忽而感觉身后传来一阵劲风气流，呼呼作响！

    那是一只镀金的黑不溜秋的铲子，铲子边缘锋利无比，映射着冰冷的寒芒。

    “嗖！”

    这铲子包裹在浓郁阴森充满腐朽的黑雾里，忽然那么一下子从虫洞里出现。

    天使炙心乃是天使一族，近五百年最优秀的超级战士。

    不然也不会年纪轻轻就当上了神圣凯莎的右翼护卫！

    战斗意识自然不弱，身体已经感受到后面亡灵的偷袭之物。

    转瞬之间，心中暗道“果然这一切都是死神卡尔的阴谋，这就忍不住想要动手了。

    她可是神圣右翼，不动用弑神级别的作战行动，怎么可能杀得了她，简直太天真了。”

    想必，不过就零点零一秒的时间里。天使炙心已经想到了一百种应付身后的偷袭方法！

    但是最简单，最省力，最快捷的方法。就是一个瞬移绕后，然后一剑焚灭邪恶。

    想是这样的想的，天使炙心也是准备这样行动的。

    然而，当她准备瞬移绕后的一瞬间，炙心发现她自己居然一动未动，呆在原地。

    然而还未来得及多想，那把黑不溜秋且阴森而锋利的铲子已经感无阻碍的刺穿了她的腹部。

    就像一张脆弱的纸似的，一捅即破。

    她的天使基因已经升级到第三代，身体被定义为钢铁之躯。

    怎么可能被一把如此丑陋的铲子给刺穿！

    然而真实无比的痛感，穿透她身体的铲子，以及不断流出的腥血热液！

    无一不表明，这是事实，血淋淋的事实，惨痛无比的事实。

    “怎么可能？为什么我的基因能力会失效？”

    天使炙心眼睛里露出不可思议的神色，喃喃说道。

    “嘿嘿～”

    身后的黑雾，露出一张形如骷髅的丑陋的鬼脸，以及传出一阵冷笑。

    “这是虚空能力屏蔽器，是我专门针对你们天使能力创造出来的武器。

    因为是第一次使用，所以我也不知道效果。不过现在看来效果还不错。”

    死神卡尔手心一握，白色的光芒闪逝而过，那三棱锥体直接凭空消失不见。

    缓缓走到炙心跟前，看着其腹部触目惊心的伤口，唇角微微一瞥:

    “看来天使还是可以被摧毁的！”

    “咳咳～你杀了我，凯莎女王是不会放过你的。”

    炙心不断咳出血液，宛若吃人的目光，死死瞪着死神卡尔，仿佛妖将其瞪死。

    “呵呵，莫甘娜就够凯莎头疼一阵了。她应该是不会这么快注意到这里的。”卡尔笑道。

    伸出死亡之手，轻轻拂过天使炙心柔滑的脸蛋，不由赞叹道“真是美丽的身体，曾几何时我也拥有一副这样的身躯啊！”

    天使炙心傲气的别过了头，显然死神卡尔的动作让她感到耻辱。

    生命力在一点点流逝，感觉到能量在枯竭。

    天使炙心知道自己也许会即将陨落，当她成为天使战士宣誓的那一天就知道会有这样的结局。

    可是没有想到这一天来得这么快，五百年的时间对于天使来说真的算是太短暂了。

    真正的天使战士有像彦姐那样的活过七千年，更有凯莎女王那样的三万年。

    想到这，炙心心中颓然，自己与她们相比，且又是神圣右翼，似乎有些不值一提。

    “我不明白，你既然有这种针对我们天使的武器。为什么一开始却不用。”

    最终炙心问道，她想要从死神卡尔嘴里取得武器秘密。

    然后用天使的特殊手段传送出去，提醒外面的天使同胞，也算是死得有价值了吧。

    “你这点小伎俩能瞒得过我，小姑娘？不过告诉你也无妨，虚空屏蔽器的能力效果其实是有范围的。

    比如你一开始在天上，它就影响不到你。

    而你身处我的死歌大殿中央所以就被其影响！”

    死神卡尔解释道，而炙心则是眉头紧紧皱起。

    似是察觉到天使炙心的心中疑惑，死神卡尔微笑道，“小姑娘，是不是察觉到自己的天使通讯失灵了？

    是不是想要传递数据，却又没有信号？是不是疑惑我为什么对你们天使的信息这么了解？”

    炙心死死瞪着卡尔，虽然没有回答。但是从其表情里，便可以看出其卡尔所说无疑。

    “因为我曾经也是天使啊～”

    求推荐，打赏，订阅，收藏啊。

    PS:感谢...晚安...的打赏，前方的打赏，子轩的打赏。

    (本章完)


------------

第三百四十三章 死神卡尔的过去

    “因为我曾经也是天使啊！”

    死神卡尔的话，一遍又一遍回放在炙心的脑海里，令其心情如同五雷轰顶一般。

    “你怎么可能是天使？你是宇宙中骇人听闻的死神，怎么可能是天使。还有为什么我从来没有听说过？”

    炙心大声问道，情绪有些激动，一脸不可置信的样子。

    “不然我为什么叫你小姑娘。你不知道的事情多了去了。

    两万七千年前那一段尘封已久的历史，可是被列为了天使一族的机密。

    你这么年轻，不知道也正常！”

    死神卡尔笑道，脸上露出一丝追忆之色。

    “哼，死神卡尔。你休想骗我。在我的洞察之眼之下，虽然读不了你的信息数据。但是我却知道你现在的身体不是天使之躯。”

    炙心说道，思绪被冲击了之后瞬间又恢复过来，眼睛里充满质疑之色。

    “呵呵，所以我说曾经是天使啊。为了寻求最高智慧，宇宙的真理，至高规则，追求真正的永恒，破解最终恐惧。

    而天使之躯的存在确实束缚了我，所以我就将它舍去。”

    死神卡尔眼底露出狂热之色，为了学术，他舍弃了许多肉体的桎梏。

    追寻灵魂状态的永生，以获得无限的时间学习，研究，了解这个宇宙的真理。

    “你这个疯子！如果一个生命没有身体，那他将如何感受喜怒哀乐。又如何感受爱的存在！”

    天使炙心缓缓说道，死神卡尔的理念真的让她感受惊悚。

    怪不得这浩瀚无尽的暗影世界没有任何生命存在。

    “爱？是多么可笑的存在，在无限时间的面前。

    作为神，根本就不需要她！

    在宇宙真理的面前，在最终恐惧的面前，不堪一击。唯有最高的智慧，真理才是永恒！

    而我舍弃身体，就是为了摆脱这些无聊的东西！”

    死神卡尔长笑道，张开了双臂，拥抱了这片星空！

    在那星空下，忽而开了两道深邃的虚空裂缝，像是一对诡笑的眼睛！

    “你这等存在，虽是身为神，但不配活在这个世界上。”

    一道冷哼声，天使炙心忽而说道，举起手中的烈焰之剑，燃起了金黄色的火焰，当空斩下。

    “我杀了你！”

    经过这么长时间与死神卡尔的虚以委蛇。

    炙心的基因能力终于部分突破了虚空屏蔽器的防锁，可以一定分配调度烈焰之剑的能量。

    “呵呵，小姑娘。天真！”

    死神卡尔临危不乱，目光平静的看着朝他斩开的烈焰之剑，不闪不避。

    天使炙心身后裹在黑雾里的掘墓鬼约里克。

    其黑袍上的一只骷髅头忽然飞出，径直将烈焰之剑紧紧咬住。

    且扔飞出去，直直射在了灰色的灰色的墙壁上。

    同时，约里克将金铲子从天使炙心的身体里扒出来。

    “嗖！”

    一道血箭飙出，天使炙心面色不甘的倒了下去。

    “我神，让您受惊了。”

    约里克飘到了死神卡尔的面前，依旧摇摇晃晃，脸色恭敬。

    死歌书院的校场上，那是一处充满悠久历史气味的祭坛。

    天使炙心美丽的身躯被绑在了死神的十字架上，一动不动。

    “以人的眼光来看，这个天使应该是已经死透了。只不过她是神圣右翼，虽然年轻。

    但保不准神圣凯莎在其身上留下什么特殊的手段。”

    祭坛下面，迎着暗影世界悲凉萧瑟的冷风，死神卡尔静静看着十字架上那道绑着的身影。

    “我神，请允许我将这个女天使大卸八块。那样无论如何神圣凯莎留下什么手段，总不会复活一个已经被肢解了的天使吧！”

    约里克缓缓说着，身后阴风阵阵，沙哑低沉的声音听起来异常诡怖。

    “约里克，我同意你杀死天使，但不代表就会允许你对天使的身体做出什么举动。

    虽然我曾经舍弃了天使的身躯，但是不可否认天使的身体的确是已知文明最完美的，她们的身体即使死后也不容亵渎。”死神卡尔说道，面色冷漠无比。

    “我神，是属下唐突了。”约里克低下了头颅，默然不语。

    “不过为了防止其发生异变，这段时间，约里克你还是负责监视着她吧。”

    死神卡尔吩咐道，便不再看天使炙心，转身走向书院大殿，研究学术去了。

    掘墓者约里克目送死神卡尔离去，直至消失不见。

    便将目光放在了这个已经死去多时的女性天使身上。

    ...

    暗位面。

    天使炙心缓缓睁开了眼睛，看着周围的一切，露出迷茫之色。

    “你好，天使炙心。”虚空传来一阵中性女音。

    “你是？”天使炙心问道，不禁心中疑惑，她不是被死神卡尔给杀死了吗？

    “我是你在暗位面的次生物引擎，你的心脏已经停止跳动，生命迹象已经消失。”虚空中的中性女音说道。

    “好吧，我明白了。那么现在是？”天使炙心问道。

    “我会破坏且重新定义你的心脏，你将会再次复活，不过在这之前我会问你三个问题。”虚空中的中性女音说道。

    “问吧。”天使炙心说道。

    ……

    夜下。

    一望而无际的蔚蓝大海上，波光粼粼，皎洁的月亮倒映在海里面，清晰而又明亮。

    不过时不时飘过几块黝黑的钢铁碎片在这海面上显得无比刺眼！

    “哗啦！”

    忽然一道模糊的身影从海底下猛的窜向了天空，溅起了大片大片的水花，哗哗作响。

    许易此时全身湿透了，狼狈不已。静静的站在空中，四周看了看，一脸的迷茫之色，喃喃自语:

    “到底发生了什么，巨峡号呢？我只记得一阵耀眼的金光，然后便是铺天盖地炙热的毁灭气息将我吞噬掉！”

    想到这，许易眼里不禁露出一丝后怕之色。

    那时候若不是他立即做出一张深厚法力屏障，以及幻化出了完全体的须佐裳。

    用来抵挡那道突如其来充满毁灭的金色花芒，然后潜入到了深海之弟，抵消爆破威力，怕是肯定会被炸得半死不活。

    “算了，不管了。先离开这里再说。总感觉一股不祥的气息，缓缓席卷了这片大地。”

    再回看了四周广阔的大海，许易便化为一道白色的光束向着东方飞去。

    求推荐，收藏，:求打赏！嘿嘿。


------------

三百四十四章 拯救天使繁星

    浩瀚的宇宙星辰，地球之外的某处虚空，已经隐匿的恶魔双翼。

    恶魔作战指挥中心室，莫甘娜急吼吼的走过了恶魔回廊，身后则跟着一群恶魔士兵以及一只憨憨的大鳄鱼。

    她已经等不及了，等不及把凯莎这个碧池，以及那群天使小碧池在地球上干掉。

    “怎么样，阿泰，找到那群雄兵连战士了吗？”

    来到主位，莫甘娜看着身边蔚蓝色的全息模拟图影问道。

    “报告女王。根据恶魔双翼号天网系统检测到的信息。

    雄兵连战士银河之力葛小伦，以及大地之心程耀文，他们已经不在地球。

    而雄兵连战士琪琳身着暗合金战甲，我们的科技目前并没有攻克这方面技术，所以无法定位。

    而剩下的雄兵连战士都在我们监控范围内。”

    恶魔阿泰调动面板信息，不疾不徐的缓缓说道。

    “琪琳，神河狙击手！暗合金装甲，阿布拉拉行动。

    靠这群人渣，不管了，看看有没有落单的，先狙击一波。”

    莫甘娜有些后悔上次在车里和琪琳独处时没有杀了这个贱人。

    现在这个贱人果然成为了她手下恶魔士兵的人头收割器。

    “是，女王。目前落单且地处偏僻的是在一处山区。

    那里有诺星战神刘闯，诺星尖刃瑞萌萌，雄兵连战士何蔚蓝以及天使繁星！”阿泰回道。

    “这TM算是落单，面对这几个变态级对手。女王我有多少人头都不够那个天使繁星收割的。”莫甘娜怒道。

    “女王息怒啊。数据检测，刘闯，瑞萌萌几人身体已经不同程度受损。

    而且天使繁星之前距离恶魔双翼号发射的能量冲击波最近。

    天使之躯严重损坏，能量已经下降至百分之四十八。

    若是现在斩首，有百分之九十九的可能成功。”

    阿泰连忙解释道，瘦弱的恶魔之躯吓得颤颤惊惊。

    没办法！谁叫莫甘娜女王的气势强盛呢！

    “那还有百分之一的可能性是怎么回事？”

    莫甘娜面露喜色，但是身为处女座的她。

    有严重的强迫症，为什么成功斩首机率不是百分之百。

    “剩下百分之一是指除非有护卫级别的天使出现救援。或者是相当于护卫级别的高手。

    但据恶魔双翼检测，护卫级别天使。除了神圣凯莎，三代及三代以上的天使目前地球上并不存在。

    而且恶魔双翼已经切断了天使繁星通讯，所以那剩下的百分之一可能性，女王我们可以忽略。”恶魔阿泰解释道

    “哈哈哈，真是太美妙啦。女王我可是想宰那群天使很久啦！”

    莫甘娜不禁长笑，说道“那就开始弑神级别的作战吧！

    阿泰我给你的恶魔小队配备四十颗弑神一号穿甲弹，这一次你可不要让我失望啊。”

    “是，女王。属下一定不负所望。”阿泰说道。

    “还有索顿，这次也该是你出场的时候了。”

    莫甘娜看着身后一脸不知所云，鱼目混珠的大鳄鱼，露出危险的笑意。

    “那啥，姐。要我干啥，似乎除了吃我啥也不会啊！”

    拖着三米长的舌头，鳄鱼索顿憨憨的说道。

    “不怕，你有神力啊。对付神就得用神力。

    就像上次你丫一飞刀割开姐姐的神体一样，这次你把那个天使切开就行了。”

    莫甘娜指着全息投影上那个银甲已经负伤的女天使。

    “哦，那就把她切了。”鳄鱼应道。

    “对了，阿泰，搜索到蔷薇在哪？”

    “报告女王，蔷薇目前在巨峡市组织地球军队，平民。而那里正在面对冥河星系饕餮王嗜獆的入侵。”

    ……

    华夏，西南某处山区，天空。

    某人飞行在天上，刚离开南海海域，临海岸边有一处广袤无垠的森林。

    “咦～”

    许易发现，不知何时自己底下接近地面的空中，忽然凭空出现许多黑色的恶魔士兵。

    这些恶魔士兵气势汹汹，来者不善足足有四五十个。

    “难道是？”

    似乎是想到了什么，许易俯身飞下，遁入下方丛林消失不见。

    西南某丛林之内。

    树木繁茂的丛林之内，时不时升起一阵阵黑色乌黑的硝烟，弥漫到天空。

    雄兵二队坠机地点，那架军用绿色直升机漏被摔得不成样子，破败不堪。

    刘闯几人死里逃生，从飞机里狼狈逃出。不过身上或多或少被烧焦一片，一片乌黑之色。

    “哎呀，这到底是发生了啥事啊？”

    刘闯目前还未明白情况，迷茫的眼神看着四周绿油油的树木。

    “闯哥，刚才发生什么啦！我好像看见一张巨大的黑翅膀，然后飞机就从天上掉下来了。”

    后面，瑞萌萌和何蔚蓝相互搀扶着走过来。

    “哎～萌萌，蔚蓝。你们没事就好啦。不过我也不知道状况，好像那啥神河频道也失灵了。”

    刘闯说道，手上提着斧头警惕观察四周。

    “那张黑色的机械翅膀，是莫甘娜的恶魔双翼本体。”

    不远处，天使繁星手拄烈焰之剑艰难的从地上站起。

    刚才的恶魔冲击波，她的天使之躯受损严重。能量已经下降至百分之四十八，情况糟糕。

    并且在她的洞察之眼下，已经检测到编制超过十人单位的恶魔小队埋伏在四周，准备狙击。

    “天使姐姐，你是？”刘闯问道。

    “我是天使繁星，凯莎女王的护卫之一。你是诺星战神吧。”天使繁星说道。

    “我以前是诺星战神，而现在是长城一号！”

    刘闯说道，脸上带着一丝骄傲之色。

    “我不管是诺星战神，还是长城一号。

    但是我要告诉你，我们已经进入到了莫甘娜的恶魔士兵狙击圈，形势危及。

    这场战斗能否赢，就看你的了。”天使繁星说道。

    “哦，天使姐姐，那天上大翅膀到底是啥东西啊。”刘闯问道。

    “那是莫甘娜用来征服宇宙的星际战舰，其武器库蕴藏的火力可以把地球里里外外摧毁一百遍！”天使繁星说道。

    “这么厉害！”刘闯问道，一脸不可置信的样子。

    “对，就是这么厉害。”

    “嗖！”

    “嘣！”

    天使繁星话刚说完，一颗摩挲火焰的子弹凭空射出，将其银色的头盔击碎。

    PS:求推荐，收藏，月票，打赏哈。

    PS:这女天使到底救不救呢？

    (本章完)


------------

第三百四十五章 拯救天使繁星 二

    “嘣！”

    一道震耳的狙击枪响，那一道与空气急速摩挲的弑神子弹。

    就这么突兀地出现，像是璀璨夺目一闪而逝的流星。

    天使繁星措不及防，因为基因能量损耗严重。

    行动能力也受到影响，一时没有反应过来。

    “咔擦！”

    那如火一般的子弹直接射穿了她的的头盔，将之击得四分五裂。

    “好强的威力！”

    天使繁星心中惊叹不已，她乃是准护卫天使，身着第二代天使尖兵银甲，年龄超过三千岁。

    在天使之城，基本上天使战士的等级与年纪和实力挂钩。

    分为五十年预备天使，一百年普通天使。

    五百年列兵天使，一千年尖兵天使。

    三千年准护卫天使，四千年护卫级别天使。

    六千年以后的便是天使军团的元老，这一类天使拥有自由脱离天使之城的权利。

    且下凡，隐居，或者是天使统治下某个星球的元首，成为守护一方生灵的神。

    而天使繁星之所以惊叹，那是因为她身上所穿的第二代尖兵银甲里面蕴含一种名为瑟银的宇宙矿石材料。

    瑟银是很稀有的宇宙矿石，它的密度硬度非常高，在天使星云分布总量占九层以上。

    而天使的盔甲，烈焰之剑的主要材料就是由瑟银制造而来。

    值得注意的是瑟银可以融合暗铁元素，可以制造弑神武，比如神圣凯莎的银翼，就是由此造成。

    “竟然一颗子弹就能击溃瑟银制造的盔甲，看来莫甘娜是铁了心要把我们天使狙击在地球。”

    想着，天使繁星警惕的观察四周，抬臂举起烈焰之剑于胸前，燃起了雄雄火焰。

    “那啥，天使姐姐，我们怎么帮你。”

    后面的刘闯问道，剩下的瑞萌萌于何蔚蓝也是一副神色警惕的看着四周。

    “我不用你帮，你们自己保护好自己。”

    身为高傲的天使战士，她们的战斗向来都是独来独往。

    虽然刘闯是诺星战神，拥有弑神之力，未来不可限量。

    但是现在在她眼里，还只是个小屁孩。

    想要与她并肩战斗，显然是不可能的，天使的骄傲不允许。

    ……

    天空，绿色丛林，岩石灌木后面。数之不清的恶魔士兵已经将刘闯几人纷纷包围。

    “这次终于可以真正击杀一名天使啦，还是护卫级别的，想想都激动啊。”

    某颗巨大的树干上，繁茂的树叶将这只恶魔的身影完美的隐藏起来。

    它端着黑色的恶魔狙击枪，配备十颗弑神一号穿甲弹。

    精准无比的瞄住天使繁星那美丽的头颅，脸上露出邪恶无比的笑容。

    “可惜，这天使身体的太硬了。刚才那一发弑神穿甲弹居然只击碎了天使的头盔。

    数千年啦，每一次的转生都是毫无意外的被天使这群贱人砍成两段，炸成灰灰。

    然而这一次，终于老天开眼啊。正义审判邪恶被逆转，变成了邪恶审判正义！

    哈哈哈，恶魔成功上位，堕落女王万岁！真想看看美丽的天使头颅像西瓜似的爆开的画面啊！”

    “阿泰头头，可以进行第二次弑神射击了吗？我已经等不及了！”

    这只恶魔说道，黑色的机械脸上充满了狂热。

    “阿甘，不要大意。天使繁星是准护卫天使，基因设定钢铁之躯。

    弑神穿甲弹只能破坏她，却不能杀死他。”

    恶魔频道，恶魔阿泰位于总控制室操控全场。

    “可是现在，阿泰头头，我手中的恶魔狙击枪已经控制不住啦。我要将她爆头！”恶魔阿甘说道。

    “听从指挥，阿甘。”阿泰下了命令，待着一丝不容置疑威势。

    “是。”恶魔阿甘无奈说道。

    ……

    “怎么又没有动静了！”

    天使繁星警惕的观察四周，表情严肃。

    此刻她的头盔已经被击碎，露出美丽的容颜，一头金色的长发随风飘散着。

    脸蛋上有被弑神弹击中留下的痕迹，还有一些擦痕，开起来狼狈不已。

    她是天使，代表着善良与美丽的天使。

    可是此刻她的天使之翼却是沾上了尘埃，不再一尘不染。

    “那，天使姐姐。你真的不用我们帮忙吗？

    虽然我不懂你们的战斗方式是啥样的，还有什么尖端对抗。

    但听蕾娜大姐说，我也是神体啊。弑神弹那玩意对我没用，我吧虽然水平没你们天使厉害，但当个肉盾还是可以使使的。”

    刘闯虽然脑袋不好使，没啥文化知识。但是呆在雄兵连这么长时间还是有些眼力的。

    恶魔射出的子弹虽然神出鬼没，但是他还是认出了这种子弹不是和琪琳妹纸用的是一样的吗？

    那玩意不就是弑神弹吗？打在身上老疼了。何况是眼前看起来有些脆弱天使姐姐。

    天使繁星美眸露出奇色，她已经刻意与这群地球人保持距离，装作冷傲。

    但没想到眼前这个看起来有些傻傻的诺星战神，居然还会愿意帮她。

    天使是高等智慧生物，人类是低等生命，地球人连通往宇宙的门还没有打开。

    而天使的文明发展早就已经超过地球两万年。

    当人类还在为所谓的寿命，生老病死烦忧的时候。

    她们天使文明早已经攻克此间技术获得了永恒，不死，不朽，甚至是无限的时间

    所以往往作为高等智慧生命的她，所思考的角度和人类往往不在一个纬度。

    甚至有时她还未觉得人类的思考，或者是感情十分幼稚。

    想到这里，或许三千年的悠久时间，作为高等智慧生物实在太理性了吧，也许适时的需要一些感性理念。

    也许这就是地球，属于人类之间特有的魅力吧。

    也怪不得凯莎女王愿意保护这片世界！

    因为这片世界存在着情谊，存在着爱，所以她真的很美！

    现在的她也愿意为了这个世界的安宁，同邪恶抗争到底。

    想到这里，天使繁星的脸上露出一抹明媚的笑容，说道“感谢你的善意，长城一号刘闯。

    虽然你目前水平不够，但我天使繁星愿承认你的勇敢，你是一个了不起的战士！

    不过，我依旧不需要你来当肉盾，因为天使有自己的骄傲。

    保存好你的力量，弑神之力是用来弑神的。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    求推荐，收藏，推荐，:


------------

第三百四十六章 鳄鱼索顿来袭

    “定位天使繁星...”

    “分析目标...”

    “检测其能量峰值已经降至百分之四十...”

    “检测诺星战神，诺星尖刃其超级战士能量逐渐恢复...”

    “开启第二次弑神作战，目标准护卫天使，繁星。”

    ...

    “嗖...”

    “嗖...”

    弑神一号子弹以超过音速的速度破开了音障，产生音爆。

    且急速飞行在天空的弹道上留下一抹白色纹路波动的弧度。

    强烈的速度与空气摩擦产生爆破火花，冒着白色热气腾腾灰白烟气，在天空上极为刺眼。

    “捕捉到了！”

    用了仅余不多的基因能量开启了洞察之眼，成功捕捉到弑神一号子弹飞行轨迹。

    天使繁星唇角微瞥，露出一丝不屑的笑意。

    手上的烈焰之剑燃起了熊熊烈火，洁白的神圣双翼猛地展开，掀起了强大的气流。

    那天空英武的身姿，骁勇的姿态。

    在太阳下如此耀眼夺目，如此的美丽惊艳，让人移不开目光，被其风姿折服。

    “铛！”

    一剑挥过，凌厉迅猛的剑气无比锐利。

    那剑刃上燃烧的烈焰化为一道浓烈实质的火焰斩击，狠狠的将那颗弑神子弹劈下，击落。

    火焰的余波不散，径直飞向远处空白的天空。

    隐约听到惨叫，那是躲到空间虫洞里的恶魔士兵被烈焰之剑的余波给刮到，纷纷被腰斩。

    只不过恶魔的第二轮弑神狙击远远还没有结束，这只是开始。

    在天使繁星击落第一颗弑神子弹之后，便又有一颗尖锐的弑神子弹从虚空突破边际，在一处洞察之眼看不到的死角击中了她的腹部。

    “嗯～”

    一阵低沉闷哼，听起来都感觉很疼的那种。

    天使繁星又是一剑扫过，将一颗袭来的弑神子弹击落。

    只是她现在能量已经下降丢落至谷底，洞察之眼虽然可以看出弹道轨迹。

    可惜她的身体已经跟不上洞察之眼传递给脑神经狗的反应速度。

    短短十多秒的时间，就已经有超过十颗的弑神弹击中天使繁星。

    “闯哥，我们怎么帮那位天使姐姐啊。”

    地上瑞萌萌抬头仰天，脸色非常充满了担忧。

    看到天使为她们负伤，自己却又帮不上忙，心里急成一团。

    “哎呀。我这也是急啊。那敌人压根看不到啊，我总不能扔着斧头对着空气砍吧。

    要是小伦那兄弟在就好了，直接对着天空大喊停停停，准没事。”

    刘闯也是干着急，他又不会飞行，手里提着斧头毫无用武之地。

    “嘣～”

    天使繁星疲惫的应付，基因能量已经快要消耗完。

    又是一颗弑神子弹射来，虽然她已经发现了。

    但是身体已经超负荷运转，没有多余的能量支持躲避。

    这一次弑神弹击中的是她身后的翅膀，终于忍受不住痛苦，惨叫一声，便从天上摔下来。

    刘闯连忙做出接人的姿势，只是很意外的天使繁星在他前一秒已经成功坠落掉地。

    “哎呀，好像有点尴尬！反应慢了。”

    刘闯颤颤笑道，脸上有些不好意思，挠挠后脑。

    不过幸好此处地域深处丛林之中，地面上尽是草地。

    而天使繁星又是钢铁之躯所以并没有受到多少伤害。

    但是因为其基因能量将要耗尽，已经不能支持翅膀运转。

    在落地的一瞬间，背后的天使之翼化为光点消失不见。

    “你没事吧？天使姐姐！”刘闯小心问道，心里感到有些虚。

    “我看起来像是没事吗？”

    天使繁星手拄着烈焰之剑，艰难的站起，额头上流出血迹，模样看上去凄惨不已。

    “不过我的基因能量已经基本消耗完毕。以莫甘娜狠辣的性格，严重点我可能即将断线。

    剩下的你们自己一定要小心，如果成功逃出的话，希望你们一定要将莫甘娜的阴谋告诉凯莎女王。”

    天使繁星缓缓说道，有些自嘲，也有些不甘。

    而现在死到临头了，倒是冷静下来了。

    死亡是也许是战斗天使的最终归宿，从她加入天使之城的那一天开始，命运早已经注定。

    只是她不甘心，与邪恶战斗至死方休，才是荣耀。

    可是现在却是被埋伏，被被卑鄙无耻的恶魔偷袭，却不能堂堂正正的战斗，实在憋屈至极。

    “那个，天使姐姐，断线是啥意思啊？”

    这时，一道弱弱的声音打破了天使繁星的心话，将之从自己的脑补世界里拉回。

    听了刘闯的话，确定其是真心想问，不明白意思。

    而不是嘲笑之类，或是鄙夷不真心的话，天使繁星喟然叹道“断线即是死亡！”

    ……

    无尽的绿色大森林里面，树木繁多，无穷无尽，仿佛一座天然的巨大迷宫。

    走在其中，基本分不清东南西北方位。

    “好累啊！”

    已经徒步走了许久的许易感觉腿走酸了，一屁股就是坐在一根树干上面歇息，倒头躺下。

    这一躺不要紧，抬首望天，许易发现自己老的这只树上有东西在动，树叶时不时的哗哗作响。

    仔细观之，看起来那是一团黑乎乎的，丑陋的，难看的，机械条纹的，长着翅膀的恶魔士兵。

    “嘿嘿。”

    看着那只倒霉的恶魔士兵，许易跨露出一丝不怀好意的笑意。

    ……

    恶魔双翼号，总控制室中心。

    恶魔阿泰监控全场，西南山区全息地图。

    这时，莫甘娜又从恶魔回廊上走来，一手插腰，气势俾倪，昂着头，问道“阿泰现在情况怎么样了，那小天使解决了吗？”

    “报告女王，天使繁星的能量已经下降至百分之十，身体多部位严重受损。

    现在若是派出索顿兄弟前去，有百分之九十九可能性将其击杀！”恶魔阿泰回答道。

    “很好！虽然不是凯莎那个碧池的神圣双翼，护卫级别天使。

    但是斩杀一个准护卫级别的天使，也不错。”莫甘娜露出得色。

    天使与恶魔的数千年战斗，很少有二代及二代以上级别的天使陨落，陨落的多数都是一代级别列兵天使，菜鸟。

    像天使繁星这种级别的，准三代天使可是很少会陨落的。

    正常情况下，她们通常一个就能干翻一整个恶魔小队！实力强大无耻至极。

    “索顿，你准备好了吗？”莫甘娜队身后发呆的鳄鱼说道。

    “姐，你说啥？俺听不懂……”

    ……


------------

第三百四十七章 鳄鱼索顿来袭 二

    华夏，西南某山区，傍晚。

    “靠，这只天使贱人的身体真是硬，打了这么多发的弑神弹居然还没挂。”

    恶魔阿甘躲在茂密的树林里低声骂道，因为女王给它配备的十颗弑神此刻已经完全打完。

    但是现在以它的水平看来那天使似乎没有受到多少影响。

    “你在说什么？”

    忽然一道神出鬼没的声音出现在了它的后脑壳，恶魔阿甘没来由的感觉心底直冒凉气，感觉一股危机感袭上心头。

    刚准备调头，一只沙包大的拳头朝它脑袋砸来，带着恐怖无比的巨力，将它从树上砸掉下去。

    恶魔阿甘躺在地上，背后地面裂开一条缝隙，黑不溜秋脑袋外的机械外壳不断冒出电火花，看上去应该是大脑线路短路了。

    许易从树上跳下来，走到这只悲催的恶魔面前，问道“你叫什么名字，在这里干什么？是在进行狙击行动吗？狙击谁？”

    “咦，你是视频里的那个可怕人类！”

    恶魔阿甘指着许易，红色的灯泡眼睛露出不可置信之色。

    上次许易大战天使彦的战斗视频，可是在她们莫甘娜女王的堕落女王号上全场直播的。

    想到眼前这个人类拥有比肩护卫级别天使的实力，顿时面如死灰之色。

    “喂，问你话呢。再不说话，小心我摧毁你。”

    许易说道，语气有些不善。和他说话，你这只恶魔小兵居然还敢走神，怕真的是嫌自己命长。

    恶魔阿泰心中不由一惊，因为它刚才准备用恶魔通讯联系队友。

    但是悲哀绝望的发现，不愧是可以比肩护卫级别天使的人类。

    它的通讯能力似乎被眼前这个人类一拳轰得失灵了，内置的恶魔系统已经完全瘫痪。

    思虑了再三一二，恶魔阿甘终于下出决定，丑陋的脸上露出一丝决绝之色，大声说道:

    “哼，人类，休想从我这里窃取机密。我是不会背叛女王的。”

    “呵呵你不考虑考虑。要知道我这一拳下去你可能会死。

    而且生命是如此的美好，我们应该珍惜才对啊。

    虽然你是恶魔，但也有生存的权利啊。”

    许易微笑着，拿着棱角分明的拳头在这只恶魔的面上晃了晃。

    心中暗道莫甘娜不愧是无与伦比的女王，魅力非凡，居然对手下洗脑的这么彻底。

    “哼，就算你杀了我，还是折磨我。我也不会告诉你女王是让我们恶魔小队守在这里进行狙击雄兵连，狙击关于狙击天使繁星的任务呢。”

    恶魔阿甘一副大义凛然的样子，觉得自己对恶魔女王莫甘娜它是无比忠诚的。

    虽然女王很少正眼看它们一眼，连一个香吻都不给。

    但是女王就是他们的信仰，生存的信仰，对女王永远忠诚，永远不会背叛。

    “呃……”

    听了眼前这只倒霉恶魔的话，许易不禁对莫甘娜招揽手下的规格持有怀疑态度。

    就TM这种脑袋有坑的恶魔也敢往家里招，就是这种货色和天使战斗。

    怪不得万年的时间，恶魔与天使之间的战斗。

    莫甘娜一直被她的姐姐凯莎吊打着，看这恶魔的质量，也不是没有道理的啊。

    看看人家天使，一个护卫级别的就能单独灭掉一个恶魔小队。

    一个神圣凯莎的左翼护卫彦用一个大审判都能把莫甘娜逼出来。

    人家走的是精英路线，这恶魔走的是人海战术，这一比较瞬间高下立判啊。

    不过蠢也有蠢的好处，这不许易不费吹灰之力就知道了恶魔的阴谋，于是问道:

    “说具体点，到底狙击的是雄兵连里的哪位，还有哪一个天使。”

    “咦，你怎么知道我们要狙击雄兵连天使！我没告诉你啊！等等，不对！”

    恶魔阿甘的眼里，露出一丝神奇的目光。

    突然是想到了什么，脸上露出一分惊恐，原来是它暴露了，说漏嘴了。

    “女王啊！你一定要相信我的忠诚啊！我不是故意的，是这个人类太狡猾了，他居然套路我～”

    忽然，恶魔阿甘仰天嚎啕，脸色悲痛莫名。

    它在忏悔，它在祈求莫甘娜的原谅。

    许易见状，脸色黑得可怕，他已经没有多余的耐心和这只恶魔聊下去了。

    忽然伸出手掌，一下盖在了恶魔的头盖上。

    “啊！你要干什么～”

    恶魔阿甘大声叫道，只是逐渐声音弱了下去，目光逐渐呆滞。

    ……

    恶魔双翼号。

    大鳄鱼索顿与恶魔女王莫甘娜相视而立。

    只不过莫甘娜神色不善，而鳄鱼索顿依旧拖着三米长的舌头。

    扭动着屁股，摸着后脑勺，不明所以，一副憨憨的样子。

    “索顿，你又tm给女王我关键时刻掉链子。”

    莫甘娜吼道，一巴掌呼到鳄鱼坚硬的脑壳上。

    “哎呦！别打俺，疼！”

    索顿连忙躲闪，可是以它目前的水平，哪里能躲得过逃过莫甘娜的手心？

    “不打你？还给我女王我装傻充愣是吧，我让你丫把那天使切了，知道不。”

    莫甘娜大声说道，又是一巴掌呼到鳄鱼脑袋上。

    “哎呦，别打。知道啦，知道啦，姐。”

    鳄鱼连忙说道，终于变得聪明了些。

    “这才像话吗！阿泰，开启战术虫洞，送这丫过去。”莫甘娜说道。

    “是的，女王。”阿泰回道。

    顿时在恶魔双翼号里面开启了一口无形无质的虫洞，像是一口漩涡不停旋转。

    “索顿，去吧！去弑个神玩玩”

    此刻，莫甘娜露出一抹邪魅狂狷的笑容。

    “哦！不过话说，姐。这天使真的不行啦，俺真的是去补刀了吗？”

    两爪掂着两把已经生锈的弯月砍刀，刚要踏进虫洞的鳄鱼索顿转头，忽然问道。

    没办法啊！其实它对天使这个种族心底有着深深的阴影。

    记得那是一万年前的时候，它还是地球上的神。

    某一天突然从天而降一只长着白色翅膀的诱人女包子，把它狠狠的血虐了一顿。

    那女包子自称是来自天使星云的护卫天使，叫天使追！

    然后，就没有然后了。它作为曾经地球神的快乐时光就这么短暂的不愉快的结束了。

    不过因为它也是身体不可被摧毁，所以就一直被封印在的埃及的法老王神庙。

    莫甘娜见沉浸在回忆里的鳄鱼索顿，面色一黑，一脚把它踹进了虫洞里去，狠狠说道:

    “都神了，还怕这怕那的！”

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百四十八章 鳄神索顿来袭 三

    华夏，西南某森林，傍晚。

    此刻，夕阳西下黄昏的余晖洒向大地，金灿灿一片。

    森林某处，许易将手掌从地上的恶魔士兵头上拿开，眼睛里露出一丝明了之色。

    刚才他通过修仙者的独特能力搜魂大法，把这只恶魔的记忆给全部读取了。

    虽然不知道恶魔士兵的身体是如何构造的，是否存在魂魄，但是貌似他这招依旧管用。

    而现在，这只恶魔如同一般被搜魂的状态一样，脑袋内部被摧残了一遍，目光呆滞涣散，成了一个真正的傻子。

    本来见这恶魔这么惨了，许易准备给它一个痛快，但是随后转念一想。

    如果把它杀了，莫甘娜便会知道她手下断线的消息。

    那他不就暴露了吗？对于接下来的行动不就没有神秘感？

    一念至此，许易看了眼下这个已经瘫痪的恶魔士兵，向天空找了个方向，一跃飞去。

    ……

    森林，另外某处。

    “天使姐姐，我们有啥能救你啊。”刘闯瞪大眼睛问道。

    “没办法，除非有太阳能量。否则我的伤势现在很难恢复。”天使繁星回答道。

    她们天使基因系统里面已经设定了光能，热能，太阳能为主要能量源。

    因为这种能量在整个宇宙最为普及，也是最容易获取。

    但是也有限制，她们能一定程度利用，解锁太阳能量。

    其身体却不能直接吸收太阳之力，因为她们不懂烈阳文明的核心机密恒星能量推导公式。

    虽然太阳之力是给予宇宙万物生命，是万物成长的必要的物质。

    但是其本身却是充满着毁灭的气息，哪怕是她们天使之躯夜不能承受。

    所以天使繁星嘴里说的“太阳能量”是指经过烈阳文明特殊手段处理过的能量。

    “太阳能量？那不就是娜姐吗？哎呀，这可咋整！现在我们也联系不到啊。”刘闯说道。

    “呜呜～”

    忽然，虚空一阵波动，从里面飞出一只穿着鳞甲，通体红色的巨大鳄鱼。

    只不过是头朝地落下的，栽在地上。

    “这是？鳄神索顿！它不是狗带了吗？”

    天使繁星看着眼前一只突然出现的一坨怪物，与她们天使之城记载的档案某副插画重合。

    “这鳄鱼是谁啊！”刘闯问道。

    “哎呀，好大的一只鳄鱼，好可怕啊。”瑞萌萌惊道。

    “它是鳄神索顿，一万年前死神卡尔前往黑暗星云的时候，在赤乌恒星系造出来的一个第三代超级战士。

    不过后来被追姐降服，封印于地球，也就是现在的尼罗河流域。”

    天使繁星解释道，目光充满了凝重。

    虽然不知道一万年前就死了的鳄神为何复活，但是现在出现在她面前一定不是好事。

    “哎呀，是谁在叫我。”鳄鱼从地上爬起来，看了眼前的天使，说道“是你在叫我，你认识我吗？小天使！”

    “我听说过你，你不是被追姐封印了吗？怎么现在又复活了？”天使繁星问道。

    “俺不知道哎，就睡了一觉不就出来里吗？”鳄鱼回答道，作出思考状况。

    “鳄神索顿，那你出现在这干嘛？”

    天使繁星又问道，时刻不敢放松警惕。毕竟她现在面对着的是曾经追姐苦战降服的神！

    而后刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝三人也是紧紧拿着武器，不敢放松。

    “我姐叫我来把你切了～”

    鳄鱼索顿回道，鳄鱼脸上表现得一副很自然的样子。

    “你姐！你姐是谁？”

    后面的刘闯不禁问道，哪个女人这么暴力，喜欢切人。

    “好像是叫莫甘娜吧！”

    鳄鱼索顿眯着眼，脑袋思考了一下子，终于想起来了。

    “那么小天使你做好被我切成块的准备吗？”

    说到这里，索顿的小眼睛猩红得发亮，扬起手中的两把板斧。

    对着空中虎虎生风划了两下，生出一道银色锋利的弧芒！

    “哼！正义必胜！”

    天使繁星脸上露出无比坚决之色，缓缓举起手中的烈焰之剑准备战斗，炙热的火焰在燃烧着。

    而此刻，通过微型虫桥又有十几名恶魔战士从中走出。

    有的拿着黑色的镰刀，有的也是拿着戟，有的则是端着枪，缓缓将他们包围！

    “这只鳄鱼是冥河星系第三代超级战士，你们不是它的对手，它就交给我来对付。

    剩下的恶魔士兵，你们小心点应该能对付，并且找到机会赶紧脱身。”天使繁星吩咐道。

    “那你呢？天使姐姐！”刘闯问道。

    “我？”

    天使繁星自语，看着眼前那只巨大的鳄鱼，面露骄傲，不由一笑，说道:

    “直至战死方休，这是天使的宿命以及荣耀！”

    说完，天使繁星挥动烈焰之剑朝鳄鱼砍去。

    炙热的剑在燃烧，散发出灼热的温度。

    基因能量将要耗尽，也许天使繁星不用管刘闯几人，而是用最后的能量可以自己单独脱身出去。

    但是她没这么做，短短的时间接触。她已经领略到人类这种生物的独特魅力！并为之甘之如饴。

    而现在，她要用自己最后的一份力量为雄兵连争取那一丝渺茫的逃脱机会。

    “呀！”

    一声带着悲壮绝唱，犹如勇士赴死一般，充满着惨烈。

    迎面一剑，凌厉锐利，狠狠朝着鳄鱼索顿的脑袋劈下。

    那小天使的身影，在鳄鱼的瞳孔里放大，那一瞬间猩红不已。

    属于野兽的直觉，战斗的本能被动激发。

    鳄鱼举起三板斧一阵旋转跳跃，斧芒闪烁，锐利得似将空气割裂一样，径直将天使繁星击飞。

    “嘭！”

    刚落地，天使繁星就立刻单手拄着剑缓缓站起。

    而另一只手却紧紧捂着腹部，鲜红的血止不住的躺下，将她的银甲染成红袍。

    索顿的三板斧，她只挡住了前面两板。

    那后面的一斧头，却是狠狠的砍在了她的腹部。

    若不是她躲避得快了那么一丝，也许刚才一飞斧就能将她切开两半。

    但即使这样，现在她的腹部也留下了一道深不可测的伤口。

    “好锋利的斧头！”

    天使繁星说道，脸色苍白，额冒冷汗，眼睛看东西似乎出现了重影。

    她有些支撑不住了，单膝跪在了草地上。

    那腹部的鲜血不停流下，滴落在地，将其身下的草地染成了一片凄瑟的红海。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    PS:hat is ater？l do not kno.

    (本章完)


------------

第三百四十九章 拯救天使繁星 三

    这一刻时间安静得一逼！

    天使繁星艰难的拄着烈焰之剑跪倒在地，紧紧捂着腹部。

    可是那鲜红的血似乎有着自己的想法，它们拼了命的往外钻，往外流。

    很快银白的天使战甲侵染了一大片血迹，在太阳下无比刺眼，又无比冰寒。

    “滴～”

    “滴～”

    一滴滴温热的鲜血落下，不断的躺着，躺着。

    “呼...”

    “呼！”

    呼吸隐隐的变得短暂，变得乏力不已，已经血迹斑斑的额头不由滴下冷汗。

    天使繁星看着眼前扬着斧头的鳄神索顿，眼底愈发的模糊了。

    远处！刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝三人已经同恶魔士兵战至了一起。

    嘈杂声，呐喊声不绝，但却携带着坚定的信念，并为之深信不移。

    “没想到，你这么不禁砍。”

    鳄鱼扯着大嗓门说道，本来还想再多玩些了，哪成想到眼前这天使连它三斧头都接不了。

    “哼，若不是中了莫甘娜的埋伏圈套。鳄神索顿，现在我会让你跪下！”

    天使繁星狠狠说道，身为天使的骄傲不容被轻视。

    她宁愿战死，因为这对她们天使而言就是无上荣耀。

    而鳄神索顿虽然也是神灵，但是它曾经不过是死神卡尔向天使文明妥协的牺牲品。

    现在居然轻视她，这对于骄傲的天使战士来说是最不能忍受的。

    “跪下！你这个小天使，看我我切了你！”

    鳄鱼索顿虽然脑袋不好使，反应也慢半拍。

    但是也能听出天使繁星的语气中的不屑，当下感觉怒火中烧。

    扬了扬血色的斧头，原地来了个后空翻。

    随之整个身体再空中一顿，蓄力使劲一喷，快如闪电。

    那血色的斧头在空中划过，锐利的斧刃留下一道红色银弧！

    “好快！”

    洞察之眼是天使的基本天赋能力，所需消耗能量很少。

    所以此刻天使繁星捕捉到了鳄鱼索顿的运动轨迹。

    但是奈何现在的她身体已经多处受损，虽然她是钢铁之躯，但是中了数十发弑神子弹。

    那弑神子弹已经从内部瓦解了她的基因能力，现在已经基本上失去了躲闪的能力！

    千钧一发之际！天使繁星将烈焰之剑横在了胸前。

    用尽了最后一滴能量，解锁了附近虚空隐藏的恒星能源。

    沟通太阳能量，将之引导在了烈焰之剑上。

    “嗖！”

    顿时，烈焰之剑猛地窜起一道金光，燃起了熊熊烈火。

    天使繁星她在赌，烈焰之剑拥有瑟银的坚硬，以及太阳能量。

    则就一定，也许可以抵挡鳄神索顿这一击致命的斧击。

    这一刻，连得空气的流动都静止了，一切都是那么缓慢！

    鳄鱼的斧头转瞬即至，再那静止的时空内。

    天使繁星清晰看到这只鳄鱼狰狞凶煞的面孔，张开了血盆锋利的獠牙，以及唾飞而出的涎液。

    “铛！”

    那震耳欲聋的金属声响，摩挲血斧与烈焰之剑的第一次碰撞，摩擦出剧烈的火花。

    在斧与剑交锋的中心，一股无形的能量波动散发出去，一圈又是一圈，幅度渐渐扩大。

    强烈交加的气劲掀起了巨大无比的暴虐狂风，将那森林巨树吹得弯曲成诡异的弧度。

    那些恶魔士兵更是不堪，径直就被震得吹飞出去。

    “挡住了吗？”

    天使繁星的深色瞳孔看着近在咫尺那血淋淋的斧刃。

    嘴角不禁露出一抹胜利似的微笑，稍微吐出一口气。

    这一轮攻击她算是承受下来了吧！

    “嘿嘿，小天使。俺还没用力呢！哈哈～”

    一阵怒吼，索顿的兽瞳露出一抹猩红的光芒。

    持着斧头的兽爪忽然那么一用力。

    烈焰之剑与猩红战斧之间的平衡瞬间告破。

    那一股从斧头上透体而过的巨力让她差点握不住烈焰之剑。

    “呀～”

    一声倔强骄傲的喝声，天使繁星拼命抵挡！

    整副身躯绷紧，似是用尽了最后一滴力气。

    “咔擦！”

    一道微不可闻的声音，是什么东西裂开了。

    声音很小，但是却很醒耳。

    离得很近很近，天使繁星的瞳孔露出一副不可置信的样子。

    因为象征着无坚不摧的烈焰之剑居然裂开了，那裂缝还在不断扩大着。

    她的心很不甘，因为她有无穷的信念。

    即使是输，她也相信不到最后一秒钟，还是可能会赢。

    可是现在她手中的正义之剑却要折了！

    “嘣！”

    烈焰之剑断的很快，这一切发生的也很快。

    几乎就是转瞬之间发生的，但是在天使繁星心里却如同过了一个世纪一般。

    “我就要死了吗？”

    手中的剑断了，意味着她的最后一道防御也宣布告破！

    看着那毫不停滞快速斩来的斧刃，鳄神索顿狰狞的面孔。

    天使繁星的脸上露出一抹凄美的笑容，仿佛认命了一般。

    她的瞳孔睁得很大，仿佛她已经看到了未来。

    那血色的斧刃划过，划过她美丽的勃颈。

    然后她那美丽的头颅保持微笑，飞向了天空，热血飘洒，迎着温暖的太阳落下。

    “也许这就是结局！”

    最后一刻，天使繁星笑了，笑得很美，也很凄凉。

    因为代表美丽，善良正义的天使却要尸首分离，不得善终。

    对于正义而言，这简直就是天大讽刺！

    鳄鱼索顿也笑了，因为它觉得自己这一斧头下去就能把眼前的小天使给切成块。

    如果可以的话，它还想尝尝天使的味道怎么样？

    不过看其长得这么好看，味道应该不会差到哪里去吧！

    一念至此，鳄鱼的血盆大口张开的愈发的大了，兽瞳里面充满了憧憬之色，而在空中也滴下了垂涎的唾液。

    近了！近了！

    它手中的红色斧刃距离天使美丽纤细的勃子愈来愈近了。

    索顿相信，下一秒，它就能将眼前的天使给切成两段。

    就可以闻道天使死亡时，鲜血溢出，身体散发出的美味气息，那一定很好闻。

    “快啦，快啦！”

    一秒很短，但也很长！

    索顿的心里在咆哮，它已经克制不住兽性，已经兽血沸腾！

    “斩！

    “斩？”

    “咦，我斩？？”

    就差那么一丢丢的距离，索顿停在了空中划动着斧头。

    兽爪不停抓着挠着，但就是碰不到这天使分毫。

    再看，原来不知何时，它的尾巴被一个类拽住了……

    求推荐，收藏，月票，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百五十章 许易虐鳄鱼索顿

    空气寂静了，令人置信的寂静。

    索顿的鳄鱼目里充满了疑惑，为什它的身体定在了空中不动了？

    不，更准确的说，是不能向前动一分。

    而这样的后果就是，它不能将眼前的小天使切成块块，也就不能品尝天使是啥子味道，口感。

    是香的，脆的，还是辣的，脆的，还是嘎嘣嘎嘣脆？

    然后煞有其事的，整副鱼躯空中左右挣扎着，摇摆着，然而依旧一动不动。

    “呀，咋回事啊？”

    终于，索顿感觉到了原因来源于哪里。

    它的尾巴似乎被什么莫名的东西给拽住了，所以导致它不能动。

    转过了硕大的鱼脑袋，它看到了一个人类站在那里，一只手拽着它的尾巴，在笑。

    “人类，你拽我干嘛？”

    稍微思考了下，索顿的鱼瞳咕噜咕噜转了一圈开口问道。

    “拽你自然是因为不让你杀这天使。你看哦，大家都是文明人，打打杀杀多没劲，有辱斯文。给我个面子，回家吃饭去吧，咋样？”

    这人说道，一脸轻松的模样。

    “对哦，你说的有点道理。不行不行，我姐让我把这天使切了，不然回去没饭吃啊！”

    索顿连连摇头，似乎是想到了什么可怕的事情。

    “这么说你是不给我许xx的面子？非要跟我作一场？”

    这人说道，语气变得不善。

    “面子是啥东西？能吃吗？”索顿问道。

    但是话刚说话，索顿就觉得有点不对劲，感觉头晕。

    再看原来不知何时，它的身体居然不由自主的围绕眼前这个人类转圈，并且越转越快，转得没影去了。

    “哎呀～救命阿～别转啦～我投降～”

    索顿被这人提着尾巴，抡在手里快速转着，速度快得，在原地都转出了一道黑色的飓风。

    只见那黑风越转越大，愈来愈强，引起了强大气流。

    吹得这丛林草木皆风，让人睁不开眼睛。

    “走你！”

    这人大声说道，飓风停下。鳄鱼索顿被扔了出去，化为一道流星消失在天际。

    “俺一定会回来的～”

    一阵不甘的叫声，渐行渐远。

    “谁能告诉我发生什么事呢？这鱼咋自己飞了！”

    远处的刘闯喃喃自语，忽然眼前一亮。

    原来之前因为鳄鱼索顿的体型庞大，挡住了后面的人。

    而现在，索顿被扔飞了，后面的人也就现形了。

    “易哥，哎呀，易哥！真是太好了，我说是谁把这孙子给弄跑了。”

    刘闯笑道，面色激动不已，扔掉大斧头，跑了过来，准备来一个友谊之抱。

    来人自然就是许易，因为主角都是没有丝毫悬念的最后出场啊！

    看着激动的刘闯，许易思考再三还是躲开了他的拥抱。

    总感觉特别扭，因为和一个大老爷们有啥拥抱的。

    见此，刘闯有些颇为尴尬的笑笑，果然易哥还是那个易哥！

    “怎么样，来得不算迟吧！大家，有没有受伤。”

    许易问道，看着刘闯，看着后面的瑞萌萌，何蔚蓝，以及流血的印象中不怎么熟悉的天使。

    “许易教官！”

    “易教官！”

    瑞萌萌，何蔚蓝二个女该跑到了前面，面露崇敬。

    居然一下子就把这只看起来有两米多高的鳄鱼给扔飞了，实在太厉害了。

    “我们没啥事，幸好有这天使姐姐在啊。”刘闯说道。

    走到这名女天使面前，看着已经被血染红的草地。

    许易眉头微微皱起，问道“你应该没事吧？需要帮忙吗？”

    “咳咳！”

    随之，天使繁星看着眼前的人类忍不住咳出血。

    说实话，她的洞察之眼刚才已经预料了未来一幕，她的头颅被鳄身斩飞，而她死亡。

    一般来说，洞察之眼的预知是不会解算错误的，拥有有百分之九十九的准确性。

    虽然可能死得不怎么美？但最后她也只能接受。

    然而事实是，那传说中百分之一的可能性却被她遇到了。

    天使繁星很激动，很高兴。只是当眼前人类说话时候，她却郁闷得想要死？

    “多谢你的帮助，让我不至于死得那么难看。不过我受伤严重，基因引擎已经损坏。

    再加上中了十几颗弑神穿甲弹的缘故，离死不远。”

    最终，天使繁星说道，微微叹息。

    “没有什么恢复的方法吗？”许易问道。

    “有，天使姐姐说，需要太阳能量，可是现在到哪里去找啊。再说了娜姐也不在啊！”刘闯说道。

    他心里也是焦急啊，看着天使繁星肚子上那血刷刷淌着，却又束手无策，急得满头大汗。

    “蕾娜吗？”

    听了这个名字，再结合搜魂那只倒霉恶魔的记忆。

    许易不禁微微一叹，巨峡号已经被炸得尸骨不存。

    若是所料没错的话，现在的她估计已经被莫甘娜控制住了。

    或许未来再次见面，不过还能如当初一样单纯吗...

    我的锅，太咸鱼了...

    “那啥，天使姐姐～”

    当许易想入非非的时候，突然听到刘闯的惊呼。

    回过神来，天使繁星因为伤势过重终于还是倒下了，心跳，呼吸渐渐停止。

    “你要死了，还有什么遗言吗？我看看能不能帮你。”

    许易走到天使繁星的身旁，缓缓蹲下问道。

    “呜呜呜～”

    刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝三人站在一旁低声的哭泣，为天使流泪。

    “遗言？那是什么？”天使繁星问道。

    “生命即将停止，就是此刻的你最想说什么？”许易解释道。

    “呵呵，没什么可说的。三千多年前，当我成为预备天使的那一天起，就已经做好了牺牲的准备。”

    天使繁星凄美的笑着，目光渐渐涣散。

    “还没有别的吗？”许易问道。

    “没了！”天使繁星回道。

    “再想想。”许易问道。

    “呃……”

    天使繁星脸上露出思考之色，忽然面色一变，突然大声说道:

    “我后悔了，现在，我还不想死！

    可是那又如何，现在死亡已经注定！”

    带着一丝落寞，天使繁星断断续续的说道。

    哪怕她再怎么无惧死亡，可是真到了死亡的那一刻，却又如何不能眷恋着这片美丽的世界。

    “想活，就张嘴。不想活，就闭眼。你自己选吧。”

    听了眼前女天使的话，许易露出一丝笑意。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百五十一章 日常之莫甘娜的愤怒

    天使繁星在临死之前，空气寂静的无比可怕，连风都不刮了。

    瞪大黯淡的眸子看着眼前这个人类，想要说话。

    可是此刻，全身上下已经瘫痪的她却是已经失去了说话的能力。

    就连刘闯几人也懵逼了，易哥这脑葫芦里到底是卖了什么药！

    “啊～”

    天使繁星看着许易脸上无比美丽的笑容，心中充满了疑惑。

    但也可能是被许易身上莫名出来的亲和力感染了吧，居然真的缓缓张开了嘴。

    “啊～”

    “嗯，真乖。”

    许易露出满意的笑容，然后用意念在系统空间里取出一颗充满治愈的仙豆给这女天使喂了下去。

    天使繁星也不知道许易手里拿得是什么东西？

    看起来好像是吃的，可是现在她连吃饭的力气都没有。

    在吃了许易的神秘豆子后，天使繁星感觉到一阵窒息，苍白的脸上出现异样的潮红，像是回光返照似的。

    原来是仙豆在进入食管的过程中，在其喉咙处卡住不动，进而呼吸不畅，引发的一系列症状。

    徒劳无力挣扎了一阵之后，天使繁星的眼睛死死顶着许易。

    仿佛要将这个人死死的记在脑里似的，要是有下辈子，她一定来找许易。

    因为她是个无比骄傲的天使战士，却不是战死，而是被一颗豆子噎死了。

    “呃……”

    许易愣住，这和自己想象中的不一样啊。

    按照道理讲，吃颗仙豆无论多重的伤势都可以满血复活吗？

    怎么到了这天使这就不管用了呢？难道是因为伤的太重？还是有什么别的原因。

    “易哥，你给这天使姐姐吃啥啦？她咋不动啦。”

    刘闯走了过来，看着躺在地上已经没有呼吸的天使繁星，露出一抹惋惜之色。

    “当然是特效药啊！可能是伤得太重救不活了吧。”

    许易嘴上说道，心里却是想着难道这仙豆是过期了的。

    本来还想看着一出美丽天使涅槃重生了，但是现在也就是想着而已了。

    “特效药哪有用！易哥，你是不知道啊。

    就琪琳妹纸装备的那弑神一号穿甲弹，这天使姐姐身体中了快有二十颗了，坚持到现在，真厉害。

    上次信爷不也一枪爆头就跪了吗？”

    刘闯说道，现在对这天使繁星打从心里佩服得紧。

    “哦，原来如此，是挺厉害的。”许易也露出一抹惋惜之色。

    然后，刘闯，瑞萌萌几人莫名的陷入一股沉闷的悲伤当中。

    千年的一世轮回，见惯了许多生生死死。

    对于天使繁星的死，许易心里其实并没有多大感触。

    最多就是惋惜吧，看着眼前悲伤感性的几人许易，说道“要不我们把她的尸体埋了？免得被恶魔发现。

    而且以恶魔对天使的仇恨，保不准它们会不会做出不道德的鞭尸报复。”

    “易哥，我听你的。”

    刘闯这个东北老汉，抹了一把鼻涕一把泪，声音哽咽。

    “那好，你们三把这女天使的身体扶起，现在就跟我去找处隐蔽的地方给她安葬吧。”

    许易说道，率先走到前面。刘闯三相视一眼，默默的把天使繁星的身体扶起来。

    若不是没有呼吸，没有心跳的声音。大体天使繁星应该就像是睡着了似的，很安详，很美丽。

    ……

    恶魔双翼号。

    “哎呦！”

    安静得可怕的总控制室忽然打开一口微型虫洞，空气泛起了阵阵涟漪波动。

    一头人形鳄鱼凭空从天空掉落下来，砸在金属地板上。

    “俺，头好晕！”

    鳄鱼索顿一屁股从地面上坐起来，眼睛看到的都是星星，看什么都出现重影，晃晃悠悠，脑袋就像是一团浆糊似的。

    莫甘娜脸色黑得，阴沉的可怕无比，忽然吼道“碧池！全TM都是碧池！

    这个许易是不是成心和老娘做对！每次都搅黄老娘的好事！”

    “还有索顿，你好歹也算是个神不是！怎么这么不堪，啊，居然被人单手扔飞？”

    莫甘娜手插着腰，气得七窍生烟，来回走动，吓得身边的恶魔士兵不敢说话，纷纷沉默不言。

    “阿泰，不是说百分之九十九可以杀掉那个天使繁星？将她切成块吗？

    现在怎么回事？你们到底是怎么部署任务的？

    一个任何没有超级基因，以及隐藏措施的人类，靠近你们就没有发现吗？怎么做侦查的？”

    最终，莫甘娜把目光不善放在了这次任务的负责人身上。

    “女王，这个真得不怪我啊。百分之九十九，说明还是存在着百分之一的意外啊。”

    恶魔阿泰连忙解释，吓得亡魂皆冒，接着说道:

    “而且，侦查通讯一直是由阿甘负责的。好像已经有有一段时间时间没有听到它的消息了。”

    “阿甘？这孙子现在干嘛。”莫甘娜问道。

    “恶魔双翼系统显示阿甘依旧在线，并没有出现意外。

    只是阿甘一代恶魔基因系统的数据信息似乎有问题？”

    阿泰手速飞起，调动光凭，不断有信息闪过。

    “什么意思？”莫甘娜皱眉。

    “阿甘的基因数据似乎像是遭到病毒入侵。

    代表着储存基因信息的序列完全乱套，被打乱一团。

    整个恶魔基因系统数据库面临崩溃，不过并没有生命危险。”阿泰解释道。

    “那这孙子怎么不回信息？在干嘛，偷懒呢！”莫甘娜问道。

    “不是的，女王。现在阿甘虽然没有生命危险。

    但是其基因数据被一股强大外力搅乱，打乱序列。

    所以因为信息错乱的缘故，已经失去了自主意识。”阿泰解释道。

    “怎么，严重吗？那还有办法恢复吗？

    虽然你们这些丫的，尽是不让女王我省心，但女王我可是很疼惜部下的。”莫甘娜说道。

    “女王，可以恢复的。阿甘的基因数据在恶魔双翼号上留有备份。

    只要将阿甘接回来，调配一定暗能，重新比对基因数据，编写基因序列就可以了。”恶魔阿泰说道。

    同时心中暗中庆幸自己跟了个好女王，果然女王不会随意抛弃任何一个下属。

    “嗯，那就好。咦，不对啊，刚才老娘骂你们到哪啦，继续！”

    莫甘娜忽然反应过来，自己刚才好像主题跑偏了。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    PS:嘿嘿嘿嘿，结局不是你们想的那样。

    (本章完)


------------

第三百五十二章 神河狙击手琪琳

    （新建了一个正版vip读者群，诚心希望真正支持作者的读者可以加入，让我看看地狱身后默默支持的人有多少。群号:723333916。）

    ……

    华夏，西南某山区。

    一处天然隐蔽的山体之中，雄兵连超级战士琪琳，像一只狩猎的老手埋伏在草丛中，一动不动。

    身为狙击手的直觉，她似乎明白了战争已经来了。

    草丛里，琪琳保持着趴地狙击姿势已经好久。

    “喂，这里是雄兵连琪琳，这里是雄兵连琪琳，请求支援，请求支援！”

    伏地狙击的过程中，琪琳渐渐从坠机的事件中冷静下来。

    通过神河频道通讯联系巨峡号，然而却是丝毫没有消息。

    然而就在刚不久附近的某处电台信号传至她的黑甲内置的暗通讯系统。

    不过这个电台信号断断续续的，时有时无，好长时间都没有联系上。

    只是在最近的一段时间信号突然增强，所以琪琳再次联系。

    “报告，报告！疑似发现黑甲战士，疑似琪琳，请求狙击。

    请求在她身后开启战略虫洞！”

    忽然，一阵奇怪的信息数据传至琪琳脑海。

    似有所察觉到什么，仿佛提前预知似的。

    猛地起身，半步蹲姿，抬起狙击枪，八倍镜开启，向着后面什么都没有的空气射去。

    子弹射出的一瞬间，空无一物的空间出现一只黑色恶魔士兵。

    正巧，那弑神子弹射穿了恶魔士兵的头颅，将其击毙。

    同时，另一处空间泛起阵阵涟漪，又是一只黑色恶魔士兵出现。

    那只恶魔兵出现就用狙击枪瞄准了琪琳，一枪射去。

    琪琳早就有准备，整个身体后空翻，翻滚一段位移。

    落地之后平衣移之后立即抬起狙击枪，半步蹲姿，弑神狙击枪的管口露出一道之金色的热芒，仿佛在聚集能量。

    然后又是八倍镜开启，嘴角露出不屑的味道，一颗带着高温子弹射出。

    与空气高速摩擦生出了炙热的火花，直接打爆了那只恶魔士兵的头。

    见此，琪琳思考一番，并没有乘胜追击。

    而是小跑脱身，跑进了愈发繁茂的森林内部，寻找掩护，开启下一次的狙击作战。

    “这里是雄兵连琪琳，这里是雄兵连琪琳，请求支援，坐标方位西南中部，纬度xx，经度xx。”

    一边跑，琪琳一边将自己的位置信号发射出去，希望可以让雄兵连队友收到。

    ……

    恶魔双翼号。

    “TM的又怎么啦，怎么忽然又有两名战士掉线！”

    长长的恶魔回廊，莫甘娜气冲冲的走出来，面色可怕得很。

    刚刚骂完阿泰这个成事不足的头头，以及鳄鱼胖子索顿这个只知道吃的憨货。

    骂完后，只感觉整个身心俱疲，口干舌燥，然后准备去喝口茶，泡个热水澡，休息休息。

    这才刚喝完茶，她的恶魔通讯就收到战士掉线的消息，顿时什么心情都没了。

    “怎么回事？解释一下。”

    莫甘娜狠狠问道，声音低沉无比，宛若山洪火山将要爆发，暴风雨来的前奏。

    “女王，系统疑似发现到神河狙击手琪琳的踪迹。

    而刚刚掉线的两名战士就是被她狙杀爆头。

    并且琪琳的战甲具有暗合金材质，以我们恶魔双翼的追踪技术无数追踪。”

    阿泰快速解释道，冷汗嗖嗖的躺着，心拔凉拔凉，小心的看着莫甘娜，吓得颤颤惊惊。

    “琪琳，原来是这个贱人。当初在天河市，老娘就应该把她做了。”

    莫甘娜回想起几个月前曾经和琪琳独处，当时她就想到了未来琪琳这个危险的神河狙击手，心中犹豫要不要做掉她。

    只不过当时担心暴露，或是被察觉到什么端倪，也就没下黑手。

    “阿泰，再派出一支六人单位小分队。

    给我贴近地面地毯式搜索，一定要找到琪琳，杀掉这个碧池。

    女王我去休息了，可别再让我失望了。”

    说着，莫甘娜就转身离开了，有着这群不省心的下属，感觉是无比心累。

    “是，女王。”阿泰回道，脸色郑重无比。

    ……

    华夏，西南某处丛林。

    一处山清水秀的，景色怡然的小溪旁边。很难想象在这种危机四伏的丛林里会有这处美丽的地方。

    一颗巨大的古树下面，树根盘绕错节，连绵起伏，茵草遍地，鲜花缤纷多彩。

    “哎呀，终于挖好啦。”

    这巨树底下有一口人形大坑，坑坑洼洼的，像是人为挖掘的，碎屑，泥石溅得到处都是。

    刘闯从坑里跳出来，一屁股坐在干硬的草地上，满头大汉，手上沾满了泥土的斧头随手一扔。

    心里头却不是滋味啊，想他堂堂诺星战神。

    一把可以将星球劈开两半的弑神斧，今天居然用来刨坑。

    “易哥，我刨好啦，你在干啥呢？”

    随后一看，原来许易这货蹲在天使繁星的尸体旁，眼睛一动不动的盯人家看。

    那眼神简直了，就是让人毛骨悚然啊，赤裸裸的，充满着炙热的气息，感觉全身不自在。

    “易哥它不会有传说中的那种恶趣味吧？”

    如此，刘闯不禁这样奇怪的想着。

    若是此刻许易知道他这样的想法，估计少不得一顿胖揍。

    “哦，这就刨好啦。你等下让我再看会！”

    许易听到刘闯的话，随意回答道。

    盯着天使繁星已经凉透了的尸体，感觉哪里不对劲。

    但就想不出问题出现在哪，于是露出思索的表情。

    “按照目前情况来看，科学的眼光来看，这女天使应该是死了。

    但是从修仙者的角度来讲，也就是不科学的目光来看。

    凡生命死亡，其尸体都会不由自主分泌一种腐朽的气息，也就是黑色的死气。

    这种气息普通人类看不到，只能闻到气味，也就是所谓的尸臭。

    但是对于开了天眼的他来说可以清晰看到啊。

    如此异况，怪哉，怪哉！”

    许易心里想着，而这时刘闯已经休息完了，走过来蹲下，问道“易哥，看够了吗？”

    “还没，我在看这天使有没有死透。”许易头也不回回答道。

    “没死透？咋就没死透哩，你看哦。天使姐姐都已经没呼吸，没有心跳了，这还不算死透。”刘闯大声说道。

    “哦，也对，要不闯子你再辛苦下，把她埋了。”

    许易说道，也不再纠结这个没有答案的问题。

    “哦。”

    刘闯用手轻轻将天使繁星的尸体扶起来，怕惊扰了她的安眠。

    “对了，闯子。这女天使你一直叫她天使姐姐，她真名叫什么。”许易问道。

    “让我想想，她好像说她就繁...繁星，对就是繁星。”

    刘闯闭眼，仰头看天，苦思冥想，忽然开口。

    “哦，原来她就是繁星啊！”

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    Ps:

    (本章完)


------------

第三百五十三章 支援琪琳

    （新建了一个正版vip读者群，诚心希望真正支持作者的读者可以加入，让我看看地狱身后默默支持的人有多少。群号:723333916。）

    ...

    夜幕降临，繁星如火。

    将天穹下的森林照得通明透亮，宛若白天一样。

    “呼，呼...”

    琪琳快速的奔跑着，变幻着方位，手里拿着狙击枪，不停喘着粗气。

    跑动的过程中，忽然整个身体转到一颗大树身后。

    双眸警惕的看着四周，发现并没有尾巴追来，不由暗松一口气。

    因为从傍晚那时候开始，她就不断受到莫甘娜的恶魔小队袭击。

    虽然她的暗合金装甲可以屏蔽恶魔的侦查，可是这群狡猾的恶魔士兵，贴近地面搜索。

    只要露出那么一点动静，她的位置就会暴露被发现。

    在这追击的过程中，也曾被发现，幸运的是她反杀了几名恶魔士兵。

    可是代价就是她得逃命，寻找下一处隐藏地点。

    因为只要她开枪，位置就会暴露无疑，接下来将会面对无数恶魔士兵的怒火。

    “嗖～”

    忽然，天空两道黑影掠过，那是盘旋的恶魔士兵在搜索。

    一下子，琪琳屏住呼吸，面色绷紧，躲在大树后面，端着狙击手枪，一动不动。

    不过好在，这两只恶魔没有注意底下，检查的不仔细。只是一带而过，就飞往别处。

    “呼！”

    琪琳美眸露出一丝侥幸之色，心底忍不住松了一口气，

    崩溃的神经放松开来，有些虚脱的缓缓靠着大树坐在地上。

    若是有人掩护，她当时立刻就可以爆掉恶魔的头，可是现在却不行。

    因为只有她一人，身陷不知在哪里的广袤森林，如同地狱深渊一样，周围尽是邪恶的恶魔士兵。

    她应该被包围了，陷入了敌人的狩猎圈，这点！毋庸置疑。

    她不知道是否就自己一人，还是有其他战友，因为到目前为止她发出的通讯一直没有回应。

    “许易！”

    此刻，琪琳眼神有些孤独，在这黑暗的森林只有她一人。

    情不自禁就叫出了许易的名字。若是他在的话，也许她就可以肆无忌惮的狙击这些恶魔了吧，不用躲躲藏藏。

    琪琳的眼睛里带有一丝追忆，渐渐陷入沉思中去。

    ……

    与此同时，森林另一边。

    “阿欠！”

    巨树下，许易突然忍不住打了喷嚏，喃喃自语:

    “怪了，是谁在念叨我？”

    此刻，许易和刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝三人坐成一团。

    点燃了一团材火，噼里啪啦的燃烧着。金黄的火光将每个人的脸都照得无比通透。

    而不远处平缓的地面鼓起了一个小山包，在上面摆满了一道到白色的小花圈。

    那是掩埋天使繁星的地方，长眠之所。

    “易哥，你是说巨峡号被炸沉了？”

    刘闯忽然问道，语气非常低沉。刚说完，瑞萌萌，何蔚蓝二女目光也紧紧盯着许易。

    “是的，确实被炸了。当时我还在房间里面，只感到眼前一道炙热的光芒。

    然后我就被炸到海里去了，等我恢复意识的时候，海面上已经什么都没有了。”许易回答道。

    “可是许易教官，我不明白，巨峡号那么大，怎么可能一下子被炸毁。”

    瑞萌萌出言问道，眼睛睁得大大的，十分疑惑。

    “是啊，是啊。易哥，以巨峡号的防御力量不应该啊。”刘闯说道。

    “其实巨峡号是是蕾娜她亲手炸掉的！用她的太阳之力。”

    许易忽然长叹了口气，缓缓说道。

    “易哥，你又开玩笑了。这怎么可能，娜姐虽然是外星人，但是怎么可能炸巨峡号。”

    刘闯说道，脸色有些难看。他很难相信这个令人难以置信的事实。

    “对啊，蕾娜队长她人那么好，怎么可能会做出这种事情。”瑞萌萌说道。

    “其实也不算是蕾娜的意愿，她被莫甘娜给控制住了。

    太阳之光的基因权限被破解，释放出毁灭的力量，最终还是摧毁了巨峡号。”许易说道。

    “我就说嘛！娜姐怎么可能做出这种事？原来是被控制的。这不能怪她啊。”

    刘闯说道，脸上露出一分轻松的笑意。

    “虽然蕾娜队长是被控制的，但是毁灭巨峡号的罪魁祸首还是她，这却是事实。”

    一直沉默寡言的何蔚蓝忽然开口说道，做过警察的她从许易的话里，无奈的神情，以及某些肢体动作读到了更多的信息。

    “不是，蔚蓝，你这话什么意思啊？易哥不是说了娜姐不是故意的吗，她是被人控制了。”刘闯说道。

    “就是，蔚蓝，你这是什么意思。大家都是队友，蕾娜更是我们队长，我们都相信她，原谅她，理解她。”

    瑞萌萌说道，十分不赞同何蔚蓝的话。

    许易则是目光奇异的看着何蔚蓝，像是第一次认识眼前的女孩似的。

    “我也相信蕾娜队长，理解她并且原谅她。

    正如我们所知道蕾娜队长是外星人，她是善良的，甚至比我们所有人都要热爱地球。

    可是我们原谅她，却改不了她毁灭巨峡号的事实。

    但是当蕾娜队长恢复正常的时候，知道自己炸了巨峡号，她能原谅自己吗？

    就是因为她是善良的，比我们所有人都善良。所以她不会原谅自己，心中的难道关卡不会过去。”

    何蔚蓝缓缓叙说着，刘闯与瑞萌萌听了沉默不言。

    许易没有说话，因为何蔚蓝说的是事实。

    若是蕾娜知道因为自己毁了巨峡号，以及那些枉死的船员，她能做到释然吗？她还能回去吗？

    一时间，气氛再次变得凝滞起来，沉闷与悲伤弥漫。

    “砰！”

    忽然，一道子弹枪声忽然响起，隐隐约约，几乎微不可闻。

    “你们听到了吗？”许易问道。

    “听到什么？”刘闯回道。

    “似乎像是枪声！”何蔚蓝说道。

    “咦，对哎。刚才我的战甲里那个通讯频道，一直在闪烁。”

    刘闯忽然想起了什么似的说道，手往地上一拍。

    一副萤光投影在地面上，将整座西南山区森林的全景图展现出来。

    “这好像是地图啊！这三个红点应该是我们吧。”刘闯说道。

    “应该是吧！”瑞萌萌回道。

    “那这个呢？是谁？”

    许易指着全景投影图的三个红点南边角上的红点问道。

    话刚说完，几人相视一眼，从对方眼里，仿佛是明白了什么。

    有人落单了！！

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百五十四章 支援琪琳 二

    夜幕降临，狩猎之始。

    “踏，踏，踏……”

    一阵急促的脚步声，在黑暗的丛林里来回回响不绝。

    “呼，呼...”

    琪琳快速的移动着，忽然整个身体一跨，立刻蹲下，又再次闪躲到一块半人大的石头块上。

    紧紧与之贴着，不敢有分毫的动静。再看天上又是几个长着黑翼的恶魔士兵掠过。

    显然她的踪迹已经暴露，所以现在正被恶魔追杀。

    因为之前那会，她以为那两只头顶上飞过的恶魔真的没有注意她。

    所以心中放下了警惕，一个人居然陷入沉思当中。

    在这片危机四伏的丛林里，走神可是一件非常危险的事情。

    而实质上那两只恶魔其实已经发现了她的位置，只不过这一次它们学乖了没有立即火力击杀。

    因为恶魔知道，琪琳是拥有神河基因的超级战士，体质特殊。

    除非用弑神一号穿甲弹一枪爆头，否则就不能一枪致命。

    而若不能一枪之命的后果就是它们很有可能被反杀。

    所以这两只恶魔，才会心有灵犀的飞过，忽视琪琳的位置。

    待得飞远后，再开始微型虫洞偷偷折回，偷袭琪琳。

    若不是是因为琪琳神河体质的特殊性，在那两只恶魔偷偷逼近的过程中。

    忽然提前精神预知到了那两只恶魔的阴谋，并且反杀，后果将不堪设想。

    如同上一次识破恶魔的偷袭一样，琪琳逐渐发现了她的身体所拥有的，潜藏的特殊能力。

    在她精神高度集中的时候，她的基因系统似乎可以预知，辨别危机。

    甚至是读取敌人接下来的行动数据信息。

    “嘣！”

    下意识的，一个翻滚，琪琳抱着狙击枪躲了过去。

    再看刚才她所呆的掩体石头已经被射出一个缺口，冒着黑烟。

    看了看后方逐渐靠拢过来的恶魔小队，琪琳毫不犹豫向着更黑暗的森林里跑去。

    “踏，踏，踏...”

    急促的脚步声，甚至是稍微紊乱呼吸声，心跳声都清晰可闻。

    现在的琪琳，所处状态很神奇，超然于物外。

    如果不是怕开枪暴露位置，她应该会立即回首一枪爆头那些在她意识里出现的恶魔士兵。

    “喂，这里是雄兵连琪琳，这里是雄兵连琪琳，请求支援，请求支援。”

    一边快速跑着，移动着，变幻着方位，躲避恶魔的射击。

    一边不忘呼救支援，即使她知道回答的可能性很小，微乎其微。

    但依旧坚持，也许没准就有人应了呢！奇迹发生了呢！

    那么她就不再是一人孤军奋战，而且只要有人给她掩护。

    她有信心一人干翻追来的恶魔小队，将其悉数爆头击毙。

    身后黑暗的丛林，抬手黑暗的夜空。琪琳不停的跑着，她拼命的躲避恶魔小队的追击。

    一个人，孤身一人。在猎人布告的陷阱里游走。

    一个人，在默默坚持。在这如同深渊第地狱的丛林，也不知道自己还能否见到第二日的黎明。

    她很想停下来哭泣，一个人宣泄着心中的情绪。

    寂静的黑夜，群魔伺绕，她很害怕！但她是雄兵连的超级战士，她是黑暗中的光，所以她只能埋头往前冲。

    极速跑动过程中，琪琳忽然感觉耳旁传来一阵“滋啦”声音。

    “这是？有信号了。”

    美眸闪过惊喜，琪琳再次找到一处石块掩体，小心翼翼蹲下。

    耳朵里传来的电磁水花声愈来愈大，像是噪音一般，有些刺耳。

    但是此刻，琪琳则是满心的欣喜之色。仿佛听到的不是噪音，而是这世上最动听悦耳的声音。

    “喂喂，这里是雄兵连琪琳，这里是雄兵连琪琳。听到请回答，听到请回答……”

    压抑着心中的激动，琪琳的心在微微颤抖着，跳动则是速度愈来愈快。

    从陷入这处陌生森林开始，她的神河通讯暗系统一直在侦测来源于附近的支援信号。

    而之前侦测到的，一直沉默电台终于有了回应信号，让她心情无比激动。

    耳朵里的“滋啦”，水花，电磁声愈来愈大，甚至传到了外面的黑夜里无比刺耳。

    但是琪琳却一动不动，看着石头身后。

    她在坚持等待电台那边的人回应，耳朵里的噪音愈来愈大，这就说明信号连接越来越强，她同那边的人愈来愈近。

    “滋啦～”

    “滋啦～”

    令人牙酸摩挲的电磁声愈是强烈无比，但是每响一下，仿佛就在无时扣动着琪琳的心弦。

    连呼吸都变得短促，美眸睁得很大，似在期盼，在祈祷。

    “是～琪～琳同～志吗？是琪琳同志吗？琪琳同志，听到请回答？琪琳同志，听到请回答？”

    终于，陌生的电台信号那头传来熟悉的声音，由电磁转化为神河语言，也就是中文。

    声音先是断断续续的，模糊不清。

    但是随后，也许由于双方距离不断缩短的原因，信号变得愈来愈清晰。

    “琪琳同志，听到请回答！”

    “琪琳同志，听到请回答！”

    “琪琳同志，听到请回答！”

    一遍又是一遍熟悉的声音在耳边重复着。

    琪琳此刻已经楞住，内心欢喜得无以复加。

    “我是琪琳，我是琪琳，你们是！”

    有些激动，有些语无伦次，琪琳镇定下来，强易按捺住已经澎湃的心情。

    “我们这里是野狼特战队，琪琳同志，请立刻标出地理位置，以方便我们紧急救援。”

    电台那方传来声音，听起来有些急促。

    “好，好。”

    琪琳连忙应道，启动了战甲内置系统，将自己的位置通过暗信号发出去。

    刚发出位置信息，琪琳就听到了来自头顶上方的螺旋桨声音。

    “哆，哆，哆～”

    抬首看去，只见远处飞来了一架绿色的军用战斗直升机。

    同时，琪琳又用暗网络扫描侦查了一下四周环境情况，发现此刻恶魔士兵没我追来，通讯道:

    “视野内没有发现敌方目标，可以降落。而且多谢你们的支援，野狼特战队”

    “不用谢，能加入营救雄兵连的任务是我们的荣幸。毕竟你们才是对抗恶魔，外星人的主力。”

    电台那头，传来了特战队的声音，情绪似乎也激动。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百五十五章 支援琪琳 三

    “哆，哆，哆～”

    夜空下，螺旋桨的声音越来越响，像是雷声似的，轰隆轰隆，引起了巨大的漩涡气流。

    看着夜空驶来的那架军用直升机，琪琳心情激动的同时。

    又将安全降落地点的坐标信号数据通过黑甲内置系统发给了前来支援的野狼特战队队员。

    此次前来的救援的野狼特战队队员一共有八名，他们每一个都是普通士兵当中的精英。

    墨绿色直升机盘旋在空中，隐藏在黑夜之中。从机门里边扔下了一根粗壮的绳子。

    特战队员有条不紊，一个接着一个的向来降落，刚落地面，就如同猎豹似的开始侦查四周。

    此刻，在琪琳视野范围之内的特战队员已经全部安全抵达，分成东南西北四个方位缓缓前行。

    看着逐渐靠近的野狼特战队队员，琪琳并没有立即现身出现与之会和。

    虽然不知道为何刚才这段时间侦查的恶魔士兵没有出现，但是她的神经却一刻都没有放松。

    因为这不排除有可能是恶魔故意为之的陷阱，等待她出面与队伍会合，暴露踪迹，然后隐藏暗处进行狙击斩首。

    琪琳呆在原地躲藏的石头后面一动未动，因为她是主要战略单位，不容有失。

    她在仔细聆听，听野狼特战队队员走路的脚步声。

    因为从这些沙沙平稳的脚步声中，琪琳的心里在默默计算一个与野狼特战队队员见面的最佳距离地点，确保万无一失。

    野狼特战队队员也都是精英人物，心思细腻，似乎明白琪琳的心中所想，以及担忧。

    所以他们从直升机上下来，做的第一件事并不是联系琪琳。

    而是缓缓地毯式搜寻前进，侦查周边丛林环境，创造一个绝对保护琪琳安全的环境。

    琪琳在等待，野狼特战队亦是端着冲锋枪在仔细盘查，不敢有丝毫放松。

    终于他们在距离琪琳只有大概五步远的距离停下，而此刻琪琳也缓缓从岩石后走出来。

    因为此时此刻，这个距离，对于她来说是绝对安全的。

    即使有恶魔狙击，在这个距离下根本不可能成功。

    而她却可以利用野狼特战队队员的掩护，开始绝地反击。

    此刻，八名迷彩服战士默契的将琪琳护卫在中央，摆出阵形，认真监察着四周。

    而其中一名战士缓缓走上前来，他的脸上涂着五彩杠，只能看见眼睛。

    这名迷彩战士走到跟前，做了一个十分标准的军礼，然后说道“你好，琪琳同志，我是野狼特战队队长林铁柱。”

    “你好，林铁柱同志。”

    琪琳走上跟前，脸色郑重，同样回了一个标准的军人礼仪。

    只不过心里却觉得这名字有些熟悉，似乎在哪听过，但随后就不再想了。

    “琪琳，我们接到最高司令部的命令前来支援你。从现在开始，战争已经打响。

    我们将同舟共济，驱除恶魔，护我中华。”林铁柱说道。

    “我是雄兵连战士，保护人民，保护国家，义不容辞。”

    琪琳说道，眼神坚定无比。

    ……

    西南山区，某处丛林。

    那一处山青水锈钟灵毓秀之地，古树参天，溪水淙淙流过，哗啦啦声音在夜空下清脆分明。

    而在清澈的小溪旁边，有着一堆刚刚熄灭的材火，散发出微弱的黑色烟雾。

    在材火旁不远处，那巨树底下的草地鼓起一块小山包，上面挂满了白色花圈。

    看着有些凌落，繁卷出来的泥土，新鲜无比，应该是刚刚挖掘过的。

    此刻寂静无人，也许没有人知道这鼓起的小山包底下有什么？

    但是就在此刻，异象纷呈。可以看到这小山包周围的泥土隐约震动，时不时的悬浮而又落下。

    偶尔还有一道金光从地底下方传出，在这黑夜里显得很诡异。

    ……

    琪琳同野狼特战队队员会晤之后，几人便找了一处隐蔽地点开始战略部署。

    一块黑色的石头后面，林铁柱和几个特战队员蹲下。

    还有几个特战队员则是一动不动伏在地面，开启伏地魔模式暗暗侦查周围。

    琪琳见此，战甲内置数据信息系统启动。

    被黑盔甲包裹纤细手掌往草地上轻轻一拂，一道道复杂的数据信息闪过，开始自动拼凑。

    最终在地面上就出现了整个西南山区的三D全息投影图。

    “这个红点标记，就是我们现在所处的位置。大约在两个小时前，我接收到了来自雄兵连战友的位置信号，可惜信号一闪而逝。

    因为一直有一种强烈的电磁波在干扰我的战衣内置的神河网络系统。

    所以现在我也不确定那名战友现在是否还在这处森林，甚至连身份也不能确定。”琪琳缓缓叙述目前的情况。

    “的确，战争来得很突然，就这么毫无征兆的打起来了。

    现在外面的世界，全球通讯失灵，没有一点作用。

    据说是恶魔切断了我们的通讯，如果不是我们自己学着电影里那样自己手动制作了一个信号接收器。

    琪琳同志，估计现在我们还没有联系上了。”林铁柱说道。

    身边几个蹲着的队员，脸上也是露出如此表情。

    以前生活在信息大爆炸的科技时代，大家并没有真正意义上体会到电子通讯的重要性。

    现在恶魔搞了这么一出，把地球的通讯能力屏蔽了。

    大家互相都联系不上，很多战略部署都不能统一时间进行。

    也就延误了最佳战机，不能抢先出手，处于被动状态。

    也真算是叫天天不应，叫地地不灵，全球失联。

    如果地球的通讯能力还在，他们在想，也许这一仗还不会打得这么艰难。

    也许未必就不能和外星人，恶魔一战。

    “对了，我们现在所处的位置在哪。还有你们有巨峡号上其他雄兵连队友的消息吗？”

    似是想到了什么，琪琳忽然问道。

    “琪琳同志，我们现在所处的位置就在西南沿海一代热带森林。

    至于南海那边巨峡号的消息，有是有，不过并不是好消息，你要做好心理准备。

    不过你也知道的，现在通讯断了，大多数消息都是口口相传，准确性还未知。”林铁柱回道。

    “巨峡号怎么了？”琪琳缓缓问道。

    “据说，巨峡号以及雄兵连他们第一个已经在海上被恶魔摧毁了。”

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百五十六章 莫甘娜又在训斥！

    “我们这一路听说啊，巨峡号是第一个受到恶魔攻击的。

    远远的看去，那南海的海面之上一片耀眼的火光冲天而起。

    巨大的爆炸声，比下雨天的雷声还大，传得还远。然后那么大的船舰说没就没了。”

    林铁柱的话久久回荡在琪琳的脑袋里面，不停重复，整个人失神的楞住。

    “琪琳同志，琪琳同志...”林铁柱看着楞神的琪琳小声叫道。

    “哦，怎么啦，铁柱同志！”

    琪琳一下子恢复过来，故意强装镇定，脸色如常。

    只是从她的眼神里任谁都可以看出其心不在焉。

    “没事，只是琪琳同志，我知道你心里一下适应不了，而且你也不用放在心上。

    这消息也不一定准确，现在全球通讯断掉。

    一点点，一遍遍传到我们这里估计肯定有误。”林铁柱说道。

    “嗯，我相信我的战友不会这么轻易被恶魔摧毁。

    因为我们是雄兵连，肩负保护国家，保护人民的重任。

    而现在我们要做的就是突破恶魔小队的封锁线，回到城市重新组织军民对抗外星人。”

    琪琳的眸子里露出一丝坚定之色，脸上则是充满了坚毅。

    因为在野狼特战队的队员支援之前，她就已经与恶魔士兵抗争了一天一夜，二十四个小时。

    她相信此刻她的战友们也一定在和恶魔，在和外星人对抗。

    而她要做的就是与他们会和，不负雄兵连之名。

    “好，不愧是雄兵连战士。”林铁柱口中赞道。

    “那好，开始行动。如果我们位置暴露了，我来吸引恶魔火力，打开战线。

    而且因为它们的侦查装置检测不到我，只能肉眼追踪我。你们帮我全火力掩护，给我制造反狙的机会。”

    琪琳吩咐道，说起来思路清晰无比，头头是道。

    “我们没问题，开始行动吧。”

    林铁柱应道，手臂抬起不准痕迹的打了个隐秘的手势。

    东南西北四个方向伏地的战士纷纷起来，呈半蹲姿势半跪拿着狙击枪。

    “对了，你们的子弹有可能对恶魔身上的装甲无效。”琪琳说道。

    “这不是问题，在西南军区我们野狼特战队刚刚配备了一批最新的穿甲弹，未必不能打穿恶魔的防御护甲。”林铁柱说道。

    “那好，你们小心，我们这就开始行动吧。”

    琪琳说着，同时手臂一挥，关掉了在草地上升起的西南战区的三D全息投影。

    保持着完美的防御阵形，野狼特战队队员有意识的将琪琳围拢在中央，徐徐前进。

    ……

    恶魔双翼号。

    恶魔阿泰坐在总控制室监视着整片西南山区战场。

    刚才人类作战部队出现的时候就已经被他检测发现，不过他并没有下令直接攻击摧毁。

    而是希望利用人类士兵将隐藏的琪琳引诱出来，然后开启虫洞实行狙击斩首计划。

    然后很可惜，它的这种想法很好，但是也很天真。

    低估了人类的智慧，它的这点小套路在人类这里简直就是小儿科。

    有些类似于欲情故纵的，这种老梗不提也罢。

    “哒哒哒～”

    恶魔回廊之外，空旷光滑的地板上，响起了一阵清脆的脚步声，听起来很有节奏韵律，很悦耳。

    但是在恶魔阿泰耳里，此刻他的心脏猛地却悬了起来，被狠狠揪住似的，甚至是窒息，背脊骨拔凉拔凉的。

    原因实在是因为这脚步声的主人有些恐怖。

    恶魔阿泰正襟危坐，甚至是不敢调头，整个身体崩紧。

    仿佛后面是什么史前巨兽，恐怖之物一样。

    只觉一团巨大邪恶的黑影缓缓靠近，择人而噬，慢慢将它吞噬。

    “哒哒哒～”

    随着脚步声愈来愈靠近，恶魔阿泰愈发的紧张了。

    最终，富有节奏的脚步声停下，在控制室门口一道魔鬼的身影驻足停下。

    还没有看到来人，但是恶魔阿泰却瞥见了一角。

    在那昏暗不算光明的白色灯光下，斜长的那一团恐怖影子缓缓拉长。

    张开了巨大的恶魔翅膀逐渐将它笼罩，与其相比，自己真的渺小的不值一提。

    “阿泰，现在琪琳那个小贱人有没有解决掉。”

    一道低沉富有磁性的声音，蕴含着无法忤逆的威严。

    莫甘娜站在控制室门口，脸色看起来没有任何情绪，但是其目光凌厉无比，令人不敢直视。

    “报告女王，琪琳实在太狡猾拉，东躲西藏的，而且还...”

    恶魔阿泰颤颤惊惊的说着，偷偷的观察莫甘娜的神情。

    “fuck，别她娘的叽叽歪歪的一大堆，女王我要结果，直接说结果。干掉还是没干掉。”

    莫甘娜脸色一黑，差点没忍住脾气一抓拍死这丫的。

    都已经这么长时间了，连个狙击手都解决不了，还尽给她满口扯淡。

    而且此刻再次对自己的这群手下办事能力有了进一步认识。

    “报告女王，是属下半事不利，至今琪琳依旧活着。”

    被莫甘娜这么一吼，恶魔阿泰吓得连滚带爬立刻站起来，身体腰杆杵得笔直不已。

    莫甘娜看着眼前的阿泰这幅做泰态，心中不禁感到奇异，觉得这丫此刻看起来还算是有些骨气。

    再说了女王她看起来有那么可怕吗？比起凯莎那个碧池，她可是很心疼自己的属下的。

    至于见着她就吓得跟个孙子似的，魂不附体，连话都不会说？

    “可是女王，真的不怪属下办事不利啊。

    这个琪琳狡猾的狠，一直都在变幻着位置，不停移动。

    按照其装备的暗合金装甲的特性，我们的士兵侦查系统根本检测不到踪迹。

    只能凭借肉眼搜索，而且这西南山区处于黑夜，我们也没有视野比对参照。所以...”

    恶魔阿泰的腰杆还没站直三秒钟，就跨了下来，腆着笑脸。

    显然以它的智慧根本不能理解莫甘娜的眼里所包含的意思。

    “借口，通通都是借口。再TM这么多借口，要是丫再阵亡了，下次复活的时间推迟一亿年。”

    莫甘娜咆哮道，恨铁不成钢的看着阿泰，以及旁边正在操控全息投影的恶魔甲乙丙丁。

    “女王，这可使不得啊，我可是为您抛过头颅，洒过血，我的一颗赤胆忠心日月可鉴啊！”

    恶魔阿泰听了莫甘娜的话，吓得腿一软，扑倒在地上。

    一亿年？那得多久啊！


------------

第三百五十七章 日常之在支援琪琳的路上

    恶魔双翼，总控制室。一道听之肝胆俱裂的惊天嚎叫传出！

    “女王，这可使不得啊。遥想当年属下也是为您抛头颅，洒过热血的啊。

    属下跟随您出生入死几千年，一直兢兢业业，以消灭天使为自己的主要目标。

    任劳任怨，做牛做马。要不您再考虑考虑这一亿年实在太久了啦。”

    恶魔阿泰跪倒在地板上，声泪俱下，简直就要比窦娥还要冤枉。

    听闻，莫甘娜美丽的脸上露出思考之色，狡黠的瞳眸不由朝着天上看去，说道:

    “嗯，言之有理。要不给你丫减去一万年怎么样。”

    “女王，要不你再考虑考虑。”

    恶魔阿泰露出一副可怜兮兮的样子，虽然女王只给它减去一万年时间。

    而一万年时间相较于一亿年来说，的确微不足道。

    可是女王减去一万年，说明这事还可以商量，并不是没有一分商讨的余地。

    “考虑？考虑什么？你们这群不省心的蠢货半个事都办不好。

    女王我罚你们一亿年都算是轻的了，还给我讨价还价。

    有这磨嘴皮的功夫，还不如干点实际的。女王我一高兴，说不准就给丫全大赦了！”

    莫甘娜面色十分不善，气势汹汹的教训这群手下。

    这都跟了睿智的她已经几千年了，脑子一点长进都没有。

    怪不得她一直被她姐凯莎追杀，如同丧家之犬一般，鸡犬不得安宁。

    不对比丧家之犬都不如，想想果然还是有原因的，不行得反思。

    “女王，属下已经痛定思痛，思虑外三。

    为了表达属下的忠心以及所存在的意义价值，属下这里有一个计划。

    这一次一定会成功，请女王再给属下一次机会。”

    恶魔阿泰忽然说道，脸上露出一副阴险狡诈的笑容。

    “什么计划，说来听听。要是如果真能除掉琪琳这个难缠的神河狙击手，阿泰你就是立功，女王我有奖励。”

    莫甘娜一听，心里顿时来了兴趣，不过面色如常，淡淡说道。

    阿泰听了莫甘娜的话，心头大定，暗道有戏，立刻说道:

    “女王，根据现场目前状况分析来看。琪琳之所以一直可以逃过我们派出去的恶魔小队追捕。

    一定程度上的确是因为我们分析不了暗合金材质，定位不了她。

    而根据属下观察的出结果，不仅仅是因为战甲的原因。

    更多的是因为琪琳孤身一人，灵活机东性强。”

    “那又怎么样，之前定位不了琪琳的位置，现在就可以吗？你丫是白痴吧！还是当女王我好忽悠！”莫甘娜怒吼道。

    “女王息怒，且听属下继续说下去。”

    恶魔阿泰吓得直冒冷汗，连忙摆手，解释道。

    “那好，继续说吧！如果这个计划不能令我满意。

    阿泰，你是知道后果的。女王我就得考虑考虑是否真的要冷藏你了。”

    莫甘娜冷冷说道，话语中所夹杂的寒气直直就能把人心都冻住。

    感受到眼前的恶魔女王身上所散发出慑魂夺魄的强大气息。

    恶魔阿泰感觉自己就像是蚂蚁一般渺小，心中忍不住想要匍匐倒地膜拜，但还是缓缓开口说道:

    “回禀女王，现在虽然我们依旧定位不了琪琳，但是我们却能追踪琪琳的位置。”

    “什么意思？”莫甘娜问道。

    “女王，您看哦。之前琪琳一直是孤身一人，并且因为其蕴含暗合金黑盔甲的特殊性，所以我们一直无法成功不准其位置。

    但是现在不同啦，那群人类士兵出现啦。他门在掩护琪琳的同时其实已经变相的把琪琳的位置暴露给我们了。

    只要我们定位那群人类士兵的位置，便可以通过数据分析概率计算出琪琳的隐藏位置，如此计划的话，一定能成功。”

    恶魔阿泰解释道，说的可是头头是道，脸色越来越激动。

    莫甘娜听了，面露深沉，忽而大笑道:“哈哈哈，这个计划不错，简直太美妙啦。

    阿泰，女王我果然没有看错你啊，这几千年还是有点长进的。”

    “多谢女王夸奖，为了这次计划顺利执行。属下愿意亲自奔赴前线，完成最终任务。”

    恶魔阿泰也觉得自己临时想出的这个计划真的是天衣无缝，而且简直太机智了。

    不但暂时蒙混过关，取得了女王的信任。

    而且如果没有意外的话，按照它的计划执行。有百分之九十九的可能性成功狙杀琪琳。

    如此可以轻易赚取功劳，取悦女王的机会，它岂会错过呢？

    “嗯，不错。难得你有这份忠，心，那就再派一队十人单位的恶魔小队，而且女王我给你配备十颗弑神一号穿甲弹，祝你马到功成，可千万不要让女王我失望啊。”

    莫甘娜郑重说道，对于此刻阿泰的机智表现感到欣慰无比。

    “是，保证不负女王所望！”恶魔阿泰说道。

    ……

    西南山区，某处森林，夜里。

    许易，刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝四人快速的穿裙在丛林里面。

    “哎，闯子，距离那个信号源还有多远啊。”

    一朝走着，许易一边问道，因为拥有一定路痴属性的他终于发现走了大半天，似乎好像距离当时枪响的位置越来越远了。

    “对啊，对啊。闯哥，我怎么感觉大家都在绕圈子啊！”

    身后紧跟着的瑞萌萌问道，此刻的她气喘吁吁，脸色绯红。

    即使是超级战士，拥有着异于常人的超凡体质。

    可是没来由的在这一望无际，广袤无垠的森林里面转了几个小时，身体还是感觉吃不消。

    何蔚蓝没有说话，可是从其渐渐有些急促紊乱的呼吸中还是可以判断出体力消耗不少。

    刘闯跑在最前面，听到问话，立刻停了下来，脸上露出迷茫之色说道:“啥信号啊？”

    许易见了，感觉不妙。而且此刻瑞萌萌开口问道，“闯哥，就是之前我们在全息地图上发现的那颗红点啊，到现在距离还有多远。”

    “原来是这回事啊，那玩意早在一个小时前就没信号了。”刘闯直直回答道。

    “轰，轰！”

    顿时，许易只感觉一阵晴空霹雳，电闪雷鸣。

    有一种高端玩家久违的，被坑了的感觉。


------------

第三百五十八章 野狼特战队vs恶魔小队

    “等等，刘闯，你说什么？是我听错了吗？你再说一遍让我听听！”

    许易缓缓问道，语气渐渐的变冷，脸色变得不善。

    瑞萌萌和何蔚蓝似乎听出了那么一点许易语气中的变化。

    二个女孩忽然凭空感觉这深夜的空气忽然变得凉嗖嗖的。

    好像鸡皮疙瘩都起来似的，不禁缩紧了身躯，就连刚才因为长时间赶路而产生的疲劳也一扫而空。

    只有刘闯依旧一副没心没肺的样子，真的只以为许易没听清楚。

    还热心的特意扯大嗓门，开口说道“易哥，那个通讯玩意早在一个小时前就没信号了，我也不懂它，看它一直没显示，就把它关了。”

    “哦，原来如此啊。闯子，那没信号你为什么不告诉我们一声。”许易问道，面色平淡。

    但是其内心已经极度压抑，像是暴风雨来临前的宁静。

    “我这不是赶路太认真，就把它给忘记了吗。

    再说了，易哥，萌萌，还有蔚蓝。你们也没问我啊！”

    刘闯笑道，煞有其事的说着，摆摆手，做出一副无辜的样子。

    “我们没问你？这tm算个理由吗？

    而且闯子我们之中唯一还能接收黑甲之间互相定位的暗网络信号就只有你。

    所以我们都跟着你去救援可能处于危险中的某位战友。

    可你丫的给我说一个小时前就失去了信号，那你告诉我这一个小时你是如何走来的，是什么在支撑着你，还有你到底如何判断方向的。”

    许易缓缓说道，一字一句，有理有据，铿锵有力，掷地有声。

    “我就一直往前走的！”

    刘闯说道，不过刚说完，迟钝的他终于反应了过来，看到许易要杀人的脸色，吓得毛骨悚然。

    就怕气氛突然尴尬，宁静。刘闯也不会调解氛围，颤颤的说道:

    “易哥，我看哦。跑了这么远的路，大家都差不多走累了，我也累得跟狗似的，要不你看看，我们休息休息...”刘闯小声问道。

    “艹，还休息你大爷，赶紧把脸调过去，不然保不准我做出什么暴躁的事情。”

    “哦，好咧！易哥。”

    ……

    黑夜即将拂晓，黎明就要降临。

    与此同时，在黑暗丛林的另一边。

    琪琳与野狼特战队缓缓的移动着，他们呈四角队形，占有东南西北四个方向，进可攻，退可守，将琪琳牢牢保护在中央。

    野狼特战队的军事素养也是特别厉害，他们身上背着厚重的弹药医疗物品。

    可是在潜伏行走过程中楞是没有发出任何其它一点驳杂的声音。

    他们前进时所产生的脚步声，很浅，浅到微不可闻。

    完美的和夜里的风声融为一体，一点都不突兀。

    就如同他们队伍的名字一样，野狼。一匹匹潜伏的高狼，伺机的潜伏，静若处子，动若恶狼。

    而琪琳站在他们的保护圈中央在侦查恶魔踪迹的时候，也在试图联络曾经在地图上一闪而逝属于雄兵连队员的特殊标记。

    “小心，天上那边有东西飞过来啦！”

    一名走在最前方野狼特战队员忽然喊道，只见远处的夜空下。

    一名穿着漆黑装甲，暗红边纹的恶魔士兵融于黑夜，极速飞驰而来。

    “火力掩护琪琳，掩护琪琳！它们的目标是琪琳。”

    林铁柱第一个反应过来，因为他目力惊人。

    远远就看见了那只恶魔手里发光拿着一团类似于能量弹的东西。

    说完，野狼特战队八个队员迅速默契的变幻队形，由四角矩阵形迅速扩散，变成三角翼形。

    从上往下看去，就像呈是一字排开，向两边弯曲，将琪琳牢牢挡在了后面。

    琪琳见状，立刻向一侧快速跑过去。找了一处巨树，躲藏起来。

    那只气势汹汹的恶魔飞掠在众人的头上，并没有立即攻击。

    “报告，阿泰队长。视野内琪琳消失，视野内琪琳消失。”

    这只恶魔在人前明目张胆的通讯着，俯视着野狼特战队，充满蔑视，高高在上。

    丛林某处，一处隐蔽的树丛后面，阿泰从虫洞里走出。

    “西古，分出左翼恶魔一队，主动攻击这群人类士兵，记住不要一下子全部杀光，主要目的是逼琪琳开枪。

    因为琪琳战甲拥有暗合金，所以我们无法定位。但是我们可以通过枪声位置，用概率学计算琪琳位置。”恶魔阿泰说道。

    “是，长官。”恶魔西古回道。

    然后，在它身后空中泛起了无形的涟漪，又出现了两只恶魔。

    “哈哈，兄弟们，该干活啦。”

    “人类，我是带走你们的恶魔！”

    “林哥，它们好像已经发现琪琳了，我们现在怎么办？”一名特战队员问道。

    “阿华，待会听我指示，你们火力压制天上那两只恶魔，吸引它们注意，我来把他们挡下来。”林铁柱说道。

    “好！”

    阿华回道，同时将背后挂着的有五十发孔弹的黄金加特林抱在手里，枪口对着天上。

    “分散，它们攻击了。”

    林铁柱见琪琳已经成功隐匿了踪迹，且察觉到天上那三只恶魔准备攻击，立刻说道。

    而他们撤退的方向看似是与琪琳逐渐拉开距离，实则却是往最完美，最能及时支援琪琳的方位。

    刚说完，恶魔西古，以及新出现的两只恶魔，一号，二号。

    就将它们手里凝聚的深蓝色能量弹扔下来。

    “轰！”

    一道剧烈的声响，在那能量弹炸过的地方留下一处巨坑。

    幸运的是因为林铁柱的提前部署撤退，特战队员都没有受伤。

    “开火！”

    同时，林铁柱大声喊道，打了一个手势。

    阿华扛起加特林，螺旋枪管快速旋转，一秒一百颗子弹的速度射出。

    “哒哒哒...哒！”

    “啪啪啪...！”

    “保持火力！”

    “打死这狗日的！”

    天上。

    “我艹，这群人类的火力居然这么猛！”

    恶魔西古发现，它们完全就被人类的火力覆盖了。

    而且它们目前又不能杀死这群人类，因为阿泰队长需要这些人的位置从而来定位琪琳的位置。

    “轰！”

    忽然，恶魔阿泰只觉得耳边一阵轰鸣，二号直接被轰下来。

    再看着地面，一名人类士兵半蹲在地，肩扛一只火箭筒，那粗大的管状口正在冒着黑烟。

    “阿阮，干的不错！”

    ……

    PS:求推荐，收藏，:还有一更在来的路上。


------------

第三百五十九章 论刘闯的斧头正确打开方式

    西南山区，某森林，黑夜。

    “咔擦，咔擦咔...”

    寂静的森林里，处了蝉虫鸣叫的声音，时不时传出干裂的木材因为燃烧炸裂的声音。

    那里是一处篝火，一团炙热的火光极为耀眼。许易，刘闯几人坐在一起休息。

    再看那木材火焰上端，刘闯的那把黑色斧头被架在其上，不断的用火烤着。

    在宽大锋利的斧刃上，一只不知从哪里抓来的，金油油的野鸡被放在上面。

    因为高温烧烤而榨出的香味油汁顺着斧刃表面的凹槽淌下，一滴滴的不断落下浇在木材上，让本来将要燃尽的火焰更加旺盛。

    一阵微风吹来，带起了烤鸡身上芬芳的肉香之气，让人闻之不由口角生津，垂涎三尺。

    “好香啊！许易教官，你好厉害。”

    瑞萌萌抽动着鼻子，灵动的眼睛里露出崇拜之色。

    露出一脸的陶醉满足之色，仿佛此刻面对的是这个世界上最美味的食物。

    “嘿嘿，还凑合着，可惜没有配料，不然更好吃。”许易回道。

    这休息也只是临场起意，本来也没准备多久。可是这时候也不知道哪个倒霉的鸡大晚上的居然跑到他们几人的视野范围之内。

    下午那会，几人连续高强度的赶路，消耗了太多体力。

    于是也就很自然的萌生了“大吉大利，今晚吃鸡”的念头，仔细一想，其实此刻还挺应景的。

    不过因为现在是野外，也没有什么多余的器皿供他烧烤。

    思虑之际，正好瞅到了刘闯的斧头，再加上刚刚刘闯着实有些让他感觉郁闷。

    于是就临时起意，用它来当做烧烤支架。

    虽然刘闯百般不愿意，不愿与自己的爱斧分离，但是拗不过许易无形之中的王霸之气。

    于是心就从了，也便就屈服了，献出自己的爱斧赎罪。

    “哎，易哥。这鸡烤好了吗？烤好了，就把我这斧头还我呗。”

    刘闯小声的问道，说实话现在他的底气有些不足。

    后知后觉的他似乎明白了自己无形之中好像已经坑了大伙一下，感觉事情也挺严重的。

    不过想他堂堂雄兵连的斧头哥，诺星战神，长城一号，如此多的光荣称号兼于一身！

    他手上的斧头那可是神器级别的宝贝，危力无穷，随便一劈能把一颗星球都能分开两半。

    明明可以体现得更有价值，创造出更多的价值。可是如今却只能用来挖坟，烧烤？

    这挖坟可以接受，毕竟天使繁星姐姐是为保护他们而牺牲。

    可是这烧烤，拿着可以劈开星球的战斧做烤鸡，这怎么看都不靠谱，果断不能直视啊！

    现在刘闯心里简直感觉欲哭无泪啊，要不是因为是许易老大，本事还比他厉害。

    不然他一定会把他的爱斧夺过来，怎么能让许易继续糟蹋他的斧头，做出这种惨绝人寰，人神共愤的事情。

    “嗯，还早哩！才六分熟，等它八分熟的时候，再给你。”

    许易随口回道，表面看上去面色如常，古井无波。

    实则心里则是乐开了花，看着刘闯一脸心疼样子，不知为何他却感觉很爽，很舒服。

    而且此刻他心中还萌生了一个可怕想法！

    要是哪天再把小伦的大宝剑拿过来，再把莫甘娜的恶魔之爪。

    然后还有神圣凯莎的银翼凑齐组团用来烧烤，想一想那画面简直太美啦！

    不过要是从神圣凯莎那里搞来银翼估计有点困难，最后还得从彦那里下手。

    不过真要到了那时候，许易觉得他应该不会安生了。

    应该会被满宇宙的通缉，追杀，永无宁日。

    想着想着，许易就把斧刃上的烤鸡拿起起来，把斧头翻了个面继续烤着。

    金灿灿的油汁顺着斧刃缓缓的滴落在火头上，飘散的鸡肉香味处溢散不去。

    看着这一幕，刘闯的心露出肉痛之色，内心长啸，“斧头大兄弟，不是兄弟不够意思，实在是俺也有心无力啊。

    看着你的身体被摧残，可是却痛在俺的心里啊，你要坚持住啊！”

    “闯子。呆会这鸡烤好了，你吃不，要我给你留点儿。”许易说道。

    “不了，不了。我不饿，我身强体壮的。都给萌萌，蔚蓝吃吧，她们女孩子要多补补。”

    刘闯连连摆手拒绝，笑话！用他心爱的斧头烧出来的鸡，他能下得去口！

    “闯哥，你真好。”

    瑞萌萌大声说道，单纯的她心里那可是感动的一塌糊涂。

    “切，闯子。我也只是象征性礼貌的问你一句。你要吃，我也不给你吃。我烤的鸡，我做主。”

    许易调笑道，感觉和一群逗比坑货生活在一起，自己也变了。

    虽然此刻身处战乱之世，但是心情却是轻松加愉快。

    “哼，我刘闯就是饿死也不吃你许哥烤得鸡！”

    听了许易的话，刘闯的心感觉受到了一万点暴击，心里咆哮着。

    不过表面上却是脸上挂着笑意，说道“易哥，真是爱开玩笑。”

    “谁和你开玩笑，我没开玩笑啊！”

    “……”

    ……

    相较于许易，刘闯这里有些欢乐的黑夜日常。

    琪琳那边可谓是炮火连天，危机重重，凶险万分！整个空气中弥漫着浓浓的硝烟味！

    恶魔与黑暗为伴，子弹与死亡同行！

    “轰！”

    野狼特战队队员阿阮单膝跪地手臂稳稳扛着一根长长的火箭筒！

    震天一炮就将恶魔西古身后左侧代号为“二”的恶魔战士从天上轰落下来。

    恶魔士兵二号从天上掉落倒在地上，刚要站起身来。

    手持超大管炮的加特林特战队员阿军，逮到机会，直接就是火力全开。

    一秒百颗子弹硬生生怼在了恶魔士兵“二号”的身体上。

    并且此刻周围的特战队员也是默契的全火力覆盖。

    “一号，注意躲避。”

    恶魔西古没有想到人类士兵的火力居然这么凶残，一时之间都被漫天的火力打蒙了，根本就腾不出手帮助二号脱落啊！

    “你在看哪里！”

    突然，一道冷冷的声音出现在恶魔西古的身后。

    一股危机感袭在心头，恶魔西古暗道不好。

    刚要躲避，一只沙包大的拳头狠狠的锤在了它的身体上，如千钧之力袭来，直直从高空坠落摔下。

    求推荐，收藏，:第四更


------------

第三百六十章 神枪手琪琳

    “阿文，怼死这恶魔龟孙子！”

    “阿军，怼死他！”

    “哒哒哒……”

    代号是“二号”的恶魔士兵从天砸下，瞬间就倒在了野狼特战队的凶残火力之下。

    只见恶魔二号站在地面上，身体表面一秒钟承受着上百颗子弹的摧残。

    “噼里啪啦！”

    那充满铁锈味道的子弹在其充满流线感官的金属外观下不断凶猛撞击，摩擦，火花四溅。

    野狼特战队队员接着这凶残的火力缓缓逼近，恶魔士兵二号根本背打的毫无还手之力。

    硬生生这铺天盖地，密密麻麻的子弹怼得动弹不得。

    “干死这狗日的！”

    野狼特战队员也不管这是什么妖魔鬼怪了！也不管这子弹真的是否能够对这恶魔产生效果！

    以阿军为首的加特林火力枪管队为首，走在前面，火力全开。

    他们脸上已经充满了疯狂，他们在咆哮，隐藏在骨子里的热血已经燃烧！

    军人就该如此，这才是军人本色！

    燃烧着激昂的热情，以血肉之躯身先士卒，在枪林弹雨诛杀邪恶，保家卫国！

    管它是外星人，还是恶魔！对入侵者。在他们心中，嘴上永远一句话，一个思想:

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “啊……”

    “干死它……”

    士兵在奋力咆哮，将胸中的一腔热血完全燃烧！

    终于鸣奏了一番激烈的炮火子弹交响乐后！

    奋力抵抗的恶魔士兵二号，它的抵抗渐渐弱了下去，变得有气无力！

    “它不行了！加大火力！”

    “哒哒哒……”

    阿军操着一口流利的山东口音，奋力呐喊，手中加特林的射出的子弹速度更加猛烈了！

    看着比它自己还要恶魔的人类士兵，已经失去了抵抗能力，只能默默承受攻击的恶魔士兵二号。

    此刻它生无可恋，心理阴影面积扩张n倍！

    感受着正在破碎，正在被火热的子弹撕裂的恶魔之躯。

    恶魔二号看不出表情的丑陋面庞，终于发出奋力一吼:

    “我一定会再回来的！”

    话说完，终于坚持不了，它倒下了，身体冒着黑烟。

    这只恶魔终于完成了它的使命，被人类士兵齐心协力击杀！

    “哒哒～哒！”

    枪声，子弹声，随着这只恶魔的倒下，逐渐停了下来了，变得迟缓了。

    特战队员阿军看着眼前被他们一齐怼死的恶魔士兵，脸上露出不可置信之色。

    手上特大号的加特林枪口转动的速率渐渐放慢，停下！

    有一些子弹从管状口的弹道掉落下来，紧随而之的冒出乌黑浓重的焦烟。

    “阿文，这恶魔是死了吗？”阿军问道。

    “好像是，它都不动了。应该是被怼死了。”阿文回答道。

    说着，两人互相对望一眼，露出一副了然如此的神色。

    与此同时，趁着队友吸引火力的空挡！

    隐藏于人群中的队长林铁柱心中默默计算了自己与天上那站在中间恶魔的距离。

    经过精密的心中计算，距离大约是八个计量单位，他觉得这个高度的话，自己应该可以把那个高高在上的家伙打下来。

    于是乎，林铁柱运劲一跃而起跳至空中恶魔西古的身后，一拳狠狠砸下。

    “轰！”

    恶魔西古还没有明白是怎么回事就已经被砸蒙了。

    不过它到底是老兵，皮糙肉厚并且反应惊人倒地的一瞬间就立刻站起来，爪心聚集一道蓝色的能量弹扔出去，并且说道:

    “你这个人类有点手段，有资格做我的对手！”

    “呸，有资格做你的对手？老子才不稀罕呢！”

    林铁柱面露不屑，他可是人民士兵，骄傲纯洁的人民士兵。

    这恶魔居然拿他比较，简直就是对他最大的侮辱！

    “那你去死吧！可恶的人类！”

    恶魔西古吼道，速度飞快，如同一道闪电似的，风驰电掣。

    竟然有那么一瞬间林铁柱感觉自己的神经速度没有反应过来。

    “啪！”

    恶魔西古狞笑着，它那尖锐锋利的魔爪就要刺破林铁柱。

    随之一道枪响，一颗子弹在空气中划过完美的弧度，打中了恶魔西古的头颅，一枪爆头。

    恶魔西古一头栽到地上，红色的机械眼睛逐渐黯淡下去，腿部颤抖了几下，身体就不动了。

    天空唯一剩下的恶魔士兵一号见此，立刻飞速后退。

    “啪！”

    又是一道枪响，像是死神索命的号角，冷漠无情的收割生命。

    隐藏在暗处，恶魔士兵肉眼可察范围之外，琪琳将手中的狙击枪后坐驾提起来，换了个位置，嘴角轻瞥，露出一丝不屑。

    ……

    “可恶，琪琳这个贱人，西古居然被她反狙爆头了！”

    隐藏于深处的恶魔阿泰低声骂道，脸色愤怒不已。

    西古虽然资历没有他深，但是也算是和他已经并肩作战几千年的战友。

    可是现在居然在踏面前被狙杀，这一刻对于琪琳的怨念无比深重。

    “西古的死亡并没有白费，经过概率学计算，最终我还是算出了琪琳的位置。

    恶魔之翼二队，开启第二段狙击作战，目标琪琳。人类士兵，就近击杀。”

    ……

    “呵呵，实在是太好吃了，易哥你这手艺绝了！”

    另一边，一路酱油的许易正在和刘闯，瑞萌萌，和蔚蓝几人高兴的吃着烧烤。

    “嗝！”

    打了满足的一个饱嗝，刘闯此刻满嘴流油，一脸幸福之色。

    在前一秒钟，他心里其实对许易糟蹋爱斧的行为怨念深重！

    心中也暗暗发誓一定不吃用他斧头烤出来的烧鸡！

    不过吗？许易虽然嘴上说不会给他吃鸡，一块肉都不给他。

    但事实上这可能吗？许易是何许人也，他这么善良，善解人意的人民之友，怎么可能看着战友在一旁受冻挨饿，这不符合她的人设！

    最终许易挑了一块最大，最肥美的肉给刘闯。

    刘闯其实心中觉得自己还是有那么一些节操的，嘴上义正言辞的拒绝，然而手却不由自主的接过许易递过来的善意。

    看着手中诱人鲜美的美味烤肉，他轻轻咽了咽口水，最终还是缓缓的凑过去，咬了那么一口。

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    PS:第五更。

    (本章完)


------------

第三百六十一章 日常之莫甘娜的唠嗑

    “易哥，还有吗？我这吃得一点不过瘾，不得劲啦。”

    刘闯眼巴巴的看着许易手里拿着的鸡腿，脸上充满着期盼，不禁咽了咽口水。

    “没了，你还吃上瘾了是不。我们这里有四个人呢？

    留点给萌萌，蔚蓝，人家是女孩子！你尝尝味就可以了。”

    许易直接义正言辞的拒绝，嘴上说着还顺手扯掉一只大鸡腿，递到面前两个女孩子眼前，说道:

    “不要拒绝，你们两女孩子多吃点。女孩子不比男孩子体力充足，不要客气。”

    “许易教官，你真好！”

    瑞萌萌眼睛笑得眯起，以前在雄兵连训练时她就能吃。总是说着能吃多少饭，就能干多大事。

    现在遇到恶魔袭击，已经和部队失联快两天了。再加上连续不断的赶路已经消耗大量体力，她整个人早就饿瘪了。

    收下许易的好意，瑞萌萌直接就大口咬下一块鸡腿，一边吃着一边笑着，一脸幸福的样子，活像地主家的傻孩子。

    看着瑞萌萌的吃相，许易又撕下另外一只鸡腿递给何蔚蓝，说道:

    “来，蔚蓝不要客气。”

    “哦，谢谢易教官。”

    何蔚蓝连忙接过鸡腿，一时之间居然脸红了，有些羞涩。

    何蔚蓝整体的性格给人感觉有些霸道，强势。

    这从她嫉恶如仇的性格，以及那一双硕大的铁拳就能看出。

    一般而言，除了女生。以她这种性格，男性朋友应该不多，知心理解她的罕见。

    而且何蔚蓝又是后期加入雄兵连的队伍，并没有十分过硬的感情基础。

    所以目前在整个雄兵连里其实要论关系真正好的，除了同是局里的姐妹搭档琪琳，其他人最多其实只是眼熟。

    而现在，何蔚蓝的确从许易身上感受到了发自内心的真诚善意，一下子心灵触动极大。

    “咕噜～”

    刘闯眼巴巴的看着瑞萌萌，何蔚蓝手上的鸡腿，喉咙不争气的，忍不住咽了咽口水。

    烤鸡他不是没吃过，当初他当黑大哥那会，什么山珍海味，鲍鱼鱼翅没吃过……只是臆想的。

    但是像眼前口感这么好吃到爆的烤鸡，他还真没吃过。

    简直太美味了，那种深入灵魂的美妙简直令他欲罢不能！

    可是就算这样又如何？这只鸡就这么大，他是堂堂男子汉，总不能和女孩子抢着吃吧！

    一时间只能眼巴巴的拉着，望洋兴叹。

    “易哥，要不再给我吃上一口。我这眼巴巴看着，老难受了。”

    最终，刘闯还是抵不过肚子里的馋虫作祟，小声问道。

    “不行。”许易直接拒绝。

    “哎呦，易哥，哥，你是我亲哥呦，就一口再让我尝尝味！”

    刘闯恳求道，对于半个小时之前他心中发下的毒誓早就忘记，至于节操这东西，他都不知为何物？

    “闯子，不是我不答应，我们饿点又没多大事。

    咱们都是大老爷们，就应该让着女孩子是不是，你看我也不是没吃多少，对不对。”

    许易脸色那是真诚无比，苦口婆心的说着，顺带撕下一块金灿灿的肉吞下肚子里去。

    “切，你可拉倒吧。易哥果然还是那个易哥，一点不要脸。

    整只鸡，俺就看见两只鸡腿你给了萌萌，蔚蓝两妹纸，剩下的不知道谁在吃？”

    在心里边，刘闯疯狂吐槽着许易，不过面上还是腆着笑脸，带着东北老实人憨厚的笑意，加上一副讨好之色，说道:

    “易哥，我就要一口，真的，你是我亲哥，不辩。”

    “哎，真是让我好为难啊！对了，闯子，鸡屁股你要不要？这块肉也不错！”许易笑道。

    “鸡屁股？”

    刘闯自语，眼睛里不禁露出思索之色，看着近在眼前，却触不可及无比美味的烤鸡。

    心里想着鸡屁股的味道应该不会差吧，关键是油还多。

    于是郑重其事的说道:“易哥，我要！”

    ……

    恶魔双翼号。

    在阿泰赶往一线战场之后，莫甘娜就站在总控制室里面观看整个西南山区的一举一动。

    “靠，当初就应该杀了琪琳这个小贱人。

    现在女王我的预感果然成真了，这tm娘的一枪一个小朋友。”莫甘娜狠狠说道。

    “还有那个人类士兵有点眼熟？好像在哪见过！”

    虽然她的恶魔双翼不能检测到琪琳的踪迹，但是底下那群人类士兵的一举一动都在她的眼皮底下。

    “靠，这个不是上次在云山把丹比狠狠怼死的那个人类？

    老娘我怎么不知道，现在的人类都这么厉害了？”

    莫甘娜的眼底露出思索的神色，连接了恶魔通讯，说道:

    “阿泰，你那边怎么样了，刚刚三名战士掉线，你在干什么？”

    “女王息怒，西古它们没有白白牺牲，刚才属下已经计算出琪琳的隐藏地点。

    现在已经派出恶魔之翼第二梯队开启第二次狙击作战。保证狙杀琪琳。”

    通讯那边，西南山区隐匿森林之中，恶魔阿泰一边指挥着，一边回道。

    “好，干的不错。”

    听了阿泰的回答，莫甘娜的心头的火气下去不少。

    “不过女王，为了以防万一。属下请您派索顿兄弟来协助我。”阿泰小心问道。

    “叫索顿干什么？它是用来对付神体的！底下那群人用得着吗？”莫甘娜说道。

    “不是，女王。您不知道啊，现在的华夏士兵真是厉害，个个都是武林高手！

    就刚才第一波攻击检测到，那个叫林铁柱的人类士兵就是属下上次在云山遇到的那位。

    他虽然没有超级基因，但是身体力量强大的可怕，丝毫不逊于注入第一代恶魔超级基因的战士。”阿泰说道。

    犹记得那次，在云山山区。就是这个人类全力一击把它的暗禁防护罩给打得裂开了，真是恐怖的力量。

    “你丫有点出息不，阿泰。你好歹也跟了女王我征战了几千年，差不多准二代恶魔基因战士，难道还害怕这个地球人。”

    莫甘娜嘲讽道，对这丫长他人志气的家伙感到不满。

    她的恶魔军团难道还比不了只有五千年文明的地球人？

    “女王，属下不是怕这地球人，而是担忧那群地球人中会不会突然又跳出几个武林高手，那样的话狙击琪琳就会充满变数？

    用地球人的话来说，女王我这叫未雨绸缪，智者千虑！”

    ……

    求推荐，收藏，:感谢大王，为梦战今生，今生请指教，壳钻，轩辕冷冥，学校婚姻介绍所，酋长，葬花吟，Dream_deattn打赏。


------------

第三百六十二章 琪琳的逆袭

    “未雨绸缪？还智者？你t娘是智者吗？别给女王我瞎扯淡。

    直接怕死就说一声！厚厚的恶魔法典不学，学什么不好，还学这地球人的东西，有用？”

    莫甘娜说道，狠狠的斥责了恶魔阿泰一顿。

    另一边，恶魔阿泰表面上颤笑，实则心底虚得一逼。

    果然它的这点小心思的确没有瞒过女王，不由拍马说道:

    “女王，您真是睿智，果然属下的这点心思瞒不过您。

    不愧是属下心目中的女王，无与伦比。属下对你的敬仰犹如滔滔江水，源源不绝啊。”

    “嗯，这你丫倒是说的实话，那女王我就再派索顿过去吧。”

    莫甘娜点头应道，摆正了姿态，露出一抹自恋式表情。

    “多谢女王，多谢女王。属下一定不负所望！”

    恶魔阿泰听了，脸色大喜，渐渐拜谢。

    “嗯，不过阿泰啊。如果这一次你还是不能让女王我满意，让我失望的话，后果你是知道的。”

    莫甘娜面容微微变化，语气渐渐变得平淡淡漠，没有刚才那副骂骂咧咧，叫嚣的样子。

    转眼之间整体气质大变，而现在所表现出来的才是真正高贵优雅的魔鬼女王，语气不禁意的流露出的威严让人不寒而栗，渗入灵魂！

    “是！”

    通讯那头，听了女王语气里的警告，恶魔阿泰的心，吓的心拔凉拔凉，它一定不能再让女王失望。

    想着，振翅一挥，开始了第二次狙击行动！而这一次无论如何一定要成功？

    恶魔双翼号上，莫甘娜切断了与阿泰通讯。

    对一旁守卫在门口的路人恶魔小兵说道:“去把索顿叫过来！”

    “是，女王。”路人恶魔小兵恭敬的回道。

    不一会儿，索顿就从外边走了进来，与往常几乎一一模样，毫无列外。

    鳄鱼索顿进来门口的时候，必定会因为身高原因，头颅直接撞在门槛上面，然后才后知后觉捂着脑袋走进来。

    “姐，你叫我来，啥事啊？我正吃着呢？”鳄鱼索顿开口说道。

    “吃吃吃，整天就知道吃，你个憨货，办个事都办不好！姐把你拉来姐的恶魔军团，就是为了让你不停的吃啊！”

    听了鳄鱼开口，没来由的莫甘娜感觉一阵火大。

    刚营造出的那副高深莫测，强大可怖的女王气势瞬间破功。

    抬起雪白修长的手臂，手型变幻，就是一个二指弹狠狠刮在鳄鱼索顿的脑袋上面。

    “哎呦！别打俺头，疼。”

    鳄鱼索顿疼得抱头鼠窜，在控制室房间绕着跑圈，以便躲过莫甘娜的魔掌。

    “好了，别瞎跑，女王我不打你了。女王我跟你说正事，你去西南山区支援阿泰，不要再搞砸了，听到没有。”

    平复了一下心情，莫甘娜缓缓说道。

    “哦。”

    鳄鱼索顿应道，听了莫甘娜的话，直直就站在住了。

    呆呆的捂着自己的头，拖着三米长的舌头。

    “哦？你个憨货哦什么，听明白了没有！”莫甘娜凶道。

    “没有。”

    一点不带思考的，索顿想都不想的回答道。

    “靠，老娘就知道跟你个蠢货沟通会这样。白瞎老娘的心思了。”

    莫甘娜大声冲着索顿的耳旁怒吼，然后从数据库里直接调出了琪琳的照片，指着图片说道:

    “呆会到现场，看到这个女孩了吗？要是看到，就把她切了，知道了不？切人总会吧，不用我来教你了吧！”

    “知道了，知道，俺知道了。”

    索顿连忙应道，红色的小眼睛看着莫甘娜带着一丝畏惧之色。

    感觉着莫甘娜身体里散发的恐怖气势它被吓到了。

    “那就好，你你，准备开启战术虫洞，送这丫过去。”

    莫甘娜指挥着两个恶魔士兵开启虫洞，缓缓吐出一口气。

    看着眼前的人形大鳄鱼，她其实心里也不知道这丫到底是真懂还是假懂。

    ……

    黑暗的森林里，传来一阵阵蝉虫雅鸦鸣，叽叽喳喳。

    干燥的枯木已经烧尽，通明的篝火渐渐微弱，而天上的月光却将大地洒落一层银纱。

    “嗝！”

    许易，刘闯，瑞萌萌几人终于吃完了鸡。

    “真是太好吃了，易哥，你这手艺真是太厉害了，这以后谁要是娶了你真是幸福。”

    刘闯这货肉牛满面的说着，感觉自己实在太幸福了。

    “不是，闯子，你怎么说话哒？什么叫谁娶了我？”

    许易说道，语气非常不善，这丫真是太会说话了？

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    瑞萌萌，何蔚蓝二女忍不住露出笑意。

    看着许易面上的冷意，刘闯吓了打了个寒颤，后知后觉的他终于反应过来，连忙说道:

    “易哥，你是我亲哥啊，看我这嘴贱的！”

    看刘闯的样子，大家脸上都是心照不宣的露出笑意。对比，许易又能说什么。

    “啪！”

    这时，一道枪声隐约从丛林深处传来，时隐时现，回声不绝。

    “易教官，闯哥，你们听到了吗？”瑞萌萌不由问道。

    “是枪声！”何蔚蓝缓缓开口。

    “哎呀，我这战甲里的地图它又有信号了，离这不远，好像就在前面那个山头。”

    同时，刘闯的黑甲胸前一块对着空中发射出一道白光，这白光组成一副三维全息投影地图。

    在地图上，有两个鲜明的红点特别显眼。

    并且此刻在其中一个红点标记的周围空间又出现了许多黑色圆点标记。

    “这些黑色的圆点标记不会是恶魔吧？”刘闯说道。

    这话刚说完，几人不禁相视一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    “走！赶紧支援。”

    许易说了一声，当下直接带头冲了出去，速度飞快。

    刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝三人相互看了一眼，立即跟上去了。

    ……

    另一边。

    干掉恶魔之翼第一梯队的来袭之后，野狼特战队队员紧接着缓缓前行，而琪琳距离他们一处隐蔽地点缓缓跟进。

    天空某处，恶魔阿泰出现，降落在野狼特战队的外围。

    而其后空间泛起阵阵涟漪，紧随着的却是数十只恶魔从虫洞里面飞出。

    恶魔阿泰站在一处高大的树木之上，看着视野内缓缓前进的野狼特战队露出一丝残忍的冷笑。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百六十三章 琪琳的逆袭 二

    “恶魔基因系统导入方位概率计算公式！”

    “目标:雄兵连琪琳，携带神河超级战士基因。”

    “导入，开始运算！”

    “运算中，滴！”

    “恶魔基因系统解算完毕，目标雄兵连神河狙击手琪琳。

    所在区域地球华夏，西南山区沿海森林，经度1314，纬度1413，已经确认目标。”

    隐蔽的树上，恶魔阿泰手中出现一道矩形光幕，在上面一串串数据不断转换变化。

    最终形成一副三维全息立体投影地图，一枚亮眼的红色三角标记出现，赫然入目。

    那里便是阿泰通过导入概率统计公式算出的琪琳隐藏地点，如此这样哪怕琪琳身穿暗合金装甲。

    但只要周围存在野狼特战队队员，亦或者是其他人类士兵。

    它都能以那些人类所在的方位为参照，导入概率公式，准确无误推算出恶魔地点。

    “恶魔之翼第二梯队注意，零号，八号，九号，分配调送能量传递，开启虫洞，狙杀琪琳。”

    恶魔阿泰一边将概率公式，目前琪琳所在方位共享到基因绑定的恶魔频道，一边调动兵马，开始作战。

    ……

    而此刻，野狼特战队以及琪琳已经快要临近恶魔的封锁线边境。

    “奇怪，怎么回事？林哥，这都快要到它们的封锁线了，怎么一点动静没有？

    我们好像很长时间都没见到过恶魔袭击了，这不对劲啊？”

    野狼特战队员阿文问道，一脸迷茫之色。

    “是啊，林队。这里面该不会有什么阴谋吧？

    除了刚开始那波恶魔小队，这一路似乎太安静了吧。”

    旁边扛着超大号加特林机枪的阿军附和道。

    林铁柱听了，眉头微微皱起，露出思考之色。

    因为涂满了墨绿条纹彩漆，所以很难看出情绪，最终小声说道“恶魔没有出来估计是因为它们忌惮琪琳同志的狙击。

    有我们野狼特战队牵制着，恶魔士兵出来偷袭也只是给琪琳同志送人头，所以它们应该是学聪明了，不敢轻易出手，做无用的牺牲。”

    “林哥说得有理！”阿军赞道。

    “不过，我们时刻不能放松警惕，在没有走出恶魔布下的封锁线之前，一定要小心，掩护好琪琳同志撤离。

    我们可以牺牲，但是她一定不能，知道吗！”林铁柱小声说道，眼神坚毅。

    “是，林队！”

    后面的几名士兵以及阿文，阿军，齐齐应道。

    在距离野狼特战队的不远处，琪琳隐匿行走于于更深层次的丛林里边，端着狙击枪，警惕侦查着四周。

    黑夜之下，皎洁的月光下面，一身漆黑紧致贴身的战甲，将之完美玲珑的身材完全凸显出来，显得纤细修长。

    “沙沙！”

    琪琳面色严肃，像是老道不已的猎手。

    即使前面击溃了恶魔小队的第一梯队进攻，但是此刻她仍然没有放松警惕分毫。

    忽然，一股心悸的危机感袭上了心头。

    “已经侦查琪琳位置，十秒钟后开启战术虫洞，绕至身后迅速狙杀琪琳。”

    此刻，一连串数据闪过琪琳的脑海里，她的心里震惊无比，她知道她又被动读取了敌人数据。

    几乎没有任何犹豫的，下意识单蹲跪地，一个漂亮凌厉的甩身。

    将弑神狙击枪摆在胸前，置于两臂之间，左眼微微眯起。

    只见那细长黑乎乎的管道口，升起一道红色的光线。

    “啪！”

    没有丝毫犹豫，琪琳就扣动了扳机。

    一颗银色的子弹飞出，在空中留下一道弧形轨迹，缓缓飞过！

    在子弹飞出的零点零一秒，就在琪琳眼前打开了一道虫洞，一只黑色恶魔从里面冒出来。

    而正好也就在这一瞬间，这必然的巧合！

    那颗银色的子弹径直打爆了恶魔的头颅。

    看着倒下一动不动的恶魔，琪琳没有丝毫犹豫，立刻离开，一边跑，一边通讯说道“林队，我已经暴露位置，请求火力支援。”

    听到枪响，林铁柱已经反应过来不对劲，正准备行动，就听到了琪琳的声音。

    “恶魔发现了琪琳的位置，兄弟们掩护琪琳。”

    与此同时，天上多出了几处虫洞，比之前多了将近一倍的的黑色恶魔士兵纷纷从里面飞出来。

    它们一出现，手里端着激光枪，以及能量弹，疯狂朝着地面轰炸输出。

    霎时间，炮火连天不绝，轰天动地。瞬间就有战士没有躲过轰炸被波及，受伤，亦是阵亡！

    “琪琳同志，天空出现大批恶魔士兵，我们被伏击了，暂时支援不上，你要小心。”

    被恶魔士兵牵制住的林铁柱大声吼道，希望将信息传达给琪琳。

    正在躲避的琪琳挺到后不由心情一沉，心中升起了不妙之感。

    向天空一看，果然出现了大批的恶魔士兵，似乎她已经彻底陷入了一张巨大无比的狩猎网中。

    “哼！不过，到底谁是猎物，谁是猎人还未可知！”

    琪琳自语，美眸深底闪过一丝不易察觉的冷峻。

    半蹲，抬枪，闭眼，狙击，瞄准天空，一枪射出，直接打爆天空一名恶魔士兵的头颅。

    整个过程，行云流水，一气呵成。

    “这个碧池！优先干掉琪琳！开始解算其位置信息。”

    依旧隐藏着的阿泰见琪琳一枪一个收割人头，心中郁闷至极。

    同时，在琪琳的左侧和前方出现一只虫洞，两只黑翼恶魔从中走出来。

    琪琳目光警惕的看着这两只恶魔，心情不禁沉入到了谷底。

    她躲藏的位置都是经过神河系统多次计算的最佳隐匿地点！

    然而这两只恶魔在无法定位她踪迹的情况下，居然可以无声无息直接虫洞定位到她身旁！

    说明恶魔已经研究出一种新型的可以推导她位置的算法！

    也就是说，她的隐藏再无半分秘密可言。

    “嘿嘿！”

    这两只恶魔小兵默契的露出险恶的嘴脸，逐渐包围了琪琳。

    “地球人，就算你是神河超级狙击手，但是你的子弹一次只能射中我们两个的其中一个。

    而且据我们恶魔文明所知，你虽然是超级战士。

    但是体质也和你们地球人口中所谓的神河体一样，与我们恶魔相比，似乎也就是弱...鸡体质。”

    求推荐，收藏，订阅嘎。

    (本章完)


------------

第三百六十四章 谁也挡不住琪琳要四杀！

    “呼呼...”

    如同恶鬼哀嚎的晚风吹过，刮在身上，刺骨生疼。

    远处的炮喊声不断，琪琳眼神凝重的看着渐渐朝她缓慢逼近的两只恶魔。

    诚如恶魔口中所言，她的子弹一次只能打中一个，击杀掉它们其中一个。

    然后在她开枪的瞬间，另外一只恶魔冲上来结果她！

    至少对于恶魔而言，在它们心里除了那些特别的超级战士。

    一般来说神河体都是脆弱不堪的，没有它们身躯魁梧，没有它们强壮而有力量。

    “嘿嘿嘿！”

    看着逼近长相丑陋的恶魔，然琪琳的内心毫无波动，稳得一比。

    作为超级战争狙击手，要想真正狙杀到敌人。

    不仅仅需要精准无比，百步穿杨的枪法，更要有一颗能够直视任何困境，强大无比的内心。

    “哼，很可惜。我可不是你们想的那种弱鸡体质，我可是雄兵连的超级战士！”

    琪琳的唇角忽然露出一抹傲然的笑意，显得非常自信。

    那两只恶魔不明所以，纷纷愣住，脑袋上冒出问号？

    “哈！”

    一声暴喝，充满着坚韧不拔的决议。

    在那两只恶魔不可思议的目光眼里，琪琳的忽然向前一步，抬起修长笔直的大长腿，狠狠一踹，整个过程快速不已！

    只见那名被踹，还不明白怎么回事的恶魔，整个身体直接暴飞出去，撞在了树干上。

    同时，琪琳又是瞬间转身一跃至空中，手中的狙击枪自行瞄准。

    “嗖！”

    子弹射出，爆了另外一名恶魔的头颅。

    跃至空中，落地之时。又是一个漂亮的翻滚侧移，琪琳抬起狙击枪又是一颗弑神穿甲弹射出，结果了那只刚刚被踹飞的恶魔。

    只是转瞬之间，动如风雷山火，两只嚣张的恶魔被击杀。

    一场完美的绝地反击就在此间上演，让人看了不禁热血翻腾！

    “呼呼...”

    嘴里喘着粗气，额头上不禁滴落汗水。

    刚才的一系列过程皆早已经在其脑海里演算了不下十遍，里面任何一个细微的错误都有可能导致她陷入万劫不复之地。

    “很可惜，你们失算了，我不仅仅是一名超级狙击手，我还练过“最强防身术”。

    所以你们失算了，而失算的代价就是死。”琪琳缓缓说道。

    这就是战争，残酷无比，生与死相对着。

    上一秒还活着的，但即使这样你就算占了上风也不能轻视任何对手，因为不到最后一秒，就不代表可以笑到最后。

    说完，琪琳则是迅速消失在视野之内，并且不断狙击在天空已经成了靶子的恶魔士兵。

    “这个碧池贱人，没想到琪琳单体作战能力这么强？”

    隐藏的恶魔阿泰怒道，在它的印象里，狙击手不是应该都是脆弱不堪的吗，哪里有什么单兵能力？

    “不过似乎刚才那一番反击琪琳也消耗了不少体力！

    能一次性对付两个，我还不信你能对付三个，四个。”

    想着，阿泰调动密令，又是好几名恶魔士兵追踪琪琳去了。

    另一边，因为恶魔士兵的火力突然间转向了琪琳方向，使得野狼特战队的压力大减，有了回缓的余地。

    “阿军，阿文，阿阮，你们几个牵制住天上这个杂碎，要守住，我去支援琪琳同志。”

    林铁柱说道，此刻刚刚经历了一番恶魔的轰炸，他身上也挂了不少彩，血迹斑斑。

    “林队，你去吧。这里有我们守着！”阿文说道，露出一个你放心的表情。

    其他几人没有说话，但是从其表情中，林铁柱已经感受到了他们的想法，内心。

    这就是兄弟，出生入死的兄弟，一切尽在不言中。

    “大家一定要活着！”林铁柱缓缓说道，嗓子有些低沉。

    “哈哈，放心吧，林队。这群狗日的，就交给我们，你放心去支援吧。”

    阿文笑道，手里的AK冲锋枪火光四射，噼里啪啦激烈的扫射着。

    看着几名好兄弟，林铁柱默默敬了一个军礼。

    然后就猫着身子，趁着众人掩护，悄悄的消失不见。

    而此刻，琪琳方向。果然如她之前的猜测所料那样。

    恶魔的确掌握了一种无视暗合金战甲特性的定位追踪方法。

    她还没有走多远，前后左右四个方向空间出现了虫门，然后从里面走出了四名来势凶猛恶魔士兵。

    并且在她头顶上空还有一只手持闪电戟的恶魔。

    这只恶魔她见过，是在云山军事基地最后通过虫门逃走的那只。

    “你逃呀，再逃呀！这次看你往哪逃！”

    恶魔阿泰狞笑着，接着说道:

    “真是没想到狙杀你这个狙击手这么麻烦，损失了我这么多部下。”

    琪琳目光炯炯，身体想要向后退避，但是此刻却早就已经退无可退，这次她真的被包围了。

    “难道这次真的要死在这里吗，好不甘心，一个人战死在这没有人知晓的深山老林！”

    此刻，琪琳的眼底不禁闪过一丝悲伤，让人心疼。

    已经恶魔士兵斗智斗勇，争分夺秒了两天两夜，就差那么一小步，突破了它们的最终封锁线，安全彻底。

    看着头顶上空肆意嚣张的恶魔阿泰，俏容已经抹上了一层灰渍的琪琳，露出坚定之色:

    “信不信，一秒钟之内我可以打爆你的头颅！”

    “我信，你是神河战争超级狙击手，当然可以。只是你现在没有机会了，人类！”

    恶魔阿泰举起了手中外形三叉颜色漆黑的闪电戟，戟头顶端缓缓指向了琪琳。

    天空响起了一道雷鸣，一道银白色的雷霆电流缓缓聚集在闪电戟的的终端接口。

    “去死吧！”

    一道变态的咆哮，恶魔阿泰控制闪电戟毁向了琪琳。

    “我艹你大爷，杂碎！”

    几乎就在危机时刻，千钧一发之际，林铁柱支援赶来。

    他从地面一跃而上，一声暴喝，抡起了铁拳狠狠砸在了恶魔阿泰的身体，将其击落。

    它的身体如同炮弹一样，狠狠砸在了琪琳前方的恶魔身体上。

    而那道本来瞄准琪琳射来的银白雷霆电流，因为恶魔在空中阿泰被袭，偏离了既定的轨道。

    攻击在了琪琳身后的恶魔炮灰身上，将之电翻倒地。

    就在一瞬间，战局变得诡谲！

    老道的狙击手琪琳俏容露出一丝笑容，却嗅到了一丝反败为胜的机会，缓缓打开了手中的十六倍自瞄透视镜，嘴角轻瞥，无比自信，轻道:

    “狙击待命！”

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第三百六十五章 鳄鱼索顿即将到达战场

    恶魔双翼号，作战大厅。

    “阿泰这个蠢货，到底在干什么！”

    整座大厅里传来一阵震天动地的咆哮，恶魔小兵吓得瑟瑟发抖。

    莫甘娜的脸色阴沉无比，黑得可怕，就tm在一分钟内十几名战士掉线，气得她怒火中烧。

    “远程战术虫洞开启了吗？赶紧送这丫过去，砍翻那群人渣！”

    莫甘娜指着两名正在操控光屏的恶魔士兵问道。

    “报告女王，二号能源已经分配好虫洞能量，随时可以开启虫门。”

    一边操控系统界面的路人恶魔小兵回答道，神情紧张不已。

    女王正在气头上，不会生气的做了它们吧。

    好危险，真是伴君如伴虎虎啊！

    “索顿，你丫这次给我把事办利落了。要是再搞砸，等着女王我收拾你把。”莫甘娜气汹汹的说道。

    在她身旁鳄鱼索顿翻着鱼眼想入非非，沉浸在自己的世界，不知道在想些什么？

    “问你话呢？又TM给老娘走神，你丫能不能靠谱点。”

    莫甘娜吼道，近乎咆哮，看着鳄鱼这一副咸鱼样子就来气！

    “哦！”鳄鱼索顿应道。

    “……，……”莫甘娜。

    ……

    战场上的局势从来都是瞬息万变，波诡云谲，就是因为下一秒永远都是未知之数。

    前一秒钟，琪琳腹背受敌，退无可退，生死一线之间。

    后一秒钟，围攻她的总共五名恶魔，一个被锤翻，一个被砸翻，一个被电翻！

    此刻场中能对她产生威胁的恶魔士兵还剩两名。

    几乎不假思索的，抬起那双笔直修长的大长腿狠狠踹去。

    现在的她不是弱女子，也不是一名简单的狙击手。

    通过在巨峡号学习过一段时间国术的她，虽然没有蔷薇那样练出了许多花样，但是体质的增强却是非常可观的。

    论单兵作战的体力与耐力，以及综合实力，并不比一名经过高强度训练的特种兵差！

    甚至还尤强之不少，她欠缺的最多只是实战经验。

    但是现在已经陷入困境，尤其是对女人这种身物来讲，她们的潜能是恐怖的。

    在剩下两只恶魔楞神的功夫之际，抓住最佳战机。

    琪琳那一夺命连环腿狠狠的踢出，击中恶魔的下半身部位，一脚把其踹得生活不能自理。

    然后又如同上一次作战一样一个漂亮的转身，微微侧移。

    抬枪，压枪，瞄准，射击，几乎一气呵成，行云流水，就像是一名经验老道的猎手！

    在没有外力干扰的情况下，一枪就结果了另外一只恶魔。

    随后又是一枪射出，爆了那只被踹飞，受创严重恶魔的头颅。

    但是这还没有完结！此刻，在远处的天空，野狼特战队对员正在同剩余的恶魔小兵战成一团，将其牵制住了！

    琪琳抬起狙击枪，瞄准了那群恶魔，唇角露出一抹浅浅的笑意。

    “啪！”

    “啪！啪...”

    一枪接着一枪，毫无停滞，声音在黑夜下是如此的刺耳。

    剩余恶魔之翼第二梯队与野狼特战队交火的恶魔士兵。

    它们还没有明白是怎么回事，就双双被爆头，从天空坠落。

    野狼特战队全员也是一脸懵逼的模样！

    这刚刚全部火力怼恶魔怼上瘾了，怼了高潮了。

    怎么突然这些恶魔士兵就像是断电没油似的，纷纷不约而同从天上掉下来，一动不动。

    恶魔阿泰毕竟是准二代恶魔战士，非一般恶魔士兵可以比较。

    受了林铁柱一拳之后，缓缓从地上爬起。看着眼前这一幕，顿时心凉了大半截。

    他似乎已经可以预见自己接下来的结局了。

    不远处，林铁柱也从地面上爬起来，迅速跑到了琪琳面前掩护。

    而刚刚那只被电翻，以及被砸翻的两只路人恶魔炮灰刚要爬起！

    “啪啪...”

    两道枪声响起，那两只路人恶魔不动了，趴在地上。

    在它们头上有一个细小的弹孔，在不断的向外冒烟，以及流溢出不明液体。

    “现在是二对一了，看看是谁占优势？”

    琪琳冷冷说道，眼中充满了冷漠，不包含任何情绪，处于绝对的理智状态。

    她依旧保持着狙击的姿势一动未动，只要眼前这只恶魔敢轻举妄动。

    她就绝对保证自己可以第一时间打爆这只恶魔的头颅。

    “可恶，大意了。当初就不应该废话，直接解决了琪琳不就省事多了。”

    阿泰想道，眼睛死死的盯着琪琳，恨不得吃了她，充满着浓郁的怨愤之色。

    同时暗自恼怒不已，心里是那个后悔啊。

    它已经可以预见莫甘娜女王处决自己的画面了，真是太恐怖了。

    “别得意，莫甘娜女王是不会放过你们的！”恶魔阿泰说道。

    “嘿，你这孙子。死到临头还敢嘴硬！”林铁柱骂道。

    “如果这就是你的遗言，那你准备受死吧。”琪琳冷冷说道。

    “哼！老子不怕死，我……”

    “啪！”

    恶魔阿泰正欲反驳什么，可是话到嘴边，还没有说完，就听到一阵清脆悦耳的枪声传出！

    时间在这一刻似乎变得缓慢下来，一切似乎静止了！

    琪琳的手指缓缓扣动了黑色光滑的扳机！

    那狭长的金属黑色长管的端口亮起了一道红焰，一颗银白色的子弹缓缓从红焰里挣脱出来。

    “嗖！”

    子弹在飞，破空而行！

    在空中的轨道上留下一条条空气抖动的弧纹。

    就像是石子落入湖心中央产生的那一圈圈水波荡漾的圆晕！

    恶魔阿泰瞪大了眼睛，露出胆颤之色。

    尤其是在这种类似于时间静止的状态下面，那是一副吓得亡魂皆冒的面孔。

    以琪琳与恶魔阿泰的距离，那颗子弹飞行爆头的时间，一秒都用不到，最多零点三秒。

    这一点时间，以恶魔阿泰的脑神经反应速度！

    它最多只能做到接收声音，剩下的面部表情变幻，都是身躯自然本能的反应。

    零点三秒的时间，它连思考都不能做到。

    然而就在此刻，零点三秒的时间内。

    在恶魔阿泰的身前空间泛起了涟漪，出现了一只人形大小左右的虫洞。

    从虫洞里面走出来一只两米多高的人形大鳄鱼。

    很巧的那颗要打在恶魔阿泰身上的弑神穿甲弹，却在此刻打在了那只鳄鱼的身上。

    “铛！”

    一道清脆的金属交击声音，号称可以射穿神体的弑神一号。

    却只钻进了那只鳄鱼裸露在外皮肉的三分，然后就不动了。

    “痛死俺了，是谁在打俺？”

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百六十六章 凶残强大的鳄鱼索顿

    “哎呀，痛死俺了，是谁？在打俺！”

    一声暴虐的声音，扯着大嗓门在嘶吼着，骂骂咧咧。

    而恶魔阿泰眼中露出庆幸，脸上露出绝处逢生之色，慢慢抬起自己的手臂。

    下意识的摸摸自己的头颅还健在，没有洞洞，没有漏出机油。

    果然它还没有一枪被打成爆米花，不由轻轻呼出一口气。

    看着挡在它身边，魁梧的鳄鱼身躯，倍感亲切，不由心里感动的稀里哗啦的。

    “索顿兄弟，谢谢你。要不是你替我挡枪，我就在再也见不到女王陛下了。”恶魔阿泰哽咽的说道。

    “啥，你说啥？姐叫我来把琪琳切了，琪琳是哪个！你知道吗。”

    鳄鱼索顿问道，扬了扬手中的两板斧头。

    “她是琪琳，就那边拿枪的女的。切她准没错。”

    阿泰连忙指着，心头却是已经大定。

    因为女王曾经说过，鳄神索顿乃是第三代冥河战士。

    同样拥有着坚不可摧的神体，实力强大，战斗力比肩护卫级别的天使。

    现在由由索顿出手，眼前的琪琳还不是像砧板上的鱼肉，想怎么切就怎么切！

    鳄鱼索顿顺着恶魔阿泰的手势看去，看见了长得秀色可餐的琪琳妹纸，拖在长嘴外边的舌头不禁滴下了涎液:

    “哎呀，还是个长得不错的女包子，吃起来一定嘎嘣嘎嘣脆，味道不会差到哪去。”

    琪琳听了眼前这只人形大鳄鱼的话，有些眼熟，不是前段时间新闻里那个吗？

    轻轻皱眉，心里想道“不是说建国之后不许成精的吗？这只鳄鱼从哪条沟里跑出来的！”

    “哎，女包子。你是自己躺在那让我切，还是让我自己来切。两个你选一个吧。”

    鳄鱼索顿拿着自己的斧头在空中比划比划，大声吆喝道。

    “这鱼怎么会说人话，你是什么妖怪？不知道国家法律规定，建国后不许成精的啊！”

    林铁柱挡在琪琳面前，大声朝着鳄鱼吼着，同时脸色凝重的朝着琪琳小声说道:

    “琪琳同志，来者不善。这里距离恶魔的封锁线不远，我拖住这只鳄鱼，你赶紧跑，去外面寻求支援。”

    “我是不会丢下战友的，况且此刻我也不认为自己能够逃脱。

    恶魔的目标是我，它们要击杀的目标也是我，我不死，它们是不会罢休的。”琪琳说道，语气坚决。

    “可是，你是雄兵连的超级战士。你的作用远远比我们整个野狼特战队都重要，不能白白牺牲在这儿啊。”

    林铁柱说道，看着那只獠牙毕露的鳄鱼，脸色夹杂一丝焦急。

    “难道雄兵连就不能牺牲吗？与其一路的逃跑，不如拼死一战，争取一线生机。”

    两天两夜的疲于奔命，四处躲避。使得琪琳早就已经厌烦了这种逃跑的感觉，她不要再这样下去，她要反击，真正的反击。

    听出了琪琳语气的坚定，以及.坚毅的神色。

    林铁柱明白，眼前这个看似柔弱的女孩，内心实则无比刚烈。

    有着一腔滚烫的热血，有着可以玉石俱焚的决心。

    “好吧！既然你意已决，就让我们并肩作战！”林铁柱缓缓说道。

    作为野狼特战队的队长，他有着绝对的理智，在危机关头从不感性。

    而军人的天职就是无条件服从命令，如果是他的下属这样。他一定会狠狠训斥。

    换做是他，他也一定会毫不犹豫的先走。

    但是面对琪琳，他却被其内心的执着与善良，深深打动，说不出任何反驳的话语。

    “还有我们，队长！大家都不是孬种，都是热血好男儿，纯爷们！

    是兄弟，大家一起来……”

    同时远处，特战队员阿军，阿文，阿阮带着残存的几个兄弟赶来支援。

    面对强敌，他们没有退缩，而是生死与共。

    鳄鱼索顿一脸迷茫之色，因为它是鱼，所以它不懂人类的感情。

    “索顿兄弟，不要再和这群人废话了。快点干脆的切了他们，女王有奖励哦。”

    恶魔阿泰说道，看着眼前这群人类。

    它总有一种不祥的预感，感觉就要大难临头一样。

    “哦！”

    鳄鱼索顿应道，也没有多想什么，提着斧头走上前来！

    不过似乎想到了什么似的，肚皮一挺，一股强横的气浪从它身上散发出去。

    同时那颗之前入肉三分镶嵌在槽厚鳄鱼皮上的弑神穿甲弹直接被从肉里挤了出来，弹飞出去。

    并且这股气浪余波不止，威力强大，不容小觑。如同音波一样一圈一圈的。

    径直就把眼前不远处的野狼特战队队员给吹飞，生生震晕。

    而此刻现场中还站着的，就只有一直被黑甲保护的琪琳，以及练过一段时间国术的林铁柱。

    “靠，简直太厉害了！”恶魔阿泰大声赞道。

    “真是太弱了，居然连俺的一个口气都接不住！”

    鳄鱼索顿说道，丝毫没有停滞的走上前来，距离琪琳越来越近。

    “呀！”

    见状，林铁柱咬着牙俯冲而上，一拳正面轰在鳄鱼肚皮上。

    “咦，有点痒？你在给俺挠痒痒吗？”鳄鱼喃喃说道。

    “什么？”

    林铁柱听闻大惊，他一向无往而不利的铁拳打在眼前这只鳄鱼身上居然没有半点反应。

    忽然一道银光，那是一把血迹斑斑的巨斧从天而降，鳄鱼索顿挥斧砍下。

    太快了，简直太快了！林铁柱根本来不及躲闪！

    “啪！”

    一道枪声，一枚子弹射中了鳄鱼索顿持斧的右爪。

    将那一斧原本可将林铁柱劈成两半的势头，生生打偏了原先的轨迹。

    林铁柱见势立刻闪过，可是还是迟了一步。

    他的速度，人类的速度，在鳄鱼索顿眼里简直就是龟速。

    那斧头本来是要腰斩他的，可是此刻因为弑神弹的阻隔，向下移了那么一段距离。

    鲜血狂飙！如同血箭一样射入了天空。

    林铁柱依旧保持着跃离空中的姿势，可是他的下半身，大腿以下齐齐的被削断，平整不已。

    “轰！”

    残躯摔落在地，鲜血早就已经淌成了河流，血染了大地。

    但既是如此，双腿被斩断的林铁柱依然没有皱眉，体现了一名军人的铮铮傲骨。

    紧紧咬牙，手指扯着地皮，鼓着腮，脸色苍白，遥遥喊道:

    “快走！”

    这个敌人的强大远远超过了他们的预估，原本他们以为可以背水一战。

    可结果是他们错了，他们连背水一战的资格都没有。

    数推荐，收藏。订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百六十七章 凶残强大的鳄鱼索顿 二

    “快走！”

    一阵凄厉的嘶喊，被齐平斩断了双腿。

    切肤断骨之痛，林铁柱硬是没有叫出一声，眉头也没皱一下。

    在他落地的第一件事就是抬起手臂奋力喊着，希望琪琳可以走。

    也许他就应该理智一些，当时让队友直接把琪琳保护送走。

    也许这时候牺牲的就只有他一个人，可是现在却是转瞬直接全军覆没。

    这就是战场，不是儿戏，不是肆意的地方。

    战场是残酷的！因为它时刻都在流血。

    林铁柱的声音此刻响彻在琪琳的心底，萦绕不绝。

    看着那张布满血迹，竭力嘶吼的的脸。

    从他的话里，她能清晰感受到这个人心头那死死压抑，不可名状的痛苦。

    那来自于双腿被斩断的疼痛。

    琪琳娇躯颤抖，此刻她的脑袋一片空白，她在恐惧！

    她狙杀过不少恶魔士兵！都是一枪爆头，但它们都不是人！

    她都没有把这群侵略者当做生命来看，对于她来说，只是一个活着的肉靶。可是她从没有见过一个活生生的血人倒在她面前。

    那种血淋淋的画面，深入她的灵魂，直入心头。

    鳄鱼索顿对于这一幕倒是没有感觉到什么，人肉它都吃过，何况是杀人这种小事！

    “女娃娃，你站在那里别动，让俺来切了你哦。”

    鳄鱼索顿说道，掂着斧头缓缓逼近琪琳。

    看着眼前走来凶神恶煞的人形大鳄鱼，琪琳的美眸内闪过一抹凶气，怒道:

    “我杀了你！”

    说完，抬起了手中的漆黑色狙击枪。

    连续扣动了扳机，一枪一枪射击不停！

    “铛铛铛……”

    一阵金属交击的声音，清脆刺耳，火花四溅。

    鳄鱼索顿虽然脑袋有些刚，反应迟钝。

    但不代表它不明白眼前之物的厉害，这弑神子弹虽然不能杀它。

    但能一定程度伤它，打在它那层皮上会疼！

    将两把斧头横在胸上，抵挡了大部分子弹。

    剩下一小部分，造成的伤害对于皮厚的它来说，可以忽略不计。

    抵挡着如同狂风暴雨一样的弑神子弹，鳄鱼索顿终于来到了琪琳面前。

    而此刻，琪琳的狙击枪却也再发射不出一颗弑神子弹。

    “这子弹，打在俺身上真人忒疼了。”

    索顿骂骂咧咧的，相比于它的雄壮身躯。在它面前，琪琳就显得十分娇小。

    但是琪琳的气势却不比它弱上分毫，挺起笔直纤细的腰杆，直视着近在咫尺的鳄鱼索顿。

    “啧啧，长得这么好看的女包子，俺都有点下不去手了？”

    鳄鱼索顿忽然说道，鱼脸之上似乎露出一丝纠结之色。

    “在你眼里，人类就是包子？就是食物？”琪琳冷冷说道。

    “不是，只有长得好看的，丰满的！俺会叫她包子，其他的在俺眼里就是食物，不是吃，就是被吃。”

    仰天挠头稍微思考了一下，索顿回答道。

    “没有人性，所以，才会叫你们是畜生，是恶魔。”琪琳说道。

    “哦，说完了？那我就要把你切了。”鳄鱼索顿说道。

    以它的智商其实很难理解琪琳所说话的意思，是好是坏，是正是邪。

    就算理解那也是睡了几百年之后，反正不是现在。

    琪琳直直看着眼前的鳄鱼，眼睛不眨一下，唇角紧紧抿着，苍白的手指使劲拽在一起，她的身躯在轻轻颤抖。

    因为她并没有那种可以做到直面死亡，毫无波澜的心境，除去超级战士的头衔，她也只是一个二十出头的小姑娘。

    这样的年纪，是应该享受青春花季的时间，而不是在这里腥风血雨，生死无长！

    索顿的兽瞳亦没有波澜，它不是人类，不明人类的感情。

    大多数情况下，促使它生命运转的是本能，是兽性，没有道德法律束缚，自由自在。

    此刻，这无尽的黑暗终于迎来了晨曦的第一缕光辉。

    遥遥的东方，出现了第一道光划破了黎明前的黑暗。

    琪琳看着远方，目露眷恋之色。

    因为在这一天之中最美好的时刻，她却要和这个世界顺再见。

    索顿身后背处着无垠无尽的黑暗，扬起锋利的斧头劈下。

    “呃……”

    在最后一刻，琪琳害怕得最终还是闭上了眼睛。

    可是很长时间过去，斧头切过身体的痛感却久久没有传来。

    睁开了眼睛，她却看到里旁她终身难忘的一幕。

    在鳄鱼索顿的背后，双膝之下已经被斩断，血流如注的林铁柱不知哪里来的力量竟然直直站起，挂在了鳄鱼索顿的背上。

    双臂如铁，紧紧将鳄鱼那两只握有巨斧的爪子按住，不让它挥下去。

    “这？”

    琪琳呆住了，很难想象究竟是什么力量驱使着眼前这人。

    这一幕实在太震撼了，他的又力量从何而来？

    也许这就是信念的力量吧！即使再弱小的人类，只要有永不放弃的精神意志，他们终将辉煌，绽放光辉。

    “琪琳...同...志，我...能做...的也...就只...有这些...了。”

    林铁柱断断续续说道，不断咳着鲜血，脸色苦笑。

    紧紧的抱住鳄鱼索顿雄壮的身躯，拖住了它的步伐，不让它挥下夺命的利刃。

    “撒手！给俺撒手！”

    一瞬间，有那么一瞬间，索顿居然感觉自己挣脱不了背后这个弱小的人类。

    他的力量从何而来？为什么突然这么强大！

    “吼！”

    终于索顿一阵怒吼，全身的力量喷薄而发！

    一股强横的气力从它身体喷薄而出，直接把林铁柱的身体撞得冲飞出去。

    同时索顿一跃而上，手上的斧头朝着空中挥砍！

    “不！”

    一声凄厉的呐喊，包含着太多言不清的痛苦。

    迎着晨曦，天空洒下了一阵血雨，那具不倒的身体却被分成两半摔在了地上。

    琪琳地上看着尸首两异，已经真正彻底死去，闭上眼睛脸上却是带着微笑的林铁柱。

    她哭了，哭得很悲痛！蹲在了地上，很可怜，很无助！

    “这下该你了！女娃娃！”

    索顿在空中稳住了身躯，缓缓落下。

    挥了挥爪中的斧头，在其上残存的血液不禁洒落，不断溅在草地上面。

    来到了琪琳身前，索顿心里没啥触动，举起斧头就要砍下，但就在这时，一道冷漠极致比寒冰还冷的声音传来:

    “你若伤敢她一分，我就屠尽你恶魔满门！”

    ……

    求推荐，收藏，月票哈。

    (本章完)


------------

第三百六十八章 许易暴锤鳄鱼索顿

    “你若伤她一分汗毛，就等着受死吧！”

    一道非常冷漠，寒冷，冰寒的声音陡然传出。

    让人听了，恍然觉得天塌，心脏爆破。

    一股强大的威压降临，让人觉得仿佛世界末日就要来一样。

    与此同时，鳄鱼索顿真的就像是听到一样，挥下的斧头，生生停止，不禁向后看去，红色的瞳孔里看着出现的人影，露出讶异之色:

    “咦，你是之前那个把俺甩飞的人类。等等，你等我把这个女娃娃切了，我再吃你！”

    说着，手中的斧头继续朝琪琳看去，并且势头比起之前更快几分！

    “找死！”

    此刻，终于赶至的许易心中很生气，充满了怒火。

    尤其是看到眼前林铁柱喋血的一幕，更为尤之。

    身体直接瞬移消失不见，挡在了鳄鱼索顿与琪琳的身体之间。

    同时伸出手掌直接接住了索顿的斧头，将其格挡在外。

    “铛！”

    一道清脆的金属交击声音，可以看到许易的手掌抓住了鳄鱼索顿的斧头，让其不动分毫。

    “咦！”

    鳄鱼索顿小眼珠里露出几分疑惑之色，说道“你这个人类力气不小啊！”

    说完，一阵咆哮声！鳄鱼索顿的另一只爪子也挥动斧头砍下。

    “滚！”

    忽然间，许易冷哼，目光如刀，凌厉无比。

    一股强大无匹的气势从他身上发出来，直接就把鳄鱼索顿壮硕的妖躯震飞出去。

    “哎呦！”

    一声惨叫，只见远处鳄鱼身体直接撞断了几个大树，砸落下来。

    “许...易，是你么？还是……梦？”

    这时，一道颤抖，断断续续的，虚弱的声音从身后传来。

    许易回首看去，只见此刻的琪琳早已经哭成了泪人。

    脸上染了一层凄美的血迹，面露悲伤之色，让人见了不禁怜惜。

    “别怕，有我在。不会让任何人伤害你的，我会保护你。”许易缓缓说道，心情复杂。

    “许易！我好怕！”

    忽然，琪琳猛地站起来，一把扑在了许易的怀里，紧紧抱住，娇躯止不住的哽咽颤抖哭泣着。

    许易楞住了，这一瞬间的变化，让他感到意外。

    不过看着怀里哭着，颤抖着，伤心的女孩。

    许易知道她此刻最需要的是安慰，是一个温暖的怀抱。

    随后释然，轻轻温柔的拍了拍琪琳的后背，安抚着她此刻激动的情绪，一切尽在不言中。

    另一边，鳄鱼从地上缓缓爬起来，甩了甩扁长的鱼头，被许易发出的气劲撞得有些头晕。

    “索顿兄弟，你没事吧！”恶魔阿泰连忙跑过来，小声问道。

    “俺没事，就是俺这鱼腰子有些疼。”鳄鱼索顿说道。

    “要不，索顿兄弟，咱们先撤吧！”恶魔阿泰说道。

    说实话，当它看到许易出现的时候就觉得大事不妙。

    记得上次在云山时，阿托老大就是莫名的发疯，抽搐。

    它总觉得眼前这个叫许易的人类有些邪门，它有点看不懂！

    再考虑到许易有着比肩左翼护卫天使彦的实力，顿时觉得心中非常不妙。

    它觉着吧，就算这次任务最终失败，以女王爱护手下的性格。

    最多也就是骂骂它，不成器，应该不会太重的惩罚！

    可是眼前索顿兄弟已经把一个人类士兵给切了，血肉模糊的，他觉得事情有些大条。

    再不撤，它门可能会受到灭顶之灾，会被摧毁！

    被摧毁与被女王骂一顿，孰轻孰重它还是能取舍的！

    “撤啥？要是不把那个女娃娃切了。姐不给我饭吃啊！”鳄鱼索顿说道。

    “吃饭？女王那是忽悠你的，怎么可能不给你饭吃，你个蠢鱼！”

    恶魔阿泰在心中骂道，可是它知道索顿的二点零智商，就算它解释估计也无济于事。

    “你退后，等会我哦，俺去切了她！”

    鳄鱼索顿甩甩身体，拿着斧头大摇大摆走上前，大声喊道:“呔，你给俺过来！让俺砍了你。”

    许易不由一顿，琪琳此刻也缓缓松开了他，不过仍然在抽泣着。

    “据说神体不可被摧毁？我很想看看是否真是如此。”许易缓缓的说道。

    虽然双方价值观不同，也许杀人对于鳄鱼索顿来说并不算什么。

    但是这满地染血的大地，尸首断开的残肢，已经深深触怒了他，以及他的底线。

    修仙者修心，清静如水，斩断七情六欲，不为外物所动。

    但许易还做不到无视这些，他是人，他修仙保命，但却不会抛弃这些于人性而言最重要的东西。

    所以他会产生情绪，会感觉愤怒，而愤怒的后果很严重！

    “呀！你还敢瞪俺，看俺不砍了你！”

    说着，鳄鱼索顿一跃而至，速度快速不已。

    只是眨眼般的功夫，来到许易跟前，一斧头劈下。

    “阳雷！”

    一声厉喝，许易抬臂出拳，拳意锋芒，气势如虹。

    只见银白色的雷霆电光包裹，电流飞窜，一同发出千鸟齐鸣般刺耳的声响。

    “轰！”

    充满一拳轰在了索顿的的斧头上，一阵无形的气浪。

    以一人一鱼为中心，不断向四周发散出去。

    雷霆在啼鸣，与金属摩擦，发出剧烈的声响！

    “啊，疼死俺了！”

    索顿忽然大声喊道，原地上蹿下跳不止。

    只见银白色的电流在它身上四窜，将其电得骨头架子都能看清。

    过一会，当阳雷的持续效果过了之后，索顿全身都在冒着黑烟，翻着白眼，被电击得麻木了。

    “呼！”

    索顿嘴里吐出一口浊黑色气体，站在原地遥遥晃晃，像是醉酒了似的。

    忽而使劲甩了甩身体，想要将那股麻痹感觉甩掉。

    “你～”

    刚恢复身体知觉，鳄鱼就要说话。

    可是回答它的却是一只无比巨大的拳头，狠狠打在它的脑门上！

    “噗呲！”

    索顿的鱼脸被这一拳生生打得变形，拉长了。

    尖锐的牙齿都被打断，摔在地上，砸出一个大坑。

    “俺的脑壳子要碎了！”

    这是索顿被打懵前脑海中的最后想法！

    接着，许易紧随其上，一脚狠狠彩在鳄鱼索顿的鱼肚子上，使劲的践踏着。

    “轰，轰轰，轰轰轰……”

    大地在震动，裂开了无比巨大的缝隙，深不可测。

    鳄鱼索顿躺在坑里，完全就是被一方面碾压，被许易狠狠的一脚又一脚踩着，揣着！

    “这TM也太凶残了！”

    一旁远处，恶魔阿泰快要吓尿了，双腿一直在打抖。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百六十九章 莫甘娜的降临

    “轰轰...轰轰轰...”

    “哎呀，别打俺了！俺认输！”

    “别打～”

    “打～”

    鳄鱼索顿求饶的声音气息越来越弱，几乎快要微不可闻。

    再看它现在此刻的模样，颇为凄惨。

    整条看起来扁长充满疙瘩的鱼脸上，被打得变形。

    看上去青红交加，黑一块，紫一块，头顶上像是在冒烟。

    许易没有留手，他的攻击亦是没有多少花哨，单纯的力量压制。

    有的时候能用拳脚解决的事情又何必大费周章！

    “俺说了，别踹啦！”

    忽然间一声听起来暴躁无比的怒吼。

    原本已经被许易无情殴打得像是快要断气似的鳄鱼索顿。

    忽然瞪大了猩红的血眸，充满了强大煞气。

    一阵阵黑色的气息从它身体里散发出去，刮起了强劲的风，甚至是引起了天象大变，乌云压顶！

    感觉到鳄鱼索顿身上散发的气势，就连许易也忍不住暂时背逼得后退几步！

    肉眼可以见到，鳄鱼索顿的身躯随着黑红色气体的怒放！

    逐渐开始变得膨胀起来，由原来的两三米高，增长至两三丈，活像一只来自上古的史前巨鳄！

    “吼！”

    一身类似原始野兽的长啸，声波逐渐散发出去，引起了整片森林簌簌发抖，树木摇晃，离得近的直接都被崩断开来！

    黑暗的阴影笼罩大地，黑红色的气体环绕在四周。

    索顿猩红的眸子像是两颗偌大的灯笼，像是有着一股强烈的火焰在不断燃烧！

    看着眼前的人类，鳄鱼索顿的脑海此刻早已经被许易不断殴打时产生的怒气塞满。

    基本上不存在所谓的理智了，只剩下野兽的本能，嘴里发出嘟囔不清的声音“俺～要吃～了你！”

    “这tm是鳄鱼开大了？到底什么情况！”

    许易目光惊异，露出一副不可思议之色。

    然而来不及过多思考，如同一座小山似的庞大鳄鱼持着巨斧滚滚而来。

    “轰！”

    气势如虹，践踏着大地！天象异变，风起云涌。

    此刻索顿的实力根本不可同之前那副样子可以比拟！

    许易丝毫不怀疑，现在的索顿这一斧头劈下，绝逼能把一座山峰给活劈了。

    念此，进入狂化状态的鳄鱼索顿此刻如此大的破坏力。

    许易看了看身后的琪琳，以及不远处还有几名躺尸晕过去留有一口气息的大兵，决定要转移战场。

    “喝！”

    一声低喊，凝握双拳，一股强大无匹的气劲发出，许易调动强大的人仙肉身之力，看着近在咫尺灭鳄鱼索顿。

    忽而一个顺闪，直接来到鳄鱼的身前，一拳击出。

    “轰！”

    宛若一股强大的冲击波似的，谁也不知道许易这一拳到底有多大力量。

    只见，狂化的鳄鱼索顿眼睛里露出一丝疑惑。

    转瞬，整个身体如同炮弹一样飞速的像后砸去。

    一路遇土土崩，遇树树折，遇水水断，在地面上生生拖出一条足足有百丈长的缺口。

    但随后，鳄鱼索顿立即飞起来抬起斧头向许易砍来。

    论格斗单挑，许易甩它十八条街，一人一鱼在空中战斗起来。

    说实话，不动底蕴，法宝之类的助力。

    在此刻狂化的鳄鱼身上许易还是感觉到一丝难缠！但也就仅此而已罢了。

    “轰！”

    此刻体型巨大的鳄鱼索顿，在他眼里根本就是活靶子。

    最多就是皮变得糙一些，血量厚一些，肉变得结实一些。

    一拳又是一拳！如同雨点似的疯狂打击，打出了真火！

    索顿完全就是被打的一方，它的三板斧，从头到尾就是三板斧！完全不知变通，被许易压着打！

    “喝！”

    连续不断的拳击，许易觉得自己的血液都快烧起来了。

    一声爆喝！此刻通过战斗许易的精气神合一，他的无匹拳芒化为实质之态。

    在空中幻化出一只巨大无比的拳头，从天而降，如同泰山压顶。

    “轰！”

    这一拳，生生从天上把鳄鱼索顿压倒下来，不可阻挡，溅起了大片大片的尘土尘烟。

    烟尘散去，则是一口足有方圆十丈大小的巨坑！

    鳄鱼索顿直直躺在里边，昏迷过去，不过身体已经恢复了大小！

    只不过还有一些若有若无的黑红气体从它的身体中溢散出来。

    许易从上落下来，站在坑口处，看着已经昏迷的鳄鱼。

    “许易，杀了它，为林铁柱同志报仇！”

    此刻，琪琳也从后方跑来，看着被许易打得昏迷的鳄鱼，眼里露出浓浓的仇恨之色。

    “好，为了死去的战士。”许易回答道。

    当你举起屠刀之时，你也必定死于屠刀之下。

    当鳄鱼索顿屠杀士兵，追杀琪琳的时候，它的结局早已经注定。

    对此，许易丝毫不会手软，因为这是现实，这是战争！

    任何人或物都得为自己的行为承担后果！

    即使是所谓的神，也是如此。

    一阵类似于千鸟嘶鸣尖锐的声音，许易手里面出现一把由雷霆电流组成的银白光剑，丝毫不犹豫的朝着索顿的头颅切去！

    他想知道，神体如果被斩断了头颅，是否还会自己接上！

    “铛！”

    就在许易将要一剑斩了鳄鱼索顿的时候，一只漆黑巨大的钢铁之爪从天而降！

    把已经昏迷的鳄鱼索顿牢牢护在了里头！

    而许易这一由雷霆组成的光剑，也只是砍到了这只黑色钢铁之爪的外壳，便自行溃散了。

    此刻天地之色忽然黑了下来，不，是变得更加的黑暗了！

    许易察觉到，地上正在蔓延着一道巨大的阴影，缓缓袭来，将他和琪琳完全笼罩在内。

    待得那地上的阴影移动痕迹更大之时，许易才发现！

    这哪是阴影，分明就是一双巨大的黑色翅膀，倒映的影子。

    缓缓抬起头，天空黑暗一片！一道黑色的影子站在天上。

    那是一道魔鬼窈窕的身影，一身漆黑的束身皮衣。

    一道乌黑的长发自然而下，披散至背。

    尖尖的耳朵竖起，如同精灵似的。

    有着天蓝色瞳孔黑色眼仁，如大海般璀璨深邃。

    前面一撮刘海遮住了半边脸，更加凭添了几分神秘与魅力。

    这突然出现的性感风骚的女人，高高俯视着下面，唇角微微翘起，露出一抹邪魅狂狷的笑意。

    “莫甘娜！”

    许易见了来人，缓缓开口。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百七十章 想着法忽悠莫甘娜的许易

    破晓的黎明，将要带走黑暗。

    但是当更深邃的黑暗降临时，却吞噬了黎明微弱的光火。

    “邪神莫甘娜，传说中的上古堕落天使？或者称是……”许易缓缓说道，目光凝重。

    “或者是什么？”

    静静的站在天空，莫甘娜缓缓开口问道，妩媚绝色的容颜上露出一丝笑意。

    莫甘娜说话时的声音，很特殊，吸引人，充满奇特的磁性。

    亦或者是一种领袖气质，无与伦比的魅力。

    “我要是说出来，您可别往心里去。”许易说道。

    莫甘娜即是凉冰，虽然他们之前见过几面。

    但是此刻面对的是真正的莫甘娜，他不知道莫甘娜的脾性，是否喜怒无常，是否会出手。

    如果目前现在场上只有许易一人，他也就不用顾忌这么多。

    但是琪琳就在他身后，以及那些昏迷的大兵，他不能肆意。

    “你说吧，女王我很宽容，再者阁下的实力也还不错。”莫甘娜缓缓说道。

    某方面她气许易得要死，因为这家伙三番两次搅黄她的计划。

    但是某方面许易又表现出强大无匹的实力，想要拉拢，真是让她又喜又怒。

    “那我说啦！亦或者是被神圣凯莎赶出天使之城，满宇宙被追杀的丧家之犬。”许易说道。

    此刻，天变得更黑了，空气凝滞得无比诡异。

    莫甘娜的脸色阴郁无比，最终还是释然了说道“呵呵，早晚我会干掉凯莎那个碧池！”

    “呵呵，那祝你成功。”许易说道，语气随和，像是同老友聊天。

    不知道的还以为他（她）们关系有多好似的。

    忽而气氛又变得安静下来，许易有些摸不清莫甘娜的套路。

    也不知道此刻她在想些什么，是否还是要做一场？

    “人类，你的名字是叫许易是吧。”莫甘娜问道。

    “是啊，怎么了？”许易问道。

    “你能打败死神卡尔创造出的第三代冥河战士鳄神索顿，你的实力已经得到我的认可。

    看你是个不可多得的人才，怎么有兴趣加入我们恶魔阵营吗？”莫甘娜说道。

    “刚刚你的手下，这只鳄鱼杀了我的同志，你让我加入你们？你在开玩笑吗？”许易问道。

    “这是战争，种族文明之间的战争，这自然是要流血的。

    而战争没有正义，没有对与错，只有胜败。”

    莫甘娜说道，说得理智气壮，理所当然，站在她的高度，宇宙文明的角度。

    “呵呵，还是收起你番慷慨激昂的说辞吧。你那一套蛊惑人心的拙劣手段在我这里是不管用的。

    说到底还不是内心欲望的放大滋生的野心，别说的这么冠冕堂皇。

    加入你的势力那更是绝对不可能的。”许易听闻断然拒绝。

    他不知道经历了几经轮回人生，对于人性的把握，自有一把属于自己的杆称！

    莫甘娜的那番说辞，自然撼动不了他坚硬的心灵。

    “真是很遗憾？原以为你这等实力强大的人类，应该有着与我不谋而和的想法才对！

    但为何这番固执呢？女王我也知道你们人类常常把所谓的友情，爱情，亲情等等挂在嘴边，说那叫做走心，叫永恒。

    可是这些在无限的时间面前有算得了什么？

    一百年后，一千年后，一万年后，甚至是百万年后！那些东西早就不复存在！化成一堆枯骨！

    跟随女王我的脚步，寿命不朽，爱干嘛干嘛，不受拘束，这有什么不好吗？

    难道这些，就是邪恶？这有什么不能追求的！”

    莫甘娜说道，脸上露出一丝惋惜之色，其实还是希望可以忽悠许易回心转意，加入她麾下。

    听了莫甘娜的话，许易思考一下，才缓缓开口说道“你虽然外形长得和人类一样。但却不懂人类的感情，不懂人心。

    这不是固执，而是执着。再者莫甘娜女王，你说了这么多堕落自由的思想。

    但你可扪心自问一下，万年的时光，你可曾真正感受到由心而发的快乐，有没有一个可以真正说上真心话的人？

    如果没有！那活这万年，百万年的意义何在。行尸走肉，还是随波逐流！”

    “哈哈哈，谁tm说我不快乐！我tm超快乐，快乐得一逼！只要杀了神圣凯莎，我就快乐！”

    莫甘娜听了许易的话后，面色变幻，阴晴不定，忽然仰天长笑。

    许易却看不见她的表情到底怎么样，是否真如同她表现得那么无所谓。

    “这是悲哀！一个人若不能正视自己的内心，就算你表面装的再强大，却也掩饰不了内心的空洞！

    心灵的空洞却是无法用任何东西填藏的！”

    看着强装镇定的莫甘娜，许易微微叹道。

    “你tm的给老娘闭嘴，不要说得那么有理一样。老娘是神，是叱咤宇宙的邪神，不需要那些凡人的东西！”

    莫甘娜咆哮道，风度尽失，破口大骂。

    不像开场时那么高贵优雅，似乎真的被许易戳中痛点一样！

    “呃……我只是就是论事，随口说说的，当不得真！”

    许易说道，似乎感觉发怒时的莫甘娜有点恐怖。

    咆哮了一阵之后，莫甘娜安静下来，看了地上的许易，她似乎明白了一个道理。

    除了她姐姐神圣凯莎外，她又多了一个斗嘴的强敌！

    明明是她来动之以理，晓之以情的来忽悠许易。

    现在倒好，忽悠不成，反而自己被气炸了，气得胸口起伏不定。

    “好了，通话结束。许易，下次见面，女王我一定要你好看。”

    最终，莫甘娜说道，此刻她是一丁点也不想看到许易丑恶的嘴脸。

    再考虑到接下来的谋划，她决定还是战略性先撤，不打算教育许易一顿了。

    然后两只恶魔之爪把鳄鱼索顿。以及另外一只幸运残存的恶魔阿泰抓起来，穿过虫门消失不见。

    “这就走啦？”

    许易说道，看着天空逐渐散开的黑云，阳光缓缓出现，照亮了大地。

    “易哥！易哥！”

    而此时，远方传来声音。原来是早早被许易甩在身后的刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝终于于赶到了。

    “大家！”

    琪琳看了来人，激动的说道，神情激动，心头一松。

    身体软软的倒在了许易怀里，累得昏迷过去。

    经历了两天两夜的噩梦，似乎在这一刻终于结束。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百七十一章 北之星之旅

    天空下起了雨，阴雨绵绵，淅淅沥沥，很是沉闷，

    当琪琳醒过来时，已经是第二天傍晚，睡了整整一天一夜。

    实在是两天两夜的战斗耗费了太多的精神力。

    就是现在还感到气息衰弱，连提枪的力气都没有。

    “醒了？”

    许易从外面走进来，看着还没缓过劲的琪琳说道。

    并且手里端着一个小巧的白色瓷碗，不断冒着白色的热气。

    “许易？原来这一切都不是梦啊！”琪琳轻轻说道，忽而美眸有些黯淡。

    “不是梦？都很真实，就发生在昨天，最后你因为气力耗尽虚脱昏迷了。”

    许易走到琪琳身边，搬了个小木凳子坐下。

    “那这里是？”

    琪琳不由问道，看着身处的一片墨绿色帐篷，除了这些东西，也看不到什么了。

    “这里是野狼特战队在西南山区外的一处临时营地，我们暂时住在这里落脚。”

    许易一边回答着，一边把手里乘有热气腾腾，香味扑鼻的米粥的小碗递到琪琳面前说道:

    “饿了吧，吃点吧。战争来了，现在又处在偏僻山区，就只有这些了，补充点体力吧。”许易缓缓的说道。

    “好，谢谢。”

    琪琳轻轻接过小碗，一勺一勺的爻着吃了。

    但是吃着吃着身体却止不住抽泣着，哭了。

    “都怪我，如果当初我没有发出信号，联络外援。

    也许野狼特战队队员就不会赶来，也许林铁柱以及其他战友就不会死了。”琪琳说道，言语里充满了自责。

    这是她们超级战士之间的战争，为什么要把这群普通军人牵扯过来，为她流血，牺牲。

    每每闭眼，眼前都会浮现，那张凄惨的脸，残断的身躯，血染了的大地。

    琪琳心里做不到无动于衷，有自责，但更多的是愧疚。

    “年少的我们，对于成长总是会需要付出一些代价的。

    琪琳，你是个内心坚强的女孩，安慰的话我就不多说了，但我相信你可以走出这个阴影。”许易说道。

    其实实质是他懒得说一些安慰的心灵鸡汤，这不科学！

    琪琳听了默不作声，缓缓的吃着粥，情绪平静下来，也不知道想着什么。

    此刻，整个帐篷里很安静，只有勺子与碗之间的摩挲声。

    很快粥就见底，显然琪琳是真的饿了，消耗了不少体力。

    “怎么，吃饱了吗？要不再来一碗？”许易问道。

    “不了，已经可以了。”

    琪琳缓缓将碗递回了给许易，许易接住放在子旁，开口问道:

    “许易，我听他们说了，巨峡号被摧毁了。这是真的吗？”琪琳问道。

    听琪琳如此问，许易知道她定是知道些什么。

    索性他也不打算瞒着，缓缓开口说道:

    “是，巨峡号的确被摧毁了。不过据我所知，大家都没事，很安全。”

    “到底是怎么回事？巨峡号那么坚固，强大。怎么一下子被摧毁了？”琪琳问道。

    “是莫甘娜！这是一场蓄谋已久的巨大阴谋。

    莫甘娜的手下控制了蕾娜，用蕾娜的能力炸了巨峡号。

    一切发生的很快，快到我自己到没有反应过来。”许易回道。

    “那我们接下来怎么办？大家都不在！怎么反击！”琪琳问道。

    “这不是问题。琪琳，我已经想好了方法。”许易说道。

    “什么方法？”琪琳问道。

    “最古老的方法，效仿革命先烈吧。现在，在东方首都北之星正在进行激烈的首都保卫战。

    你们组织军民协同作战，一路向东，最终赶到北之星参与作战。”许易说道。

    “你们？许易，那你呢？”

    琪琳不禁问道，还是听出了许易言语中的问题。

    “我？我则有另外一件事重要的事情办。”许易露出神秘的笑容。

    “什么事？”琪琳脸上不禁露出一抹好奇的表情。

    “我将前往华夏各省各地战场，把失散的雄兵连战友召集起来。

    号召他们，引导他们，最终在首都北之星齐聚，共同作战！击溃这群外星虎狼！”

    说完，许易的脸上露出一抹笑意。

    ……

    恶魔双翼号。

    莫甘娜坐在王座上脸色阴沉的可怕无比。

    底下恶魔阿泰吓得瑟瑟发抖，不敢抬头。

    已经醒了的鳄鱼索顿却依旧还是那副没心没肺的样子，并没有感到一丝不适，东瞅瞅西瞅瞅。

    毕竟它是神体，理论上无论受了多重的伤，只有有能量供给，就能很快恢复。

    “索顿，这次行动你有什么跟女王姐姐说的！总结一下。”莫甘娜最终出声问道。

    “哦，姐！俺这次被人给打了，然后就没了！”鳄鱼索顿稍微思考了下回道。

    莫甘娜美眸瞥了一眼索顿，暗自摇头，当初她怎么就召了这么个活宝回来，早晚会被这货气死。

    接着无视鳄鱼，让这家伙自己完蛋去吧！

    将目光移向了此次行动的领头人，说道:“阿泰，你这有什么想说的？”

    “女王，这次行动其实就差那么一点成功了。

    但是万万没想到最后杀出了那个人类，导致最终功亏一篑。

    不过此次失利的责任，属下愿意承担。”恶魔阿泰颤颤说道。

    “算了，这次失败，不是还有下一次。

    女王我又怎么会真的惩罚你们，毕竟你也是跟随女王我征战几千年的老兵，战士。”

    最终莫甘娜还是没有惩罚恶魔阿泰，以前她说的话只是吓唬魔的。

    “多谢女王，属下永远必当誓死追谁女王，赴汤蹈火，在所不辞。”

    恶魔阿泰立刻拜倒在地上，面露崇敬之色。

    “好啦，最近我们就暂时放下对雄兵连的狙击任务吧。

    女王我联系联系死神卡尔，商量怎么对付神圣凯莎那个碧池。”

    莫甘娜说道，随意摆摆手，感到有些忧心。

    忽而是想到了什么似的，开口问道:“阿泰，最近阿托那家伙有联系吗？有什么消息传过来。”

    “禀告女王，有阿托的消息。据阿托队长所描述，神圣凯莎的左翼护卫彦以及银河之力葛小伦已经赶到了费雷泽文明，北方联盟，霸王城。”阿泰回道。

    “彦？”

    莫甘娜嘴里念叨着这个名字，皱着眉头，说道:

    “告诉阿托，彦是凯莎的接班人，实力还可以。

    虽然他已经晋级神体，但是不要让他现在找上彦。否则还是可能会被吊打！”

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百七十二章 莫甘娜与死神卡尔的密谋

    西南山区外沿，野狼特战队临时据地，傍晚。

    此刻已近日落西山，彩红的晚霞漫天，还有火烧云，煞是好看。

    “腰杆挺直！站如苍松之植。”

    “马步要稳！如老马一样稳健而行”

    “呼吸要有节奏！起伏有律”

    “目光看向远方，视野一开阔，心情就轻松，疲劳也就缓解了，这就是凌空虚顶。”

    空旷的草地上，传来嘹亮的吆喝声，从言语里可以听出说话人的严苛与一丝不苟。

    只见一群身穿绿衣军大汉摆着马步，奇特的姿势一动不动，脸上有汗水滑落，却一动不动。

    许易见此，目露赞叹。军人就是军人，基本素养比雄兵连那群瓜娃子强多了。

    要让他们半天一动不动蹲着马步根本不可能，可是这群经过训练过的军人不一样。

    他们都有着普通人所没有的品质，无比坚韧的意志力，超强的耐力，关键懂得自律，严于律己。

    “知道为什么练国术，你们要蹲马步，站桩，要练所谓的三体式！”

    许易走在这群军人身边，一边走着，声音如钟，浩大响亮，震撼人心:

    “那是因为气的存在，人活着就是一口气，若是没气早就一命呜呼了。

    而且人在进行剧烈运动之时，不断呼吸，不断吐息，是很难将气保存在体内，一般人也感受不到它的存在。

    所以蹲马，站桩，三体式，这种静类运动便能让我们很容易感受到这股气的存在，也就是内息。

    正所谓一股作气，再而衰，三而竭就是这个道理，尤此见得气的重要性。”

    说了一大通道理，比教导雄兵连时说的更多，更详细。

    因为许易知道，在这样一个危险的世界。

    这群军人比雄兵连还要需要国术，所能做的也就更多。

    时间过得很快，在远处的天空那轮红色的夕阳几乎快要完全陷入地平线下后，许易便结束了对仅剩的野狼特战队队员的训练。

    一听许易说训练结束，这几个大兵再也崩不住了。

    一屁股毫无印象的坐在地上，仿佛一副死里逃生的样子，脸上露出庆幸之色。

    显然许易的训练，即便以他们的体能素质也感到吃不消，只不过是一直在咬牙坚持。

    “许易教官，照你这样练，我们真的成为超人吗？”

    忽然，其中一个叫阿军的特战队队员问道。

    “超人我不敢保证，不过武林高手还是可以的。

    只要你们练好了，就像这次你们碰到的那些恶魔士兵，打它们就跟玩似的。”许易说道。

    “对，就像林队一样。一拳砸死那些狗娘养的！哎，只是现在林队他再也回不来了。”

    另外一名叫做阿文的的特战队员面露伤心之色，显然已经阵亡的林铁柱同这群兵兄弟，关系非常。

    对于林铁柱这个人，许易也有印象的，是个好兵。

    当初在云山基地，恶魔的核弹危机时遇到的年轻人。

    他也算是华夏除了雄兵连以外第一批学习国术的军人，受益者。

    只是可惜英年早逝，在这样的神魔世界，也许他的未来应该不止于此的。

    “沙，沙！”

    后方的不远处，此刻传来一阵轻微的脚步，同时伴随一道轻柔悦耳的声音:

    “许易，训练结束了吗？”

    “琪琳，你怎么来了。”

    看到来人，许易微笑道。从琪琳精神亦亦的面容中可以看出她似乎已经从过去的阴影中走出。

    “我出来看看，总不能一直一个人呆在那里吧。”琪琳笑道。

    “是要出来走走，呼吸呼吸新鲜空气。年轻人就得有朝气，怎么老能沉溺于过去。”许易说道。

    接着，在夕阳还未完全消失的那段时间，两人站在外面，看着欣赏着这为数不多的平静。

    ……

    隐藏在虚空的恶魔双翼！

    穿着一身紫黑色女皇流袖服饰的莫甘娜坐在她的专属王座之上。

    此刻的她高戴着金色王冠，镶嵌了各种颜色的宝石。

    看起来高贵典雅，远远看去有些一股逼人摄魂的贵气。

    她一只手拄着脑勺，性感的嘴唇微动，似乎在低语:

    “喂，卡尔。你那边的天使处理掉了吗？”

    而正处于冥河星系死歌大殿，正在撰写着虚空奥秘的卡尔手形微微的停住了，缓缓开口“你好，莫甘娜女王。”

    “别和我扯这个虚的，咱们都是老相识了。”莫甘娜说道。

    “好吧。正如你所想的那样，这边的天使已经被我处理了。”死神卡尔回答道。

    随后刚才停顿的手微微动了起来，用那根白色的鹅毛笔缓缓在古老的羊皮卷上刻画符文。

    “对了，你那的神圣凯莎右翼叫什么名字。女王我看看是不是熟人？”莫甘娜问道。

    “她说，她叫炙心！”

    卡尔缓缓回答道，缓缓抬起了头，目光透过了虚空。

    看着那个已经死掉，被绑在十字架上的天使。

    “炙心？炙心是个什么鬼，女王我从来都没听过这个名子。

    右翼护卫我只记得天使流云这个老兵，其它的都不认识。”

    莫甘娜说道，看上去一脸懵逼的样子。

    随后妩媚绝色的脸上露出一抹笑容，喃喃说道“看来上次的星云级战争，天使也损失惨重啊！

    竟然让新兵当右翼，凯莎是不是傻？”

    “所以，莫甘娜女王。你觉得我做得如何？”卡尔问道。

    “什么如何？现在凯莎的神圣双翼都不在。

    一个已经死掉，另一个远在费雷泽。

    没了神圣双翼存在，凯莎的实力必定大减，正是我们消灭掉她的大好时机。”莫甘娜说道。

    “费雷泽？据我所知那里只是一个冷兵器文明，有什么特殊的吗？

    居然要派一个左翼护卫去支援？”死神卡尔问道。

    “的确那里一毛不拔，与我们的文明程度相差甚远，甚至比地球文明还不如。

    但那里却是天使的下一任储君的所在地！与天使扯上关系的，它便就不是平凡。”莫甘娜说道。

    “是吗？”死神卡尔说道，目光闪烁，不知想些什么。

    “卡尔，这一次正是我们消灭神圣凯莎的最佳时机，推翻她的神权统治也就看在这次。

    错过这次机会，便又得要打上上万年的战争呢？”莫甘娜缓缓的说道。

    目光透过了虚空，仿佛看到了那位高坐天刃上的俾倪身影，随即咬牙切齿着。

    “凯莎，这一次我一定要毁了你！”

    求推荐，收藏，订阅哈。


------------

第三百七十三章 来自死神卡尔必杀

    冥河星系，灰暗阴冷的暗影世界，向上看去却是一望无际的宇宙星空。

    死歌大殿。

    死神卡尔坐在墨黑色的书桌旁边，手里拿着白色纤细鹅毛笔。

    仰天看去，似乎在出神，不知道在思考什么。

    直到耳边传来了某个女人不耐的咆哮声音，才清醒回神。

    “卡尔，你T娘的给女王我回话啊，怎么不说话了。”

    听了这话，死神卡尔不禁莞尔一笑，说道“莫甘娜，两万年了，你果然还是老样子，一点没变。脾气暴躁，脏话连篇。”

    “废什么话？我将要狙击凯莎了那个碧池了。

    巨峡号我也炸了，现在该你做出一点表率的时候了。”

    另一边，莫甘娜缓缓说道，语气暂缓了下来。

    “你正面去对付凯莎？因为一些原因，我只能暗中帮你。”死神卡尔回答道。

    “什么！”

    莫甘娜大惊，大声说道:“你丫让我去正面刚凯莎？开什么玩笑，那个碧池的银翼到底有多锋利，你不会不知道吧。

    估计那个贱人巴不得我脑残似的出现在她面前，然后把我大卸八块，装在酒瓶里嘲笑女王我。”

    “放心，有我暗中帮你，你不用担心！”死神卡尔说道，面色平淡，看起来底气十足。

    “不行，还是不行。凯莎那个银翼划在女王我身上好痛的。

    卡尔你给个准数？到底有几分把握！”莫甘娜问道。

    “不需要你真正和凯莎对刚，只要你吸引她注意力，不要向后看。

    剩下的就交给我，你就可以不用管了。”死神卡尔说道。

    “是用那所谓的终极恐惧的秘密吗？卡尔！”莫甘娜问道。

    死神卡尔听了，他并没有立即回答。

    而是习惯性的将目光看向远方的天空，透彻虚空。

    不过她的耳边却依旧传来了莫甘娜的声音:

    “我姐姐不信它的存在，可是我相信，一直吓得和个傻子似的，终极恐惧。

    卡尔其实这次如果你想对我下手，也许会成功。”

    卡尔听闻，露出一抹好看的死神式微笑，说道:

    “我怎么可能会对你下手，毕竟我们曾经是老同学，老朋友。”

    “别tm给我扯这玩意，在这里不管用。别的我也就不提了，对了最后大时钟可记得用上，别最后出什么幺蛾子。

    还有就是预祝我们两个旗开得胜，一举消灭凯莎，消灭那群正义的婊砸。”

    “滴滴滴！”

    听完，死神卡尔知道这是莫甘娜已经挂断了通讯。

    看着这片星空，目光悠远的说道“为了迎接虚空时代，必须得终结神圣凯莎荒谬的神权时代。

    而主生物文明他们愚昧的认知，不配拥有支配整个宇宙生命的权利，唯有虚空永恒！哈哈哈……”

    忽然，星空下响起了一声变态痴狂的笑声，久久不散。

    ……

    恶魔双翼。

    坐在王座上，头顶金冠的莫甘娜挂断了与死神卡尔的通讯，看着底下站着的一众恶魔士兵说道:

    “同袍们，兄弟们，战士们！期待已久的弑神之日终于要到啦！”

    “女王，女王！属下我等誓死追谁女王！”

    “女王～女王～”

    底下的恶魔士兵传来一阵欢呼，群情激昂，吆喝，群情激昂。

    莫甘娜看着这一群忠心，疯狂的下属，对此感到很满意。

    这就说明，她这个做女王的做得很成功，她自己选择走得这条路没错。

    忽而有感而发，脑海里想起了某个人的话:“你真的快乐吗？”

    “你真的快乐吗……”

    一遍又一遍重复在她的脑海，忽然自嘲一笑:“女王我有什么不快乐的？有什么不快乐的。”

    “和死神卡尔相比，虽然在他面前我极力装逼。

    但事实是，姐姐我们与他相差甚远，他早已经远远的把我们甩在了身后。”

    “而我目前存在的唯一意义，就是毁掉你，那样也许我才会得到真正的快乐吧！”

    ……

    西南山区，野狼特战队临时根据地，晚上。

    夜晚，繁星点点。如一块亮白色的纱幔横幅挂在星空，宝石点缀，璀璨绚烂。

    平缓的草地上，点燃了一堆篝火，一堆干燥的木头在燃烧。

    发出噼里啪啦的声音，时不时还会飞溅出火星，一闪而逝。

    几人围绕篝火席地而坐，有许易，刘闯，瑞萌萌，何蔚蓝以及野狼特战队的队友。

    灯红的焰火，照耀在每个人的脸上，充满了安详与宁静，每一个人都享受着此刻的宁静。

    而在篝火旁边，一把黑色的斧头被支起，时不时有着晶莹的液体顺着斧柄滑落而下。

    原来是一只被拔毛的野猪挂在上面，烧得流油，一眼看上去肉质金黄，娇艳欲滴，让人看了不禁垂涎三尺。

    许易坐在旁边，一丝不苟，有条不紊的在烤乳猪上洒着各种配料，孜然，调酱之类的物品。

    一时间诱人的味道飘散，使人闻之迷醉。

    这样些东西都是野狼特战队他们以前野外生存时特意带上的，现在暂时全部被许易搜刮过来。

    “哎呀，咋就能这么香呢，易哥的手艺那是没得说？”

    刘闯忍不住说道，眼神亮晶晶的，充满痴迷狂热的看目光着他那爱斧上的绝世佳珍。

    犹记得曾经不久，当初他暗暗发过宣言。

    为了他的爱斧，就算是饿死也不吃用他斧头做出来的食物！

    可是现在，他完全已经被许易的手艺征服，拜倒在许易的举世无双的烤肉之下。

    至于曾经发出的宣言，早就推倒了。反正都是心里发的，又没有人听到。

    “哇，真香！许易教官做的食物真是太好吃了。”

    一旁的瑞萌萌的赞道，充满星星的目光看着许易，完全就是一副忠实的小迷妹样。

    许易听了面露微笑，表面上宠辱不惊，实则心里乐开了花。

    想他浸营此道数年，苦心孤诣此番神技，不就是为了这么一天吗？

    “许易，没想到你还会这手艺，真是看不出来啊。”琪琳笑道。

    她美眸认真仔细的看着此时的许易，一眨未眨。

    发现此刻的许易好有魅力，再加上靠近篝火的原因，温度很高。

    把她的小脸照得红通通的，看起来像是熟透的苹果，煞是好看。

    一时间，连带着心跳都不由自主的加速了许多。

    (本章完)


------------

第三百七十四章 日常之刘闯的过去

    “琪琳妹纸，你咋脸这么红啊，感觉不大对劲哈。”

    在琪琳旁若无人的暗自垂涎许易美色时候。

    刘闯注意到了琪琳脸上的变化，不禁问道。

    “刘闯，你瞎说什么？”

    琪琳不禁恼怒道，美眸狠狠瞪着刘闯。

    “呀，琪琳同志不会喜欢咱们许易教官吧！”

    一旁坐在一起的阿军，阿文，阿阮三个兵汉子调笑道。

    “你们。哼！”

    琪琳见大伙调笑她，心中羞怒的同时却有一丝那么跃跃欲试，

    不禁偷偷看了许易一眼，发现许易面色如常，保持着微笑。

    看样子它似乎没有在意大家说的，心中不禁松了一口气，但同时又有那么一点小失落。

    其实女人的心都是这样，无论什么样的？心中都会有那么一点小小的虚荣。

    “呵呵，就你们三嘴吧大，明天训练加倍。”

    许易把手中的烤乳猪翻了一面，一边洒上孜然，一边说道。

    “嘿嘿，我们不怕苦。阿文，阿阮你们说是不是！”阿军笑道。

    “对对。这点训练算什么，我们不怕吃苦。”阿文，阿阮连连应道。

    “不过话说，易哥你这手艺是和谁学的？哪个师傅教的，他还收徒弟不？”刘闯问道。

    “做得多了，也就好吃了。”许易随口答道。

    貌似这门烧烤手艺是他自己唯一一个不靠外物无师自通的。

    要是哪天世界和平了，不需要超级英雄了。

    他也不想在外面乱跑，瞎浪了，说不定就跑去开烧烤店，保不准就发家致富了。

    “怎么，等不及了，闯子。”许易接着说道。

    “是啊！易哥，我现在就闻着这味，又吃不着。

    心里跟猫挠似的，这好难受啊。”

    刘闯说道，那脸上表情真是丰富多彩。

    真的是有种孔子说的那话，三月不知肉味的感觉！

    “呵呵！”

    那边，阿文，阿军，阿阮几个不由笑出猪叫声。

    “咋啦，你们笑啥？”刘闯瞪大眼睛，奇怪问道。

    “我们啊，其实是以为你们超级战士都像科幻电影里的超级英雄那样。

    高冷，独来独往，性格孤僻，一点不好相处。

    可是短短两天发现，其实你们和我们一样，还挺平易近人的。”阿军笑道。

    “是啊，是啊。军子他说得不错！”阿文应道。

    “呦，还高冷，我还寒冷呢。电影里的那种可别信，我们只是比普通人特殊一点而已，也是人，有啥不一样的。

    兄弟，你是不知道啊！没加雄兵连之前，我可是一黑大哥，天天被警察逮进局子蹲着。”

    刘闯大声说道，说得很激动，似乎一点不再意自己的黑历史。

    “你就吹吧？虽然你长得有点黑社会大哥，但我觉得不是。”

    阿军摇头道，在他的潜意识里认为，像部队这么纯粹的地方，怎么可能会收黑社会。

    “哎，你别不信啊。俺说的都是实话。不信，你不信你问问琪琳妹纸。

    那时候琪琳妹纸可是警局里打黑第一人，有好几次都是她把我抓到局子里。”刘闯连忙解释道。

    “琪琳同志，这哥们不会说的是真的吧！”阿军不由问道。

    听了刘闯这样说了，他的潜意识里又信了几分。

    “是，刘闯说的不错。不过有一点必须纠正。

    就是他不是社会黑大哥，最多就是社会大龄流氓，整天带着一群小混混惹事生非。”琪琳解释道。

    “靠，哥们你可真行啊，这你都能进入组织。”阿军说道。

    “嘿，那些事情放到现在早就是过去式了。

    但还是感谢组织给了我一次重新做人的机会。

    也感谢大家的信任，才有今天的刘闯，长城一号！”

    刘闯洒然一笑，眼神真挚不已，接着说道:

    “所以我现在最想说的就是，超级战士没有你们想的那么神秘，大家都是一模一样的人，一样可以做朋友，一起战斗。”

    “说的不错，闯子。冲你今天说的这番话，今晚给你加条野猪腿！”

    许易笑道，他也没想到刘闯会有这番认知，倒是意外的很。

    “哎呀，谢易哥。易哥你是我亲哥啊！”

    刘闯大声说道，脸上那是感动得一塌糊涂啊。

    “嘿嘿，这刘大兄弟也是真性情！”

    阿军对着两个兄弟说道，脸上乐呵呵的。

    随着时间流逝，材火越烧越旺，火势也愈来愈大，时不时听闻木材爆裂，火星四溅。

    那只烤乳猪现在看上去越发的可口了，一滴滴晶莹如润像是珍珠似的滑落而下，光是看着就让人垂涎三尺。

    “好啦！现在大家可以开动了。”

    终于，在许易认真，一丝不苟的劳作下，一场丰盛的饕餮大宴正式开启。

    “易教官，我这有三棱刀匕，用来切烤肉，再合适不过了。”

    阿军连忙从后面及时掏了一把锋利小巧的匕首，递到跟前。

    “嗯，现在看来，简直就是完美的一比啊！”

    许易接过阿军递来的匕首，脸上露出神秘笑意，接着说道:

    “是时候表演真正的技术了！”

    众人迷惑，一脸懵逼？什么叫做表演真正的技术？

    看着众人表情，许易缓缓拿起来了匕首，在大家眼前划过！

    忽然，手形一顿，手腕以一种不可思议的角度弯曲！

    而后，刀光剑影。在大家的眼里，许易的手消失了！

    更准确的说，是因为许易的手速太快缘故，只剩下了一道残影！

    如同梦幻掠影，飞花摘叶，一道道光芒在众人眼里闪过，令人目不暇接。

    刀芒在掠过，在这只肥美的烤乳猪身上划过。

    只见一节节白色的固体条状的骨头被剔除在外！

    然而，烤乳猪的外形却依旧是那副样子，丝毫没变。

    缓缓的，许易的手速慢了下来，最终停下，

    如同雕刻一件艺术品似的，目光专注，不滞于物。

    接着缓缓将匕首放下，许易脸上露出笑容，说道“现在大家可以吃了，它的骨头已经全部被我剔出。

    大家可以没有任何阻碍的享受这番舌尖上的盛宴！”

    然而，此刻大家的眼神一动不动，像是魔怔似的看着许易。

    “怎么，有什么问题吗？”许易奇怪的问道。

    “易哥，你不会是哪个大酒店里跑出的大厨吧！”

    刘闯忽然开口，然而当他说完这番话的时候。

    他心里就又产生了后悔的感觉，隐隐感觉不妙。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百七十五章 神圣凯莎的未来 上

    （标题与内容无关。推荐一本朋友的书，异世最强收徒系统，擅长的瓜著。）

    无尽的虚空，宇宙星辰，不分昼夜。

    恶魔双翼号上，成千上万的恶魔士兵盘旋四周，整齐列队。

    而站在那最高处，则是恶魔女王莫甘娜！

    “各位战士，同僚，兄弟，女王我，想必大家都等这一天已经很久了！干掉凯莎，干掉那群人渣！

    为了堕落，为了自由，为了……女王我！”

    莫甘娜大声说道，说得慷慨激昂，而她的声音则传递到，响彻在每一个恶魔的心中。

    “哦！”

    “女王，女王！”

    “为了女王，为了女王！”

    恶魔疯狂了，它们狂热的看着莫甘娜，虔诚的膜拜。

    可以为之抛头颅，洒热血，付出生命！

    这就是恶魔女王莫甘娜的人格魅力！这一点哪怕是神圣凯莎也比之不过，因为她无与伦比！

    她不需要神圣凯莎那样铁一般的秩序规则，让人服从！

    因为她本身就是秩序！是堕落自由秩序，使得众生信仰她，膜拜她，为之死心踏地，那还有什么秩序比这个还要管用呢？

    看着底下站着疯狂的，崇拜她的，追随她的。

    此刻莫甘娜的心中感到无比的满意，骄傲，不禁露出志得意满之色，大声喊道:

    “诸位！全军出击……”

    ……

    “嗝！”

    “嗝～”

    一阵阵饱嗝之声在星空下传出去，听起来很粗鲁，扎耳。

    但是对于此刻的氛围来讲，却是显得非常和谐。

    刘闯的黑斧头上此刻看上去仅剩一些肉屑，零落。

    很大的一只烤全猪明显已经被几人分完了。

    “这是我刘闯这辈子吃得最好吃的东西了，没有之一！”

    躺在草地上，看着星空，刘闯忽然说道，说得很走心。

    “闯哥，上次吃许易教官做的烤鸡时候，你就说过了。”一旁坐着的瑞萌萌不禁提醒道。

    “哦，那就改成没有之二！这不就行了吗！”刘闯说道。

    “哈哈哈！”众人闻言不禁一齐大笑。

    “许易，你对于未来有什么愿望吗，憧憬吗？”

    忽然，一直沉默少言的琪琳主动问道，脸上带有一丝迷人的酡红。

    这一问不要紧，周围人八卦的目光全部转移过来，让她以为自己是不是说错话似的。

    毕竟，在这群人中，许易的地位不一般啊。

    从另一方面说，许易其实也算是大家熟络的纽带。

    通过他的举动，大家都互相认识，坦诚，交心。

    “呵呵，愿望？我当然有啊！”许易笑道。

    “是什么？”琪琳连忙紧紧问道，美眸里充满好奇之色。

    许易奇怪的看了琪琳一眼，忽然笑道:“嘿嘿，当然是找个如花似玉的老婆过日子啊！”

    “呸！不正经。”

    看着许易的目光，琪琳暗自轻啐一口，脸色羞红。

    “哈哈哈……”

    大家也是同时笑出声来，虽然不知道为何要笑。

    但是总觉得这种情况还是笑一声比较好，应景。

    “我说，琪琳妹纸。你不会真喜欢易哥啊！”刘闯说道。

    “别胡乱说话哦，小心我撕了你的嘴。”

    琪琳嘴上气汹汹道，脸上又感觉特恼别羞，想要说什么别的话为自己辩解，又羞于启齿。

    “看样子是不是了，要不然琪琳妹纸我就觉得你有竞争对手了。

    以前在巨峡号上，我总觉着娜姐对易哥有意思，还有蔷薇也有那么一点感觉是。”刘闯忽然说道。

    “哈哈，易教官，真是看不出来啊，你可有一手啊！”

    阿军笑道，脸上笑眯眯，露出那种男人都懂的暧昧眼神。

    “呵呵，我们那是队友之间的纯洁友谊，你们不要瞎说。”许易如此说道。

    其它的他也懒得辩解，他又不是三岁小孩子，大家也算是并肩战斗，生死与共的战友。

    这种玩笑话，他也没必要放在心上，纯属就是为了一个娱乐，一个调侃，调解气氛。

    时不时的欢声笑语，如同清脆的银铃一样悦耳。

    此刻，在这片星空下算是最悦耳的音符。

    随意时间流逝，夜已深至，大家也都倦了，纷纷回去准备休息。

    许易因为体质原因，他现在根本就不需要睡眠来缓解疲乏，也没急着去休息，

    碰巧的是琪琳这姑娘也留在了最后，没有先行离开，还呆在这。

    “不累吗？琪琳，早点去休息吧！”许易说道。

    “那你不累吗？许易，我似乎好像观察到了你，这几天一直都没有休息啊。”

    琪琳说道，脸上露出一抹关心之色。

    “你能跟我比？我体质有多好你又不是不知道？

    对我而言，休息只要闭起眼睛就能深度睡眠，一点影响都没有。”

    许易面露笑意，紧接着又继续说道:

    “再说了，你们这里面就属我实力最强。

    我迟些休息也不碍事，正好给你们可以勘察周围是否存在危险，为你们创造一个良好安全的环境？”

    听了许易的话，琪琳紧紧抿起嘴唇，心里感动的一塌糊涂，都快要哭了，眸光晶莹，闪闪发光。

    “这傻姑娘不会信了吧！”

    许易见了琪琳的异状，不由想道。

    “对了，许易你刚才说的愿望是真的吗？”

    琪琳忽而想到了什么，突然问道。

    “愿望？”

    许易脸上露出明了的表情，笑道:

    “我的愿望其实也很简单啦，没什么大志向，又怕麻烦，就如同随着江河而流的咸鱼一样。

    琪琳你也是知道的，当初我可不想加入超神学院。

    如果当初不是杰斯和蔷薇的忽悠加忽悠，开出那么高的福利，我可是不会来的。

    说不定现在还在哪个深山老林悠哉悠哉的过着神仙日子呢？”

    听了许易的话，琪琳不禁露出追忆之色，因为这真的很许易。

    记得当初初见的时候，她，蔷薇被饕餮的战舰攻击了。

    如果当时不是因为眼前的男人在场。

    用他那种说不清的能力救了她们，说不定就没有现在了。

    明明有着强大无比的实力，却又不思进取，不求上进，

    对什么事又不上心，真的很咸鱼，却对此感觉很光荣。

    可是在队友陷入危难之际的时候，他却又挡在大家面前。

    比如在对抗暴躁的妖王孙悟空的时候，在云山核弹危机事件中，在天河市战役，巨峡号上面对天使，又在这里犹如天兵神降在恶魔的手里拯救了她！

    “这到底是什么样的人啊？充满了矛盾体共存？

    有着强大实力？却甘愿做一个市侩的平凡小人物！

    好像又特别怕死，可是危机时又能义无反顾的挺身而出！”

    琪琳思考了许多，久远的记忆缓缓浮现。

    看着此时此刻许易凝望星空的侧脸，不禁入迷了去。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百七十六章 神圣凯莎的未来 下

    地球上空的某处虚空。

    这里明亮，美丽，充满了圣洁的光辉。

    一块块巨大无比的悬空之石飘在空中，静止不动。

    而在之悬空之石上面长满了绿茵花圃，五彩缤纷。

    随着一阵暖和的风拂过，摇曳生姿。

    一群美丽的身影围成一圈站在上面，她们的目光充满崇敬，看着中间坐着的那道身影，如同众星捧月似的。

    “也不知道彦现在又没有到费雷泽。”

    中间那道端坐着的美丽身影忽然说道，绝美的容颜上产生一种别样的情绪。

    “女王，彦的实力您不用忧虑，支援费雷泽还不手到擒来。”

    一旁的女性护卫开口说道，她同样美丽。

    只不过想较于中央如太阳般的耀眼，她明显则是黯淡了许多。

    说话的自然是神圣凯莎，整个宇宙的诸神之王，她来到地球已经一段时间。

    仅仅只带了十几名高阶护卫天使，跨越了数十个星系星云来到地球，可以看出其自负与高傲。

    “彦的实力我自然不担心，只是我那个愚蠢的妹妹莫甘娜虽然看起来无用，但是她心够狠，使起阴谋诡计来一点不手软。”神圣凯莎说道。

    “无论任何阴谋诡计，正义必将战胜邪恶。”身旁的女护卫说道。

    “护卫冷，七千多年了。你还是如此坚信我的正义理念，我感到很欣慰。”神圣凯莎说道。

    “您的理念乃是整个宇宙必须遵守的秩序，若是没有您的秩序，也许现在整个宇宙依旧处于无休止的征战中，还是一片混乱。

    我崇拜您。天使姐妹们亦是尊敬您。”天使冷面露恭敬的说道。

    “要是人人都像有你这样的想法就好了，也许万年来就不会牺牲那么多的天使姐妹。

    正义与邪恶相对！正义不止，邪恶不绝。”神圣凯莎说道。

    “女王，我们将是您手中驱散邪恶的利剑。”

    周围的一众美丽天使护卫，相视看了一眼，齐齐慷慨激昂的说道，像是神圣的宣誓。

    “呵呵，不错。”

    神圣凯莎面露着笑意，看着眼前的孩子们，天使文明的未来，目露赞赏之意。

    不过随之又想到了什么，说道:

    “炙心时你们之中最年轻的战士。已经有好长一段时间，没有收到炙心的消息了。”

    刚说完话，神圣凯莎忽然眉头皱起，锐利的目光看向前方。

    只见前方的虚空，泛起了一阵阵涟漪，安稳，一只又一只黑色的恶魔士兵从中飞出来，一眼数不清楚去。

    不过凯莎的目光没有注意这些小喽啰，而是看着正前方，那道熟悉的，叛逆的身影。

    “哈哈哈！凯莎还在等你的右翼护卫消息吗？女王我告诉你，她早就已经死翘翘啦。”

    莫甘娜双脚踏在虚空，直视着着眼前令她厌恶的身影！

    “不可能？你明明知道自己水平很菜，根本就不可能杀掉我，却依旧选择来直面我？是为什么？”

    神圣凯莎如此的问道，语气轻咦，但是脸上却露出一副大局尽在掌控之中的表情，无形的鄙视着莫甘娜。

    “你t娘的碧池，住嘴！不要太傲慢，自以为掌控一切吗！

    为什么我就不能来杀你！老娘脑子犯抽了不行是吗？今天就是来干掉你！”莫甘娜吼道。

    “呵呵，以你的智商，我深表怀疑你有这样的想法？

    是有救兵吗？哦，原来是卡尔那家伙，他要帮你吗？”

    神圣凯莎开启洞察之眼，直接读取了莫甘娜的数据。

    “所以，我t娘的一句废话都不想和你说！”莫甘娜说道。

    她可以屏蔽神圣凯莎读取她的数据，可是是她没有这样做。

    因为神圣凯莎迟早要为她的傲慢付出代价。

    “也对，我们只做了两百年的姐妹，然后就打了两万年的仗，的确是没有啥好说的。”神圣凯莎说道。

    “和你做姐妹？当年的三王是何等的意气风发！可是现在我一天都受不了你那套正义秩序！所以我才叛出天使，叛出天使之城！”莫甘娜狠狠说道。

    “真的是这样吗？难道没有什么其它原因？”神圣凯莎问道。

    “那你以为呢？凯莎！”

    莫甘娜问道，脸色忽然变得认真起来。

    这一次她没有称呼其碧池？而是难得的叫了一次名字。

    “我以为？我以为这一次，你之所以底气足的原因？

    是抓来了太阳之光蕾娜吧？想用她的超新星力量摧毁我？”神圣凯莎说道。

    “对！就是这样，这一次就把你炸得会飞烟灭！”

    莫甘娜说道，她没有否认。超尖端对抗，胜负只在一念之间。

    到了她们这个水平，读取信息只是分分秒秒，而信息变幻也只是一瞬间而已。

    “超新星为未必能杀死我，摧毁我的神圣之躯！让我再读读”

    神圣凯莎笑道，接着一边读取信息，一边说道:

    “赤乌恒星系有一颗即将能源枯竭死亡的恒星，是翡翠星！

    你们是想把我转移到那去吗？可是我不认为你们恶魔有这样的能力？”

    每当神圣凯莎说一句，莫甘娜的的脸色就黑一分。

    即使她已经做好了被读取信息准备，但内心依旧很愤怒。

    果然她在眼前这个贱人面前永远都是一点没有隐私。

    “哦，原来你们挟持了太阳之光，原来是已经摧毁了巨峡号，果然都是恶魔惯用的伎俩！”神圣凯莎面露笑意。

    “今天来，我就知道免不了受到你的一番嘲笑。

    但是凯莎，不要以为一切尽在掌握之中，今天你必定陨落。”

    莫甘娜缓缓说道，阴狠的目光直视神圣凯莎，充满杀气！

    “是吗？你的救星援手是死神卡尔吗？他要是敢出现，我连他一起吊打！”神圣凯莎淡淡说道。

    “贱人！”莫甘娜如此说道。

    “通话完毕，准备受死吧！”

    话落，两边的首脑开启了一场划时代的战争！

    这场战争代表着一个时代的终结，秩序的崩塌，文明的洗牌！

    又是一个新时代的崛起！

    ……

    华夏，西南山区，野狼特战队临时据点。

    天使与恶魔的战争！许易不知道，就算知道了又如何？

    再说目前管不着，他的手没有那么长，任何事情都要一件一件来做。

    而他现在做的，就是在离开之前尽可能训练这群野狼特战队员。

    让他们变得更强，可以保护人民，保护国家。

    这才是最首要的事情！

    求推荐，收藏，订阅哈。


------------

第三百七十七章 动员抗战北之星

    夕阳的余晖下，照耀着底下的那几道坚韧的身影，挥洒着无穷汗水，绽放着青春热血。

    “好了，训练结束吧。这段时大家都进步很大。”

    许易目光里带有赞赏，开口说道。

    “易教官，这你训练时真把我们当牲口，死里训啊。”

    听了许易说的话。阿军，阿文几个神情放松，一下子就坐到草地上，大口大口喘着气。

    军绿色的衬衫早已经紧紧贴在了皮肤上，布满了粘稠的汗渍，手一拧都能挤出水来了。

    不过与一周前那时候相比，阿军这几个看起来精神面貌要比以前好看多了。

    整个身体变得精壮了不少，身体上肌肉分明，蕴含不小的力量。

    有了一种习武之人整体的棱块感，和一种武人的锋芒气息。

    “非常时期，非常手段，不这样训练你们，又怎么知道自己的潜能到底在哪里。”许易笑道。

    因为世界环境的缘故，再加上阿军几个本身身为特种兵优秀的身体基础，以及他的认真教导。

    短短一个星期的时间就迈入了国术第一重境界明劲的门槛，并且已经堪堪大成！

    至于剩下的几重境界，许易则是帮不上什么忙了。因为这亦不是速成就可以练就的。

    只能告诉他们方法，让他们有一盏明灯一一摸索去。

    “快起来吧，晚上一起聚个餐，我有一些重要的事情交代。”

    念此，许易缓缓说道。坐着的阿军，阿文几个也听出了许易的语气变化，纷纷起身。

    晚上，一如一周前的那个晚上一样，篝火通明，众人围坐一团。

    刘闯又不知道从哪里逮到一只野猪，屁颠屁颠抓过来。

    缓缓放在许易面前，同时很主动滴把他手中的爱斧递来，那笑容蕴含的意味，不言而喻。

    于是，许易也就勉为其难的重操旧业，开始烧烤大业。

    火焰在不断地燃烧，许易面带笑意，脸色专注，忽然说道:

    “明天，我就要开了，不和你们一起了。”

    “啥，易哥？这忽然是咋回事啊？”刘闯一副不明所以的样子。

    “我们几人中，就属我机动性最强。光靠我们军队，要想打赢这场仗，很难很难。

    对付恶魔外星人，必须还得是雄兵连，雄兵连必须聚在一起，齐心协力，共同作战。

    如今雄兵连被打散，分散在各省各地区。所以我将前往各地，将他们召集起来。”许易缓缓说道。

    “易哥，你要是走了，我们干啥啊？”刘闯问道。

    “所以接下来我说的你们就要认真听了，并且落到实处实施。“

    许易认真的看着众人，脸色凝重，缓缓说道:

    “就在现在，在遥远的首都北之星正在进行严峻的对抗外星人饕餮军团的首都保卫战。

    我会号召，引导分散各地的雄兵连队友前往北之星，会合，参加战役。

    琪琳，刘闯你几个们则是一路组织军民携同作战，前往北之星。

    一边战斗，一边解放那些深受外星人灾难的地区。

    而阿军，阿文，你们几个，任务更是艰巨，在作战的同时，。

    你们把我传给你们的国术传给一些身体基础底子好的年轻人。

    招收一些新鲜血液，参与抗战，甚至是全民习武，对抗外敌，保家卫国。”

    “呼……”

    说了这么多，许易稍微缓一下，轻轻的吐出一口气，目光严肃的看着众人，紧接着问道:

    “你们听清楚了吗？”

    “听清楚了，易教官！”

    阿文，阿军，阿阮三个兵汉子齐齐吼道，虎目瞪得通红，面色激动，情绪高昂。

    许易的话，无形之中似乎给他们指明了道路，方向。

    犹如黑暗中的嘹亮灯塔指引着他们前行，这是一份沉甸甸的责任使得他们不敢懈怠！

    看了大家的表情，许易对此很满意，说道“任务说完了，那么大家开吃吧！”

    “哈哈哈！”

    一阵欢笑笑语，大家其乐融融的分享着美食。

    不过虽然依旧是美味无比，但是每个人的心里还是有些堵。

    毕竟离别之际，这段日子的朝夕相处，大家还是生出些情感，浓浓的不舍愁绪弥漫心头。

    ……

    另外一边，在天使们的临时据地，那高高在上的悬空浮石，象征着光明与美丽，此刻却残破不堪。

    莫甘娜缓缓走到上面，碎石零落四散，看着上面空无一人的座位，目露复杂之色，缓缓的坐上去了。

    坐在凯莎曾经坐过的位置，莫甘娜目视远方，胸口微微起伏。

    轻轻吐出一口气，似乎如释然重负一样。

    “姐姐，我们的时代终结了！你是真正的神，无论何时都会坚定自己的信念，而我只是随波逐流！”

    莫甘娜缓缓说道，脸色惆怅不已，似乎毁灭了神圣凯莎。

    并没有得到她想要的那种快感，那种快感，反而内心愈发的空虚了，心中的空洞愈来愈大。

    接着露出一丝自嘲之色，“姐姐，在斗争中我们只能走向极端。

    极端成就了我们现在，却也丢失了我们未来。

    在你当初将基兰校长，超神学院赶出天使之城的那天，否认终极恐惧的存在，我就知道你错了，你将会有这么一天。”

    “姐姐，你走了？就剩下我了，接下来我又应该何去何从？”

    莫甘娜坐在凯莎的位置上，一动不动，看着美丽的黄昏，轻轻低语着。

    ……

    次日清晨，拂晓时分。在众人还在休息的时候，许易就已经准备自己一人静静独自离开了。

    不过还未走多远，他就看到一抹靓丽的倩影，那是琪琳。她早就已经在他的必经之路等待着他。

    “许易，我就知道你会一个人独自离开。”琪琳缓缓走了过来。

    “还挺聪明的啊！怎么这么早就起来了，不好好休息。”许易笑道。

    “就是为了来送你一程啊，毕竟你又是一人孤单上路。”

    琪琳回答道，美眸不敢看着此时许易的眼睛，说着说着俏脸莫名的红了一抹。

    因为此时天还未亮，尤其是在森林里面。

    清晨时，有薄薄雾气，露水极重。

    想来琪琳也已经等了不少时间了，乌黑柔顺的长发已经湿透。

    有着几条凌乱的发丝沾在额头边角，紧紧黏在眼角上方，不过她却并未注意到。

    “呵呵，你看哦，琪琳。那都分别了，是不是该来个友谊之抱？？”

    看着眼前害羞的女孩，许易忍不住的笑道。

    “呸，又不正经。”

    琪琳羞恼道，俏容愈发的红透了。不过身体却很主动的，出乎意料的一把抱住他，柔软的身体因为紧张崩紧，轻轻颤抖着。

    “……？真的只是个玩笑，这傻姑娘怎么就这么实诚？”

    许易心中不由想道。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百七十八章 天使炙心的复活

    冥河星系，暗影世界。死神卡尔的亡灵十字架上。

    掘墓者约里克奉死神卡尔的命令看守天使炙心的尸体！

    这一段时间，它什么事情都没有做。

    就抱着自己的祖传铲子没日没夜的蹲在高高的祭坛下面，眼睛一动未动的看着天使炙心。

    说实话吧？因为它是特殊的亡灵形体，天使炙心又是尸体状态。

    所以它觉得天使炙着死了比活着好看多了，这么一段时间的相处居然生出一种变态的感情。

    那种变态感情就叫做:一天不对着尸体发呆，想入非非，它就一天心里不舒服。

    众所周知，在已知文明。

    天使文明是唯一拥有着所有生命种类最完美，最美丽的身体。

    同理，即使天使炙心死了。那她美丽的天使之躯，亦是所有生命中最完美的尸体。

    而像掘墓鬼约里克这种长年与死亡，与坟墓，与尸体相伴的亡灵而言。

    无形之中，天使的身体就对它有着致命的吸引力！

    “啧啧，又是新的一天啊！”

    掘墓鬼约里克的目光缓缓扫过天使炙心的身躯，漆黑的眼底露出一种纯正的欣赏目光！

    “咦！”

    一道惊咦声？就在这注视的过程中，也不知道是否是产生了错觉。

    约里克居然感觉天使炙心的尸体忽然动了一下！

    “难道是每天认真看着尸体出现错觉了吗？”

    约里克摇头自语道，忽然刮起一阵阴冷的风。

    阴沉沙哑的声音伴随而出，给人一种十分诡异的感觉。

    同时虚空中传来一阵中性的女声！

    “神圣凯莎密令启动！”

    “开启次生物引擎！”

    “检测神圣右翼护卫炙心无生命体征活动，开始破坏粉碎心脏。”

    重新定义心脏中，连接次生物引擎虚空之力，开始激活！

    激活开始，百分之十，百分之二十，百分之五十，……百分之九十，百分之百！”

    一道金色的光芒充斥着天使炙心的身躯！耀眼夺目！

    掘墓鬼约里克吓得连连后退，惊慌失措，嘴里不停说道“活了，活了，怎么可能？”

    与此同时，端坐于死歌书院大殿中的死神卡尔。

    锐利的目光透过了虚空直指此刻的天使炙心，脸上露出一抹思索之色，喃喃说道:“居然是次生物能力？真是厉害啊！”

    漆黑的亡灵祭坛上，被绑在十字架上的天使炙心猛然睁开了眼睛。

    白色的瞳孔出现了呆板式的模式化表情，但是随后就恢复正常。

    似是察觉到自己的身体被腐锈的铁链紧紧的绑住了。

    忽而银甲之外亮起一道金光，毫无阻碍的将其震断。

    “你怎么活了？”

    刚刚复活的天使炙心，她的心中还是非常震惊的。

    她没有想到凯莎女王的设想，曾经在她身上安置的次生物引擎居然成功被激活了，她似乎也获得了一些不可思议之能力。

    同样这就象征着天使秘密进行的战士的虚空计划已经成功。

    就在她思考的时候，耳边一道阴森森的声音传来。

    天使炙心看了过去，在她眼前这个全身包裹在墨绿色的黑布里，抱着金铲子，长的很磕碜的亡灵，不正是之前偷袭她的那位？

    “你就是之前偷袭我的那个丑陋的亡灵！”

    天使炙心说道，目光渐渐变得不善起来，手中的空间波动，烈焰之剑出现在其手上。

    “嘿嘿，虽然不知道你这个天使为什么复活？

    但是如果能再杀你一次，心里一定感觉很享受！”

    约里克从天使炙心复活的震惊中清醒，忽而阴测测的笑道，手里的金铲子飞出一颗火红的骷髅头朝着天使炙心咬来。

    “哼！我可是神圣凯莎的神圣右翼。就你这等级别的小怪居然也敢在我面前放肆。”

    天使炙心面露不屑之色，对于邪魔她们永远只有一个态度，那就是由内而外的深深蔑视。

    说完，手持烈焰之剑向前一个直直的竖劈。

    一道锐利的剑气斩出，毫不费力的就将约里克的发射出的红色骷髅头斩成碎片。

    并且，天使炙心的身躯金色的光芒闪烁，原地现消失不见。

    紧接着就直接出现到了约里克面前，手臂抬起，手持烈焰之剑就朝约里克斩去！

    “铛！”

    面对炙心的攻击，约里克只能举起自己的铲子抵挡，一道金属的撞击声音，火花四溅。

    巨大的压力从烈焰之剑身上传出，不断压倒在约里克看起来猥琐的身体上，似乎要将其压至粉碎。

    约里克锈青的脸色，因为用力过度，紧紧皱在了一起，像是一朵已经残败的菊花。

    漆黑混浊色的瞳孔闪过一丝惊慌，不可置信之色。

    似乎在在奇怪眼前这个被它偷袭致死的女天使。

    为什么在复活之后，战斗力突然之间就变得这么强了。

    掘墓鬼约里克的金铲子被烈焰之剑摩挲着，极力打压着，似乎发出了呜咽，不堪重负的声音。

    “咔擦！”

    一丝断裂声从中发出，在约里克的眼里。

    它的祖传金铲子居然就这么...断了，断成了两截，摔在地上。

    “轰！”

    金铲子被斩成两截，烈焰之剑的余波直接把约里克刮飞。

    天使炙心准备追上去，一剑了结约里克，烧了它。

    但是随后腹部却传来一阵难忍绞痛，一丝丝血迹从里面流出来。

    眉头不禁紧紧皱着，天使炙心脸上露出思索之色，暗自想道:

    “凯莎女王的次生物引擎虽然赋予我再次生命，让我的天使之躯晋级为神体，脱离肉体的束缚，可以依靠能量物质存活。

    但是此刻神体受损严重，需要立即补充能量，恢复伤势。”

    念此，天使炙心一跃而起，不再管约里克，速度飞快，飞出了灰暗的暗影世界。

    只不过逃离的昏沉中，天使炙心回首看了一眼暗影世界。

    在那死歌书院的大殿中，死神卡尔面露神秘的微笑看着她离去。

    ……

    地球，华夏，西南山区，夜晚。

    一处风景秀丽的小山谷，溪流横纵，清澈见底。

    在小溪旁边有一座微微鼓起的土山包，上面摆满已经枯萎的墨迹花圈。

    忽然，这片土地振动。草地上微小的尘土颗粒慢慢悬浮起来，忽然落下，一再次悬浮飘起。

    这一切在这寂静的夜，显得无比诡异。

    并且随着地面震动的迹象愈来愈强烈了，仿佛就有什么东西从里面出来一样。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百七十九章 天使繁星的复活

    地面在不断抖动。不，应该是这整座山体震动！

    “轰轰！”

    如同沉闷厚重的雷鸣，似在积累，将要薄发。

    “轰！嘭！”

    一道炸裂声响，那座平地上的土山宝轰然爆开！

    泥石飞溅，溅了好远，落在了远处的小溪流里，惊走了成片的鱼群。

    一道身影从地底窜出，在这黑夜里是如此的耀眼。

    那身影被一道圣洁的光辉完全包裹起来，看不清楚长相！

    但是背后一双散发光辉的洁白大翅膀特别耀眼，缓缓的伸展开来漂浮在空中。

    周围飞出的泥石仿佛是静止似的，如同慢动作的挂饰一样，点缀在那道圣洁身影的周围，在空中悬浮着，一动不动。

    这一切看起来都是好神奇啊！

    时间缓缓流逝，耀眼圣洁的光芒缓缓消失，露出一身银色的红袍战甲。

    以及一副完美无暇的躯体，绝色艳丽的容貌。

    这是个美丽的天使，美得无与伦次，仿若涅槃重生。

    女天使闭合的眼睛缓缓的睁开，淡金色的瞳孔里不禁露出数据式的呆滞瞳仁，性感的唇角轻启:

    “天使繁星已上线，准许恢复通讯功能。”

    话刚说完，天使繁星眼中的数据化白色瞳仁消失不见。

    取而代之的则是一抹人性化的灵动，面露思考之色，带有一丝郁闷忽然开口说道:

    “到底是谁把我给埋了，真是憋死我了。”

    语气中，带着一丝俏皮，还有一种说不清楚的情绪。

    记得那个时候，她的确已经能量耗尽，即将断线死亡。

    可是现在她又活了，并且体内的暗能无比饱和充足。

    她觉得以自己现在体内蕴含着充沛暗能量。

    可以不眠不休战斗七天七夜，有一种精力充足却无处发泄的感觉。

    “噌！”

    一道璀璨耀眼的金光从她身体散出，震飞了那些围绕在她身边静止不动的泥石。

    天使繁星向天空看了一眼，然后冲天而起，径直消失不见。

    ……

    与琪琳她们分别之后，许易便一人独自离开。

    在天空飞行，速度飞快。在快要到达巨峡市后，许易转而低空飞行，准备降落。

    然而就在此刻，平静而毫无波澜的天空，划开了一道口子。

    那是一道裂缝！在裂缝那端则是一望无际的黑暗深渊，又可以称做是时空漩涡。

    一颗散发着光辉的微小珠状物体在裂缝里左闪右避。

    最终突破了混乱的时空漩涡束缚，脱离了时空裂缝飞出来。

    这一切发生得很快，珠状物体脱离裂缝出来后立即就要飞走。

    然而这一切却都被许易看在了眼里。

    许易眼中露出精芒，能弄出此等异象的，一定不是凡品。

    他认为是自己撞大运了，遇到了什么法宝之类的道具物品，当然不能让这个散发着神秘光芒的珠状物跑掉。

    当下伸出手掌，一股强大的吸力由手心中央摄出来。

    肉眼可以看到整个空气中，凭空生出许多白色的气流向后退，被吸入手掌中。

    而那颗珠状物也在此列，她还没飞出多远，就被许易一掌摄入手中，没有丝毫抵抗之力。

    将珠状物紧紧握在手里，许易仔细打量着她。

    此刻珠状物表面流转的光华逐渐散尽，露出华丽的形体。

    这是一颗纯白色，晶莹剔透的小圆珠，很小，比一般的珍珠还要小上一些。

    不过现在看起来，似乎除了漂亮一些外，看起来并没有什么特别的地方。

    但是，许易却从这颗白珠的表面不经意间散发的气息感受到一股熟悉的感觉，似乎他在哪见过。

    想来想去，也没想出什么有用的头绪，许易就将白珠收起，不在管她了。

    选择了一个最佳落脚地点，许易就降临在巨峡市外面郊区。

    ……

    半月前，曾经在天河市被雄兵连击退的饕餮文明，忽而出现。

    它们没有任何征兆，就那么出现在巨峡市上空。

    数十艘那种庞大的是十字形军舰停在巨峡市上空的云层里。

    要知道，在天河战役里。出现的那种体型庞大十字形飞舰不过就只有两艘罢了。

    那时还是雄兵连齐心协力，才得已干掉了其中一艘。

    另外一艘饕餮的十字舰以为战局被扭转，才不得不撤退。

    而现在，数十艘饕餮十字舰悬停在巨峡市上空。

    犹如一团沉重的乌云压在所有人的心底，郁郁不散。

    饕餮文明本就是为了战争，死亡而存在的生命体！

    它们没有丝毫的道德理念，法律约束，只有屠戮才能使他们感到快乐。

    当它们的十字舰降临在巨峡市的上空时，无数的小型飞舰从里面飞出。

    有人知道！这是战争要来了。

    没有任何交流，饕餮的炮火覆盖了整座巨峡市，轰炸着地面。

    将之活活的一座充满生命力的大城市，变成一座硝烟弥漫，残垣断璧的废墟。

    然而在这场战役，雄兵连士兵并没有如同天河战役一样。

    神兵天降，降临巨峡市，拯救人民于水火。

    一时间面对凶残的饕餮士兵炮火，整个巨峡市的军民伤亡惨重。

    面对这场战争，人民情绪陷入到极为低迷的状态。

    让他们一度以为坚守不住，想要放弃阵地。

    直到那一道孤单的身影出面。一身黑色的盔甲，一头暗红的秀发，在炮火中是如此的耀眼。

    从父亲杜卡奥被狙击，巨峡号被炸沉的悲痛中醒来。

    没有人知道蔷薇到底是如何一个人坚持下来，走出阴影。

    但是即使队友不在，她却还是选择了第一时间赶往了巨峡市参与军民作战。

    有了了蔷薇这个机动性灵活性极强的战术单位加入。

    饕餮士兵凶猛的进攻终于被延缓下来，巨峡市的军民终于有了一丝喘息的时间。

    现在，巨峡市战役已经陷入了一片胶着之态，在禁用核武的前提下，双方陷入僵持阶段。

    而陆续的已经有大批饕餮士兵在巨峡市的领地里搭建了光晶防御壁垒，足足占有大约三分之二的土地面积。

    目前还在巨峡市的除了饕餮军团之后，就剩下了军队士兵，以及一些支援参战的民众。

    而大部分的普通居民已经撤出了巨峡市，前往巨峡市郊外的居民临时安全住地。

    夜色渐渐昏暗了下来，蔷薇一人来到巨峡市的街道里，目光警惕锐利，小心的前行着。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百八十章 蔷薇大战虚空战士

    夜深沉如墨，空气中弥漫着长长的硝烟，如同地狱的黑云。

    宽敞的街道破财不堪，碎纸纷杨，如同飘絮，显得寂寥冷清。

    街道上一处黑暗的巷子里，蔷薇远目眺望。

    那一处晶光壁垒据点是饕餮军团在巨峡市地面建立的三个据点之一。

    要想重新夺回巨峡市，就必须摧毁饕餮的这三个防御据点，否则人民军队是不可能攻破饕餮军队。

    蔷薇的眼眸中闪过一丝坚定之色，开启虫洞潜伏进去。

    今天她要做的就是引爆饕餮的军火库，摧毁据点。

    ……

    饕餮光晶壁垒防御据点，A区域。

    里面宛若一片死域，什么东西都没有，只剩下巨大的钢铁架，如同一个空壳。

    蔷薇进入到这里，她的心就已经沉入了谷底。

    因为她有一种不祥的预感，尤其是她国术步入化劲之时，这种感觉尤为强烈，来自于危险的预知。

    这是一个圈套，蓄谋已久针对她的圈套。

    此刻，天空缓缓飞下四只体型庞大的蓝白色机甲战士。

    这是曾经在天河市昙花一现的第一代虚空战士。

    并没有装备虚空内核，以及不具备重新定义物理定律的能力。

    四只虚空战士缓缓降落下来，落在四个方位，将蔷薇包围起来。

    “定位目标:时空蔷薇，已经定位目标，已经锁定，准许毁灭打击。”

    其中的一名虚空战士缓缓走上前来，虚空中同时传出机械般的男式中性声音，纯金属制式的眼睛冒出一排排紫色圆点幽光。

    “我是受过冥河星系至高主神死神卡尔祝福的虚空战士，赐予代号风炎！

    红发黑甲女性超级战士蔷薇，毁灭你巨峡市将完全失去抵抗能力。”虚空战士风炎说道。

    “这么说，你们就是故意等我入套？守株待兔。

    这什么时候外星人也会完玩套路了。”

    蔷薇看着面前来者不善的虚空战士，表面镇定，不禁说道。

    “当我们饕餮军队降临地球之时，你们的文明以及落后的储存信息方式在我们眼里毫无秘密可言。

    只需要半天时间，我们就可以熟知你们文明的发展史。”

    “风炎”缓缓说道，语气种丝毫不掩饰其作为高等文明的优越感。

    但是却也夹杂着一些莫名的嫉妒情绪。

    这又是为什么呢？纵观饕餮文明的发家史。

    饕餮所属文明在两万五千年的文明程度大概是落后的原始冷兵器时代，无辐射文明。

    然后冥河星系的主神死神卡尔路过饕餮星。

    死神卡尔只用了两千年不到的时间就把它们的文明发展到舰载式宇航时代。

    而之后也就也不管它们了，任其发展，自生自灭！

    但是之后整整的两万三千年的时间，没有死神卡尔的引导。

    饕餮所属文明依旧处于舰载式宇航时代，它们的时代没有半点进步，原地踏步。

    这也间接说明了它们这个种族真的不适合创造。

    根本没有任何社会生产力可言，它们生来就是为了毁灭，战场。

    但是再看看赤乌恒星系地球文明的发展史。

    人类文明的发展史，在没有主神，没有先驱的指导下。

    只花了五千年的时间，就已经接近了舰载式宇航时代。

    如此一对比，两种文明的潜力发展一眼就可以看出。

    也就难怪现在地球为何会成为诸神博弈的战场！

    这也就是虚空战士“风炎”嫉妒的原因，如果它们也有神河体的潜力，如果的话...，可惜没有如果。

    “从你的言语中我可以感受到你心中俯瞰低等文明的优越感。

    但是在我眼里，你们不过是被原始本能支配的野兽，穿上华丽衣裳的畜生而已。”

    蔷薇淡淡的说道，她的面容很冷清，毫无情绪波动。

    “哼，我懒得和你扯淡！只要杀了你，没有你的阻力，巨峡市就将会真正被我收入手里。

    雷泽，雷暴，风电，一齐出手杀了她！”

    “风炎”下了命令，率先攻击出去。巨大的机械手臂上出现一把弑神武器，一把锋利的长戟。

    同一时间，另外三名虚空战士一齐出手。

    张开了身后宽大锋利的机械之翼，以三角之势，堵住所有去路。

    “就凭你们，我想走你们拦不住我！”

    蔷薇的脸上露出一抹不屑的笑意，身上穿着的黑甲里携带的暗物质计算机运算云迅速运转。

    以零点零一秒的运算速度计算虫门，准备穿梭遁走。

    作为可以随时随地制造虫门传送的超级基因携带者，这也是她敢孤身深入敌军阵地的原因。

    但是忽然脸色一变，蔷薇发现她无往而不利的虫门计算公式陷入了死循环，一时间居然无法连接暗位面开启虚空虫门。

    虚空战士“风炎”面部僵硬的机械面孔，露出阴险的笑容。

    白色锈漆的金属长臂举起长戟向蔷薇刺来，锐利的戟尖在空中划过一抹微型弧纹，似要刺穿空间。

    因为修炼了国术，以及具备超级战士基因的琪琳。

    她的神经反应弧早就已经脱离了人类的范畴，或者说是极限。

    千钧一发之际，零点零一秒之间。

    面对不能开启虫门的困境，蔷薇原地双腿往地面一蹬。

    水泥地面碎裂，被踩出一口巨大的深坑，借助强大的反作用力，

    径直那么一跃出非人的高度，腾空而起，脱离了包围圈，然后缓缓落下到地面。

    这四名虚空战士自然也不是普通的机甲士兵，稳定性极强。

    在蔷薇跃起的那一瞬间，就已经做出反应，迅速刹车停止，避免撞在一起，发生车祸。

    虚空战士“风炎”缓缓飞起，稳定住了身形，注视着蔷薇，缓缓说道:

    “本以为屏蔽了你开启虫门的超级能力，就可以狙杀你。

    没想到你们神河体的体质这么厉害，失策，失策。”

    蔷薇面色严肃，直接无视了眼前的打疙瘩机甲，正在反复计算虚空虫门。

    可是一如既往的暗物质计算机运算云莫名陷入死循环。

    根本不能开启随身暗物质位面的虫洞，将自己搬运走。

    似是察觉到了蔷薇心中的所想，虚空战士“风炎”得意笑道:

    “你不要再试图计算虫洞云了。这四处周围的暗空间都被我们用次级虫洞技术构筑虚空之网封锁住了，就连一只苍蝇都出不去，所以现在你就乖乖受死吧。”

    “次级虫洞技术？”

    蔷薇闻言，不禁皱眉，露出深思之色。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百八十一章 蔷薇大战虚空战士 二

    “轰！”

    “轰！”

    谁也不清楚发生了什么，两道震天动地轰鸣在巨峡市内响起，像是地震一样，地动山摇。

    ……

    饕餮光晶壁垒据点，A区域。

    “次级虫洞技术！”

    杜蔷薇喃喃自语，眉头轻轻蹙起。她只听过微虫洞搬运技术，却从未听说过次级虫洞技术。

    “天使与恶魔曾经爆发过三次大规模的星云级战争。

    天使胜两次，平一次。但就是那次的平局，天使们伤亡惨重。

    就是因为恶魔女王莫甘娜向我神卡尔借助了次级虫洞技术，封锁神圣凯莎的武器库。

    同理，作为我们的主神，死神卡尔赐予了我们次级虫洞封锁装置系统，对付你绰绰有余。”

    虚空战士“风炎”解释道，脸上充满了得意。

    “原来如此，但即使我不能搬运虫洞。我也不是脆弱不堪，因为强大的从来都是我们人类自身！”

    蔷薇心头微凉，来自于化劲境界的预知危险，心血来潮。

    他知道这次的危机级别，比哪一次都要严重。

    除非有奇迹出现，否则她真的很难全身而腿。

    说完，蔷薇两腿微微侧移，摆出一个国术高手的拳架子，气势不凡。

    “这难道就是你们神河文明里的武功？不是yy出来的吗，难道还真有，哈哈哈！”风炎不禁嘲笑道。

    随即欺身而近，庞大的机械翅膀忽闪，手中那把弑神武直直朝蔷薇刺来。

    激烈的气流骤响，如同爆竹发出刺耳的音爆声，令人耳鸣目眩。

    同一时刻，那三名虚空战士将蔷薇围拢起来，缩小作战范围。

    蔷薇目光凛然，平静的毫无波澜，宛若一口深不可测的古井。

    经历了这么多的事，以及许多种种，她的国术已经修炼到了化劲的境界。

    巨峡号上，被摧毁之时，她被恶魔的狙击弹狙击的前一秒钟。

    她的身体本能反应，那一瞬间精神力高度集中，忘然物外。

    也许是因为父亲杜卡奥被狙杀的缘故，使得其精神力异动。

    气与身合，身与心合，心与神合，达到了三性合一的心灵境界，临门一脚迈入化劲。

    也就是那个时候，蔷薇身体的本能拦截住了那颗夺命的子弹，自己拯救了自己。

    真正的国术高手，他们都有着非比常人的心境，意志如铁。

    而现在，蔷薇就是。那根锋利的弑神武逼近身体，就差那么一分刺穿它的身体。

    但是蔷薇的身体腰部诡异扭曲了一个不可思议的弧度。

    就像是弹簧一样生生压缩了一截，避过了致命一戟，随之又恢复如初。

    这便是国术高手的一些特殊能力，缩骨。

    练至深处，将全身两百零六块骨骼角透，可以随意变形，变大或是变小，甚至是易容都可以。

    “哈！”

    避过的同时，借着出其不意的时间。

    蔷薇凌厉的绝地反击，凝握锋芒的拳势，一脚踹出。将那三名围拢的虚空战士之一踢飞。

    但同时，另外两名虚空战士毫不犹豫的每人一记钢铁之拳打击在了蔷薇的身体上。

    “轰！”

    蔷薇的身体犹如抛物线一样被打飞，重重的摔在地面上。

    “警告，警告。雷暴受损，受损率百分之二十，建议立即恢复，不宜持续战斗。”

    虚空战士的内置系统传来一阵中性的男性。

    “真是可恶，真的没有想到这个叫做蔷薇的黑甲战士单体破坏能力这么强。”

    闻言，虚空战士“风炎”脸色气氛的说道，声音沉闷，像是雷霆咆哮。

    远处，蔷薇身体有些迟缓的站起来，在她唇角留下一缕血迹。

    稍微抹过血迹，蔷薇的目光变得凝重起来。

    刚才她的反应速度已经注意到了那两名虚空战士的攻击，奈何身体反应速度跟不上。

    如果可以开启虫门的话，也许刚才就不用这么狼狈！

    “检测身体受损程度！”

    蔷薇暗地里通过暗质计算机开始检测身体受创情况。

    “经神河系统检测:代号时空蔷薇，全身综合受创严重程度为百分之四十五，属于中型级别。

    经诊断颅内出血，后小脑溢血，胸腔断骨三根，不建议继续战斗。”

    听了系统的初步诊断，蔷薇不暗自皱眉，脸色苍白。

    没想到身体实质已经受这么严重，其实想想也难怪。

    这些第一代虚空战士皆都被定义为钢铁之躯。

    它们拥有无与伦比的速度与力量，早就已经超越了人体力量的范畴之外。

    只要不受到致命打击，它们的机械身躯都可以缓缓的自行修复。

    此刻，以“风炎”为首的四名虚空战士开启了第二段作战，缓缓逼近了蔷薇。

    气息变得压抑起来，冷风吹过犹如冰刃刺骨。

    蔷薇脸色凝重，不禁向后慢慢退去，一直到退无可退才停下。

    “即使你们人类再厉害，但是在宇宙的形体战争中。

    你们神河体选择用智慧与美丽代替了强壮与力量。

    同等条件下，又如何与拥有力量的我们半机械兽体战斗！”虚空战士风炎冷笑着，接着说道:

    “所以在我们看来所谓的神河体就是个笑话，弱鸡体质！”

    “呵呵，愚昧的你，又怎么能理解何为智慧，又何为美？”

    这时，虚空中传来一阵冷嘲，黑暗处缓缓走来一人，迎风而立。

    只见黑暗中的那人忽然抬起手臂轻轻一挥，无形的风吹过。

    它们之中的一名虚空战士就身体不由自主的飞出去。

    撞在了远处的发亮晶光壁垒之上，摔得粉身碎骨，骨架四处零散在地面上，到处都是。

    “这什么情况？”

    “风炎”说道，惊慌失措，庞大的机械身躯吓得不禁后退。

    此刻那人又抬起了手臂轻轻一挥而过，犹如梦魇一般。

    便又有一只虚空战士被莫名甩飞出去，撞在晶光壁垒之上，摔得粉碎成渣。

    “你是谁？检测目标，分析目标，分析……”

    风炎被眼前一幕吓得精神失常连连怒吼。

    “滴滴滴！搜索引擎检测到目标，身份人类，姓名许易，雄兵连指导员，其它无资料显示。”

    “许易，许易！靠，这不是上次在天河战役里手撕风雷队长的那尊大神吗？”

    “风炎”的机械灯泡眼里露出不可思议的目光，吓得身躯都不禁冒出了蓝白色的机油。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百八十二章 蔷薇大战虚空战士 三

    看着那道身影，杜蔷薇的美眸中露出不可思议之色。

    他于黑暗中走来，却带来了希望之光，行走于光明之下。

    “许易！”

    杜蔷薇喃喃自语，眼睛里露出奇异的光彩。

    短短瞬间，四个来自于冥河星系饕餮军团的头头，两死两吓尿。

    “你，你别过来。再过来，我要叫啦。”

    虚空战士“风炎”对着前方大声喊道，吓得颤颤惊惊。

    许易走了过来，还真的缓缓停下了，不由说道“你叫啊！叫一声试试。”

    “阁下，我知道你很厉害，但是希望你理智一下。

    巨峡市有三分之二的土地面积被我们饕餮占领，建立了三座军备防御堡垒，拥有足以将地球土地重新洗一遍的火力。

    如果你再动手，我就将会通讯手下的指挥官，向巨峡是投射核级威力导弹。”风炎说道。

    虽然它的脸部构造是厚厚笨重的金属制成。

    与我们所知的机器人一样，千篇一律，没有变化。

    但是从其语气里还是可以感受到惊悚与惊惧的情绪。

    闻言，许易的脸上露出一抹意味不明的笑容。

    伸出手掌对着虚空一抓，一股看不清的神奇力量降临。

    无形的囚笼化作枷锁，把除了“风炎”以外，仅剩唯一的虚空战士“雷暴”给牢牢的控制住，不能动弹万分。

    只见虚空战士“雷暴”的金属外骼身躯被一股强大无形的力量紧紧向内挤压。

    扭曲得变形并且在不断缩小再缩小，整个金属身躯都在向里面凹陷，坍塌。

    “你在干什么！快住手！，住手！”

    “风炎”惊怒道，“雷暴”的异状让它感觉惊悚无比，忍不住惊叫。

    然而许易根本就不管“风炎”的怒吼，直接无视它。

    那于空中张开的手指，即不修长，也不纤细。

    但却蕴含一股神奇无比的力量，扣人心弦。

    “住手！”

    风炎面色恐惧的叫道，为什么出次任务会遇到这么个煞星。

    但换来的却是许易恶魔一般令它毛骨悚然的微笑。

    许易手臂一甩，五指猛地紧紧握住。

    “咔擦”

    空气中似乎传来了金属断裂的声音。

    “雷暴”的身体被一股无形力量紧紧压制住，肉眼可以看到它所处的空间不断坍塌且像内挤压。

    庞大的机械身躯不断被压缩愈来愈小，一层一层变幻。

    最终在众人眼里生生被挤压成一堆堆积起来的废铁球，无力的摔在地面上。

    “恶魔……，你才是恶魔！”

    风炎被这一幕直接吓傻，直接大呼许易为恶魔。

    “被你们外星人称为恶魔？不知道是我的荣幸呢？亦或者是你们的不幸！”

    许易的面容上忽然露出一抹笑意，再次缓缓逼近“风炎”。

    “你为什这么怕我？”许易见毫无斗志的风炎不禁问道。

    “我才不怕你，你别过来。如果你再往前一步，我就命令手下的指挥官发射核武毁灭巨峡市。”

    此刻“风炎”表面硬气的反驳道，毫无惧色，然而实则内心慌得一比。

    “你可以试试。当然前提是如果还能联系上的话。”许易说道。

    “什么意思？莫非你以为就凭你一人可以硬扛核武。”

    风炎说道，紫色的宽大机械眼睛里露出惊疑之色。

    暗地里通讯晶光壁垒C区域军火库指挥官“黑狼”，然而得到信息却是对方已经断线的消息。

    三处晶光壁垒据点除了它所在的A区域，BC两处区域根本没有一丝信号回访。

    “这是怎么回事？”

    通过铠甲内置系统运算数据分析，风炎巨大的机械灯泡眼里出现大大的黑色问号。

    “这么说吧，刚刚我在来得路上顺带着降下一道雷。

    你也可以理解为是天谴，上天的旨意，把你们那所谓牢不可破的发光壁垒给毁了。”许易淡淡说道。

    “这不可能，除非拥有核武级别的威力才能瞬间毁灭BC据点。

    你只是个人类，怎么可能拥有这种力量。”风炎说道，语气里尽是惊慌之色。

    “所以我让你理解为天谴，而我就是你们的天谴。”许易笑道。

    “天谴？我们饕餮文明的天只有我神卡尔。而你，地球人，只配闻我神卡尔的屁！”风炎回斥道，倒是有几分硬骨。

    “呃...嗝...嗝...”

    原来许易故技重施，再次伸出了死亡之手，施展了神秘力量。

    一股无形禁锢之力发出，将风炎原地提起，提在空中。

    牢牢的锁定了风炎的勃颈，强大的力量不断向内挤压。

    肉眼可见其魁梧坚硬的钢铁之躯在不断凹陷。

    “风炎”虽然是半机械型兽体生命，但是依旧会有痛感，会感到窒息。

    对于这片土地的侵略者，许易是不会有丝毫手软的。

    “说，为什么要入侵地球。”许易问道。

    “哈哈，强大的文明征服弱小的文明要什么理由。”风炎回答道。

    从它的躯体内发出断断续续的骨骼断裂的声音。

    显然易见是许易在不断加大力量，他并不打算一下子毁掉眼前的这个虚空战士。

    那样会感觉很没意思，缺乏一些趣味性。

    “这算什么理由？”许易说道，同时又加大的手中的力量。

    “咔擦...”

    风炎的外骨骼机甲在不断的塌陷，蜷曲，被压力挤得破碎。

    “说，入侵地球是死神卡尔的主意，还是你们饕餮的决策。”许易问道。

    “呵呵，地球一个区区核前文明，如何可以入我神卡尔的法眼。

    入侵你们就是因为你们地球弱小。通过战争，制造死亡，然后将死亡送于我神卡尔。

    这样我神卡尔才会赐福于我们饕餮，让我们更加强大。”

    也许是因为知道也难逃脱被眼前这个人类毁灭的命运。

    所以此刻风炎也不像一开始时那样吓得颤颤惊惊，魂不附体。

    “原来如此！”

    许易眼中露出明了之色，也懒得再废话下去。

    手心一握，虚空战士风炎的身躯直接被捏成铁屑，成为一堆破铜烂铁，无力的摔在地上。

    此刻伴随着四名虚空战士被秒杀，空气一时间安静下来了，变得沉默。

    “踏踏踏...”

    轻微的脚步声传来，许易没有立即回头，但却清晰的感受到是后面的人走了过来。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百八十三章 仙豆与蔷薇

    夜空下，空气中时不时弥漫的硝烟将巨峡市的外面披上了一层黑色缦纱。

    “许易，你来了。”

    蔷薇缓缓开口，说不出的情绪。在她语言里充斥着一种强硬的坚强，她不想让任何人看到她怯弱的一面。

    一脚把身下虚空战士的外骨骼金属身躯踹飞，咣当发出脆响，像是易拉罐摔出的声音。

    缓缓转过身去，许易看着此刻夜下身着黑甲娇躯时不时瑟瑟发抖的蔷薇。

    以及其漆黑瞳孔里的一抹不易察觉的忧伤，说道“怎么样，蔷薇，你还好吧。”

    “嗯，许易。谢谢你及时出现救了我。我也没有想到今天饕餮会在这里设下埋伏。

    比起之前在天河市，它们倒是学聪明了不少。”蔷薇回答道，眼里带着一丝自嘲。

    “不过蔷薇，我看你的国术已经初步修炼到了化劲这个阶段。

    体能已经超越人体巅峰，再加上虫洞搬运能力，对付这几个机甲战士应该绰绰有余吧。”

    许易说道，眼底不禁露出一丝奇怪之色。

    “听它们说，好像是用了次级虫洞技术封锁了周围暗物质空间里的微虫门，切断了超级基因与暗位面的连接。

    所以我的虫动能力暂时用不了，不然也不会这么狼狈。”

    说着，蔷薇忍不住咳嗽，嘴角溢出了一丝血液。

    “你受伤了？”许易问道。

    “呵呵，别告诉我，你才看出来。”

    蔷薇洒然一笑，她听出了许易言语里的一丝不易察觉的关心。

    “嘿嘿，当然不是。”

    许易颇为尴尬的一笑，随即想了想又从空间里取出一枚仙豆。

    “诺，把这个吃下。这个东西可以恢复你的伤势，现在是战乱时期，身体带伤可不好。”

    虽然仙豆算是他保命的底牌，但是对于许易来说。

    对于这些朋友而言，他还是毫不吝啬的。

    许易伸出手掌，在手心中央静静放着一颗绿意盎然的豆子，充满了治愈气息。

    “这是啥？”

    蔷薇不禁问道，目光好奇的看着许易手中的豆子。

    这东西和她受伤，恢复伤势，有直接的关联吗？

    “别问那么多，问了我也不会告诉你，反正你只要知道吃了它，对你身体有好处。”许易说道。

    蔷薇不禁狐疑的看了许易一眼，经过这大半年的朝夕相处。

    以女人的第六感而言，她觉得许易除了咸鱼，不求上进，没有干劲之外。

    还很神秘，全身充满了不可言喻的秘密。

    但是就总体而言，许易还是个不错的人，值得信赖，如同他表现的那样。

    只是稍微犹豫心中吐槽了那么一下下，蔷薇就将许易手里的仙豆拿上，一口吃了下去。

    “咕噜！”

    如同流水咽下的声音，仙豆顺着喉咙滑落到肚子里，并没有什么奇怪的感觉。

    “好像，没什么变化啊？你真逗我啦。天啦，许易，亏我这么信你，信你真是有鬼了。”

    蔷薇仔细感受了一下身体，并没有感觉任何异样。

    “呃...这tm真的和说明书说的不一样啊！怎么又没效果？”许易喃喃自语，不禁陷入思考。

    “啊！”

    忽然，蔷薇一声惊叫。许易不禁看去，只见蔷薇的身体散发出一道金光。

    蔷薇眼里露出惊疑之色，面上露出享受，只感觉身体被一汪温暖的海洋包裹，感觉酥酥麻麻的。

    只不过这奇妙的感觉来得快，去得也快。在蔷薇意犹未尽之时，这种感觉就结束了。

    “你lang叫什么，蔷薇。你知不知道你这种表情，很容易让人想歪的。”

    许易不禁说道，面露笑意，他似乎猜到了什么。

    只不过此刻的蔷薇哪里管得了许易说的话，已经被她自动过滤掉了，而是被身体发生的异状给震惊了。

    “系统，检测身体状况。”

    脑海里，蔷薇给黑甲的内置神河系统下达指令。

    “滴滴滴...经神河系统检测，宿主身体健康状况倍棒，体力充沛，无任何受创迹象。”

    “滴滴滴...经神河系统检测，宿主身体暗能饱和，饱和度百分之二百。”

    “这什么情况？”

    蔷薇面露不可思议之色，眼中充满了震惊之色。

    在原地转了转，左右细细打量了一番，发现身体外表并无什么异样。

    “蔷薇，感觉怎么样？”许易适时的问道。

    “很好，简直太棒了，身体从来没有这么好过，而且伤势全部恢复。

    有着无穷的精力，真想找个人决斗一场，宣泄一番，真是太奇妙了。”

    蔷薇自语道，神情依旧处于震惊当中。

    “这就好！这就好！”

    许易说道，不然他就真的以为仙豆过期了呢！不能每次都没用吧。

    “许易，你给我吃的这豆子，是里的仙丹灵药吗？怎么这么厉害！”蔷薇问道。

    “哦，这是祖传的。不是仙丹，不过效果应该也差不了多少。”许易回道。

    “那你还有吗？许易，再给我一来些。”蔷薇说道，美眸露出一丝期待。

    “不是都说是祖传的吗？当然是稀有物品，你不会以为它是糖豆吧，给你当零食吃！”

    许易没好气的说道，自然不会告诉蔷薇实情，估计说了也不信。

    听了许易的话，蔷薇深深呼出了一口气。将心中悸动的情绪压制下来，恢复平静之色。

    聪慧的她知道，这是应该也是许易的诸多秘密之一。

    不过以许易一毛不拔的性格，能够拿出这样的珍贵物品给她，那应该是下了很大的血本。

    她也不是那种刨根问底的女孩，许易不说她也不会多问。

    她相信也许在未来某一天，许易脑子犯抽也许就告诉她了呢！

    顿了顿慌乱的心神，蔷薇缓缓开口问道:“许易还是要谢谢你，如果不是你这次我就凶多吉少了。”

    “谢什么，就咱这关系，用得着谢吗。”许易笑道。

    “咱关系？什么关系？”鬼使神差的蔷薇下意识问道。

    “呃...让我想想。关系应该多了去，有战友，有朋友，还有...”

    说到这许易就停了下来，没有说下去。

    “还有什么？”蔷薇问道，言语中带了一些自己都微不可查的急切。

    “还有...我还没有想好，怎么办”许易回答道。

    “……，……”

    ……

    (本章完)


------------

第三才八十四章 饕餮王 噬嗥

    地球之外，无穷浩瀚的宇宙当中，星辰密布。在赤乌恒星系外围，靠近火星位置附近。

    一艘艘巨大的十字型体宇宙飞船，漆黑色的钢铁外形。

    如同史前巨兽，充满狂热战争的气息，狰狞可怖。

    在它周围还有成百上千艘小型的战斗飞舰伺绕，盘旋。

    十字主舰内，饕餮军团将领的会议大厅。

    一块白色的充满科技感的光滑圆盘形状的会议大桌坐落在大厅中央，八名饕餮议员分一至八号有序的坐在当中。

    它们皆是人形，不过外表都穿着先进的白色外骨骼盔甲。

    从它们的体格，以及裸露出黑色丑陋得，如同黑漆漆的地沟油一样的肤质来看，它们属于兽型生命。

    并非入侵巨峡市那一批第一代虚空战士，那样所谓的半兽体机械型态。

    而在圆形会议桌的正前方，也就是整个会议大厅最显眼的位置。

    那里有一处高高在上，代表着显赫身份的白色王座。

    在王座上面，坐着一只体型约有两米，纯外骨骼金属的白色机甲。

    它翘着二郎腿，气势俾倪，给人一股充满野心的气质。

    因为它是机械生命，所以很难在它的外在看出所谓的情绪表现，但是它的气势令人胆颤。

    而这个长得像高达的，外形逼气满满的，它就是饕餮文明的王，噬嗥！

    “就在刚刚，我饕餮军团已经受到过我神卡尔祝福过被赐予了强大力量的四名战士，忽然断线。”

    白色钢铁王座之上，饕餮王噬嗥缓缓说道，从其言语中可以感到一股压抑已久的怒火。

    “王，怎么可能！风炎，雷暴，雷泽，风电它们是第一批都我神卡尔改造为的虚空战士。

    论战力根本不输于那些拥有神河基因的二代超级战士。”

    坐在圆形会议桌上，八名议会成员之一的饕餮将领说道。

    “没有收到任何讯息，基本上就在短短时间之内，我们部署在巨峡市的火力据点也被摧毁了。”

    饕餮王噬嚎说道，在它的眼中闪过一道蓝色的幽芒。

    缓缓站起，那庞大的机甲身躯有着不凡的能量。

    从白色的铁王座上走下来，迈了一步又一步的台阶，终于走到圆形的会议桌旁边。

    感受到它们的王，噬嗥身上散发的气势。八名饕餮议员不禁忍不住颤栗。

    因为它们的王已经领先它们一步走在前面，得到了它们的主神卡尔的赐福，得到了型体进化，得到了远超于它们的力量。

    对于王，它们所要做的就是保持敬畏，就是臣服。

    “地球曾经被诸神守护！而现在莫甘娜击溃了他们的神，所谓的雄兵连，甚至是神圣凯莎。

    按理说我们征服地球这种程度的旧辐射文明，根本就没有任何压力！

    可是现在却损失了很多战将，却仍旧没有将其拿下，这是为什么？一号议员你怎么看？”

    饕餮王噬嗥问道，威严充满迫力的目光，看着一号桌上的议员。

    “王，我认为，主要还是因为莫甘娜不和我们好好配合。

    只要动用核武级别的武器，不出半个公年我们就可以拿下地球。”一号议员回答道。

    “的确，莫甘娜自诩为整个宇宙的恶魔女王，高高在上。

    她无视我们，看不起我们，真的只当我们是劳力，就真的是洗地的。”噬嗥缓缓说道。

    “王，要我说，莫甘娜喜欢人称她为女王，我们就称她为女王。

    并且我们依然也可以设立一个男王的位置！只要她高兴了，不就可以给我们行使方便。”一号议员说道。

    “莫甘娜与我神卡尔是旧友，是同时代的神，她不是这么好糊弄的，而在我神卡尔赐予我更高级的力量之前，莫甘娜着尊大神，不能得罪，还得当祖宗供着。”噬嗥缓缓说道。

    “可是，王。我们不能就这么白白的给莫甘娜洗地啊。

    如果不动用核级以上的武力，以地球人的火力。

    我们要想取得胜利，必须要打至少两个公年以上的时间。到时我们又得搭上多少战士的性命。”一号议员开口说道。

    “呵呵，搭上多少战士的性命无所谓。因为死亡才是我们最终的归宿，死亡对于我们而言，是荣耀，是重生。

    而且不能动用核武级别以上的火力，那是因为莫甘娜怕弄坏她的家具。

    她把地球当成了家？那我们呢！”

    噬嗥说道，言语中不禁意间吐露出了一丝阴狠。

    噬嗥的话刚说完，八位饕餮议员的面孔上皆露出一抹不言而喻的笑容。

    ……

    地球，巨峡市，夜晚。

    走在黑暗的灯光下，破败的城市街道上。

    两个月前与两个月后相比，真的可以用天堂与地狱的差距来形容。

    许易与蔷薇并肩而行，前往巨峡市郊外据点，时不时转首说话。

    “许易，饕餮的BC两处军备据点真的被你摧毁了吗？你没有开玩笑吧。”蔷薇问道。

    “当然没有开玩笑，在来得路上。我看到那两座发亮的晶光壁垒，也就顺手把它们给横推了。”许易回答道。

    “如果是这样的话，没有了这两处饕餮的据点阻拦。

    也许很快我们就能组织军民重新夺回巨峡市地面的控制权利。”

    蔷薇说道，美眸里露出奇特的光芒，这场胶着的战局终于要被扭转。

    “对了，你怎么做到的。许易，据我所知，饕餮的那两处晶光壁垒防御坚固。

    我曾不只一次组织巨峡市军队火力轰炸，但却都没有效果。”蔷薇说道。

    “蔷薇，还记得上次我和那天使之王的左翼彦决斗的场景吧！”许易问道。

    “记得，怎么了，和天使又有什么关系？”蔷薇问道。

    “正如我说的那样，我就是随便从天而降一道天谴。

    也就是打了一道雷，就把饕餮的据点给炸了，看起来好像也没有多难啊。”许易随意说道。

    “也没多难吗！没多难……多难……难！”

    许易的话一遍遍重复在蔷薇的脑袋里，像是蜜蜂似的声音，“嗡嗡”作响。

    搅得她脑袋痛，为什么每次对于她们来说很难的麻烦事，到了许易这儿就变得好简单啊！

    这是为什么！

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百八十五章 天使彦重生归来 一

    深夜，地球华夏，巨峡市。

    城市中央有两处地方冒出黑烟，直冲天际。

    “乖乖！还真被你炸了，许易。”

    蔷薇看着眼前两处相邻挨着的超过几百丈方圆的废墟，不禁咋舌，俏美的容颜露出惊色。

    “呵呵，骗你干嘛。国家处于危难之际，人民处于水火之中。

    我怎么也得为他们贡献一分绵薄之力。”许易回答道。

    在赶往巨峡市的过程中，讨论到许易挥挥手就摧毁了饕餮的两处据点。

    但蔷薇心里还是有些不放心，她不是担心许易做事不稳当。

    而是怕这些饕餮士兵狡兔三窟，是否还有残党存在巨峡市内部隐藏。

    于是又曲折迂回拉着许易非要亲自看一眼才放心。

    不过嘛！现在站在饕餮军团作战据点的基地废墟之上，那一片狼藉，被雷霆摧毁得不成样子的惨状。

    蔷薇觉得这波应该是稳了！

    “我们走吧！”

    随后，似有叹息。冷冷留下一句话，也不知道她此刻的想法，便就带头离开了。

    ……

    费雷泽文明，北方联盟，霸王城之外。

    那一处惨败的土地之上，染红了血迹，有人类的，有恶魔的，也有天使。

    这是一道凄美的画卷，刺骨的暖风拂过血色的草地。

    将空气中的芳香遮掩，只留残余的微微热腥。

    那一道美丽的身影躺在红色的草地上，像是睡着似的，是那么安详。

    从她腹部触目惊心，血淋淋的伤口可以看出。

    她应该是死了，但即便是死去她也依旧这么美丽。

    那么的圣洁与高贵，让人生不出一丝亵渎之心。

    不知过了多久，依旧犹如在昨天一样。

    时间不曾在她身上留下印记，她依旧美丽，美丽无暇的身躯仿佛就已经定格在昨日。

    “踏踏踏……”

    这天说变就变，忽而天色昏暗，大地刮起了风沙，遮迷了眼，并且还时不时夹杂着那么一丝凌乱的脚步声。

    这混乱的声响愈来愈近，甚至可以从脚步声里听出来人厚重呼吸。

    迷眼的风沙尽头，渐渐跑来了两道身影，他们在急促的跑着，踉踉跄跄。

    不过当他们看到近在眼前躺在血泊里的美丽身影。

    居然颓丧无力的跪倒在地上，为首穿着铁甲的大汉，仰天长啸，充满了悲愤:

    “天啦，居然连神圣凯莎的左翼，雷鸣战神彦都败在了恶魔的剑下。

    难道正义审判邪恶，真的是要被逆转了？”

    这汉子说话如同嘶吼，声音大得没边，声形极为粗犷，震得人鼓膜生疼。

    此人正是北方联盟霸王城城主蛮王泰.史奈夫，而就在不久前他的几万部下都被一名身形魁梧，携带着来自地狱之火的恶魔给屠杀。

    目前若非除了牛头人部落的唯一一个幸存者还跟着他，那他就成了光杆司令了。

    “天啦，你睁开眼吧！看看你的子民正在受苦受难！谁来拯救我们啊！”

    史奈夫情绪激动，跪在地上，朝着苍天祈祷。

    但是除了天上刮着的风沙更大了一些之外，似乎并没有发生什么变化，天也没有听到他们的祈祷。

    “天啦，难道你真的忘记了你的子民，我们在向你祈祷。”

    蛮王泰.史奈夫依旧在向天呐喊，希望天可以再次派她正义的使者前来拯救他们。

    “嘎嘎嘎……”

    此刻，不知从哪里冒出的乌鸦从他们头顶飘过，发出难听的鸣叫。

    蛮三刀看了头顶上那只黑色鸟，差点没被自己唾沫噎住。

    “蛮子哥，天是不会听到我们的祈祷的，你就别再叫了。”

    这时跟随他从牛头人部落幸存的小弟说道，一脸哭丧色。

    “哎！”

    蛮王泰.史奈夫听了不由轻叹，缓缓吐出一口气，像是泄了气的气球，瘫倒在了地上，缓缓说道:

    “奥拉夫兄弟，不是蛮哥我喊啊。只是现在我这北方联盟三万部众被屠，不吼我这心里憋屈啊！”

    在看了看倒在血泊里，没有气息的天使彦，史奈夫更是颓唐了。

    “可是，蛮子哥。就连天使都被那只红色的恶魔杀了，我们又能怎么办？”牛头人部落的奥拉夫说道。

    “奥弟，反正现在我是明白了，天是不会管我们的。要想再次崛起，还得靠我们自己。”蛮王泰.史奈夫回答道。

    “蛮子哥，那我们现在怎么办？”牛战士奥拉夫问道。

    蛮王.泰史奈夫闻言，看了看周围，一望无际的风沙，又看看喋血的天使彦身躯，缓缓说道:

    “怎么说彦大人也是为我们而牺牲的，自然不能让她抛尸野外。

    她是战士，为战而死，虽然没有真正的拯救我们部落，但值得尊敬。

    我们兄弟两个去霸王山找处风景好的地方，把她埋了吧。”

    “哦。”奥拉夫应道。

    “哈哈哈……这里居然有天使，天使的身体很美味！”

    就在这时，异变突生。从天上传来一阵邪恶无比的声音。

    抬首看去，那是一只只黑色油滑肉皮质且携带黑色的翅膀，恶心无比的生物。

    被恶魔的基因辐射，进化所失败的产物，杂交形体类恶魔。

    并且不止天上，就连远处的大地的地平线上，也出现了一只只杂交恶魔。

    “完了，蛮子哥。怎么办，这群恶魔追来啦。”

    牛战士奥拉夫身体吓得发抖打颤，躲在蛮王泰.史奈夫的身后。

    “靠，我怎么知道怎么办，这些恶魔，我蛮三刀对付一只都够呛。

    现在来一群，怎么打，拿命打也打不过啊。”

    蛮三刀说道，看着这一群一群出现的恶魔，也直接吓蒙了。

    他可以战死，这是作为部落最强的战士而死，这是荣耀。

    但是他不能忍受，战死之后，变成这副人不人鬼不鬼的样子，所以他心底害怕。

    “嘎嘎嘎……”

    貌似最强的，为首的一只长相丑陋的杂交恶魔飞到了最前方，似乎有了理智，盘旋在众人的头顶之上。

    “嗯……，即使是死了，但是天使的气味依旧是如此的诱人！”

    这只恶魔说道，露出垂涎的意味，充满原始兽性的眸底露出狂热之色。

    “嘎嘎嘎！”

    而此刻这成群的杂交恶魔纷纷长啸，露出尖锐难听的声音。

    它们被原始的兽性本能支配，隐藏在缺陷基因里的劣根性，使得它们想要将眼前的天使吃掉。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百八十六章 天使彦重生归来 二

    “天使...烤鸡...”

    “烤鹅...天使...”

    “吃吃...吃...”

    这铺天盖地足够有上百只的杂交恶魔，将这大地笼罩成一片深深的阴影。

    它们不停的扑腾着挥扇着黑色倒角的翅膀，在地面上缓缓靠拢。

    这成百上千只的杂交恶魔，都是恶魔基因进化失败的产物。

    大部分都没有智慧，只是凭借着本能驱使行动。

    而目前看来只有那只飞在最前面口吐神河语言的恶魔拥有部分智慧。

    因为其是恶魔基因感染而来，并不专属于莫甘娜的恶魔军团。

    又因为其长相丑陋无比，像是被扒了一层皮似的，血肉淋漓，又黑不溜秋的，所以姑且称之为大黑。

    “蛮哥，我们怎么办。要不丢下这位天使大人的尸体，我们跑吧，应该还来得及。”

    牛战士奥拉夫颤抖的说道，缩在蛮王.泰史奈夫身后，死死拽着其傍圆的手臂。

    “怎么说，雷鸣战神彦也是为了保护我们的文明而牺牲。

    如今她身死，我身为北方人联盟的领袖霸王，怎么可能弃之不顾。”蛮王史奈夫说道。

    “可是，蛮哥。就凭我们，也不是这群恶魔的对手啊。”

    牛头人奥拉夫哭道，看着周围对他们露出垂涎之色的的丑陋恶魔，他都要吓尿了，吓得毛骨悚然。

    “那么就只能为了心中的信仰，祈求时光神保佑我们！”

    说着，蛮王史奈夫掂起了手中大刀朝着距离自己最近的恶魔看去。

    “铛！”

    一道清脆的金属撞击声，史奈夫发现他的大刀砍在恶魔的身上火花四溅。

    但是当他拿开大刀的时候，只是在恶魔身上留下一道划痕，根本就没有伤其分毫，屁事没有。

    “嘿嘿！”

    只凭野兽本能行动的恶魔小兵，挥手向史奈夫打去。

    史奈夫见其攻势，下意识的将自己的大刀横在胸前格挡。

    但是这恶魔士兵的力量远比他想象的还要恐怖，犹如千钧之力一样，直接崩断了他引以为傲的大刀，并且将他的身躯远远击飞。

    “轰！”

    溅起了一片尘土，蛮王史奈夫直接被打得趴在地面上，不能动弹。

    “蛮哥，蛮哥。”牛战士奥拉夫赶紧跑过去，把史奈夫扶起。

    “呸！”

    史奈夫被奥拉夫扶起，灰头吐脸的，从嘴里吐出一撮碎草烂泥，说道:

    “这种感染的恶魔也太强了，完全干不过啊！”

    眼前的这群恶魔虽然是恶魔基因进化失败的杂交产物！

    因为它们很大一部分都没有智慧存在，只受兽性的本能驱使，所以才会说是失败品。

    但即使是失败品，它们的身躯也被恶魔基因改造的同第一代恶魔战士相差无几，也是钢铁之躯，也有超级强大的力量。

    这些恶魔如同丧尸似的，靠着嗜血的本能，逐渐将蛮王史奈夫几人包围起来，准备分食。

    “吼……”

    只听一声怪叫，那只被称为是大黑的恶魔长啸不止。

    而听了这阵尖锐刺耳的声音，所有的，没有理智的恶魔纷纷停止不前，原地摇摆不定。

    仿佛是受到了某种指令一般，仿佛它就是这群恶魔当中的领袖，而原因就是因为他已经初步拥有了智慧。

    见此，大黑丑陋的脸上露出一丝得意之色，肥壮的身躯缓缓的从天空降落在地面上，走在了所有恶魔的前端。

    缓缓靠近了天使彦的身体，大黑的兽瞳之内露出无比狂热的垂涎目光。

    来自于原始兽性的本能，它想把眼前美丽的天使身躯狠狠撕碎，融入到自己的身体里去。

    想着想着，恶魔大黑的眼底露出一抹猩红的光芒，张开了嘴，对天空吼了吼。

    獠牙毕露，发出幽芒，从食道里喘出恶臭的气息，牙角淌下了混浊黑色的液体！

    “给老子站住，你们这群畜生！”

    史奈夫拿着断刀，挡在了天使彦的尸体前面。

    他小弟牛头战士奥拉夫也不知从哪捡了两把破斧头，站在后面，紧张的看着四周虎视眈眈的恶魔。

    “天使...烤鹅...”

    恶魔大黑缓缓说道，吐词不清，不过兽瞳里的目光愈发的炙烈了，并且一步步向前逼近。

    “别过来！”

    史奈夫双手握着残断的大刀，脸色凝重，身体却忍不住的颤栗。

    “呀！”

    看着恶魔大黑无视他，继续向前走过来。

    蛮王泰.史奈夫也最终承受不了来自于恶魔的先天精神压力，率先出手，再次掂刀砍了上去。

    小弟奥拉夫此刻也不管不顾，当大哥的都誓死冲锋了。

    那么他身为牛头人部落的唯一幸存者！

    所以为了牛头人的荣耀！当下提着双板斧不管不顾砍上去，拼死一搏。

    恶魔阿黑露出一抹残忍的笑容，只是简单的，伸出露出黑色丑陋筋肉的手臂向前挥去。

    一股巨力没有任何怨念，摧枯拉朽的就把史奈夫，以及牛战士奥拉夫的身躯撞飞。

    如今的史奈夫，以及牛战士，他们体内并无超级基因。

    论力量，防御力根本就不能与第一代恶魔战士相提并论，直接就是被吊打的份。

    “轰，轰！”

    脸朝地摔，屁股朝天，嘴里啃了一地的泥草。

    蛮王史奈夫，以及牛战士奥拉夫只感觉自己的身体骨头被打断似的，疼痛难忍，面露扭曲之色。

    恶魔大黑见眼前碍事的两只虫子被打飞，也懒得追究上去。而是缓缓靠近天使彦的尸体。

    周围其它的低阶恶魔，蠢蠢欲动，只是有些碍于恶魔大黑的威势，不敢越雷池一步，皆纷纷站在原地，摇摇晃晃，不停的嘶吼着。

    “天使...烤鹅...吃...吃……”

    恶魔大黑嘴里吐出几个字眼，走到了天使彦的身旁。

    缓缓蹲下身躯，用鼻子嗅着来自天使彦美丽身躯上散发的诱人气味，愈发的变得狂躁了。

    “蛮哥，怎么办！那畜生要冒犯天使大人了！”

    奥拉夫大声问道，身体传出的痛感使他龇牙咧嘴的。

    “我TM现在动不了！骨头都被打断了！我也是急啊！”

    蛮子史奈夫咆哮道，急红了眼，根本就束手无策。

    他本是北方联盟第一勇士，霸王城主，角斗场上无一合之敌。

    可是现在却连一只最低阶的恶魔杂碎都打不过，真的是奇耻大辱。

    求推荐，收藏，订阅哈。


------------

第三百八十七章 天使彦重生归来 三

    “吼！”

    “吼...”

    此刻群魔环伺，它们在嘶吼，在咆哮，它们的兽血在沸腾，在燃烧。

    天空的大日也逐渐被一轮巨大的阴影遮掩，仿佛天狗食日一般。

    “天使～烤鹅！”

    恶魔大黑丑陋的嘴里流下了漆黑涎液，獠牙锋利。

    它的爪子缓缓快要触及到天使彦美丽的身躯，似乎唾手可得。

    “愿时光神保佑！劈死这群狗娘养的人渣！”

    蛮王史奈夫向天咆哮道，这一刻他很无力，只能呐喊。

    连一具尸体他都保护不了，他这霸王领袖做得真失败。

    “嘿嘿...”

    恶魔大黑猥琐的笑了！就要触碰到了，那美味的身躯，将其亵渎，将其酣畅淋漓的撕碎，实在是太美妙了，而现在就差那么一点点！

    天空更黑了，一层层漆黑的云层在汇聚，隐约传出轰鸣之声，有雷电在闪烁。

    “吼！”

    恶魔大黑再也压抑不住基因里的潜藏原始兽性，锋利的恶魔之爪猛地朝天使彦划来！

    也就在这时！天地之间陡然打了一道雷霆！震耳欲聋，仿若天塌！

    那云层之上，银白色的雷霆电流游窜，宛若小蛇似的，吞吐着蛇信！

    像是天在发怒，在警告恶魔大黑的德行！

    如若敢亵渎天使美丽的身躯，必定会将下天罚。

    恶魔大黑怔住，本能畏惧的看着天空那道漆黑的云层，以及那潜藏的毁灭雷霆。

    不过此刻还是兽性压制了理智，虽然感觉到了不祥，但是美味当前，想要它放弃那绝对是不可能的。

    “吼！”

    恶魔大黑在咆哮，似乎在挑衅那天的意志！周围的众如同丧尸似的小恶魔也纷纷咆哮。

    吼完，恶魔大黑不管不顾继续要撕碎天使彦的美丽的身躯，本能驱使它要摧毁这上天的杰作！

    此刻，那天怒了！天空的黑色云气瞬间滚动起来，变得漆黑一片，如同大海里的波浪滚滚如潮，翻腾不已，像是在孕育什么绝世天罚。

    终于就在那恶魔大黑触及到天使彦美丽身躯的同时！

    当它的兽性感受到天使之躯美好的那一刻！

    “轰！”

    从天一道闪电霹雳！犹如一条银白色的雷霆苍龙！带着强烈的威势与毁灭气息。

    直直降下，瞬间从天而降，劈在了恶魔大黑的身体上。

    恶魔大黑的身体被电流覆盖，银白的弧光闪烁，可以时不时看到它的骨头架在闪烁着。

    它没有一丝抵抗之力，只能不断的哀嚎着，发出惨绝人寰的嚎叫！

    “轰！”

    最终，在这雷霆之力的毁灭力量下，恶魔大黑终于坚持不住。

    恶魔之躯轰然崩溃，化为一堆黑色灰烬溅洒在空中，缓缓飘零。

    “吼！”

    “吼...”

    看着这恐怖的一幕，周围没有理智的恶魔纷纷大吼，纷纷后退，看着阴郁的天空纷纷露出畏惧之色。

    “雷霆！雷霆的力量！”

    “这是雷霆之力，难道是雷鸣战神彦！怎么可能！”

    趴在地上的蛮王史奈夫眼中露出不可思议的目光，喃喃说道。

    就在这时，虚空之中传来一阵中性的女声机械音。

    “神圣凯莎密令启动！”

    “开启次生物引擎！”

    “检测神圣左翼护卫彦无生命体征活动，开始破坏粉碎心脏。”

    重新定义心脏中，连接次生物引擎虚空之力，开始激活！

    激活开始，百分之十，百分之二十，百分之五十，……百分之九十，百分之百！”

    一道金色的光芒充斥着天使彦的身躯！耀眼夺目！

    地面上天使彦的身躯消失不见，化作一丝丝金色的光点飘在了空中。

    那些游离在空中的金色光点在不断聚散，它们在重新排列，重新构成天使彦的身躯。

    也就在此刻，天空的乌云散去，露出一轮耀眼的大日。

    那些金色光点开始构筑成天使彦的身躯，只用了短短一瞬，就已经组成。

    在金色的太阳光辉下，天使彦静静的悬浮在空中，她微微闭着眼，似乎要睁开了似的。

    沐浴在金色的光之海洋里，将其照耀的通透琉璃，圣洁无暇，让人忍不住

    不禁膜拜。

    “这是神迹！”

    “这是神迹！”

    蛮王史奈夫脸色激动，看着天空金色光辉里的人影，连连纳头跪拜！

    而小弟牛战士奥拉夫也跟着自己的大哥不断的跪拜着！

    “蹭！”

    金色的光辉绽放，天使彦的背后猛地伸展出一双洁白的天使之翼！

    从她身上散发的光辉普照大地，照射到那些低端的恶魔身上，将它们灼伤，纷纷退避。

    “吼吼...”

    底下的恶魔在哀嚎，它们在不断的后退着。

    此刻天使彦身躯上的炙烈金芒缓缓退散，最终消失不见。

    圣洁的双翼在挥舞，天使彦缓缓睁开了美眸。

    金色深邃的瞳孔里流露出一瞬间的迷茫，但随后清醒。

    看着底下成百上千只哀嚎退散的恶魔，天使彦眉头一蹙，搬运武器库，烈焰之剑出现在其手中。

    纤长的手臂，手持些红色的烈焰之剑，对着天空，剑尖升起一道炙热的金芒，带着审判的语气:

    “天谴轰炸！”

    随之话落，一道道炙热的火焰，宛若流星一般从天而降！

    “啊！”

    “啊！”

    恶魔在不断惨叫着，它们只要被这红色的烈焰流星砸中。

    或者只要被触及，顿时就灰飞烟灭，烟消云散。

    几乎是无死角的，全方位轰炸，地面被毁得坑坑洼洼！

    只是瞬间，这周围围拢的数千只恶魔就被天使彦炸成了沫沫。

    最终变成一片片飞灰飘散在空气中，尤还可以闻到烧焦的气味。

    在周围无恶魔存在的时候，天使彦缓缓降落在地面，不过随之似乎是脱力一样拄着剑，面色苍白，艰难的站立。

    双手捂着腹部，那道深入见骨的伤口依然清晰可见，不断的流着血迹。

    “次生物引擎虽然给予了我再次生命，重新定义了我的心脏。

    使我晋级神体，摆脱了肉体的束缚，可以依靠能量存活。

    不过身体上的伤势依旧没有恢复，如此下去若找不到能量补给，最终还是会虚弱死亡。

    若是让恶魔找到了可乘之机那就更加不妙了。”天使彦目光微凛，脸色严肃不已。

    “大神！”

    “大神...”

    就在这时，远处的巨坑中跑来了两道人影，他们在兴奋的挥着手臂。


------------

第三百八十八章 天使彦重生归来 四

    迷眼的黄沙不停吹散，天穹上的乌云逐渐退开。

    炙热阳光普照大地，绽放了耀眼的光辉。

    远远看去，在黄沙中一座座石头制成的堡垒若影若现。

    从中时有时无传来一阵尖锐的咆哮，毫无人性的的嘶吼。

    “沙沙！”

    蛮王史奈夫与牛战士奥拉夫两人快速的跑过来，气喘吁吁。

    见此，天使彦缓缓站起，一手握着烈焰之剑，一手捂着腹部，目光炯炯看着来人。

    蛮子与牛战士跑过来，二话不说直接扑倒跪地，虔诚膜拜。

    因为在天使彦降下天谴神罚恶魔的那一瞬间，他们又信神的存在呢，这天的眼还是睁着的，还是眷顾这他们的！

    “是天使的信徒吗？你们是哪个部落的。”天使彦疑惑的看着眼前两人问道。

    “雷鸣战神彦，伟大圣洁的天使。是我啊！您不认识我了吗？昨天我们还见过面的，我是蛮王泰.史奈夫，霸王城的领袖啊！”

    蛮王连连说道，声音说起来铿锵有力，情绪激动。

    他的小弟牛战士奥拉夫也跟着连连跪拜，不断嘟囔着，嘴里喊着叫着不知道意思的牛头部落符文语言。

    “你们是？”

    天使彦美眸露出疑惑之色，随后开启洞察之眼，露出一丝明了之色，笑道:

    “原来是你们啊，没想到你们还活着。”

    其实也不怪天使彦一时没有认出蛮王史奈夫，刚刚宛若末日一般的天谴轰炸可是无死角的全方位轰炸。

    虽然主要目标不是他们，但却也被波及到了。

    天使的天谴轰炸乃是利用用烈焰之剑导入太阳能量制造出可以焚烧恶魔基因的火焰，威力无穷。

    这种能力对于恶魔来说致命的攻击，但对于人类或者其他的生物来说，却不致命！

    不过因为受到天谴烈焰波及，此刻蛮王史奈夫，牛战士奥拉夫的外表卖相有点衰惨，全身漆黑。

    一股焦糊的刺激性味道时不时的随着风沙吹散出来。

    “感谢雷鸣战神彦为我们驱散了恶魔，消灭邪恶！”

    蛮王史奈夫再次拜倒，目光虔诚恭敬。

    “不用谢我，我已经读取了刚才发生的一切的信息数据。明白了前因后果，多谢你们守护我的身体。

    虽然结果还是一样，不过还是感谢你们。你们值得天使庇佑。”

    天使彦缓缓的说道，静静的走在前方，抬首仰望这弥漫灰白的天空，不禁陷入沉思。

    她败了，败给了莫甘娜的手下老兵剑魔阿托。

    这对于她来说，是耻辱，奇耻大辱。

    而现在神圣凯莎陨落，群龙无首，乱成一团。

    她又身负重伤，不能第一时间拯救天使姐妹于水火。

    又看着身旁站着的，虔诚的带有期盼目光的蛮子史奈夫一眼。

    天使彦哪里不知道他的意思，想要她帮助他们，只是她现在有心无力，能量无几。

    遥遥看了远方霸王城里残存恶魔的咆哮，缓缓说道:

    “我能救你们一时，但却不能救你们一世。

    这场正义与邪恶的战争，对于地球对于费雷泽，其实都一样。

    能帮你们的，一直都是你们自己。

    泰.史奈夫，你是北方人的领袖，我可感受到你身体里蕴藏的不凡潜力，这场战争只能靠你们自己打。”

    “可是彦大人，我的族人全部都被莫甘娜的手下剑魔阿托给屠戮了。

    我又如何反抗，没有人马？我拿什么抵挡！”蛮王史奈夫问道。

    “在我的洞察之眼下，检测到你还有不少的族人残存着。

    泰.史奈夫，你现在需要是蛰伏，是韬光养晦。

    是放下你曾经的荣耀，你北方王的尊严。

    去南方吧，去寻求南方的首领艾妮.熙德的帮助，这样你的部落才会复兴！”天使彦说道。

    “艾妮！不可能，我是不会放下王的的尊严，去求她！”蛮王史奈夫断然拒绝道，连连摇头。

    “不，你会去的。我相信就在不久的未来。”天使彦笑道。

    “彦大人，现在有您在，为什么不帮我们驱除恶魔呢？”蛮王史奈夫又问道。

    “不是我不帮你，而是我爱莫能助啊。

    若在平时我可以一瞬间摧毁霸王城里所有的感染恶魔。

    可是现在你也看到了，我虽然再度复活，但伤势未愈。

    刚刚又给恶魔来了一记天谴轰炸，现在已经没有多余的能量了。”天使彦说道。

    “彦大人，那您不要紧吧！我们有什么可以帮助您的！”蛮王史奈夫脸色担忧的问道。

    “现在没事，只要有能量，我就可以恢复过来。

    不过目前可以使我恢复的能量不在费雷泽，在地球。”

    天使彦无奈的摆摆手，仰首看着天空，穿透了宇宙星系，似乎看到了那一颗坐落在宇宙里的蓝色星球。

    “地球？就是恐怖的邪神莫甘娜所在的那个世界？”蛮王史奈夫瞪大了眼睛喃喃说道。

    “是，就是地球。现在地球已经成为了诸神的战场！

    哎，也不知道未来我会把天使带入深渊还是走向胜利！”天使彦叹道。

    神圣凯莎已经陨落，持续了三万年的神权统治被终结。

    天使文明秩序下崇尚的正义理念正在崩碎瓦解，整个宇宙蠢蠢欲动，各路邪神纷至沓来。

    她真的有点应接不暇，也终于感受到了为王的压力。

    “什么意思？彦大人？

    ”蛮王史奈夫问道，觉得彦说得话有些高深，难以理解。

    “算了，也没什么。和你解释你也不懂，这都涉及了高级文明的理念，以你们的智慧很难理解。”

    天使彦无奈说道，摇摇头，笑了一笑，明媚照人。

    “哦！”蛮子史奈夫点头应道，下意识挠挠后脑勺。

    小弟牛战士奥拉夫则是双眼迷茫的看着老大和美丽的天使大人，似乎他好像插不上话。

    “对了，你们这里有跨星际的传送门吗？”天使彦忽然问道。

    “那是什么东西？”蛮王泰.史奈夫不由问道，眼底露出迷惑之色。

    “算了，我还是自己看一下吧！”

    说着，天使彦开启了洞察之眼，暗位面连接的介质。

    空间中无穷的数据被她读取，接而美丽的容颜上露出笑意，说道:

    “虽然我一开始也没抱希望，但是没有想到你们这落后的冷兵器文明居然还真让我找着了星际传送阵！”

    “啥？我咋不知道？”蛮王泰.史奈夫的头顶冒出问号。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百八十九章 天使彦重生归来 五

    “踏踏踏...”

    已经临近夜晚，寂静的空气了传来一阵阵有序的脚步声。

    天使彦停下，看着底下足足有上千级的台阶，目露异色。

    而蛮王泰.史奈夫，以及牛战士奥拉夫则是精疲力尽的倒在台阶上，不停喘着厚重的粗气，气喘吁吁。

    “哎，这就是肉体的限制。现在我已经晋级了神体，摆脱了肉体方面的桎梏。

    所以我即便身受重伤，但却不会向人类这样会感受到累。”

    天使彦看了一眼，随后踏上了最后两层台阶，来到了“星际传送阵”上面。

    蛮王泰.史奈夫也随后站起来，跟了上去。

    “咦，这里不是我们北方人霸王城世代供奉时光神的祖先祭坛吗？

    我说怎么来到这里感到一阵熟悉的感觉！”

    蛮王史奈夫新奇的看着，不断打量着。

    这时光神神祭坛的大小，大约有十丈方圆。

    在其四周方位之上，按照八卦的位置放置了八根黑色的石柱。

    这些石柱表面看起来有些历史，刻有看不懂的铭文符号，以及凹横，一圈一圈，以及神秘的图案。

    在石柱上挂有黑色灯盏，只不过灯盏里的芯油早已经燃尽，显然表示这里已经很长时间没有人过来了。

    “这里就是一处星际传送阵，只不过年代久远。以你们费雷泽目前的文明程度，理解不了这其中蕴含的概念，所以才称之为祭坛。

    也许在上古之时，也有我们这样的文明程度生命通过传送阵降临你们这儿，所以你们才会认为这是神迹，所谓的天显灵了。

    其实本质就是一个传送门的作用而已，从一个星球传送到另一个星球，没你们想的那么高深！”天使彦笑道。

    同时开启了洞察之眼，解读这处看起来有些古老的星际传送阵原理，是否还可以继续投入使用。

    “奥小弟，你听懂了吗？”

    蛮王泰.史奈夫偷偷看了天使彦一眼可不敢打扰，轻轻推了推牛战士奥拉夫史奈夫小声问道。

    “我听不懂。”奥拉夫脸上露出一副懵懂的样子。

    “行了，你们也别瞎琢磨了。想了也听不懂，以你们的文明程度再发展个千百年的话估计也就差不多了。

    现在吗，看着就行了。”天使彦说道。

    继续用洞察之眼分析解算眼前这座星际传送阵的内置数据。

    而为了确保可以安全投入使用，又消耗了她不少能量。

    蛮王史奈夫，牛战士奥拉夫听了天使彦的话，纷纷不敢动，默默的注视着。

    天使彦在时光神祭坛上转悠着，走至各个角落，在她的手心上，出现一道光凭，各种信息数据掠过。

    “解算坐标，费雷泽星系星际传送阵数据完毕！”

    “滴，内置设定指令已经更改，拥有最高权限者天使彦。”

    “开始数据解读，数据传输开始，数据接收中...”

    “百分之十，百分之二十，百分之五十...百分之九十，百分之九十九，百分之百...”

    “滴，信息数据接收完毕，星际传送阵装置已经开启！是否激活。”

    虚空中，在祭坛的内部传来一阵中性的男音。

    “激活！”天使彦看了一眼眼前空无一物的祭坛，美眸肃然，说道。

    “滴，接收激活程序，天使彦语音指令已经录入！”

    “激活成功，系统检测传送阵能量为零。请注入能量，开始星际传送宇宙星图！”

    “强行设定指令星际传送阵能量物质为百分之百！充足，可以传送。”

    天使彦说道，眼眸翻白，使用了最新改造的次生物能力，一道道信息数据从她的身体上显露出来。

    “滴！指令修改中，内置程序修改中。经检测，星际传送阵能量数值已经设定为百分之百，能量充足，是否准以开启宇宙星图！天使彦！”

    虚空中从祭坛内部又传来一阵中性男音，。

    “开启！”天使彦缓缓说道。

    话落，顿时在她的胸前出现一抹白色耀眼的光团。

    这白色光团之中包含着已知宇宙的所有星系文明。以及坐标方位，浩瀚无尽，令人震撼。

    “定位，赤乌恒星系，地球星，华夏，巨峡市。”

    天使彦轻轻说道，平淡的看着宇宙星图，目光平静，作为护卫天使，七千年的生涯。

    眼前的星际传送阵与她曾经使用过的相比，算是比较简陋的了。

    随着天使彦的指令发下，眼前的这团光团星图极速变幻，光芒大盛。

    蛮王与奥拉夫两兄弟惊目嘡舌，眼睛瞪得如同牛眼一样大。

    他们哪里见过这等科幻瑰丽的宏大场面，完全被眼前宇宙星图绽放的魅力纷纷吸引住，目不转睛，瞬间感觉自己也变得高大上了！

    星图在转换，整个宇宙已知文明所知的星系以及星云，纷纷闪过。

    不过十秒的时间，只见一处夺目的银河悬挂在星图之上，特别显眼。

    并且朝银河之内，不断的放大，视野变幻。不断的缩小范围，终于一只水蓝色的星球出现其中，看起来是那么的美丽动人！

    “这难道就是地球？看起来好美丽啊！这真的是仙界啊！”

    蛮泰.王史奈夫喃喃说道，眼睛充满着震撼，并且心中居然生出那么一点向往之色。

    想着，要是生在这么个美丽世界那该是多么幸福的事情啊。

    “嗯，对，这里是地球，她很美。在我七千年的悠久生命里，能让我眷顾并愿意守护的世界并不多。”天使彦缓缓说道。

    “已经定位目标所座星系，赤乌恒星系，地球星，三十秒后准备传送！”

    “倒计时三十，二十九，二十八……”

    中性温和的机械男音从祭坛的内部缓缓发出。

    天使彦所站的脚下，忽然明亮，绽放出一道通天的光辉，将其包裹。

    在其脚下显示出一副大概是六芒星的图案，充满了神秘气息。

    “北方的霸王，领袖泰.史奈夫，我的话言尽于此。

    要想终结这场灾难，天劫！最终只能靠你们自己，用你们自己的智慧战胜恶魔！”

    天使彦回首看了一眼一脸苦逼的蛮王牛头两兄弟，带着善意缓缓开口。

    随即抬头，脚底下的六芒星光芒愈盛，逐渐将她淹没，化为一道光束直冲天际消失不见。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十章 巨峡市前线战场

    费雷泽系，北方联盟地域，霸王城，山头之上，夜晚。

    夜空，星辰圆月倒挂！繁星点缀犹如缦纱。

    蓦然，一道粗壮的白色光柱直冲天际，划破了夜空，消失不见。

    霸王城后山的山头之上，足足有千层左右的石板台阶坐落。

    时光神祭坛之上，粗壮的光辉之柱逐渐消失不见。

    光芒消失，蛮王泰.史奈夫以及牛战士奥拉夫也从震惊中恢复过来。

    “呀，彦大人这这么嗖一下走了！消失了。不过是神迹啊，真的是神迹啊！”

    蛮王泰.史奈夫喃喃说道，还没从中回过神来。

    “蛮子哥，那我们怎么办啊？部落族人都被屠光了，还怎么复兴啊！”牛战士奥拉夫小声说道。

    “哎，奥小弟，做哥哥的我也是愁啊！”蛮王泰.史奈夫说道。

    “要不，蛮子哥。我们就听天使彦大人的建议，去南方寻求那里的新王艾妮.熙德的帮助吧。”

    奥拉夫缓缓说道，佝着身子小心的观察蛮王泰.史奈夫的神情变化，一有不对就...

    “我堂堂霸王，北方人的领袖！怎么可能向艾妮那个娘们求救！

    我就算是死，在外被恶魔咬死，也不会卑躬屈膝去求她。”

    蛮王泰.史奈夫吼道，声形粗狂，在这夜空下非常震耳。

    “可是蛮子哥，霸王城周围的北方诸地全都被恶魔占据了，我们无处可去啊。”牛战士奥拉夫苦着脸说道。

    “别怕，哥哥的大刀早已经饥渴难耐了。”蛮王泰.史奈夫安慰道。

    “吼...”

    “吼...”

    此时，夜空下，时光神的祭坛四周忽然又响起了恶魔的嚎叫，无比渗人，令人毛骨悚然。

    显然肯定是刚才祭坛的异象，将恶魔吸引过来了。

    蛮王泰.史奈夫听闻周边的动静，面露沉思之色，也不知心中在想些什么，忽然开口说道:

    “奥弟，我决定了。我们还是去南方寻求艾妮.熙德的部落帮助吧！”

    “啪！”

    “啪！啪...”

    牛战士奥拉夫仿佛听到了无形之中史奈夫脸上被啪啪啪打的清脆声响，小声说道:

    “蛮子哥，你不是死也不去吗？”

    “吼！吼！”

    祭坛周围再次传来了恶魔的怪异嘶吼，且愈来愈近了。

    蛮王泰.史奈夫的脸上露出一丝惊惧的苍白之色，喃喃说道:

    “其实哥哥我刚才仔细想了一下，彦大人的建议还是不错的。

    与生命和部落的复兴比起来，北方王的荣耀算什么？”

    这时，宽阔的祭坛台阶底下传来阵阵轻微脚步摩挲的声音，还伴随着阵阵兽性低吼。

    蛮王泰.史奈夫与牛战士奥拉夫两人相视一眼，皆露出胆颤之色，忽然大声叫道:

    “哎呀妈呀！快跑……”

    果断的，没有丝毫犹豫，两人从祭坛的另一侧通道快速逃命。

    “吼！”

    ……

    赤乌恒星系，地球星，华夏，巨峡市，夜晚。

    “第一天，我看到惊慌，奔跑，触目惊心。”

    “第二天，一些人坚持不住，蜕变成魔，怪物！”

    “第三天，有一些人，奋不顾身，忘记自我，舍我其谁！因为谁也不知道在战争中，我们会成为什么样的人！”

    “第四天，我们发誓，一定要将失去的东西都夺回来。”

    巨峡市外，蔷薇一边走着一边说着自己这段时间在战争中的心路历程。

    许易默默听着，并没有说什么，他也不知道说什么。

    人生吗？就是这样，不可能永远都是那么逗比日常，欢乐居多。

    总得需要一些深刻的成长经历，一些坎坷磨炼。

    没有多久，就走出了巨峡市的范围，来到了外面的国道上。

    蔷薇缓缓停下脚步，一架造型时髦帅气高档的哈雷摩托摆在路边，犹如黑暗中的星辰，极为耀眼。

    “这是我的代驾，我就是用它赶往两地之间的。

    而且在现在这个时期它还是非常方便的。”

    蔷薇一边说道，一边拿出钥匙，将发动机点着，准备开车。

    许易看着眼前这架霸气的哈雷，脸色奇怪，他忽然想起了一个非常严重的问题。

    貌似他好像不会开摩托？而且连开汽车都不会！

    他想象了一下，一般代驾的话，他都是脚踩着飞剑在天上飞来飞去！！

    似乎是知道许易心中所想似的，蔷薇指着哈雷，笑道:

    “要不哈雷给你骑，我坐你后面怎么样！”

    “那个，蔷薇。我可以直接飞吗？”

    许易手指了指天空，脸上露出尴尬的笑意。

    “呵呵，许易。你不会真的不会开摩托吧。”蔷薇有些忍俊不禁，差点笑出声来。

    “谁说我不会？我只是不常开而已！手生！”

    许易难得的老脸一红，鬼知道他到底多少年没有碰到车了。

    说着，许易就走到前面，一屁股坐在摩托前座，朝着蔷薇说道:

    “上来吧，让你见识见识我的超级无敌车技！”

    蔷薇的美眸稍稍瞥了许易一眼，一言不发。

    那蕴含的小眼神不言而喻，不过她还是安安静静的坐在后座，静静的看着许易如何装完这...。

    不过，想要看许易吃瘪，结果注定是要让蔷薇失望的。

    许易的悟性不差，到他这种境界的高深修行者，最擅推衍。

    无论是灵魂方面，还是精神方面也是远远超过常人。

    这种简单的小事情，却早已经在脑海里模拟了不下十遍。

    “嘟...嘟...嘟...”

    呜咽的发动机声不断响起，在寂静的黑夜下无比刺耳。

    缓缓行至那高速公路上，一路上廖无人烟，人迹罕至，一派萧条破败的惨淡景象！

    蔷薇坐在许易身后，时不时的告知路线，防止许易开偏。

    在这期间，两人开着摩托，在路边遇到了一间早就已经废弃躲时的加油商品站。

    从里面搜索了不少物资，全部被蔷薇用虫洞搬运技术转移走。

    最后又加足了机油缓缓开向巨峡市军民的郊外撤离点。

    渐行渐远，廖无人烟的的路上慢慢多了人味，有许多逃亡的难民在其中。

    不时也有穿着褴褛破败的普通人，目光呆滞的走过，脸色麻木，仿佛因为这战争而对生活失去了希望一样。

    越接近撤离点，身穿绿服的军人也多了起来，他们在严格检查。

    时不时有运着物资的绿卡车一辆接一辆开过，有条不紊的发放着集装帐篷等生活用品。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十一章 蔷薇与许易

    即使是在黑夜，但也可以看到远处那座满是残墟的城市被战火的烽烟覆盖吞噬。

    “嘟...嘟...”

    哈雷在啼鸣呜咽，许易开着摩托载着蔷薇行驶在公路上，一路上也看到了许多东西。

    “战争最终受伤的还是百姓，不知道还有多少失去亲人，流离失所，无家可归。

    战争的伤害实在太大了，这群可恶的侵略者。”

    坐在许易的身后，看着这满目疮痍的大地。

    蔷薇脸上满是气愤，握紧了双拳，又恨自己无力，以己一人之力却并不能改变什么。

    “这就是宇宙的生存规则，弱肉强食，适者生存。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    哎，真是可笑的规则！一天不战争，不侵略，心里不舒服啊！”

    许易说道，摇摇头，带着一丝嘲弄之色。

    “许易，你知道它们为什么要入侵地球。宇宙这么大，怎么都喜欢来地球凑热闹。”蔷薇不禁问道。

    “我怎么知道？可能就是一时兴趣所致吧！就像没有节操但却强大的人喜欢欺负弱小，同理弱小的文明被强大的文明侵略也是一样。

    就算现在饕餮，诸神不来。也许在未来的某一天还会有宇宙中其它的文明来入侵地球。”许易缓缓说道。

    “是吗？”蔷薇自语，不知为什么心里堵得慌，很难受。

    听了蔷薇的语气，许易不禁说道:

    “所以我们要时刻做好面对未来战争的准备，蔷薇你是超级战士，还有雄兵连的战友。

    你们是国家为了应对未来战争而诞生的，你们是地球未来的希望，你们肩负着神圣的使命，不要气馁。

    输了的，再赢回来不就行了吧。”

    “那你了，许易。你这么厉害，比我们所有人都厉害！那在未来你想怎么样！”蔷薇不禁问道。

    到了现在她才发现，许易并不是和她一样拥有超级基因的超级战士。

    抛却超凡的能力除外，他似乎就是个凡人，普通人。

    而自己身为超级战士，却需要一个普通人来安慰她，一时之间觉得羞愧难当，有些无地自容。

    不过许易没有注意她的脸色变化，自顾自说道:

    “我？未来吗！其实说真的蔷薇，我还真没认真的思考过，也许选择辉煌！也许选择平凡！”

    “果然这很像你，许易。”蔷薇听了许易的回答，忍不住笑道。

    “嘿嘿。”

    许易脸上也露出笑意，看着这前方越来越多的灾民，以及开着绿卡的军人士兵，问道:

    “蔷薇，我们距离撤离点营地还剩下多远路程？”

    “快了，大概还有半公里吧。”蔷薇说道。

    接下来，许易安静的开着哈雷，蔷薇也没有说完。

    在这寂静的黑夜，残破不堪的世界里。

    这一男一女开着摩托，算是灰暗世界里的一缕光，给黑暗枯燥的战乱生活带回了一些鲜活。

    半公里的路程，很快就结束了。巨峡市的撤离点营地，在城郊树林驻扎。

    远远的看去，车还没开到。就看到足足有上百个绿色军用帐篷支在那里，灯火通明，炊烟袅袅。

    有许多穿着朴素的平民，男的，女的，老的，小的。

    大部分面黄肌瘦，像是很久没有吃过一顿有营养，管饱的饭。

    而现在，在外头空地上支着一口铁锅，捡了些材火在熬着稀薄的白米粥！

    还有一些年轻的男孩，女孩，他们的目光有些呆滞，脸色有些麻木。

    像是受不了战争的打击似的，他们适应不了一下子从信息爆炸的现代科技社会转而落后无电原始的社会形态。

    来到营地附近，蔷薇缓缓从哈雷上下来。许易则把摩托车架好，车钥匙顺手扔给了蔷薇。

    营地中心的帐篷则是军人一起议事讨论战略的地方。

    帐篷的门帘是开着的，以许易的目力远远就能看到里面已经坐了四五个军人，他们中间放着过盆烤着火。

    “跟我来，许易。关于今天晚上巨峡市的事情我们需要讨论一下。”

    蔷薇看了许易一眼，缓缓说道然后带头走在前面。

    而许易则是微不可查的看了一眼周围的现况，那些受到战火波及受受难的普通人，此刻的人生百态也都被他收入眼底。

    这些人也在看着他，不更准确的说是在看蔷薇！

    许易是谁？咸鱼一枚，又没上过电视，接受过拜访，谁认识？

    但是蔷薇呢？雄兵连的黑甲战士，巨峡市战役的女英雄，现在指引着他们在黑暗中摸索的光！

    “红头发的，那是蔷薇！”

    “黑甲，那是雄兵连战士！”

    “...，……”

    一阵一阵小声的私语声，崇拜声，以及崇敬的目光，不断传出，听在了耳底。

    看着前面不为所动，脚步稳健的身姿，许易知道蔷薇她也成长了。

    去主营帐篷的路程很近，几乎就两三个呼吸的功夫。

    蔷薇先走进去，和大家打了招呼。几个军人也热情，说道:

    “呦，蔷薇回来啦。看样子这一次的任务肯定是成功了。”

    坐在中间的一名兵汉子笑道，随手拿了一瓶罐头啤酒给蔷薇。

    “嗯，任务的确完成了。不过现在我要给大家介绍一个人。

    他是我们雄兵连的总指导员，有他加入的话，这场战争，我想我们很快就能重新夺回失去的土地，城市。”蔷薇缓缓说道，目光严肃。

    说完，许易也很准时的穿过帐篷走到里面，面带笑意，说道:“你们好！”

    “咦...，你是许...许易教官！”坐中间的那个兵汉子，猛然站起，面色激动的说道。

    “你是？”

    许易疑惑问道，他很确定对于眼前这个兵记忆里一点印象都没有！

    “报告，我是西北军区驻西南沿海两岸所属利刃特战队队长陈龙！

    曾经半年前，有幸在巨峡市参加各大军区大演。

    见到许易教官您为我们讲座国术精髓，受益匪浅。”陈龙激动的说道。

    “呵呵，陈龙同志你好。”

    许易礼貌性伸出手掌，虽然他的确对此人没有印象。

    但眼观此人国术也已经入门，堪入明劲阶段，算是一个好手。

    陈龙脸色激动，面色兴奋的也伸出手掌同许易握起。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十二章 日常之莫甘娜

    “噼噼啪啪！”

    不算太大的绿色帐篷中央处，黑色的铁盆，里面摆了几块木头，燃烧出炙旺的火焰。

    “许教官，真是没有想到还能再次见到您。”

    现在几人分开四面坐着，许易靠近蔷薇一起坐在前头，利刃特战队队长陈龙坐在一侧，脸色颇为感慨。

    “这几位是其它军区的战友董康，徐健，叶子。”

    陈龙又指着旁边三个一样穿着绿装的大兵介绍到。

    “其它军区？难道这里不是你的利刃特战连队吗？”许易奇怪的问道。

    “哎，说来话长，一言难尽啊。许教官。

    巨峡市战役，我们大家都被打散了，好多战友都牺牲了，损失惨重，通讯又失灵，队伍联系不上，大家都是动凑西凑在一起，临时组团的。”陈龙说道。

    “是啊，这仗打得太憋屈了。什么通讯设备都没用，那些外星人直接从虫洞里忽然就出现，一点准备都没有，就被人家集火了。”另外一名体型有些彪状的士兵说道。

    这大兵叫董康，是海军特战连队的士兵，隶属于虎鲨大队。

    他们的部队在海上就被饕餮的飞船给瞄了，炸的那叫一个惨烈。

    “董康，你还憋屈。我们天狗特战连部队三百人遇到一个饕餮的十个单位量级别小队，硬生生就被对面团灭了，就剩我一个。

    普通的子弹根本打不穿那群狗日的装甲。”

    另外一个大兵扯着浓厚的大嗓门说道，他叫徐健，隶属于陆军编队天狗特战连。

    他长着大众脸，身体并不健壮，没有什么特色，板寸发，操着一口挺六的东北口音。

    “哎，我们猎豹特战队也是！硬是没干过对方，它们武器也比我们先进。

    其实关键是我们的通讯被摧毁了，很多部队都联系不上。

    不能第一时间部署战略，采取最有效的作战方式，被蒙在鼓里一通乱打，组织纪律也散了许多。”

    三人中的另外一名士兵说道，他叫张庆林，外表依旧是长得毫无特色可言，大头兵一个。

    基本上都是当兵脸，方方正正，四四方方，棱角分明。

    “说到底还是我们不够强大，不够先进！哎，落后就要挨打！

    可是现在已经前进，走在前面了，t娘的狗日的外星人又过来了。”陈龙气愤的说道。

    “这种事情，我们大家谁也不能预料到。就算骂它们，也没用，这群侵略者也不会退走。

    我们能做的只有鼓足士气，干翻这群外来者，让它们知道。

    我们地球人，尤其是华夏人不是好惹的，它们迟早要为发动战争带来的灾难付出代价！”许易说道。

    “许易教官说的是，干翻这群狗娘养的。”陈龙点头应道。露出深以为然的表情。

    “那个，蔷薇。你是雄兵连的战士你见识多，你觉得以我们现在的火力能赢吗？”大兵董健问道。

    “我也不清楚。不过如果我们能把通讯重新建回的话，全国军民一起作战。

    也许情况不会像现在这么糟糕被动，还是有可能打赢这场仗的。”蔷薇缓缓说道。

    此刻，火盆里的木头依旧在不断燃烧，映照在众人凝重的脸上，众人无奈的叹气。

    “不过还是有好消息的。巨峡市里面那三座饕餮兵团建立的晶光壁垒已经被摧毁，只要在摧毁巨峡市上空那些巨狼星飞船，我们就可以夺回巨峡市的控制权。”

    蔷薇目带鼓舞的看着众人，在这场看不见胜利的未来战争中，算是为数不多的好消息了。

    “蔷薇同志，你说那三座晶光壁垒被摧毁了。这怎么可能，我们之前动用了许多火力都没用啊！”

    陈龙说道，脸上露出不可置信的神色。

    “的确是这样，我相信大家，用不了多久。我们就可以重新夺回我们的城市！”蔷薇认真的说道。

    “呵呵，到底不愧是雄兵连啊！你们超级战士出手可比我们这群普通士兵有用多了。”

    陈龙，董康几个人露出欢喜的笑意，就是打了一针强心计，忽然感心中觉充满动力了，不再那么悲观。

    期间几人又聊了一会，高高兴兴，时而大笑，似是谈到了什么趣事。

    ……

    隐藏在地球外的恶魔双翼。

    莫甘娜依旧坐在主坐上，目光威严，一副女王的的派头，气势十足。

    在恶魔回廊外传来脚步声，缓缓走出一个巨大的身影。

    背挂着红色的破布翅膀，全身血红，带有黑色的条纹，以及不禁散发出的浓郁的血腥气以及杀气。

    引得一路的恶魔小兵不禁退避三舍，不敢靠近。

    这只大块头恶魔自然就是在费雷泽深造弑神回来的剑魔阿托克斯。

    为了信仰，为了女王化身屠戮其它文明的屠夫！

    “女王，属下不负您所望，已经成功斩杀天使彦。”

    剑魔阿托来到大厅，单臂捂胸，目光崇敬，看到王座上的那道美丽身影。

    “嗯，我知道了。现在神圣凯莎已经陨落，剩下天使之城的那些一带二代的天使不足为虑。

    谋划了这么久，终于干掉我姐姐，女王我要好好休息一下。”

    莫甘娜笑道，只是她的笑容到底有几分喜悦，也许只有自己知道。

    似乎想到了什么，莫甘娜问道:“阿托，这次你干得不错，说吧想要什么奖励，女王我对属下可从来都不吝啬，很大方的。”

    “属下不需要奖励，阿托能有今天，都是女王的恩赐。

    为女王办事是阿托下的荣幸，不敢奢求奖励。”

    阿托说道，脸色有些不自然，似乎有些受宠若惊。

    而这时，一只人形鳄鱼从大厅外走进来。没有意外，果然还是头卡门上，撞了一下，稍微思考了一下，才想到低下吃胖的鱼腰子走进来。

    “姐，你叫我来干啥？”鳄鱼索拖着三米长的舌头说道。

    “索顿，你来啦。你身前这位是我手下的老兵大将，阿托克斯。你们来认识一下。”莫甘娜笑道。

    “哦，你好。俺叫索顿。爱好是喜欢吃。”

    鳄鱼索顿听了莫甘娜的话，大步流星走到阿托跟前，也没绕弯子，面露耿直的说道。

    “姐？女王什么时候有了长得这么臭的弟弟！我怎么不知道！”

    阿托一脸懵逼的样子，头脑陷入死循环中，映入眼前的就是一个长着扁长鱼头的人形生物在他眼前乱晃。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十三章 日常之剑魔阿托与鳄鱼索顿

    剑魔阿托呆呆看着眼前鱼头人身的生物，一时间居然说不出话来。

    更关键是眼前这个大家伙居然叫他心中的女王，姐姐。

    这明显就不是一个品种，好吧！它是怎么做到的！

    而且阿托发现，这段时间它通过屠戮生命积攒的杀气。

    对眼前这貌似看起来很蠢的胖鳄鱼似乎没有一点影响，看样子实力也不容小觑。

    “喂，大个子，你咋就不说话。是不是看不起俺索顿！要不要去上路搜罗一下。”

    鳄鱼索顿举着自己的斧头在剑魔阿托面前示威。

    “哦，不不不。索顿兄弟，你好。我叫阿托。”

    阿托连忙说道，在女王面前它一向都是拘谨的，不敢造次。

    “哦，那你是哪里人！”鳄鱼索顿把爪子上的斧头放下问道。

    “我是昆萨星的！因为信仰便追谁女王的。索顿兄弟，你呢！”

    阿托回答道，并且刚刚用恶魔系统稍微检索了一下。

    眼前这头鱼首人身的家火可不简单，尼玛居然是神体。

    而且还有一种解读不了，神秘的弑神力量，是个厉害的好手，顿时态度也友好了许多。

    往往人际交往的态度好坏，都是和自身实力挂钩的。

    你强，别人敬你。你弱，你敬别人，别人也不鸟你。

    就比如剑魔阿托，若是换了别人，实力一般的小头头在它跟前造次，保不准分分钟活劈了对方，还跟你耐心的废话？

    “哦？我就是地球的，土生土长的，尼罗河河域的。

    姐姐说跟她走有肉吃，我就跟过来了。”索顿思考了一下，眼皮一翻，回答道。

    “不过索顿兄弟，你这脸上怎么青一块紫一块啊，难道是天生的？”剑魔阿托问道。

    “哎，别提了。前段时间俺被一个地球人给揍了，关键是我开大招了也楞是没干过人家。

    要不是女王姐姐最后救了我，保不准现在你就看不到俺了。”

    想着不堪回首的经历，索顿的眼睛里闪过一丝恐惧之色。

    它那次是被揍惨了，都被打脱了一层皮，那个人类下手是这么狠。

    “被人类揍了？”

    说这话的时候，剑魔阿托不由眼中不禁闪过一丝回忆与恐惧，以及同病相怜之色。

    曾经的梦魇就是那个人类制造出来的。

    现在想想即便它晋级为神体，也还是本能的对那个人类感到畏惧。

    “咳咳！”

    这时，一道咳嗽声适时响起，打断了二人谈话。

    一直没有说话的莫甘娜开口说道:

    “阿托，索顿，你们两个好好熟悉熟悉，女王我有事先撤了。”

    说着，莫甘娜就直接离开了，整座大厅里就剩索顿与剑魔两个。

    “索顿兄弟，你知道吗？女王，是去干什么了。怎么走得急匆匆的？”阿托不禁问道。

    “俺不知道！俺只知道肚子又饿了。”索顿吐着大舌头说道。

    ……

    华夏，巨峡市撤离点。

    此刻已经接近深夜时分，因为战争的破坏，以及通讯失灵的缘故，也不知晓现在是什么时辰？

    晚上营地需要警戒，本来这些事情是不用蔷薇来做的。

    不过自小就在部队呆着的蔷薇有很好的军事素养，自然不可能在战士为大家守护的时候而休息睡觉。非要同甘共苦，一起巡逻。

    对比许易自然也知状况轻重，不会搞特殊，便也和蔷薇一起警戒巡逻一段时间。

    走在营地周围，现在大家，平民普通人都没休息。

    坐在外面聊天，烤着火，熬粥，煮饭的大有人在。

    艰苦的生活没有压垮他们，反而更是洋溢着笑容面对生活。

    要知道以前大家都生活在钢筋混凝土的大楼里，大家虽然只是隔着一个楼梯，一扇门，但是哪有像现在拥有人情味，可以拿下一点时间聊天，熟络感情。

    现在大家经常坐下聊天，也都纷纷知根知底，原来他们曾经是邻居，离得那么近，但心却是远的，触不可及。

    而现在，房子没了，被摧毁了。

    在这里同舟共济的日子里，大家都心又再次的近了，纷纷有些感叹，唏嘘不已。

    “虽然战争让大家失去了家，但是现在看来也并不都是坏处！”

    走在营地的边上，看着营地里面的一切，许易忍不住说道。

    “是啊，我想大家只要渡过这场劫难！到那时我们会变得更加强大！涅槃重生！”

    蔷薇轻轻说道道，明亮的美眸里充满了坚定之色。

    两人一边说着，一边走着，绕着营地外围，乃至附近的丛林都检查了好几遍。

    时间流逝的很快，在营地外的人也越来越少，全都回去休息了。

    “蔷薇同志，许易同志，接下来交给我们吧，早点休息。”

    这时一名年轻的卫兵走过来，笔直的敬了一个军礼，精神面貌刚正！

    “好，辛苦你了同志！”蔷薇回了非常标准一个军礼说道。

    卫兵接岗，许易便和蔷薇缓缓离开了，一直走到一处偏僻的军绿帐篷前。

    蔷薇停下了脚步，不由问道:“许易，你还跟着我干吗。”

    “那个，蔷薇，我就问一下？我住现在哪儿。你总得给我安排一个地吧，总不能让我晚上在外面睡吧！”

    许易说道，耸耸肩，摆摆手，一脸无辜的样子。

    听言，蔷薇眼里露出明了之色，于是说道:“许易，现在是特殊时期，军备物资紧张，大家都是凑在一起的。

    不比以前，没有多余的帐篷给你住。最快也得两天，才会有新一轮的物资供给。”

    “那怎么办啊，蔷薇。我们可是好战友，我知道你一定有办法的！”

    许易看着蔷薇，脸上微不可察的露出一抹耐人寻味的笑意。

    听了许易的话，蔷薇眉头皱起，似乎觉得其说得有理。

    的确人家千里迢迢赶到第一现场支援她，总不能懈怠吧，不给人安排住的地方，那也太不厚道了。

    但的确没有多余的帐篷了，蔷薇思虑再三，美眸闪过一丝犹豫之色，最终说道:

    “我帐篷就我一个人住，你要是不嫌弃就住我这吧！”

    “当然不嫌弃，一点都不嫌弃！”许易呵呵笑了，笑容愈发的灿烂。

    当下不客气的率先走进了蔷薇一个人住的帐篷里面！

    “这?”

    蔷薇看着瞬间变脸，斗志昂扬的许易，总感觉大事不妙。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十四章 与蔷薇同居的日子

    “嗯～真香！”

    走进了蔷薇的私人帐篷，顿时觉得眼前一亮，就有一股沁人心脾的芳香溜入鼻孔，令人不禁心旷神怡。

    在蔷薇的帐篷里，似乎就与外面的杂乱就是两个世界，形成了鲜明的对比。

    干净，整洁，利落。这是给许易感官的第一印象，各种衣物，物品都摆放的有条不紊。

    对于许易的夸张表情，蔷薇皆都看在眼里，嘴角一瞥，说道:

    “许易，我只是让你暂时住进来。虽然我们是战友，关系熟悉，但还是得约法三章。”

    “哪三章？”

    许易一边随意回道，一边打量着这个蔷薇的私人领地，眼里充满了好奇。

    这边摸摸，那边挪挪，再把某个放在外面隐秘的内衣拿在手上细细打量考究着。

    蔷薇见此不由面色一黑，腮帮着鼓着，胸口起伏不定，似乎怒气勃发。

    到了快要爆发的边缘，狠狠从许易手里拿过内衣，脸色羞红，狠狠道:

    “第一不要乱动我衣服，再乱摸剁手。

    第二还是没有我允许不要乱动我的东西。

    第三介于没有多余的床位给你，所以你睡地上，我睡床上。

    要是你敢乱来，别怪我把你踢出去，扫地出门。”

    “那个，我还剩下啥权利呢？”

    闻言，许易不禁下意识的问道。

    “没有，你什么权利都没有。晚上在地上休息动都不要动。”

    说着，蔷薇抱着一床军绿色的被子丢给我许易，许易连忙接住，看着凹凸不平的地面问道:

    “这也太随便了吧？”

    “非常时期，非常手段。”蔷薇说道。此刻胸中的气氛已经消失不少，情绪也慢慢恢复稳定过来。

    “好吧，蔷薇，我也只是开玩笑的，逗你玩的，我许某某是这样的人吗？”许易拍着胸脯大义凛然的说道。

    “切，信你都有鬼！”蔷薇瞥瞥嘴，表示不信。

    此刻，整个营地的灯火逐渐熄灭下去，一盏接着一盏。

    只有边缘处有一些接班的大兵依旧在一丝不苟的巡逻。

    帐篷里，蔷薇和许易也无言简单的洗漱完毕，准备就寝。

    许易就睡在蔷薇的床下不远处，在那铺了一层凉席，然后就只有一床单薄的被子。

    “好了，早点休息吧。别瞎想，否则姐姐的飞刀可不长眼的。”蔷薇冷冷说道，略带一些威胁的味道。

    “放心，放心。”

    许易笑道，随即一个鲤鱼倒挺倒在凉席上，面带笑意，眼睛闭上，直直的睡下。

    见此某人如此老实？蔷薇心中不由的松了口气，因为头一次和男生共处一室心里不紧张，那是不可能的。

    尤其还是处于正值青春期的她，至于许易是否还在青春期，待定！

    “沙沙！”

    再次瞅了许易一眼，蔷薇看见许易闭眼，发现其真的没动静，老实的睡了。

    就轻轻脱掉自己身上穿着的红色牛仔马甲外套，浅浅露出里面军绿色的紧身T恤衫，显现丰满有致的好身材。

    “呼！”

    蔷薇此刻情绪有些紧张，心脏跳动的速度加快，又忍不住看了某人一眼。

    可是这一看不要紧，看了差点惊叫出声，吓得亡魂皆冒，想要杀人。

    只见地上躺着的，不知何时直直睡着的许易。

    已经翻身侧身躺着，单只手臂弯曲拄着脑勺，带着迷一样的眼神看着她。

    “……，……”

    一时间，气氛变得极度尴尬，安静的一比。

    蔷薇想要像一个正常女孩尖叫。但是拥有极高军事素养的她。

    十分理性的抑制住这种冲动，怕影响周围民众的休息，最终还是忍住没叫。

    美目充满怒火，但是俏脸却是红的娇艳欲滴，似要滴出血来，满是羞恼的说道:

    “看什么看，没见过美女！”

    说完，直接做到床上，一把拉过被子把美好的风景完全挡住。

    “呃……”

    单臂拄着侧躺着的许易心里表示自己很无辜，他只是想想而已，然后他的身体有自己的想法，就自己转过身了。

    如果许易这样说出去的话，怕是蔷薇立刻就要原地爆炸，用她的无影飞刀夺了许易的狗命！

    “蔷薇，其实看看也不会少块肉。你要相信我们的关系是纯洁的，是纯真的友谊关系。真的！”许易忍不住解释道。

    “看你个大头鬼，思想龌龊的混蛋。”

    一边说着，蔷薇又把被子向上提了一些，提防似的看着许易。

    她怎么就让眼前这个无耻男人的住进了她的帐篷。

    想想她还是太善良了，应该狠心一点的。

    “嘿嘿，我又没有想什么。是你思想不正经，蔷薇。

    你看我的眼睛，亮晶晶的还会发光，多么纯净！”许易随即反驳道，嘴角露出一抹笑意。

    感觉没事逗逗蔷薇这个报守的女孩还挺开心，挺欢乐的。

    反正蔷薇觉得自己的耳朵有点被污了，她觉得还是不要和许易交流微妙。

    因为再这样下去，恐怕她会发疯，或者是做出什么冲动的事。

    随即，蔷薇就侧身躺下，背对着许易，被子死死的裹在身上，一动不动，和僵尸一样，紧紧闭着眼，眉头皱在一起。

    许易见了，也不逗乐了，有些事适可而止，得懂得分寸。

    当下，微微一翻身平躺在地上，缓缓的进入了梦乡。

    时间缓缓流逝，不知道时间都去哪里了。

    整个帐篷里静悄悄的，没有一点动静，但是时时的会传出某种怪异的呼噜声，一阵一阵的此起比伏。

    睡在床上的蔷薇翻来覆去，眉头皱得死死的，似乎在忍受着什么！

    终于，似乎是忍受到了极点，猛然睁开眼睛。

    蔷薇立即坐起，转头狠狠盯着已经将被子踢飞，毫无睡姿的许易身上。

    吃人的目光令人不寒而栗，不过蔷薇最终还是微微一叹，又百般无奈的躺了下去。

    目前的情况很明显，她失眠了，一方面是心事重重，已经不知道这样过了多少个夜晚！

    另一方面，某人具有节奏感的呼噜声让她崩溃欲狂！

    “天啦，这样的日子什么时候到个头，她还要忍受多久啊！”

    在心中，蔷薇如此的想着。

    她却却没有注意到在不远处的帐篷上映着一只狐状影子，缓缓的透过帐篷沿着昏暗的地面拉近她的床沿。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十五章 莫甘娜的危机感

    地球之外，恶魔双翼。

    这里是一处充满着古典豪华的卧室房间，房间里散发着成熟的女人香气。

    充斥着浪漫与梦幻的气质，在卧室中央处有着一张红色的，大得没边，看起来柔软舒服的床榻。

    莫甘娜穿着一件半透明的吊带黑丝连体裙仰躺在床上面，张开四肢，犹如高贵的女皇，浑身散发着一丝慵懒，一丝妩媚的气息。

    在她饱满的邪恶前面，悬空漂浮着一只透明的水晶球。这是梦魇黑风的宝贝，被她拿过来使使。

    “靠，这个混蛋！居然占蔷薇的便宜。许易，你真的完了，老娘改天一定要弄死你！”

    忽然，莫甘娜立即坐起，那种高贵的气质瞬间破功，怒目圆睁，盯着水晶球的某个人。

    在神圣凯莎陨落后，莫甘娜发现她似乎失去了一切的动力，心变得空洞。

    似乎跟着神圣凯莎而死去，变得备懒无比，不想再烦那些可笑的争霸游戏，权利的游戏。

    但是当她的思绪回想到当初只有一面之缘的那个女孩身上时，感受着女孩血脉里深藏的基因，像是罂粟一样吸引着她。

    莫甘娜发现她沉寂已久的血液似乎再次燃烧了，一丝丝活力充斥心中，让她再也平静不下来。

    现在更奇妙的是！她的脑海里无时无刻出现那个女孩的影子。

    她现在居然对她产生了思念，想要得到她，想要占有她。

    将她深深的拥抱在自己的怀里，贪婪的吮吸她的味道。

    然后拉着她的手，一起入眠，一起看落日的黄昏。

    可是现在！一个讨厌男人出现在那个女孩的身边，让她产生了无与伦比的危机感！

    “可恶的碧池！fuck！”

    莫甘娜又是一阵如虎如狼的咆哮，震得整个恶魔之城都在颤抖。

    “不行，女王我得做出点行动。要在蔷薇心中留下深刻的印象！”

    莫甘娜想着，感觉情况有些急迫，将纤长的手指放在脑门边，连接了暗通讯，说道:

    “喂，梦魇。你个家伙别在家抠脚丫子了，女王我有任务交给你做。

    记住了事情要办好了，办好把你丫给丢掉黑洞里去玩蛋蛋。”

    正在某地抠脚丫的梦魇露出一脸懵逼的神色，颤颤巍巍的说道:

    “女王，您能态度好些吗？能不能先把具体情况告诉属下，属下都不知道您要我做什么？您这不是为难属下吗？”

    “哦，是吗，看来女王我情绪是激动了点。”

    莫甘娜似乎意识到了自己的言语上失态，瞬间面不改色的转换了语气，说道:

    “黑风，现在情况是这样的……这样的……这样的，你听懂了吗？”

    梦魇听完之后，久久的没有说话，露出生无可恋的表情，女王这是把它往死里逼了。

    “怎么，梦魇。听懂了吗？这事能办好吗？”

    正当梦魇惆怅的时候，耳边又传来了莫甘娜凶恶的声音。

    “那个女王，您不是不知道。那个人类在那个女孩的身边，我这点伎俩没用啊。”

    梦魇缓缓地说道，眼底露出一分惧怕的神色。

    上一次被某人一把掌拍碎梦境的经历，就是现在它还没有忘怀，简直就是触目惊心，血淋淋的教育啊！

    “上次你造的梦太bt了，人家教训你很正常不是。

    这一次女王让你给蔷薇造一个美好的梦境，罗曼蒂克式的！不一样好吗。

    你要记住这次我们这是在做好事，做好事！并没有触犯神河文明的道德底线。

    同理人家应该不会灭了你的，黑风你就放心的去吧。事成之后，女王我会记着你的功劳的！”

    “应该？”

    听了莫甘娜女王的话，梦魇不知道该是哭，还是笑。

    它这算是送上门去给人砍的吗？

    “女王，要不您再考虑考虑！”梦魇试探性的问道。

    “考虑个屁！梦魇，女王我现在很火大，你再跟我讨价还价，老娘我现在就灭了你，信不信。”

    通讯那头，毫无意外传来了为情所困而发狂的莫甘娜歇斯底里的吼叫。

    “不考虑，不考虑。女王我这就去办，马上就去。”

    梦魇连忙回道，被吓得差点跪了，哭丧着脸，充满委屈。

    它容易吗它？这年头给人打工容易吗？遇到这么一个不体恤下属的boss，说多了都是泪。

    摇了摇头，梦魇捋了捋的思绪，长叹一声，开始它再次作死的勾当去了。

    奢侈典雅高贵华丽的卧室里，莫甘娜关掉了通讯。

    微微侧着曼妙的身躯躺下来，显露出凹凸有致，诱人无比的曲线，像是一个魅惑的魔鬼。

    单臂拄着性感下巴，目光温柔的看向水晶球里那个美丽动人的女孩。

    ……

    华夏，巨峡市郊外据点，营地。

    黑夜里，万籁俱寂，只剩下千篇一律的蝉虫鸣叫荡于此间。

    营地里基本早已经熄灭了灯火，外面的火堆早已经熄灭，散发着微弱的黑烟。

    轮流换班的士兵依旧一丝不苟的巡查在四周，保卫平民安全，没有一丝一毫的懈怠。

    在营地的边缘处，有一处小型的帐篷，里面还残留着火红的焰光。

    蔷薇依旧在不眠，没错她失眠了。

    在这寂静的晚上，百般无奈的，大眼瞪小眼的看着帐篷绿顶，一只绵羊一只绵羊的数过，然而却是愈来愈清醒，毫无睡意！

    “……，到底是谁说数小绵羊有助于入睡的！这到底是什么原理？”

    蔷薇的眉头皱成一团，尤其是听到耳边那朗朗上口，此起彼伏的呼噜声，她的心情愈发的不平静。

    “我要疯了，崩溃了！啊……”

    猛地，蔷薇抓着头发，堵着耳朵，掀起被子死死闷着头，纤长的大腿不停的踢着，蹬着，踢着……

    也就在这一刻，那已经蛰伏许久，黏在帐篷外的狐形阴影猛地从地上窜起，迅速游进来。

    但是，就在此刻。睡得如同死猪一样沉的许易翻了一下身。

    对，就是翻了一下身！就是那么轻轻翻了一下身！

    那只狐状阴影，像是遇到了什么恐惧似的东西！

    猛地又退缩在帐篷之外，猥琐的匍匐在地面上一动不动。

    同时，蔷薇的头从被子里探出来，眼睛里带有迷惑的神色，她刚才似乎感受到一阵阴冷的风袭来，好像有什么东西在她的身旁。

    只是现在看，却是什么都没有，空当当的。

    然后蔷薇抬头把目光放在了许易身上，思索了一下。

    不禁脑海里生出一个恐怖的想法，看着许易的目光逐渐不善起来。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十六章 蔷薇的梦魇

    深夜，烛火摇曳。

    “呼～”

    香鼾刺耳的呼噜声，此刻在这夜里仿佛是唯一这的声响。

    蔷薇睡不着，第一是因为失眠，自己精神衰弱。

    第二她总感觉身边有一个人偷偷的藏着，可是这不大的帐篷里除了已经睡着的许易，似乎就没有其他人了。

    深夜，一个人若是睡不着，总是会胡思乱想的，于是蔷薇看着许易，逐渐的她的目光变味了。

    她在想会不会有一种可能，许易一直在装睡，那呼噜声其实是假的。

    然后许易趁她睡着，在边上偷看她，满足他某种变态嗜好。

    只要这么想想，蔷薇就觉得毛骨悚然，心里吹着冷气。

    于是她轻轻走下床，猫着脚步，发出细微的声响，走到了许易跟前。

    看着四仰八叉，嘴角流口水，睡样无比幸福的许易，她又犹豫了，会不会是自己想多，出现幻觉了。

    想想平时，许易虽然不太正经，但是人还不错，是个正人君子。

    一时间，蔷薇感觉自己的脑袋想的要爆炸了，莫非她得了被害妄想症！

    “许易～”蔷薇心里犹豫了一下，轻轻叫唤道，希望应该是自己出现幻觉了吧。

    然而许易似乎睡得很沉，面色毫无变化，依旧是那副没心没肺的傻笑模样，也不知道梦见了什么。

    没有结果的，蔷薇再次无奈回到了床上。

    她目光扫视了一眼周围，不光是感觉有“人”在她身旁藏着，还有一种被窥探的感觉，让她背脊发凉。

    “呼！”

    最终，蔷薇再次平躺在床上，盖好了被子，防止给某个人可趁之机！

    呆呆的再次数着小绵羊，一二三四五，可怜兮兮的，鬼知道她今天晚上将要如何渡过。

    时间缓缓的流逝，过了好久。在帐篷外边，那一直猥琐着的狐影，见帐篷里没有动静，再一次潜伏到里面。

    斜长的影子缓缓拉入，渗透在地面里面，在夜深人静，没有人注意的时候。

    这黑色的狐影直直的从地面缓缓钻出来，站立。

    小心的看着不远处地上沉睡的某个恐怖存在，蹑手蹑脚的缓缓靠近了蔷薇的床铺。

    远处的远处，梦魇黑风远程操控着自己造梦的梦魇之狐！

    心情十分的激动，因为近了，在没有惊扰那个人类的情况下接近了目标。

    “哈欠！”

    忽然，许易突然打了一个喷嚏，一度让梦魇以为那个恐怖无比的人类发现了它！

    吓得释放的梦魇之狐，那一团模糊的狐形黑影猛地崩成了泡沫，碎了一地，瑟瑟发抖，贴在地面上，不敢动弹分毫！

    又过了许久！当梦魇终于确定这只是一个再正常不过的喷嚏时！

    那崩碎的梦魇再一次聚集起来，构造成狐狸体，迅速飞快的游窜到蔷薇的身侧，准备开始入梦魔法。

    当入梦魔法接近尾声的时候，梦魇松了一口气，忽然异变突生。

    原来早已经一动不动，失眠的，第六感贼强的蔷薇，因为再也忍受不了身旁有人藏着的感觉，以及时不时吹过的阴冷之风。

    猛地，猝不及防的掀起被子，情绪激动的说道:“是谁。”

    然后，蔷薇就看到了令她感觉惊恐的一幕！

    一只长得像狐狸似的黑影，站在她面前，手里冒着一束光团，更重要的事这黑影居然对她龇牙咧嘴，它在笑。

    蔷薇本能的想要叫的，然而一股久违的疲倦感侵袭了她，眼皮厚重的让她忍不住的想要闭起眼，想要睡去。

    不禁使劲摇摇头，蔷薇看着眼前的黑影眼底出现了重重叠影，一只一只接着一只围绕着她身旁，有些无力的说道:

    “好困啊，妖怪，你这使得什么法术！”

    然后忽地，猛然一头倒在了床上，昏睡过去，面露笑意，发出悠久绵长的呼吸声。

    而同时，这只狐影也渐渐化作一丝丝黑色晶莹的光点消失不见。

    “谁叫啦！”

    忽然，许易惊得坐起来。他刚才似乎听到了蔷薇说话了，而且他刚才好像真的就那么在地上睡着了？

    这和他一开始想象的不一样啊，这漫漫的黑夜，孤男寡女的。

    他怎么就能先睡呢？真是罪恶啊！

    “呼呼……”

    听到这阵平和悠长的呼吸声，许易知道蔷薇应该是睡着了。

    直接一个翻身，许易就翻身站起来，轻轻走到蔷薇跟前，露出一抹温和微笑。

    慢慢的将自己的手伸向了熟睡的蔷薇……的脱落的被子。

    将被子给蔷薇好好盖上，许易就原地坐在床边，打量起睡着的蔷薇。

    他发现，比起醒着，安静睡着的蔷薇好看多了，气质也更加柔和，不是寒冷，反而充满了一种治愈系气息。

    像是一个单纯无暇小女孩子，卸去了白日里的所有伪装，这才是最真实的她。

    只是看着睡觉时蹙眉的表情，似乎做着的梦并不是什么美好的梦，似乎在挣扎着！

    见此，许易微微感应了一下，发现四周空间里残存着某些奇怪的东西。

    “又是梦魇吗？真是不长记性！”许易脸上露出一抹冷笑。

    想罢，分出一缕念头融入了蔷薇的眉心里去。

    ……

    “这里是？”

    许易看着四周的场景，有些懵圈。这和上次入梦的感觉不太对啊！

    上一次入蕾娜与耀文的梦魇时，整个梦境充斥着一种负面的能量情绪。

    诱发人类黑暗面，可以让人将欲望放大数倍，永久的迷失在梦境里面。

    善良的变坏，坏的更坏！愤怒的更愤怒，一切都会走向极端，最终矛盾激发的一发不可收拾！

    但是此刻在蔷薇的梦魇里面！这种极其负面的情绪一丁点都没有感受到，反而有一种久违的祥和，宁静！

    向着四周看去，远远的云端底头矗立着一栋栋钢铁混凝土的大楼，在云雾里若影若现，像是海市蜃楼一样！

    “那里是……巨峡市？”

    虽然现在的巨峡市已经成为了一片废墟，但是许易依旧还是一眼认出。

    “不过看起来并没有我记忆中那么繁华，热闹！”

    许易嘀咕着，收回了目光。因为他肯定自己现在不在巨峡市，而是在一处环境优美的田园里。

    这里一座座小小的田舍，瓦房林立，不远处的老槐树下，一群十五六岁大的瓜娃子在玩耍，跑闹，嬉戏。

    尤其是其中一个，红头发的，坐在哈雷车上，尤为显眼。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第三百九十七章 不良少女蔷薇

    太阳当空而照，和煦的光芒洒向田野，披上一层淡淡的金色帷纱。

    远处的田园是那样的美丽，无不散发着泥土的芳香。

    有身着朴素衣服的农民在田间默默耕种，挥洒汗水。

    再看碧蓝的天空上是千变万化的浮云，一棵棵笔直的大树立在道旁，在这皓日当空的的炎热中为大家送来一抹舒爽清凉。

    这俨然就是一副世外桃源之地，在那一排排耸立的红瓦黑瓦的屋子前面。

    脚踩着松软的黄泥土，还长着不知活了多少年的老槐树下。

    一群少年站在那里簇拥着，为首的则是一名红发的少女，嘴角扯着张扬的笑意。

    在这群孩子中，仿佛就是大姐大，那些男孩子在她身旁有恭维着的，有被揍的鼻青脸肿，有颤颤巍巍的！

    “这个女孩长得好有个性啊，而且怎么这么熟悉？”

    远处的许易看着这一幕，继续说道:“并且这里是蔷薇的梦境，这女孩不会就是过去的蔷薇吧？”

    说实话？许易是不相信眼前的这一幕的。

    因为这和他认识的蔷薇相差甚远，根本就不是一个性格，宛若冰火。

    微微走近一看，许易终于窥得簇拥在人群中幼年蔷薇的全貌。

    感觉梦醒了之后，他要洗眼睛了。

    十五六岁的蔷薇，黑丝长腿短裙高跟，和帝蕾娜有的一拼。

    红色长发，露腰低胸，烟熏妆，手里拎着啤酒瓶，简直就是妥妥的乡村非主流！不良少女。

    实在很难想象这和平时穿着紧身牛仔裤，衣着保守，性格冷淡的杜蔷薇联系起来。

    此时蔷薇的周围那群熊孩子，也都染着绿头发，黄头发，黑头发，打着耳坠，一口一个杜老大的叫着。

    幼年蔷薇似乎很享受这种追捧感，满面笑容，开心不已。

    然后在许易的眼睛里，这梦境的场景开始变幻。

    天色快速的变幻着，由晴朗变得昏暗。那些围绕着幼年蔷薇的不良少年也逐渐的散去，一个一个离开。

    最终只剩下蔷薇一人孤单的坐在摩托上，眼神黯淡，充满了落寞。

    天刮起了风，风冷的刺骨！将老槐树枯黄的叶子吹落，掉在她的身上。

    而此刻梦境，那天地失去了色彩，只有无尽的黑暗。

    从天穹打下一一束光，照耀在蔷薇的身上。这世界仿若只剩下她一人。

    忽然，天地一暗，又恢复了起初斑斓的色彩。

    蔷薇看着四周空无一人，独自开着摩托在冷风中走了。

    伴随着树叶的凋零，渐行渐远，逐渐消失。

    整个梦境画面转换，许易再次见到的则是在一处大房子里。

    地点依旧是在乡下田园，不过迥异于那些黑瓦红瓦的房屋，这是一处三层高，装饰简约大气的别墅。

    在这栋大房子里，除一个日常照顾蔷薇生活起居的卫兵，就再也没有其他人了。

    很长，很长一段时间。蔷薇都是对着别墅里的墙壁上挂着的照片发呆，愈发的觉得孤单！

    也愈发的希望可以得到别人注意，渴望站在最耀眼的地方，让所有人看到到，进而弥补她心中的缺憾。

    而她只是一人，正值于青春期，她渴望得到的却又得不到。

    她想宣泄，所以她想发泄，而她发泄的方式，就是学坏。

    正如所有叛逆期的小孩子一样，也许这样他才会有时间过来看她一下。

    许易静静的看着蔷薇的幼年经历默不作声，他似乎明白些什么了？

    “这梦魇制造这种梦境干什么？怀旧吗，重温过去的时光？”许易自语说道。

    因为自从他进入了蔷薇的梦境，就再也没有发现梦魇的痕迹，仿佛凭空消失了一样似的。

    又是一个孤单的夜，如同往常一样，青年蔷薇再次孤独的回家。

    她的影子，在黄昏下，在路上拉得无比斜长！

    而在晚上，又是一个蜷缩在被子里抽泣着，颤抖！

    一夜又是一夜，一天重复一天，仿若不知休止。

    直到有一天，在那颗村口的老槐树下，开来了一辆军用绿卡，从里面走出了一位穿着军绿色衣装的汉子。

    五官棱角分明，目光炯炯，气势威严神武，有着一股不怒自威的气势！

    这人正是杜卡奥，杜卡奥二话不说就把蔷薇从小弟们的簇拥里拉出来，塞进了车里。

    一双虎目严肃的瞪了那群不良少年一眼，把他们都吓退了。

    随后打开车门坐进去，缓缓的将车开走。

    见此，许易连忙跟过去。他的身体如同梦幻，在梦里的物体来说穿梭，没有实体。

    绿卡军车停在了别墅旁，只不过里面的人没有出来，气氛一阵凝滞。

    而许易犹如透明的一样站在车窗外看着里面。

    “酒醒了没？”杜卡奥目光慈爱的看着蔷薇。

    “早醒了，我喝的又不多。”蔷薇嘴角一瞥，别过了头赌气似的不看眼前的这个男人。

    “你学会抽烟了吗？”杜卡奥又问道。

    “还没来得及学，不过我想等我学会抽烟的时候应该跟帅！”蔷薇说道。

    “帅气的抽烟女孩？”

    听了爱女幼稚的话，杜卡奥不禁摇头。

    “怎么，不可以吗？谁让你把我抓过来。”杜蔷薇谷着腮帮子，美目怒视杜卡奥。

    “我要不把你抓来，再过一段时间你还不得上天！”

    杜卡奥说道，忽然语气变化，加重了一些，有些许怒意。

    “上天怎么啦，不行吗？你生我又不管我，一年到底都不见人，也不知道什么事这么忙！

    让我一个人呆在大房子里，连一个说话的人都没有！”

    杜蔷薇大声喊道，美目里泛着晶莹闪烁的泪光，包含着无限的委屈。

    随后蔷薇直接就不理杜卡奥了，别过头，直直看着窗外。

    目光所及之处，正是许易站着的位置。

    许易知道这是梦，梦里的蔷薇肯定是不可能看到他的，但是触及到她委屈至极的目光，还是不由感到一阵心虚。

    因为这是蔷薇的过去，掩藏在冰冷外表下不愿提及的过去往事，而现在却赤裸裸的呈现在他眼前，没有一点秘密可言。

    他不知道要是蔷薇知道这件事，他有几条命可以被杀的！

    虽然也曾想过立即脱离梦境，但是看着蔷薇的过去，还是忍不住继续看了下去。


------------

第三百九十八章 蔷薇成长史

    车里的气氛寂静不已，打开了汽车的窗门，杜卡奥习惯性拿出一根草烟抽上，缓缓吐出。

    “切，还教育我！自己就是一个老烟民。”

    蔷薇到底是年轻，最终还是忍不住率先开口说道。

    “呵呵，我能抽，你也没有机会当一个帅气的抽烟女孩。”

    杜卡奥笑道，酥麻的烟进入到他的肺，缓缓平复了他的情绪。

    “为什么？”蔷薇不禁问道。

    “这次回来时带你走的！”杜卡奥缓缓说道。

    “去哪？”蔷薇的眼底不禁露出一抹希冀，他以为眼前的男人终于知道注意到她了。

    也许曾经一个人孤独无助的日子到头了，她也可以向个普通的女孩一样生活，得她所得，想她所想。

    杜卡奥没有立即回话，而是猛第吸入一口烟草，从鼻子里喷出两管白雾，最终吐露两个字说道:

    “你年纪也到了，不能这么混下去了，跟我去部队当兵吧！”

    “啥？你再说一遍？杜卡奥！”蔷薇的美眸露出一抹不可思议的目光，喃喃说道。

    “当兵。”杜卡奥脸色不变，语气稍微有缓滞，但依旧铿锵。

    “不是，杜卡奥这就是你们外星人的思维，脑子。

    养女儿先是放养，不闻不问。然后告诉我去当兵，去送死？为国捐躯，当烈士？”

    蔷薇大声吼道，情绪激动，眸光晶莹，她都哭了，气得七窍生烟。

    杜卡奥徐徐的抽着烟，脸色愈发的平静了。

    可是在蔷薇目力看不到的地方，他的手在颤抖，不停的颤抖。

    他只能带着抱有歉意的目光看着眼前的姑娘，最终叹道:

    “蔷薇，出生在我们这样的军人家庭，就得时刻为战争做准备。

    你继承了优秀的基因，有着超凡力量，进去部队会成为最棒的尖兵，怎么可能一直在乡下和一群不良少年混在一起。

    更多的话我就不说了，换个环境，你要从吃苦耐劳做起，从新生活。

    我们对子女的爱，不是像别人那样，给予她生活的帮助，恰恰相反。

    我们希望生活推不倒她，苦难也推不倒她，敌人也推不倒她，诸神，也推不倒她。”

    “哼，你就是这样唬人的吗？说的一副好有道理的样子！你让我说什么，说什么！

    我告诉你，杜卡奥！当兵我是不可能当兵的，这辈子是不能当兵的，里面的……”

    随着蔷薇的话落，整个梦境空间忽然破碎了。

    “哗啦啦！”

    这些碎片在飞舞，大小不一，不均匀，但是每一块碎片里都有着不一致的画面，都是蔷薇的过去经历。

    而这些记忆碎片也尽皆的被许易收入眼底！

    虽然有些不太道德，毕竟这是隐私，许易还是忍不住的继续看下去。

    随后这些零落的碎片纷纷再次组成一起，构成一副新的的画面。

    看了眼四周，这里已经不是简约大气的乡下别墅，而是一处空旷的绿地操场。

    烈日的阳光下，远处传来阵阵的咆哮呐喊声。

    只见一个个穿着军绿色的年轻人在绕着操场跑步，他们汗流浃背，衣服湿透，但却精神奕奕，干劲十足。

    “这里是？”

    许易看了四周，远处有一栋四四方方的建筑耸立当中。

    “蓝天利刃高等特种学院？”

    看着那高楼顶上挂着的歪歪扭扭的大字，许易轻轻读到。

    然后就被远处的一抹美丽景象吸引了，依旧实在人群中。

    不过这次不是一群不良少年，而是一群铁骨铮铮的兵汉子。

    在其中，那个穿着墨绿色军衫的红发女孩，依旧如此的亮眼。

    不过与其他看起来严肃不苟的军人看起来，此刻的蔷薇就是个刺头，军痞子。

    远远看去，许易认出来了，这是站军姿，当年不知哪年，他曾经也是这样过来的。

    “不要动，站有站样！蔷薇。”教官走过来训斥道。

    “你吼什么吼，我告诉你我爸是杜卡奥上将，是你的上司。”

    蔷薇年轻时也是不懂事，这小暴脾气也是没睡呢，立刻就顶了上去，气势不弱分毫。

    被杜卡奥硬生生拉到军队之后，蔷薇本来想想其实还可以接受。

    毕竟他爸在部队里是大官，而且离这个男人也近了些，总比以前自己一人放养好吧！

    但是现在严苛的部队纪律让她忍受不了，这里的氛围哪里有她当杜老大的时候轻松。

    而且到了部队也一样，基本一天都看不到杜卡奥的影子，也不知道在忙一些什么。

    于是积累了几天的怨气终于如山洪爆发了，小老虎一样的目光狠狠的瞪着一脸无辜的教官，把教官给吓住了。

    “蔷薇，我先声明一点哦。你爸不是杜卡奥上将，他叫诺言国，是巨峡市的菜市场保安！”教官缓缓说道。

    “杜卡奥，我艹，你完了，你完了！”

    青年的蔷薇怒吼着，情绪失控，忍不住爆粗口。

    看着周围男女同学不禁意间露出的鄙视目光，蔷薇只感觉自己仿佛被万箭穿心一样，在滴血。

    这一刻她仿佛明白了什么，她想哭出来，但是此刻却无论如何却哭不出来了，没有眼泪。

    原来一直都是她太幼稚了，真的一直像是个小孩子一样。

    也就在这一刻，蔷薇成长了，她不再调皮，不再追求个性！

    她安静了下来，逐渐封闭了内心，言语开始少了，慢慢的不说话了。

    变得冷淡，冷淡，以及对着某些事物的不屑。

    认真下来的蔷薇，天赋惊人。在他父亲杜卡奥的故意为之下。

    蔷薇只用了一年不到时间，学会了所有陆军杀人机器格斗术。乃至学会了机枪，大炮，开坦克，开直升机。

    和男兵对抗，一人挑十人，她的体能仿若没有极限一样。

    男兵们根本不能理解她那大长腿一脚甩出去的威力。

    几次比赛之后就再也没有人敢向她挑战。

    而且她能跳过一堵高墙，是用跳，不是攀爬。

    由此，在部队里，士兵们开始相信，蔷薇就是为兵王而生，尖段人才。

    或者就是传说中万中无一的高手，骨骼惊奇，天赋异禀！

    无敌了，没有了对手，成长的蔷薇愈发的孤独了，话也没了。

    说的最多的话只是诸如:“嗯。”，“知道。”，“收到。”

    随后，在许易的眼睛里面，这梦境空间再次化为了记忆碎片，犹如走马观花的闪过。


------------

第三百九十九章 蔷薇成长史 二

    梦里不知身是客，梦里千年，也许现实只是一瞬。

    徜徉在梦境里，看着这些属于蔷薇的记忆碎片，许易已经停不下来了，他想看清楚全部。

    这空间的记忆碎片每一块都有着蔷薇的记忆，一帧一帧的，播放的缓慢无比。

    一如往来，当梦境碎裂之后，许易再次发现梦中场景，又已经换了一处新的陌生的地方。

    而现在的蔷薇凭借优异的能力，已经在军中成为了真正的无冕之王。

    只是更加的孤高了，也不知从何时起就已经学会了一手很六的飞刀技术。

    这天，因为蔷薇的优秀表现，被组织看重，就被分配进了一个由杜卡奥直接管辖的神秘组织，它叫做国家地外文明组织局。

    来到巨峡市郊外，一处静谧的树林当中，一个古老大宅院坐落在这。

    院子门是破的，破败不堪，给人一种年久失修的感觉。

    在门口挂着一块烂木牌子，上面歪歪扭扭写着“国家安全局地外分局”。

    卫兵走在前面把蔷薇带进去，从其熟悉的步伐，显然也不是第一次来。

    在大院里，放着一张古红色的圆木檀桌，古色生香。

    在桌子旁坐着几人，杜卡奥坐在首位，目露威严，不苟言笑。

    看到首长，卫兵下意识的立正，面容肃目，吼道:“敬礼！”

    蔷薇不是以前的不良少女，再次看到杜卡奥情绪并无太大波动，已经成长的她学会控制自己的情绪。

    她同样伸出手臂做出一个中规中矩的敬礼，闭口不言。

    许易跟随而来，在蔷薇的梦里，这所不大的宅院里，坐着几人，他都熟悉认识。

    有坐着笔挺如松一样的传销头目杰斯，还有穿着红色军装，身材性感的怜风妹纸。

    还有一些说不上名字的军区的重要人物，以及一个身穿古朴的长袍，背后挂着卷轴，看起来像是来自外太空的蓝色光头阿凡达！

    杜卡奥不准痕迹的看了蔷薇一眼，说道:“在国内，有很多的神河基因持有者，你也是，蔷薇，但他们并不知情，只以为自己特殊。

    国家希望他们能有积极的人生，可以在未来作为精神象征，帮助人民抵御来自外面世界的挑战！”

    “杜首长，这和我有什么关系？”蔷薇问道，美目冷淡，毫无情绪。

    “有关系，首先举一个列子吧。”杜卡奥说着拿出一张照片，指着上面的人说道:“他叫刘闯，神河基因携带者。代号诺星战神，力大无穷。

    但遗憾的事，家庭疏于管教，现在，快30岁的人了，还在外头跟小流氓一起瞎胡闹。打架斗殴，偶尔敲诈勒索，我们不希望他这样下去。

    甚至有几次他差点被抓到局子里去，是我们出面帮他摆平，目的就是不希望本应该站在辉煌中的他，在过去有过这些不应该存在的污点。

    所以蔷薇，你现在的主要任务就是看着这群人，必要的时候引导他们，让他们走上正路。”

    杜卡奥目光紧紧的看着蔷薇，说的话虽然是指刘闯，但何尝又不是说给蔷薇听的。

    蔷薇与刘闯的幼年经历是多么相似，唯一不同的就是她有一个负责任的家庭，一个默默付出的好父亲。

    他想告诉蔷薇，她的女儿。虽然他时常不在她身边，但是他的目光永远在她的身上。

    只是可惜现在的蔷薇还是不懂这些道理，因为她还年轻，谁没有幼稚的时候呢，没有谁是一下子长大的。

    果然，还是太年轻的蔷薇听了杜卡奥的话，气急反笑，说道:

    “杜首长，我的家庭也疏于管教，家里就我一个。未来指不定哪天，我也会炸了巨峡市，说不定呢。”

    杜卡奥面色不变，仿佛早有准备一样，静静的看着蔷薇，道：“杜蔷薇，站在地球人的角度上讲，你的父亲之前的确不称职。作为父亲来讲，我相信他的心里一定是爱你的！”

    蔷薇听言，倔强的说道：“杜首长，我叫诺蔷薇，我父亲叫诺言国，是巨峡市菜市场的保安。

    杜卡奥忽而笑道：“看样子你心里怨念很大，蔷薇。

    不过这样更好，不管你经历过什么，蔷薇，那都是你的童年。

    你的故事，委屈，我也不想听。有朝一日，你去讲给世界听。世界会给你一个公正的解释。”

    蔷薇：“。。。。。。”

    最终蔷薇还是妥协了，接受了这个隐秘的任务，游走于那些携带神河基因的普通人周围。

    画面再一次破碎，化为了记忆碎片悬浮于虚无的梦境里面！

    这些碎片在零落，又显现出许多不同的画面。

    不过这些记忆画面更多的是蔷薇一个人执行任务的时候！

    紧随着记忆碎片里的画面不断变幻，最后许易在那里面看到了自己。

    他和蔷薇第一次见面的时候，似乎失手把这姑娘拍晕过去了。

    记忆在不断的拉近，慢慢的转换到了属于在超神学院里面的经历，以及在巨峡号上。

    最终破碎的画面再次重组，这一次的地方许易无比熟悉，因为这就是在巨峡号外面的夹板上面。

    只不过此刻的巨峡号看起来有些混乱，喧嚣响天。

    来来回回不少士兵不断跑动着，甚至还重他的身边跑过，甚至是犹如透明无人一般穿过了他的身体。

    “这里莫非是巨峡号被摧毁的那一天！”许易心中不禁想道。

    果然在远处，他看到了蔷薇，不禁走走了过去。

    不过此刻的场面有些凝重，杜卡奥倒在了血泊里，一众卫兵围拢着他。

    蔷薇顿在杜卡奥的身边，不可置信看着这一幕，她头一次不知道该怎么办，心中十分慌乱。

    “老杜，你别吓我。”

    蔷薇颤颤说道，想了许多，但是出口的却只有这句干巴巴，冷硬的话语。

    杜卡奥虽然没有超级基因，但是身为外星人，体质比一般地球人强上不少。

    被狙击爆头，虽然流了许多血，但没有立即死掉。

    费力的拉住蔷薇的手，断断续续的说道:“蔷薇，我对不起你，没有尽到一个父亲该尽的责任。

    但是很多时候，我没有选择，责任使然，这是军人的宿命。

    ”身为军人，我的目的只有保护这个国家，守护人民，但却苦了你。

    不过我却不后悔，如果时间重来，我依旧会如此选择。

    只是我不在了，以后，蔷薇你不能再任性了，好好照顾自己！”

    像是交代遗言似的，杜卡奥一口气说了很多。

    说的话比这辈子和蔷薇在一起加起来说的话还要多，之后就没有了声息。


------------

第四百章 打倒莫甘娜

    看着身体逐渐失去温度变得冰冷的杜卡奥，她的父亲，蔷薇的内心在这一刻崩溃了。

    将悲痛怒火化为利刃向着那些虚空中躲藏着的恶魔袭去。

    在如同风暴一样的枪林弹雨之中，蔷薇狙杀了不少恶魔。

    但是却在她肉眼看不到的地方，一颗夺命的子弹向着她的头颅袭来。

    “小心！”

    这一刻，就连一旁许易的心都忍不住紧紧揪了起来，忍不住出言提醒。

    虽然他知道这是梦中，蔷薇是不可能听到的，但还是不禁出口。

    高空中的蔷薇，猛然眼睛一睁，似乎听到了什么似的。

    忽然就神奇般的接住了那颗夺命的子弹，但在许易眼里，却露出神采。

    因为在那瞬间，蔷薇的精神似是发生了什么了不得的异状。

    精气神三性合一，全身上下的劲道浑若天成，无暇无垢！

    百尺竿头，更进一步，突破到了化劲，全身的皮毛控制感应达到了“一羽不能加，蝇虫不能落”的境界。

    从高空落下，蔷薇目光奇怪的看着许易所处的位置，她的心底好像听到了一道奇怪但却亲切的声音。

    不过很可惜，空空如也，却是什么都没有。

    但是许易心中却不平静，莫非刚才蔷薇是听到了他的声音，才做出反应，甚至突破。

    这是梦啊，也是曾经已经发生过的记忆，他怎么可能做到影响。

    “对，这是梦？并不是记忆，梦也许将曾经的记忆歪曲了一些。”

    如是想道，许易放下疑虑。

    这个梦是蔷薇的，也许是蔷薇的潜意识在作怪。

    然后在许易眼中，巨峡号被天空上已经被控制的蕾娜给炸了，一阵炙热的光芒。

    “咔擦！”

    在烈光中，梦境碎了。再次化为了一块块记忆碎片。

    记忆在流转，一幅副的画面在不停闪过。

    那些碎片的记忆皆是蔷薇一人独自在巨峡市抗战的画面。

    同饕餮文明的军队，同巨狼星的先遣队进行对抗的记忆。

    这场战斗无比的惨烈，时刻都有战士在牺牲。

    许易之前虽然没有亲身经历巨峡战役，但是此刻在蔷薇的梦里，却是感同身受。

    甚至能清晰感受到蔷薇面对那群外星人时胆颤，紧张的情绪，恐惧的心灵，一个女孩子默默支撑。

    这些零乱的记忆碎片开始纠葛，在这虚无的梦里化作一口剧无比烈的记忆漩涡，如同狂风肆虐！呼呼作响！

    “轰！”

    “轰！”

    梦境在坍塌，开始陷入黑暗，所有的记忆全都消失，一切回归初始混沌。

    “难道，梦要醒了吗？可是为何我并没有感受到被蔷薇主意识驱逐，被身体排斥出去的感觉？”

    看着四周逐渐陷入黑暗，伸手不见五指，许易不由想到。

    有那么一瞬间，他想立刻出去，但是潜意识告诉他，梦还没有结束。

    也不知过了多久，忍受了多久的孤独。

    这混沌黑暗的世界终于出现了第一缕光明，照亮了世界，同时一道斜长的影子顺着这光直直的射过来。

    “这是？”

    顺着这道影子，许易看到了影子的主人。

    一头红发的女孩，蔷薇正蹲在无人黑暗的角落哭泣，充满了无助感。

    而在蔷薇的前方，那处虚无的空间出现了一抹巨大的投影。

    那是莫甘娜的投影，邪神莫甘娜的投影，充满邪魅狂狷的笑意看着蔷薇。

    “梦中梦，到底是怎么回事？为什么莫甘娜会出现在这？”

    许易想道，不禁走了过去。只不过这一层梦境，他好像不再是透明人了。

    莫甘娜的梦中投影似乎可以看到许易，邪魅的瞳孔带有一丝讶色。

    同样，蔷薇似乎感觉身后有人，梨花带雨的俏脸不禁向后看来，美眸中露出不可思议的目光，说道:“许易，你怎么在这里，我这是在做梦吗？还是一直就在梦里，一直都没醒过！”

    “你梦里梦看见我？蔷薇！”许易问道。

    “嗯，怎么了，有什么不对吗？还有那个莫甘娜的影子是怎么回事？”蔷薇不由问道。

    看着天空的莫甘娜的虚影，美眸里露出一抹恨意，以及害怕。

    虽然不知道蔷薇为什么可以在梦里看到自己，但是许易可以确定她一定陷入了梦魇当中，于是说道:

    “蔷薇，记住。这是你的梦，梦里你是最强大的，不要畏惧莫甘娜。莫甘娜只是你幻想出来的梦魇，站起来，去直面她！打倒她！将她驱逐！

    你要知道，你是一名军人，超级战士！你有一颗无所畏惧的心！”

    “我……我可以吗？”

    蔷薇缓缓问道，脸色犹豫不决。

    在许易看来，梦中的蔷薇，不像现实中那么冰冷，冷淡。

    反而更多的是充斥着一种柔弱的气质，使人忍不住伸出怜惜之心。

    “当然可以！”

    许易笑道，缓缓伸出了手掌。蔷薇见此，眼睛神色变得坚定，同样伸出手同许易紧紧握住。

    “你吓不倒我，莫甘娜。总有一天，我会找到你，让你为你所做的一切付出代价。”蔷薇说道，面容坚定。

    只是虚空中的投影，莫甘娜依旧保持着那么邪魅的笑意，不说话，只是静静的看着蔷薇。

    “给我滚出去！”

    蔷薇大声喊道，紧紧握着许易的手，她感觉了一股强大的力量充斥着她的心里。

    在她与许易的手心处冒出一阵耀眼的白光，逐渐的放大，充斥着整个梦境空间。

    ……

    恶魔双翼号！

    “这tm有意思吗？梦魇，你t娘的干得好事？”

    女王的卧室，已经穿戴整齐的莫甘娜，坐在金色的真皮坐椅上，怒斥道。

    “女王，属下这不是按照您的意思给那个女孩造梦吗？”梦魇小声的说道，眼神畏畏缩缩的看着莫甘娜。

    “女王，我要你给蔷薇造一个美好的梦境，然后再给女王来一个美丽绝伦的邂逅，最好是那地球人嘴里说的罗曼蒂克式的。你看看你给女王我整出的是什么东西？”

    莫甘娜大声说道，胸口气得起伏不定，不由倒了一杯红酒给自己。

    “女王，属下就是这样做的啊。这一次的造梦，完全是按照那个女孩的主观意识创造的。

    简单的说，梦境的一切都是那个女孩主导，潜意识里的藏着的东西。

    并且诱发她内心深处最珍视的人或者物啊，并非是由属下可以篡改，随意捏造出来的。”梦魇小声说道。

    “是吗？”

    听了梦魇之言，莫甘娜喃喃说道，眼底露出思索的神色。

    ……

    求收藏，推荐，月票哈。

    (本章完)


------------

第四百零一章 春心萌动莫甘娜

    恶魔双翼号。

    莫甘娜坐在王座之上，看着眼前的悬浮着的水晶球，目露异彩。

    而在她身边左右，剑魔阿托与梦魇黑风悄然站立。

    只不过相较于剑魔阿托战得笔直，如松一般，气势十足。

    没有脚梦魇却是有些猥琐，摇摇晃晃，黑色的眼珠里咕噜咕噜转着，在小心打量着莫甘娜，揣测这她的圣意。

    莫甘娜看着造梦水晶球，来来回回放了好几遍。

    同样也知道了蔷薇的过去，面露一丝心疼爱惜之色，但是随后怒火充斥了脸上，说道:

    “梦魇，我让你丫造一个美梦，你TM最后吓蔷薇干什么，把女王我放在那里也不说话，是几个意思？”

    “女王，您真是冤枉属下啦。您要让我给蔷薇制造一个美梦。

    所以这次的梦完全就是由蔷薇自己主导的，便是为了激发她心中最渴望的人或者物。

    所以女王您在梦中的形象也是由蔷薇心中最真实的情感幻化而出。并非是由我操控！”梦魇缓缓说道。

    “哎，那你们说，女王我这么亲民。怎么在蔷薇的心中这么差呢？到底是为什么呢？”莫甘娜不禁问道。

    “嘿嘿，可能是蔷薇她对您不够了解吧，对你存在误解。”梦魇缓缓过说道。

    其实它还有一句话没有说，那就是女王您发动战争杀了人家的父亲。

    以您站在宇宙文明的价值观念可能觉得没什么？

    但是用神河文明的道德观念来说，那就是杀父之仇，不共戴天。

    蔷薇没有在梦中把女王您大卸八块就已经真的算是很和谐的“美梦”呢！

    “你在想什么？梦魇？”莫甘娜忽然出口问道。

    梦魇被吓得楞住，它还以为女王知道它的想法呢，吓得身体直哆嗦，连忙说道:

    “女王，属下您可以试着近距离的接触这个女孩，梦毕竟是梦，不是真实，不能混为一谈。”

    莫甘娜听了梦魇的话，美眸露出思考之色，心底觉得这个想法不错，说道:

    “的确如此，指望你们几个成事不足的家伙，还不如英明神武的女王我亲自出马，哈哈哈……”

    随后一阵自恋式的大笑，莫甘娜像个小女孩似的，小跑着离开恶魔大厅。

    此刻，大厅里的气氛忽然安静了下来，只余剑魔阿托和梦魇面面相觑。

    “阿托，这我真的只是说说而已！没想到女王当真了，女王不会真的去找蔷薇那个女孩子吧！”

    不由地，梦魇缓缓开口，没有五官的黑脸上露出一副尴尬之色。

    “现在的华夏各区战场，各方势力汇聚。女王糊涂了，她现在不该出现在那。”剑魔阿托缓缓说道。

    “嘿嘿，阿托是你糊涂了。女王的实力，除了已经陨落的神圣凯莎，谁能威胁到她。”梦魇笑道。

    “……，……”阿托不言。

    梦魇这个老奸巨猾，人老成精式的怪物，哪里不知道阿托心中的小心思，猥琐的笑道:“阿托，女王春心萌动，可惜对象却不是你。”

    阿托面无表情，一副刻板的石象样子，毫无情绪，平淡说的道:“女王若爱我，便不是我女王！”

    “嘿嘿，所以阿托你此刻就只能站在这里了……”

    ……

    巨峡市郊外，临时撤离据点。

    此刻那天即将拂晓，远远的东方地平线上，一轮金色的大日缓缓升起。

    “嗯……”

    带着不知名的倦意，蔷薇缓缓的睁开了眼，迷茫的看了四周。

    她似乎做了一个梦，但是梦醒的时候却又突然想不起来梦里的情形，有些头痛不已。

    随后似乎想到了什么，看了看自己的被子，衣服，还如睡觉前一样，不禁松了口气，便把目光缓缓转移地上睡着的某个人。

    “这看来货还算老实，没有趁我睡着乱来！”蔷薇暗自想道。

    随着脑海里的思绪不断清醒，在梦境里的一切似乎慢慢回忆过来。

    “记得临睡前，我失眠了，我看到了一个狐影！”

    渐渐的，蔷薇的脑子活络起来，她觉得昨晚的梦一定和那个狐影有着某种不可告人的联系。

    不禁摇摇头，想来想去想不明白，蔷薇就将外套穿好，来到许易面前，缓缓的伸出手……准备叫醒他。

    然而，意外的事情发生了，就在蔷薇的手快要触碰到许易身上的时候。

    闭着眼睛的许易睁开了眼，目露疑惑之色，颤颤说道:“蔷薇，你想干嘛？”

    “唰！”

    蔷薇莫名的脸红了，但随后就把这种情绪给压下去了，说道:“许易，你别误会，天亮了，我只是想要叫醒你而已。”

    “哦！”

    许易出奇地没有向平时一样出口调戏蔷薇。

    因为经过了昨晚的梦境，经历了蔷薇童年人生，她知道眼前女孩不为人知的脆弱一面。

    冷冰冰的外表其实拥有一颗对外界敏感，易碎的心灵。

    蔷薇同样也奇怪的看了许易，发现这货和平时不一样。

    不过脑海莫名的浮现起梦里的一角，没有说话。

    “轰！”

    “滴滴滴……”

    这时，整个地面突然震动起来，摇摇晃晃，发出轰鸣声，同时伴随着一阵阵刺耳的警报声响起。

    “怎么回事！发生了什么。”

    蔷薇问道，看了许易一眼。

    许易也不明白发生了什么，微微将神识释放出去。

    在它的神识范围内，出现了二十多艘黑色棱柱形大型飞舰！

    还有像科幻片里骑着飞艇的黑色盔甲外星战士！

    “是饕餮，以及巨狼星飞船！它们攻过来了。”许易随即说道。

    “快去支援！”

    蔷薇深深看了许易一眼，他没有询问许易是如何知道的，但是她心底相信许易。

    一马当先走出了帐篷，许易随即跟过去。

    只见外面，平民面色慌乱，充满着恐惧的喧嚣。

    利刃特战队队长陈龙，董康，徐健，张庆竹正在紧急疏散平民，士兵正在有条不紊的组织反击。

    “轰！轰！”

    只见那二十几艘巨狼星飞舰盘旋在众人的头顶上，时不时射出蓝色的激光炮弹，轰炸在地面上。

    这时，又有几颗炮弹从天而将，计算其轨道正是营地中心，若是正面击中将有数百平民会丧生。

    “喝……”

    瞬间，蔷薇抬起手臂，开启了微虫洞，天空泛起了阵阵涟漪，将那几颗炮弹吞噬而进。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    Ps:本卷结束，倒数第二章

    (本章完)


------------

第四百零二章 许易对饕餮恶魔诸神宣战！

    “快撤退！”

    “快撤！”

    “老人，女人，孩子先走！”

    天还未亮，只是黎明，巨狼星军团袭来。

    混乱的营地，被炮火狼烟掩盖，轰天震鸣。

    许多孱弱的女人抱着孩子被吓得不敢动，老人颤颤巍巍的手脚也不利索。

    士兵们面色严肃排成一排将平民护在其中，与其同在。

    在他们的眼中，天空有两颗炙热燃烧的飞弹朝他们飞来。

    仿若是终结，那颗带来毁灭的炮弹在人们的眼中，瞳孔里不断放大！

    也许只消片刻，他们就会在炮火的轰炸下灰飞烟灭。

    就在这一刻，一道身影凭空出现，站在了他们的正前方。

    那一身黑色的盔甲，红色的头发，尤为显眼。

    这一刻仿若定格，仿佛永恒，难以磨灭的画卷。

    人们却永远不会忘记这一刻，站在他们面前的人。

    蔷薇缓缓伸出手掌，运用她的超级能力，开启了虫洞将那两颗致命的炮弹转移到巨狼星飞船后面，将其炸毁。

    “轰！”

    几十艘有序排列的飞船，忽然有两艘炸裂了，像是放烟花一样，令人目炫。

    “快撤！巨狼，饕餮来势汹汹，保护平民为第一准则。我来掩护你们撤退！”

    蔷薇调头对着站在最前面的利刃特战队对长陈龙说道。

    “放心，蔷薇同志，交给我们。”陈龙回答道，目光坚定。

    “大家都跟着我撤退！老人，孩子，女人在前面！”

    陈龙大声吼道，在平民眼里，蔷薇的出现。

    那道高大的身影，站在前面，仿佛打了一记强心针一样。

    面对邪恶恐惧的心灵安定下来，有了与之对抗的力量，纷纷动起来。

    此刻，在巨狼星的飞船内部，一群躬着身体，人形狼首的巨狼指挥官。

    它们聚集在一起，透过显示光凭看着底下营地，目光严肃。

    “底下的就是雄兵连的黑甲，代号蔷薇的超级战士。

    就是她一直在巨峡市与饕餮主系文明战斗。”

    一名巨狼军官说缓缓道，它叫巴达蒙，是巨峡市战场先锋巨狼军团的副司令官。

    “巴达蒙大人，只是我们文明并不具备着拥有对付黑甲超级战士的战略方法啊！”一旁的巨狼士兵说道。

    “滋~”

    这时飞船控制室舱门缓缓打开，从里面走出一个蓝白盔甲的饕餮士兵。

    “司令官巴达蒙，这是我王噬嗥让我交给你的，针对拥有虫洞能力者的虚空装置，你务必不要让噬嗥大人失望。”

    这饕餮士兵走来，就拿出一个黑色的箱子放在地上，一句话没多说，就离开了。

    剩下来的巨狼士兵，军官均是默默相视，不知想些什么！

    在地面上，二十多艘巨狼飞船环伺，黑乎乎的炮台管指着底下营地。

    蔷薇面色凝重的看着天上，此刻全国通讯失联，她无法调动军队活力。

    并不能直接摧毁这群飞舰，所以只能尽力用虫洞转移巨狼军团的火力，减少伤亡。

    此刻天上，巨狼星飞船再次动了起来，数十艘飞舰的炮口，在缓缓聚集着能量，对着地上。

    蔷薇见此，心中微凛，嘴角露出一抹笑意。

    虽然她不可以调动火力，但是却可以利用巨狼飞船自己的火力摧毁它们。

    只要等到人民安全撤离，她就可以反击。

    “嗖！”

    “嗖！”

    巨狼军团的飞船，这一轮进攻，二十多艘飞船一齐发射炮弹。

    蔷薇一如既往，调动黑甲计算机运算云，准备开启解算暗物质位面连接虚空中的虫洞。

    然而又发生意外了，无往不利的虫洞搬运又在关键时候失灵了，解算虫门陷入死循环。

    “#@#……，次级虫洞技术！可恶没想到巨狼军团也装备这种装置！”蔷薇想道，脸色焦急。

    因为原先就应该被转移的炮火，此刻速度不减，径直轰向了营地。

    “糟了！”

    蔷薇暗道不妙，再看了一眼营地。虽然平民，普通人已经疏散了不少。

    但是短短时间依旧还有很大一部分人在营地没有撤离。

    “快跑！”

    “解算次级虫洞封锁，分析虫洞物质，解算，解算...”

    蔷薇大声喊道，不停计算，额冒冷汗，面色焦急。

    但是以她的运算能力根本不能突破次级虫洞在暗位面布置的虚空之网封锁，运算云一直陷入死循环当中。

    但是根本来不及！难道就这样结束了吗？

    蔷薇很不甘！她的心在怒吼，在呐喊，暗道自己的无力，无能！

    可是此刻，她却又无论如何都什么改变不了。

    就如同她父亲的死一样，她是多么无力，无法挽回，她什么都做不了。

    “不要怕，一切有我！这一次我会一直站在你的身边，你要记住你从来不是一个人！”

    这时，一道平淡的声音入耳，不大，但却很安心，让人的心不禁安定。

    蔷薇美眸闪烁，不可思议看着忽然出现在她眼前的人。

    许易抱之以微笑，示意她安心。看着那漫天的毁灭炮火，在蔷薇的目光中缓缓伸出手掌。

    “给老子滚回去！”

    一声爆喝，许易忽然大吼，气势如虹，从他身体上散发一股强大的气势。

    在他的手心，闪耀出一股耀眼的白芒，一圈一圈的无形波动散发出去。

    那些极速，呼啸而来的炮弹，在空中一顿，忽然停止了。

    就在这个人的身前静止不动，这一幕仿若神迹！

    蔷薇看呆了，张大了嘴巴，露出不可思议之色。

    平民以为这是神迹，纷纷虔诚的膜拜着，感谢上天派出英雄，再一次拯救他们！

    飞舰里的巨狼军官看呆了，这是什么情况。

    根本就超越了它们文明的认知，惊得说不出话！

    看着那漫天围拢的巨狼星飞船，许易的嘴脸瞥出一抹比拟的笑意，手腕微微反转！

    恐怖的事情发生了，那些在空中停止不动的炮弹居然调转了矛头，将方向指向了巨狼星飞船！

    “这怎么回事！快跑啊！”

    巨狼星指挥官巴达蒙直接吓尿了，大惊失色，大声吼着。

    “报告长官，我们的飞船不动不了了，似乎被一股看不清楚的力量牢牢束缚住。”巨狼士兵报告道。

    而这时在它们的耳边传来了一阵陌生的声音:

    “我不管你们是恶魔，还是饕餮，所谓的诸神，还是怪物！

    这里是地球，是华夏！不是你们博弈的角斗场！

    从现在开始，我！华夏人许易将会与你们死斗到底！至死方休！

    你们这群外来入侵者给老子听好了，犯我华夏者，虽远必诛。

    欠下的，总该是要还回来的！”

    同时许易，手掌一挥，那漫天的炮火听其指挥，包围了巨狼飞舰，如烟花似的在空中不断绽放。

    “轰，轰！”

    而这许易的话，他的声音，此刻传播到了整个巨峡市所有人的心里，甚至更远，更远，更远的地方。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    PS:本卷结束。

    (本章完)


------------

第四百零三章 斗气大陆，恐怖如斯

    在许易宣誓了斗争宣言，摧毁巨狼星先锋部队，拯救人民性命后，已经过去了三天。

    这三天里面，出奇的安静，并没有发生任何的大规模战役。

    在巨峡市的外围，饕餮以及巨狼仿佛销声匿迹似的，又似乎是忌惮着谁，隐藏不动。

    这天夜里，在新的营地，当大家已经都入睡之后，许易收到了系统的穿越消息。

    看了一眼不远处床上似乎已经睡着了的蔷薇，许易悄悄的使了一个障眼法，便意识进入系统空间。

    光芒四射的系统空间内，氤氲之气漫天挥洒，霞光万道，一望无际看不见尽头。

    空空荡荡，没有生灵存在。只有那亘古而存的无名神器幸运转盘矗立在那，与这空间浑然一体。

    转眼看着触手可及悬浮的任务面板，依旧一片空白。

    “宿主将进行第七次时空穿越，请做好准备穿越。”

    无限系统的话依旧平淡的传到许易的脑海里面。

    “是否准备，穿越。”无限系统又问。

    “是！”许易回道。

    顿时整个系统空间遍布各处的各色光团，如同往常一般躁动，漫天飞舞，似在选择。

    终于几息过后，一团乳白色的光团射进许易眉心，同时关于穿越世界的任务信息传递其意识里。

    任务世界:斗破苍穹

    主线任务:三年之内收集至少三种异火！

    支线任务:名震斗气大陆。

    支线任务:获取焚诀。

    支线任务:获得陀舍古帝传承。

    任务评价:A及其上，奖励幸运转盘一次。

    穿越方式:肉身穿越！

    任务注意:主线任务必须完成，否则宿主将会面临坠落时空乱流的惩罚。至于生死，全靠宿主，待定！”

    “是否穿越，是。”

    ……

    斗气大陆是属于斗气的世界，在这里没有花俏艳丽的魔法，武功。

    有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

    一处无名的群山之中，山峰连绵起伏，远处峰峦密布，云里雾里，缥缈若尘。

    这里是一处枝叶繁茂的树林，严密的连太阳的光都不进来，只有蝉虫络绎不绝的鸣叫。

    一切似乎都显得平静，就在这平静之中，树林里的空间忽然开了一条幽暗深邃的裂缝。

    裂缝那头里边看不清，只有纯粹的黑暗。

    这裂缝越开越大，当足足近人高度之时，从里面走出一个人，迥异于这个世界的人。

    “难道这里就是斗气大陆？感觉还不错吗！”

    从裂缝里走出的人喃喃说道，此人自然就是许易。

    当许易来到此方世界后，第一反应便就感到空气中蕴含的浓郁灵力，以及磅礴的五行元素之力。

    “哗啦啦！”

    正在观察斗气大陆种种神奇之处的许易，忽然听到一阵若隐若现的水流碰撞水石的声音。

    不假思索的就朝着声音源头走去，很快一片巨大的湖泊映入眼底。

    这湖坐落于群山之间，很大，很清澈，在阳光下折射着晶莹的光芒。

    湖边多是圆滚滚的鹅卵石，各种颜色都有，看起来五彩缤纷，非常美丽。

    “这异界的水就是好啊，无污染，纯天然！”

    许易不禁叹道，完全就是当自己是个欣赏风景的观光客。

    缓缓走在湖边，脚底踩在鹅卵石上，奇异的触感，美丽的风景，意兴阑珊。

    “沙沙...”

    “咦！”

    不知是踩到了什么东西，许易低头看着自己的脚下。

    一件薄纱似银白胜雪的长裙，叠得整整齐齐的放在石头上。

    只不过因为被自己踩了一脚，一团乌黑的印迹此刻显得特别刺眼。

    还有一小件红色绸缎的亵衣，造型奇特，摆在旁边。

    虽然没有靠近，但是许易还是从这些内衣物上嗅到了专属于少女的乳香味。

    “这种地方，又靠近湖泊，见到女人内衣！好熟悉的套路啊！”

    许易不禁自语，右手放在下巴上露出思考的神色。

    “哗啦！”

    正当许易思考的时候，这平静的湖泊生起了薄薄雾霭。

    在那薄雾里，似乎有什么东西破水而出了。

    隔着水雾，许易看到了一道曼妙婀娜的身影。

    “这？光天化日之下，女子竟然在湖泊里洗澡，好淳朴的民风啊。”

    许易眼睛陡然直了，白送到眼前的不看白不看，双眸顿时露出精光，直接透过那湖面上的薄雾。

    湖里的那女孩背对着许易，只能看到背部以上的部位，背上精致的锁骨皎洁光华，犹若明珠。

    她似乎是在嬉戏着，修长的手指玩弄着水珠。

    洁白如同象牙一般的玉臂溅起无数水花。在湖面上空的阳光照耀下，晶莹的水花似乎被渲染成了金色。

    而就在那水波荡漾之中，一头乌黑飘逸的乌丝肆意飞舞，荡涤着水珠。

    因为这湖泊没有根源，应该是天然下雨日积月累形成。

    所以它并不是很深，大约只有一米多的样子，半深半浅。

    即使在湖里，那女子只露出了上半身，但是在清澈的水面映衬下，以许易的目力依旧可以看到湖下隐藏的风景。

    “啧啧啧，就冲这窈窕的背影给九分，剩下一分是因为没有看到正面所以就不给了。”许易自语道。

    似是知道许易心中所想，那女孩居然缓缓转过了身子，不过眼睛是紧紧闭着的，嘴角挂着一丝笑意。

    晶莹的水珠从俏丽的脸颊上，顺着有那如天鹅一样的勃颈，再流淌到已经初步发育好的胸口上，缓缓淌下。

    “这么听话！给十分！”

    许易此刻也是蒙了，刚穿越就遇到这档子香艳的好事。

    这到底算是桃花运，还是桃花劫呢。

    “算了，不想这么多了，我还是安静的当个吃瓜群众，安静的看着吧！”

    想着，许易眯着眼，以纯洁无比的眼神观赏着这诱人无比的美女出浴图！

    虽然眼前的场景香艳，但是对于许易而言，他真的只是在纯粹的欣赏人体的美妙艺术，没有其它非分之想！

    于是乎，就形成了这一副很离奇的画面。

    那女孩在忘我无人的洗澡，闲着没事干的许易鬼知道他在旁边看着什么。

    只听得水花不断的溅出的声音，享受着日光浴的女孩，忽然莫名感到一阵恶寒，一阵鸡皮疙瘩生起。

    缓缓睁开了灵动的眸子，看到了正前方把她白色长裙拿在手里的某人。

    眼底露出一分疑惑之色，随后发出一声尖锐得突破天际的叫声。

    (本章完)


------------

第四百零四章 姑娘，我是不会对你负责的！

    （各位读者大佬，限免已过，天劫降临，为了不身死道消，地狱恳请且希望各位读者大佬在力所能及的情况下来波订阅，当然最好全订也行，嘿嘿。

    为了感谢各位读者大佬帮助，今天爆发万字，上不封顶，凌晨开始。）

    ……

    “啊！”

    “啊！”

    “嘎嘎……”

    一道凌厉的突破天际的吼叫，整片湖泊都不禁缓缓震动起来。

    湖底的鱼儿吓得四处逃窜，远处林中的鸟兽纷纷退散。

    ……

    从小有着自己想法，独立自主的纳兰嫣然一直反对包半婚姻。

    尤其是在她还未出生的时候，她的爷爷就给她订下了一门娃娃亲，这让她后来感觉很生气。

    微微值得庆幸，心理安慰的就是，貌似和她订上娃娃亲的男孩子还是个天才，天赋异禀。

    十二岁就突破斗之气九段，正式成为一名斗者。而她还只是一名八段斗之气，连门槛都没有入。

    这样让她的心底抵触消失了不少，但还是让她不满，不满这种带有目的似的包半婚姻。

    所以她一直努力修炼，争取在修为上碾压男方。

    终于皇天不负有心人，她的努力被见到了。

    她被加玛帝国最强的宗门云岚宗宗主收入门下，入内深造，从此一步步踏入人生巅峰！

    而这时，家里那边传来一个不好的消息，但对于她来说又非常好的消息，总之说不清楚，很矛盾！

    消息说，她一直追赶的对象，就是那个娃娃亲的天才。

    不知什么原因使然，修为一直在退退退，退到了令人发指的地步。

    由斗者深深退到了斗之气三段，并且还在倒退。

    对于她来说修为超越一直想要赶超的对象，这是一件值得高兴的事。

    但是一想到，她将来的未婚夫硬生生从天才变成废材，这一点她不能接受。

    因为她现在可是天之骄女哎，怎么可以嫁给一个废物。

    就连她现在的同门师兄姐妹也为其鸣不平，纷纷劝说她要退婚。

    越想越觉得有理，这股冲动也愈发的不可抑制。

    于是便带着宗门里的两个长老师兄撑场面，准备前去男方那里退婚。

    于是一路周车劳顿，千里迢迢，颠沛流离。

    在靠近乌坦城的魔兽山脉时，纳兰嫣然发现了一处天然干净清澈的湖泊。

    喜爱干净的就她忍不住想要去湖里清洗一下身子，好好打扮一下自己。

    可这是这个方法，让她下了一个她这辈子最后悔的决定。

    当她看到那人拿着他的裙子，目光猥琐的看着她。

    再看看自己上半身完全暴露在空气里的身体，不禁想死的心都有了，简直就要崩溃，原地爆炸。

    吓得连忙躲进水里，只是稍微露出一个脑袋，美目里露羞愤之光，连忙大声喝道:“淫贼，快给我走开！”

    “淫贼？是在叫我吗？”许易不禁指着自己，一副迷惑的样子。

    “废话，不是你还有谁？”

    纳兰嫣然美目喷火，恨不得将眼前之人千刀万剐，以泄被辱之恨！

    她养了十五年冰清玉洁的身子，居然就这么被一个路人看光了！

    “不是，女子，你这是什么话。路是你家开的，俺就不能走吗？

    明明是你光天化日之下在湖里洗澡，怪我咯。就你这身材，送给我看我还不看哩。”

    许易脸皮贼厚，年不红气不喘，无耻的随意瞎扯着，气得蹲湖里的女孩娇躯乱颤，面色绯红。

    “胡说？我分明在湖泊周围设下了结界。定是你这个登徒子不知用了什么见不得人的手段偷偷潜入进来！”

    纳兰嫣然恨声说道，银牙紧咬，美眸充斥着吃人的目光。

    “切，你说什么就是什么！我才不信哩。反正我是在欣赏湖里的风景，又没看你。”

    许易回答道，说着还特意瞪大了眼睛珠子看着湖底。

    纳兰嫣然被许易的目光看了感觉心底毛骨悚然，感觉自己在眼前这个男人面前毫无秘密。

    完全就像是赤条条的小绵羊，没有一丝隐秘可言，当下感觉心中升起无比严重的屈辱感。

    “你最好赶紧离开这，否则我宗门的长辈赶来，一定要你好看。”

    最终，纳兰嫣然狠狠说道，将自己的身体牢牢藏在湖底，只露出一个满面羞脑的脑袋。

    “吓我呀！告诉你，我可不是被吓大的。你想要衣服吗？我就不给你！”

    许易说着，还示威似的把眼前这个女孩的裙子举高。

    同时后撤，非常快速的离开这里湖边，消失不见。

    “这个混蛋，居然抢了我的衣服跑了，我一定要杀了他。”

    纳兰嫣然说道，美眸看着许易消失的方向，却等其真的离开了之后，缓缓将身体露出湖面。

    她左手食指上戴着的，造型古朴绿色戒指冒出一道绚丽的白光，赫然一件崭新的白色长裙出现其手上。

    “淫贼，看我追上你，要你好看！”

    嘴上说着，纳兰嫣然俏容露出森寒的冷意。

    然后就将长裙披在了身上，翻转之间很快穿戴好，几个跳跃，如同蜻蜓点水，离开了湖面。

    ……

    一路上，走在丛林里面，许易手里拿着那个大白天在沟里洗澡姑娘的衣服，脸上露纠结之色。

    这随意丢了吧，似乎有点浪费。不丢，好像对他也没什么用，一时之间矛盾不已。

    “对了，好像还忘记了问那傻姑娘姓名呢？”许易自语道。

    忽然，其目光微凛，似乎是感觉什么似的。

    只见后方的树木上，一道白色的丽影不断跳跃腾挪迅速赶来。

    其施展的身法如同风一样轻灵多变，充满赏心悦目之感。

    很快那道身影赶至身前，从许易的头顶掠过，降落下来。

    暖风轻轻的吹过，白色的绫罗绸带随风飘舞。

    这个女孩如同仙子似的飞下，俏脸布满了寒霜。

    在许易的眼里，这名女子虽然年纪还小，但面容却是精致美丽。

    修长的手指握着长剑，淡白色的衣裙将那发育得玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致。

    三千青丝夹杂着一丝未干的水渍，被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至纤细的腰间。

    “这位姑娘，我们认识吗？你为何阻拦在下去路？”

    许易不禁问道，眼里带着一丝疑惑之色。

    若是旁人，估计还会被许易这毫无破绽的演技蒙蔽。

    但是纳兰嫣然美目却是充满了恨恨的目光，咬牙切齿道:“淫贼，你装什么糊涂，才过了多长时间，就忘记了刚才的事。

    还有你手上拿着的衣服是谁的，你心里没有一点b数吗！”

    “呵呵，看样子是蒙不过去了，不过姑娘，要我说。

    你追过来，无非不就是想说，看了我的身子，你就要负责类似的话吧！

    现在，我可以很明确的告诉你，要我负责的话，那是不可能的，绝对不可能的！”许易笑道。

    “……，无耻，谁要你负责！”纳兰嫣然满目露出羞愤之色，气得花枝乱颤。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    PS:各位大佬，亲，订阅一波吧。

    (本章完)


------------

第四百零五章 姑娘，在下只是在看风景！

    （各位读者大佬，限免已过，天劫降临，为了不身死道消，地狱恳请且希望各位读者大佬在力所能及的情况下来波订阅，当然最好全订也行，嘿嘿。

    为了感谢各位读者大佬帮助，今天爆发万字，上不封顶，凌晨开始。）

    ……

    晴空万里，但底下树林茂密得却连一丝光芒都折射不进去，浓浓的阴影犹如蛛网不均匀的分布在地面上。

    和煦的风吹过，带着丝丝的温度，也顺带起了眼前女孩的三千青丝，随意的零落在暖风里，但却有一股不寒而栗的的冷意。

    “无耻之徒，竟逞口舌之辩。”

    纳兰嫣然冷冷说道，抬起手臂，手中的长剑指向许易。

    “我无耻，我怎么无耻了？我又怎么你了！你倒是说说？”

    许易不由问道，似乎丝毫没有觉得任何不妥之处。

    尤其他还做出一副无辜的样子，手上拿着眼前女子的贴身亵衣，在其眼前晃来晃去。

    “呀！我杀了你！”

    纳兰嫣然已经被许易气疯了，举着长剑朝许易斩来。

    “玄阶斗技.风灵.分形剑！”

    一声娇喝，在许易眼里。只见纳兰嫣然手中的银白长剑被一抹青色的能量覆盖，想来这应该就是斗气的能量。

    青色的风系斗气化作龙卷围绕在长剑之外，伴随纳兰嫣然的挥舞，分化出一把青色剑形能量体，朝着许易刺去。

    “靠，来真的！”

    许易不禁说道，但是眼底却没有任何慌乱之色。

    他是谁？他可是堂堂修仙者，岂会怕这种黄毛丫头的三流招数。

    只见他缓缓伸出右手，修长的五指朝着那抹青色能量剑体伸开，嘴角噙出一丝邪魅笑意，只说了一个字:

    “禁！”

    随着话已落下，那道由风系斗气构成的凌厉的青色能量剑体，居然凭空的消散于无形。

    “这？怎么可能？”纳兰嫣然不可置信的说道。

    随之准备故技重施，施展斗技，但她发现了一件很恐怖的事情，那就是她的身体动不了了。

    “淫贼，你干了什么！”纳兰嫣然恨声说道。

    “姑娘，劝你说话时注意一点。别一口一个淫贼的，多难听。”

    许易语气微变，对眼前这个女子张口闭口就是淫贼感到很恼火。

    难道他长得很像淫贼吗？难道这个世界的人都是以貌取人的吗？

    “你偷看我沐浴，抢我衣物，难道还不是淫贼之举！”

    纳兰嫣然说道，不过心底却是被许易口里微变的语气吓到了。

    毕竟现在，人为刀俎，我为鱼肉。貌似眼前这个奇怪的男子实力有这么一点小强。

    “怎么能说偷看？我分明是观赏这美丽的湖泊之景，哪成想你自己跑到我眼前洗澡，反而怪我咯。

    再者，是你态度这么恶劣，拿你衣服只是小惩大戒，怎么能算抢。”许易义正言辞的说道。

    纳兰嫣然听了许易的话差点没有一口血吐死，什么叫她跑到他眼前洗澡？

    哪只眼睛看到的？是谁给了他勇气如此说的

    她算是见识到了，这世上竟然有如此厚颜无耻之人！

    不过又想到自己落入这么一个毫无节操的怪人手里，恐怕下场应该不会太好看，顿时面露死灰之色，说道:

    “我不和你争辩！既然落在你手里，要杀要剐，悉听尊便！但你休想折辱于我！”

    “不对，你这什么表情？难道我长得这么像个坏人吗？杀你干嘛？剐你又干嘛？还折辱你？

    姑娘，你有被害妄想症吧！”许易不禁说道。

    纳兰嫣然的美眸露出一副不可置信的样子，她以为眼前这个男人一定是在耍她，但是感觉到那股禁锢在她身上的神秘力量消失后，不由心中一松。

    “哼，你别以为这样我这会对你印象改观！”纳兰嫣然傲娇似的说道。

    “切，谁稀罕啊！”许易耸耸肩，无所谓道。

    “呔，贼人，放开我家少主！”

    这时，忽然远处跑来一名老者，如同猎豹一样速度飞快！

    在老者后面还跟着一名青年，亦是来势汹汹。

    “呔，贼人，放开我师妹！”

    看着忽然出现，犹如饿虎扑食朝他扑来的一老一少。

    许易面露疑惑之色，但是随后就大手一挥直接就把这二人给吹飞出去。

    ……

    乌坦城，位于加玛帝国西北边陲之地，地处偏僻。

    相较于地域宽广的斗气大陆，甚至连九牛一毛都算不上。

    “这里就是乌坦城吗？”

    站在城外，看着与华夏古时候有着七分相似的古城墙，不禁心生感慨。

    “是的，大人，这里就是乌坦城。”

    身后，一名白袍老者目露恭敬的回答道。

    老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪。

    在其胸口绣着一轮浅月，浅月旁有七颗星辰环绕，来回的路人见了纷纷露出恭敬之色，因为这个标志代表的是一名七星大斗师强者。

    许易看着这老者，再看一旁不远目露敌意的少女，不禁暗叹缘分奇妙。

    这老者原先以为许易要欺负他家少主，也就是纳兰嫣然。

    于是大打出手，但是这老头哪里是许易的对手，直接就被许易教育了。

    窥见了许易强大实力的一角，这老头也是一个人精，直接溜须拍马，没有节操的讨好着许易。

    毕竟斗气大陆，强者为尊！这个世界的本质就是这样。

    后来通过一番交流，许易得知这个老头叫做葛叶，是云岚宗的长老。

    他家少主叫纳兰嫣然，是云岚宗宗主的亲传徒弟！

    哦，原来她就是大名鼎鼎的纳兰嫣然啊！

    适时许易就用一副奇怪的目光看着纳兰嫣然，毕竟纳兰嫣然之名对于他来讲可是如雷贯耳啊。

    “所以，你们真的是来去那个萧家退婚的？”

    看着眼前黑乎乎的城楼，许易忍不住问道。

    “是啊，大人。我家少主的确是去乌坦城萧家退婚的。

    毕竟如今的萧家三少已成废物，他如何配得上我家少主。

    我家少主可是注定在将来叱咤大陆的大人物！”葛老头回答道。

    听了眼前老者的话，许易已经确定了这一切不是巧合！也不是同名同姓！

    “其实一个人虽然眼前落魄，但不代表他永远落魄啊？”许易不禁说道。

    “这不是落魄不落魄的原因？我只想主宰自己的未来，我的婚事应该由我自己来做主，这有什么错？”纳兰嫣然说道，美眸露出一抹倔强。

    “哎，你们还是太年轻了！”

    许易做出一副老成之色，也没有说什么，摇摇头，随即自顾自走进乌坦城。

    求推荐，收藏订阅哈。

    Ps:各位读者大佬，渡劫在即，订阅一波哈。

    (本章完)


------------

第四百零六章 纳兰嫣然退婚

    乌坦城萧家。

    客厅之中坐着几人，主位之上便是如今萧家家主萧战，以及三名身穿灰色长袍的老者。

    许易也是个爱凑热闹的家伙，闲着没事干。

    也就跟着葛老以及纳兰嫣然来到萧家观摩这一场堪称鼻祖史诗般的退婚流戏码。

    不过此刻正主还没有出现，在大厅之中除了云岚宗人，以及萧家主事的几个重要人物，便就剩下一些小辈，观其修为，弱小得可怜。

    不过值得注意的事，在客厅的角落处坐着一名绿衫少女。

    绿衫少女面容秀美绝色，手中捧着一本古朴的书籍。

    即使现在看起来年幼不大，但是身材方面已经初具规模，玲珑有段。

    “此女莫非就是萧薰儿？”

    许易用欣赏的目光看着此女心底琢着，并且他的灵魂感知到这女孩身体隐藏着一股炙热，足以焚天煮海的力量，想来应该就是所谓的异火！

    似乎感受到来自许易身上的莫名目光，萧熏儿微微的合上书籍，放在小腿上面，带有疑惑的目光奇怪的看了许易一眼。

    对此，许易露出礼貌性露出一抹微笑。

    萧薰儿到底是大家闺秀，虽然不知道眼前的男子的意思，但也是礼节性点头示意。

    随后就不理会许易了，自顾自沉浸在书的海洋里。

    “果然，本性难改，登徒子。”纳兰嫣然见了这一幕不禁暗自嘀咕道。

    这时，从门外走进来一个大概十二三岁的少年。

    这少年唇红齿白，相貌算不上俊秀，最多清秀。

    穿着一身黑袍，面无表情，黑色的瞳孔里没有同龄人的灵动，反而蕴含着那么一分成熟！

    “炎儿，你来了。快找位置坐下，今天家里来了贵客，不能怠慢。”

    坐在主位的萧家家主萧战看了厅中的少年，脸上不禁露出笑意。

    萧炎闻言，微微颔首，准备坐下，但是随后看了一眼客厅，却并无剩下一个座位，当下感觉无比恼火。

    但是他拥有成年人的灵魂，心性非常，并没有将情绪表露出来。

    萧战愠怒的看着身旁坐着的三位长老，只不过他们都是人老成精似的人物，面皮毫无波动，老神在在。

    “好了，既然正主了。老夫也就说上正题了。”

    此刻，葛老头从座位上站出来，看了萧炎一眼，眼底隐藏着一丝不易察觉的鄙夷之色。

    毕竟这个世界强者为尊，也只有强者才能得到尊重。

    比如面对许易，他就可以做到面不改色的溜须拍马。

    “葛先生，请讲。”萧战说道。

    “哎，本来这件事我们自知是理亏，实在不知如何说起啊！”

    葛老头并没有直接说正题，而是做出一副难以启齿的样子，欲言又止。

    “葛先生但讲无妨，若是我萧战力所能及的，一定义不容辞。”萧战面带认真说道。

    “呵呵，萧族长，你可认识她么？”

    闻言，葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。

    “恕萧战眼拙，这位小姐是谁？”

    萧战一愣，上下打量了一下纳兰嫣然，略微有些尴尬的摇了摇头。

    正所谓女大十八变，上次见到纳兰嫣然还是刚出生的时候，是个吃奶的娃娃。

    哪里能和眼前的长得出路的亭亭玉立的俏丽少女联系到一起去。

    “她的名字叫纳兰嫣然，是如今我们云岚宗宗主的亲传徒弟。”

    “纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”

    萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事。

    当下，急忙对着少女露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙啊。呵呵真是女大十八变啊，瞧现在长得真是漂亮啊！”

    “萧叔叔好，是嫣然不对，都没有主动拜见您。”纳兰嫣然微微带着甜甜的笑意说道。

    “哪里，哪里啊。嫣然你现在可是云岚宗的天之骄女，哎。”

    说到这，萧战的脸上不禁露出一丝落寞之色。

    想来若是他的儿子萧炎天赋还在的话，应该不比这侄女差吧。

    “那么，不知纳兰侄女今日前来，是为了什么吗？”萧战问道。

    纳兰嫣然脸色微变，她还是个女孩子脸皮薄，一下子也没说出口。

    葛老头是明白人，见此，说道:

    “萧族长，您是知道的，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养。

    而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛。”

    “你们是什么意思？”

    似乎察觉到了一丝不对劲，萧战脸色微变。但还是有些不相信，毕竟当年萧家纳兰家可是世交，断不会做出这种违背情义的事情。

    似乎觉得挺难为情的，葛老头也没有一下子把那层纸捅破。

    “哎，这意思有什么不懂的？就是人家姑娘不想和你儿子结婚了。

    现在是来退婚的，你答应最好，不答应后果自负。”

    许易看着两边人墨迹的打马虎眼不禁说道。

    他话刚说完，全场的人立即陷入尴尬的场地，一时之间陷入死寂之中。

    就连一直看书的萧薰儿不禁合上了求书，看着眼前奇怪的男子。

    “你乱说什么，许易。”纳兰嫣然不禁脸色气得羞红。

    “怎么，我说的不对吗？难道你今天不是来退婚的，不是最好。是的话，你就爽快一点，遮遮掩掩的，像个娘们是的。”许易说道。

    纳兰嫣然琪得娇躯颤抖，她是来退婚的，但是她不想就这么大庭广众之下大声说出来啊。

    她希望委婉一点，通过协商的方式可以让男方让步妥协，起码面子上要看得过去。

    毕竟萧家与她纳兰家关系可是非比寻常。

    最终，见这层遮羞布也被可恶的许易撕烂了，恨恨的看着许易，咬牙切齿的说道:“萧叔叔，我是来退婚的，我不想嫁给萧炎。

    不是因为萧炎配不上我，又或者是其它原因。因为我不想将来嫁给一个没有丝毫情感基础的男人。”

    “对吗，这样说就对吗。”

    许易完全不顾底下脸色已经黑出血的某人说道。

    其实无论如何纳兰嫣然如何委婉的退婚，其实结果都是一样的。

    都会让萧炎感到屈辱，既然已经是注定的结果，那为何不换一个让自己痛快的结果。

    把自己想说的话说出来，起码还心头敞亮一点，问心无悔。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百零七章 药尘，把你焚诀给本座呈上。

    萧家府的后山峭壁，草地上站着一名黑衣少年，苦大仇深的看着对背云雾覆盖的的山峦，那是加玛帝国赫赫有名的魔兽山脉。

    “呵呵，实力呐…这个世界果然强者为尊，没有实力，就没有尊严，没有人看得起你！”

    肩膀耸动，黑衣少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓的徘徊不绝。

    “呵呵，有什么苦恼的，少年。这是世界的本质，想要别人看得起你，尊敬你，你得拿出点实力来。

    若你还是天才，也许纳兰嫣然不会来到你的家族，当着你的面退婚，让你和你的父亲蒙羞。”

    一道淡淡的声音忽然传入萧炎的耳边，令其震惊，惊慌的看着四周。

    “是谁？是谁在说话？”萧炎不禁说道，看着空无一人的四周，强行冷静下来。

    “别找了，我在天上。”

    一阵轻笑，晴空一道霹雳，天空一道闪电，划破而下。

    落在了峭壁顶端，那是一个青衫人影，衣袋飘飘，卓尔不凡。

    随后，这人如同大鸟一样从天而下，来到萧炎跟前。

    “是你，你是跟在云岚宗一起的那个男人！你和他们是一伙的。”

    萧炎看着眼前的人，眼中带有敌意，冷声说道。

    “呵呵，萧炎，不要对我抱有敌意。我是不是云岚宗的人无所谓，现在我来只是找你的。”

    来人，正是许易。趁着萧家和云岚宗的人打马虎的功夫，便就来到后山找到萧炎。

    “找我，找我干什么？”萧炎眉目微凛，警惕似的问道。

    他现在只是一个废物，有什么可以贪图的。

    “呵呵！”

    许易脸上露出一抹神秘的笑意，忽然五指一张，一股吸扯之力产生。

    萧炎顿时感觉自己的身体不是自己的一样，动都不能动弹一样，犹如砧板上的鱼肉，背脊冷汗直冒。

    这差距太大了，这就是真正的强者吗？居然连反抗的能力都没有。

    “还反抗，给我过来吧，你！”

    一声轻咤，强大的白色法力运转转而出，幻化成的吸力直接把萧炎食指上的黑色戒指给摄到手中。

    萧炎呆呆的看着眼前这一幕，不明所以。

    “是不是感到奇怪，我为什么拿你的戒指。

    你现在吸入灵力试试，看看还会不会自行消失不见。”许易说道。

    萧炎虽感到中疑惑不解，但是其心智不凡，听出了许易口里的弦外之音，连忙立即盘腿坐下，快速的运转一个周天。

    “这？”

    萧炎面露欣喜之色，因为他发现这一次自行修炼的斗气没有消失不见，而是原封不动的停留在斗气之海上面。

    “萧炎，多谢前辈。”

    深深呼吸一口气，虽然不知道发生了什么，但是致使他三年不能修炼的问题似乎被解决了。

    此刻，萧炎面露恭敬之色，朝着许易弯下身子鞠了一躬。

    虽然许易看起来年纪不大，但是此刻在萧炎眼里，或许就是一个驻颜有术的老妖怪。

    心思活络的萧炎，知道他的机会来了，已经在准备着如何和许易打好关系了。

    “谢我，不用谢我。也不用叫我前辈，我看起来有这么老吗？”

    许易随意摆摆手，然后看着自己手中的黑色戒指，说道:“还不出来吗？”

    说完，只见许易手里的戒指冒出一缕白烟，然后这白烟涌动，幻化为一个白胡子老头的模样。

    “这老头从我的戒指里出现的？”萧炎暗自想道，顿时感觉毛骨悚然。

    因为这戒指是他娘留给他的，自从他出生时就一直陪伴着他。

    想想十多年的每一天，日日夜夜有一个变态的老头在暗中窥探着他，一下子心态就没了。

    “老夫药尘，不知前辈叫小的出来有何事吩咐？”

    明明是一副仙风道骨，得道高人的模样。

    但是此刻药尘却表现猥琐得一比，被吓得颤颤巍巍的，身上的光圈忽隐忽现，忽明忽灭。

    没办法，谁叫许易的气势把他这老头儿给吓着了！有点恐怖，得怂一些。

    “也没别的事，把你的焚诀给我就行了。”许易随口说道。

    “嘿嘿，虽然不知前辈是如何知晓小的拥有焚诀的。

    不过既然前辈需要，小的还是愿意送给前辈。”

    药尘笑道，一副胆小的小老儿模样，同时一本泛黄的古朴书籍出现在其手中，恭敬的递给许易。

    许易接过“焚诀”，翻开一页，迅速浏览了一遍，默默记下就扔给了药尘。

    “看你这么听话，索性本座就帮你一把。”

    许易笑道，随意一指点出，一道白色的光融入到药尘的灵魂之躯内。

    只见药尘本来明灭不定，虚幻浅薄的魂魄逐渐变得凝实起来，最终变得就像一个拥有实体的人类一样。

    药尘感觉到自己的变化，面露狂喜之色，连连拜谢，说道:

    “多谢前辈，多谢前辈再造之恩。”

    许易面色平静，一副世外高人的模样，稍微摆摆手，示意其淡定，淡定。

    别看他只是随意一点，但是他给药尘的灵魂体注入的一道法力。

    其中却是蕴含了他领悟的神术“灵魂不朽法”中的一丝不朽神性。

    足以保证药尘，他即将枯竭的灵魂之力在百年之内，不会溃散消失。

    得到了焚诀，算是完成了系统发布的一个小任务。

    许易也没有打算在此多多逗留的心思，把戒指扔给萧炎，说道:“此间事了了，我也该走了。”

    说完，不等萧炎回答，脚下幻化一把飞剑，化作一抹光芒冲天而去。

    “这是？剑仙！天啦，我靠，修仙者。”

    萧炎眼睛瞪大，不可思议看着眼前这一幕，情绪非常激动。

    “剑仙？那是什么？”

    却是一旁的药尘凑了过来，面露好奇的神色。

    光是听到剑仙二字，他就觉得比那什么斗帝听起来厉害多了。

    “一边去，老头！剑仙，可是传说中的神仙人物。

    他们御剑天地之间，取敌人首级于千里之外！”萧炎面露憧憬的神色。

    “小子，怎么说话啦，真是没大没小！”

    “啪！”

    药尘一个耳刮子扇到萧炎的脑袋上，摆出一副高人的风范。

    “切，装什么装，刚才不还是一副怕得要死的嘴脸。”

    萧炎不禁嘀咕道，鄙视药尘这个见风使舵，为老不尊的家伙。

    “你个小屁孩懂什么？这叫审时度势，人家是真正的高手，老夫当然得敬畏啊。

    还有老夫告诉你一件事，就是这三年你小子无缘无故消失的斗气，其实是被老夫给吸收了，哈哈哈？

    气不气，气不气！”药尘此刻露出一副无耻的嘴脸说道。

    空气，一度陷入寂静。随后的两秒钟，忽然响起一阵惊天动地的咆哮:

    “我艹尼玛，老东西，我#@###你！”

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百零八章 斗尊强者 恐怖如斯

    乌坦城外，郊林当中。

    “许前辈，您难道真的不和我们去云岚宗？”葛老头不禁问道。

    “不了，我辈修士，遨游四方，走遍天下，看遍天下的美色，不适合在一个地方停留。”

    许易随意说道，目光悠远，做出一副高处不胜寒的样子，寂寥空虚。

    “前辈志向远大，我等凡夫真是望尘莫及啊！”

    葛老头拱手称赞道，目露一丝失望之色。

    对于许易这等绝世高手，他还是希望可以交好的。

    纳兰嫣然没有说话，冷着脸，似乎还在生许易的气。

    “如此，那就再见了。”

    许易笑道，微微后退两步，然后化为一道光芒，飞走。

    “飞？他真的这么厉害！”

    纳兰嫣然看着许易飞走，美目露出惊叹之色，嘴唇变成O型。

    “如此娴熟的飞行姿势，看其修为起码斗尊级别的恐怖强者。”葛老头目露敬畏之色。

    纳兰嫣然现在不过只是区区斗者修为，即便天资聪颖不凡。

    但论眼力，哪里能许他这在大陆之上摸爬滚打的几十年的老江湖可比。

    “斗尊？”纳兰嫣然听着这个称谓，感觉有些梦幻。

    很难想象眼前这个偷看她洗澡，抢她衣服的无耻流氓居然是斗尊强者。

    要知道她师傅现在不过也只是一名斗皇强者！

    但即便如此，一名斗皇的存在却震慑了整个帝国。

    却奠定了云岚宗在的霸主之位，无一能与之比较，甚至就连帝国皇室都得礼让三分。

    可是这些容许，在一个更强的斗尊强者眼里，不可就是纸老虎。

    斗尊强者，恐怖如斯！

    ……

    魔兽山脉，青山镇。

    据许易知道的第一朵异火且很容易得到的是在塔戈尔大沙漠里面。

    而加玛帝国的魔兽山脉，却是前去塔戈尔沙漠的必经之路。

    斗气大陆很大，辽阔不已，反正许易想来绝对比前世的地球星还要大。

    可以用没有边际来形容，怪不得在斗气大陆的比较大的都城里面，都设置传送阵。

    许易持续飞了一天多时间，却仍然在加玛帝国境内。

    以他的速度，若是放在地球，早就已经绕着飞了几圈。

    如此就可以想象得出？斗气大陆，恐怖如斯啊！

    魔兽森林里，此刻接近傍晚。许易已经在里面转悠了大半天，并且愈来愈往里走，靠近深处。

    主要是因为许易的咸鱼惰性又发作了，想要找一只代步的飞行魔兽，一劳永逸。

    “不是传说，魔兽山脉里头，妖兽遍地都是吗？

    怎么，如今都走了半天一个鬼影都没见到。”

    看着天色逐渐昏暗，许易面露不满嘀咕道。

    其实，许易没有想到的是。相较于大部分人类，魔兽的警觉性，对于危险的感知能力，是其数倍有余。

    虽然许易看起来人畜无害，没有散发出强大威压。

    但是对于五感惊人的妖兽而言，来源于动物的本能，可以感觉到来源于血脉里的危机感，。

    对于愈是强大的妖兽而言，愈是如此警绝心惊，都在暗中警惕着侵入它们领地里面的人类，看看谁是第一个出头鸟。

    天色逐渐昏暗，整片魔兽森林里面已经大半陷入黑暗。

    “看来今天是要在这里一个人呆上一晚呢？”许易无奈的说着，一边看着天色。

    就在这时，一阵冷风刮来，“沙沙！”，似是草丛拨弄的声音。发出阵阵摩挲声音。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    一阵若有若无的呼喊传出，若隐若现，时有时无。

    “似乎有人在喊救命，而且听这声音，好像还是个妹纸！”

    许易不禁说道，脸上露出感兴趣的神色。

    也就在这时，森林里的草丛摩挲声愈来愈响了。

    远远看去，那茂密的草丛不断波动着，似乎有着什么东西将要出来。

    “嗖！”

    一道白色的影子，当着许易的面从远处的草丛里飞出来，朝着许易扑来。

    几乎是本能，看着突然跳出来的鬼东西，许易下意识准备一掌把她扇飞。

    但是，在月光下，那一张带着惊慌之色的绝色俏容，许易犹豫了。

    也就是这么犹豫的功夫，那女子的身体直接撞在了许易的怀里。

    “这感觉！！”

    这是许易此刻心中的想法，感受着来自少女身体上温度，胸口的那一点柔软，瞬间感到血都热起来了。

    这个女孩的身体很娇小，入怀感觉柔软似水，居然让他生出一有种爱不释手的感觉。

    “啊！”

    女子惊叫，带着一丝慌乱，直接就从许易的怀里挣脱出来，脸色羞红。

    不过随之想到了什么，连忙说道:“快跑，后面有大群的嗜血狼追过来了。”

    只是此刻许易却早已经不在意这些了，目带惊艳的看着眼前从天而将的女该。

    这女子身穿一套淡白色的衣裙，不过确是破损了几处，沾染了一点血迹，露出雪白的皮肤。

    容貌秀丽可人，略微带着惊慌的脸颊，透着一股清空灵的气质。

    其腰纤细无比，不！是许易认识的所有女人中腰最细的。

    被一条翡翠绿的绸带带束着，似乎一只手可以握住。

    “你在看什么？快逃啊！”女孩恼怒道，面带气氛。

    这人是傻子吗？怎么不动了，不知道魔兽山脉晚上是最危险的吗？

    “嗷呜！”

    这时，一阵嘹亮的狼啸声传来，远处的草丛，亮起了一道道绿色的幽光。

    这是嗜血狼，群居妖兽，常常结伴行动，难缠不已。

    其等级为二阶妖兽，相当于人类斗者级别的人物，战斗之时，群起而攻，极为难缠。

    哪怕是斗师强者一个不小心，也会饮恨。

    森林里亮起了一阵一阵炙热碧绿的幽光，细细数数不下百只。

    “糟了！现在想跑都跑不掉了！”女孩说道，美眸里露出一丝绝望之色。

    “不用怕，区区二阶妖兽而已。”

    许易挡在了女孩面前，对这个心善的女孩刮目相看。

    毕竟自己算是占了这个女孩的便宜，可是女孩还是第一时间叫他逃跑，而不是喊打喊杀，可以见其心地良善。

    说完，许易释放了属于分神期修仙者的强大威压，准备吓退这群嗜血狼。

    但是这群嗜血狼只是稍微退后犹豫一下，就又纷纷围上前来。

    “咦？这群二哈的胆子可以啊！”

    见状，许易眼底露出奇色。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百零九章 小医仙

    “咦？这群二哈的胆子可以啊！”

    寂静的夜晚，黑暗的丛林，群狼伺绕，危机四伏。

    一道惊咦声，是那么的突兀，夹杂着一些玩世不恭。

    “吸了血味，食了血肉的嗜血狼，无比凶残，完全没有理智，除非是死，否则它们是不会停下功击的。

    完了被你害惨了，这下子真的逃不掉了。”

    白裙女孩说道，俏容布上愁云，美里的瞳目里尽是惊惧之色，她可不想被这群恶狼给吃掉。

    “哦，原来如此，怪不得我的气势对它们无用。”

    许易脸上露出了然之色，若是他释放全部“修仙者”威压，恐怕会直接把这群嗜血狼给碾压成渣子！！

    只是这样太过惊世骇俗了一点，同时那群饥饿无比的嗜血狼朝着他们缓缓逼近而来。

    “嗷呜！”

    饥饿的咆哮，獠牙毕露，狰狞的兽瞳，饕餮大嘴之下不断流下涎液。

    “吼！”

    终于有一只嗜血狼忍不住了，沸腾的兽性终于压制住了理智，对于眼前的人类忌惮，猛地扑上。

    见此，其它嗜血狼纷纷跟上，一跃而起，伸出锋利的爪牙撕咬而来。

    “你站在我后面，不要乱动！”

    许易吩咐一声，手指掐捏剑印，双指并拢，一道白光升起。

    一把白色耀眼的光剑出现在他的手上，随之被其控制飞出，嘴中说道:

    “御剑术！”

    “蹭！蹭！”

    话落，嘹亮的剑啸在寂静的夜晚非常刺耳。

    如同九天神凤啼鸣，清脆响亮。

    那飞出去的白色小剑，在空中忽然一把分成十把，十又变百，百又变千！

    瞬间，数千通体透明，光华流转的白色小剑凌空飞舞。

    那场景好不壮观，令人不禁眼花缭乱。

    空中，数百只扑来的饿狼，数千把仙剑凌空飞舞，停止在空中！

    嗜血狼本能的想要后撤，失去理智的它们兽瞳露出畏惧之色。

    但是它们已经飞扑出去了，悔之晚矣。

    并且还不可置信的撞在了仙剑之上，感受到来自仙剑的锋芒。

    它们不禁汗毛竖起，狼心都要快吓得爆炸了！

    此刻，许易的脸上露出极为邪恶的一笑，眼眸幽幽，冷冷说道:

    “斩！”

    话毕，那数千把的白色仙剑，仿佛收到了指令，顿时齐鸣，冲天而起，发出万道光束。

    冰冷的光芒，锋锐的剑气不断交织成成一张大网，朝着嗜血康切割而下。

    “嗷呜！”

    伴随着阵阵惨叫，天空飘下了一阵血色的雨，那些嗜血狼纷纷变成了无头的尸体，身首异处，尽是断肢横陈。

    剑光闪烁，很快这里没有一只嗜血狼存在，有的只是满地的尸体。

    “呕！”

    白裙女孩似乎见不得眼前血腥的一幕，只感觉胃海翻腾，忍不住呕吐。

    “你是在可怜这群妖兽？还是觉得我太残忍了？”

    见此，许易不禁问道。杀了这群嗜血狼，他的心并没有感觉任何不适。

    又或者说这些年的成长，他早已经习惯了杀戮的存在。

    “不是，我不是可怜这群妖狼。只是我头一次见到这么血腥的一幕。”

    白裙女孩捂着胸口，脸色苍白的说道，但是眼底更多的是对许易的一些敬畏，以及胆颤。

    “呵呵，那我下次尽量表现的柔和些！”许易说道。

    “呵呵，我叫小医仙，谢谢你救了我。”白裙女孩说道。

    “许易。”许易也自我介绍道，却是看着眼前的女孩带有一丝异彩。

    空气里弥漫着嗜血康流下的温热血腥味，闻到这味，小医仙不禁皱眉。

    “我们赶紧离开这里吧！”

    似是察觉到小医仙的异状，许易主动说道。

    “好！”

    小医仙答应了下来，于是两人缓缓离开此地。

    ……

    一处清澈的小溪边，周围全是绿色的树木，以及缤纷的奇花异草。

    在溪边的圆石燃起了一堆材火，许易坐在上面。

    他的手里拿着一把青色的仙剑，在火堆上不断来回炙烤着。

    再看这剑上，窜着一只被拔光毛通体金黄的鸡状妖兽，看其肉质鲜美，绝对是珍品级别的美味。

    诱人的香味像是化作实质溢散在空气里，令人闻之不禁味蕾倍增。

    月光下，一道白色的丽影从小溪那里缓缓走来，犹如画中的仙子。

    此刻的小医仙面色绯红，赤着雪白犹如象牙一样的小脚丫。轻轻走在奇形怪状颜色各异的鹅卵石上面。

    她的娇躯玲珑紧致，似是因为刚才在小溪里清洗的缘故。

    白色纱裙沾上了不少的水，紧紧的贴上娇躯之上，将其娇躯完美的曲线勾勒出来。

    带着红彤彤的脸蛋，小医仙一声不坑的来到材火旁坐下。

    气氛陷入寂静当中，两个人谁也没有开口说话。毕竟只是第一次见面，谁都不熟！

    也许是两人第一次血色的见面，并不如所有英雄救美浪漫桥段那样温馨！

    因为那是一场血色的浪漫，血色的邂逅！

    许易烤得野味实在是太香了，随着火候不断加深，溢散出的味道愈发的香醇了。

    “咕噜~”

    受到香味的刺激，小医仙的小腹不禁传来一道不争气的叫声。

    其脸蛋更是红透，娇艳得似要滴出血来，恨不得找一条地缝钻进去。

    见状，许易微笑着从青凤剑上的鸡状妖兽撕下一只一小块肉递给小医仙。

    “吃吧，别和我客气。”许易笑道。

    小医仙面色稍微犹豫，最终还是接过了许易的善意。

    “嗯~”

    一声轻吟，小医仙微露唇齿，轻轻咬下一口，感受着口里浓浓的纯正美味，不禁赞道:

    “八珍鸡，一阶妖兽，没有丝毫攻击力，肉质鲜美，乃是野外食用的极品食材。”

    “好香啊！”

    小医仙连连赞道，吃了一口又一口之后，就不顾忌淑女形象了，渐渐大快朵颐起来。

    不知为什么，看着眼前的佳人面露幸福，陶醉的神色，完全陷入美味之中不可自拔。

    许易内心感觉充满了成就感，连连说道，带着温和的笑意:

    “慢点吃，都是你的了！”

    在这夜空的星光下，寂静的溪流边上，清脆的河流声“哗哗”作响！

    时不时还伴随着一阵轻微好听，犹如清脆银铃的笑声。

    “呵咯咯……”

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百一十章 带飞小医仙

    黑色的夜空下，繁星点点，如一块璀璨的纱布垂挂在天际，遮眼迷人。

    “吃的好饱啊，真想不到你这样的人能做出这么美味的食物。”

    小医仙拍着自己圆鼓鼓的小腹，酡红的俏脸露出满足的神色，眸若星光，灵动不已。

    “我，什么样的人？”

    许易嘴里一边使劲嚼着一块肉，满嘴流油，一边问道。

    “我的意思是指像你这样的强者，居然一点不顾及自己的形象啊，真是难以想象。”小医仙美眸白了许易一眼。

    “人生吗，重要的当然是自己开心就可以啊。总活在别人的世界里，有什么意思。”许易笑道。

    “呵呵，说得也对。”小医仙笑道。

    虽然和许易认识的时间不长，但是在许易的身上久违的感受到一种亲切的感觉，一种舒心的快意。

    和她呆在青山镇的感觉不一样，在那里她虽然是万人敬仰的医仙。

    但她明白那些刀口上舔血的人当中有很多人，表面上恭维的面孔之下，掩藏着一颗，肮脏的兽心。

    他们都私底下都在垂涎她，想要得到她的人，一亲芳泽。

    若不是她背后也有人支持着，怕是早就被吞噬得连骨头都不剩。

    但即便是这样，她也得和她背后的势力每一天都得尔虞我诈。

    “小医仙，你为什么叫小医仙，还有其它的名字吗？”

    见小医仙突然沉默，许易不禁问道。

    闻言，小医仙的脸上露出一抹落寞之色，说道:

    “我无父无母，然后被我师傅收养了。

    她老人家是个医师，而我也没有炼药师的天赋，所以我一直和她学习医术救人，救得人多了，久而久之也就有了这个称呼。”

    “呵呵，不过还挺适合你的。”许易笑道。

    “呵呵，那你呢。许易，你有家人吗？”小医仙不禁问道。

    “我吗？曾经有过。后来就没有了，现在就一个人，独来独往，自由自在。”

    许易的眼里露出惆怅的神色，微不可查的带着一丝失落。

    小医仙心思玲珑，美目认真的盯着许易，不知想些什么。

    像是想到了什么，许易转而一笑，把那抹失落的神色掩藏，问道:

    “小医仙，那你一个人深入魔兽山脉里干什么，不知危险吗？”

    “我来其实是为了探查某处前辈遗留下来的宝藏。”小医仙没有丝毫犹豫的问道。

    这在平时是不敢想象的，她居然就这么把心中重要的秘密说出去。

    小医仙自己也觉得不可思议，她难道就不怕许易其实是个奸邪之徒。

    “哦，原来是这样啊！那你需要帮忙吗！”许易问道。

    “你要来的话，就一起吧。”

    小医仙说道，感觉自己已经不是自己了，不知为何莫名的心跳加速了。

    ……

    次日，天亮的时候，小医仙就带着许易来到那处宝藏的藏生之地。

    这里是一处断崖峭壁，升起了层层叠雾，诡谲缥缈。

    “就在那里，那是一处被野草树枝掩藏的洞口。”

    小医仙指着对面的峭壁说着，峭壁之下则是万丈深渊，深不见底，站在上端不由脸色苍白。

    “可是哪里峭壁洞口的距离离我们实在太远了，我需要制定一个策略才能渡过。”

    小医仙接着说道，美目看着峭壁那端黑乎乎的洞口。

    虽然近在咫尺，却又触不可及，美眸里尽是失望之色。

    “这有什么难的？”许易见此不由轻笑。

    “有什么可笑的，我要是能飞？早就飞过去了。”

    小医仙见许易的调笑，俏容不禁露出羞恼之色。

    “嘿嘿，你不会，我会啊！来，哥带你飞！”许易说道。

    小医仙脸上露出疑惑的神色，但随后脸色煞白。

    只感觉一阵轻风拂过，她的身体被许易抱起，一跃而起来到了空中。

    “这！”

    看着身下的无尽悬崖，以及伸手就能摸到的缥缈云雾。

    小医仙眼底露出不可思议之色，她居然停滞在空中。

    虽然是被带飞，但是心底依然很激动。

    不过这种感觉很快，许易飞到洞口处，看着洞口的遮掩物，伸手一道剑气划过，就将其斩断清除。

    紧接着就朝洞口下的平台上落地而去，这四周长满野草，看起来破财不已。

    落下脚后，许易打量着洞口，洞口里面没有一丝光存在，黑乎乎的。

    不过很快耳边就传出一丝犹如蚊纳一般的声音，说道:

    “许易...，你能把我放开吗。”

    此刻的小医仙伏在许易的怀里，脸上充满了羞涩，娇躯紧张得颤抖。

    “哦，你看我，嘿嘿。”

    许易闻言，颇有些尴尬的松开了小医仙，不过手上，身体还是颇为留恋的回想刚才的触感。

    小医仙平复了一下情绪，整理了一下思绪，说道:“刚才谢谢你。”

    “小意思啦。好了，现在你赶紧看看里面有什么宝物吧。”

    许易随意摆手，意思不用客气。

    见此，小医仙带头走进山洞，毕竟她就是为了宝物而来。

    这山洞其实并不大，也不用绕多少弯子。没走几步，就已经到底。

    在里面，摆放着一块充满灰尘的石桌，石椅。

    不远的墙角则是一副死人骨架，以及一些奇花异草。

    在石桌上摆放着三个木箱，以及三把配套的钥匙。

    “许易你帮我来到这里，这里的宝物按理也有你的一半？”

    见许易不为所动，似乎并不在意这些宝物，小医仙还是不禁问道。

    “我不用，都是你的。小医仙，你不用和我客气。”许易回道。

    小医仙闻言，深深的看了许易一眼，随后不言。

    静静的用钥匙将宝箱一一打开，得到三本秘籍。

    一本名唤“七彩毒经”，另外两本是玄阶飞行斗技“鹰之翼”，以及玄阶声波斗技“狂狮吟”。

    不过除了“七彩毒经”，小医仙似乎对另外两本玄阶斗技不感兴趣。

    “收获怎么样？”许易见小医仙的嘴角都弯成小月牙了，不禁问道。

    “收获还可以，不过许易，你真的不要宝物吗？

    要知道可是两本玄阶斗技哎，放在外面不知多少人争抢呢。”小医仙不由再次问道。

    “不要，不要。这种级别的斗技对于我无用。

    再说我也不是修炼这个的。”许易说道。

    “哦！”

    小医仙似懂非懂的点点头，虽然不知道许易到底是什么意思，但只要听起来很厉害就是了。

    因为不是什么人都可以飞的！

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百一十一章 天上掉下个云美人

    天上云端，丝丝暖和的风从脸颊上拂过，小医仙不可思议的看着眼前的景色。

    从昨天到现在经历的神奇一切，让她感觉犹如做梦一样。

    如果是做梦，她希望这个梦永远不要醒过来，就这样一直持续下去。

    “怎么样，感觉如何。”

    许易面带笑意问道，看着身旁和自己紧紧靠在一起的小医仙。

    “飞行的感觉真好，就像鸟儿一样自由自在，无拘无束。”

    小医仙说道，抬首看着眼前的男子面孔。

    美目丝毫不掩饰的崇拜之色，有那么瞬间心脏又那么多跳了几下。

    不过忽然，脸色一白，似乎感觉有些难受一样。

    “怎么了？”许易问道。

    “感觉有些头晕！”小医仙脸上露出不好意思的神色。

    “呵呵，这就是忽然飞行的副作用。多飞几次就好了。”

    许易笑道，不过还是缓缓降下，来到了昨晚那条临时呆的小溪旁。

    “呼！”

    降到地面上，小医仙深深呼吸一口气，苍白的俏容逐渐恢复红润。

    “怎么样，要不休息会。”许易说道。

    话刚说完，忽然神识感觉一股气势从西边的森林处传来，并且夹杂着一阵嘶吼。

    “怎么了？”小医仙问道。

    她修为不高，没有许易惊觉，自然感应不到异状。

    “似乎有东西，从西边过来了。”许易目光微凛，喃喃说道。

    这时，西方的天空，丛林之上。忽然出现一道绿芒，一道紫芒！

    两道绚丽的光芒交错，在天穹上交织在，并且以他们为中心释放出一圈又一圈的斗气波动。

    寻常的妖兽根本不能靠近他们的交战圈，有些低阶妖兽直接被他们散发出的强大气势吓得直接匍匐倒地，瑟瑟发抖。

    大约交战了数百个回合之后，绿芒与紫芒相互对拼了一记大招。

    “轰！”

    斗气碰撞引发的涟漪不断四散，朝着两个不同的方向坠落。

    而那绿芒坠落方向正是许易与小医仙所在的位置！

    “许易，有东西过来了。”

    小医仙不由瞪大了眼睛，俏容露出惊愕之色。

    “我知道，似乎是还个人！”许易说道。

    那绿芒坠落的速度极快，直直砸在了许易他们面前的小溪里，一动不动。

    当绿芒消失之色，在许易和小医仙的眼里是一个身着淡绿色素裙的女子躺在河里。

    小溪不断的冲刷着，将那个女子的素裙给侵湿，显露出玲珑有致的身躯。

    “许易，我们救她吧。”

    小医仙说道，身为医师的她是不会眼睁睁的看着伤者而见死不救。

    “好！”许易答应着，看着小溪里那个昏迷的女子，心中不禁有了猜测。

    许易飞快的冲进水流之中，将那素裙女人拦腰抱了起来。

    由于水流的缘故这女人全身上下被打的湿透，许易的两只手臂环在她的大腿腿与后脑之处。

    顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑触感极为美妙，不过随之就按下心中那股股旖念，一个腾身就来到了岸边。

    缓缓降怀里的女子放在平坦的石头上面，许易这才细细打量眼前的女子。

    被溪水浸泡湿了头秀发，凌乱的披散在石头上面。

    冰肌玉骨，吹弹可破的俏容上充满着雍容和华贵。

    黛眉微蹙，嘴角噙着一抹痛楚，但却楚楚动人，让人见了不禁心生怜惜。

    尤其在其雪白的玉颈之下的胸部位置，有着五道恐怖的爪痕不断冒出鲜血将淡绿色的素裙侵染的血红。

    看着许易盯着眼前女子微妙不已的眼神，小医仙不由瞪了许易一眼，说道:

    “她伤得很重，必须要及时治疗。”

    “好，那快点治啊。”许易说道。

    “可是昨天在被嗜血狼追杀的时候，我大部分的医疗器具都丢了。”小医仙的脸上露出苦恼之色。

    “小医仙，要不我现在回去给你找找？”许易说道。

    “不行，以我看来这个女人的伤势不能推迟。

    并且我看这爪上之上似乎蕴含了不小的毒性，若是在等片刻，估计会溃烂。”

    犹豫了一下，小医仙眼底露出一抹挣扎之色，随即嘴里传出一声怪异的口哨。

    “嗥！”

    一声高昂的鸟鸣，从天上传出。同时一只天蓝色的鸟形妖兽从天俯冲到底下，来到他们面前。

    “这是蓝鹰，二阶妖兽，是我的坐骑。”

    小医仙招招手，蓝鹰亲昵似的靠近小医仙，首瞳里露出人性的依恋之色。

    “在魔兽山脉里我曾发现一处隐秘之所，长着许多奇花异草，是我的秘密据地之一，我们去那吧。”小医仙说解释道。

    “啧啧，小医仙你可能不知道。这一次我来魔兽山脉，就是为了给自己找一只飞行坐骑。”

    许易眼里露出羡慕之色，紧紧盯着眼前的蓝鹰。

    蓝鹰本能的感觉眼前的人类很危险，被其目光吓得颤颤发抖。

    “许易，你不是会飞吗？”小医仙不禁问道。

    “哎，我太懒了。连飞都懒得飞呀，所以才要找个代步的吗！”

    许易耸耸肩，一点都不觉得行为可耻，很自然的说着。

    “呵呵！”

    小医仙不知道该说什么，只是道:

    “许易，那就再麻烦你把这个女子放在鹰背上吧，我们赶快去我的秘密据点。”

    “嘿嘿，不麻烦，我这个人最喜欢助人为乐了。”

    一边说着，许易又一把把这个漂亮的女子抱在怀里，紧紧贴着的温润柔软的触感让他不禁感到心猿意马。

    不过最终还是恋恋不舍的把这个女子放下，小医仙见了，美目狠狠瞪着许易，一下翻到鹰背上。

    “小蓝，我们走！”小医仙说道。

    闻言，蓝鹰长啼一声，振翅飞起。许易感觉莫名，大声喊道:“小医仙，哥带你飞啊！”

    “不用……”

    ……

    小医仙的秘密据点是在魔兽山脉的一处盆地里面，这里不易察觉，周围都被茂密高大的灌木覆盖，而且在边缘处还有天然的薄雾弥漫。

    而且在山谷之中，竟然还生长着各种珍惜地药草，一股股药香之味夹杂在雾气之中，让人闻之心旷神。

    这里的布置也很简单，只有一个简单的茅草屋矗立，除此之外就是几片五颜六色的药圃。

    “那个女人的伤势我已经将她稳定下来了，不过要想根治。

    还缺几味主药，我去盆地外围去采一些，许易你看着那个女人。

    这里虽然是我的秘密据点，但是时常也会有妖兽出没，小心点。”

    小医仙手臂上，提着药篓子紧紧看着许易说着。

    “小医仙，放心吧，我暂时也没什么事，我会看好她的。”许易信誓旦旦道，拍着胸脯保证。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百一十二章 姑娘，我真的没把你怎么的！

    “咣当！”

    从茅草屋里传出一声硬物摔地的声音，似乎有什么东西滚落下来。

    在小医仙走后，许易就坐在屋外晒太阳，欣赏盆地里的奇异美景。

    闻此异状，许易不由走进了屋里去，不过此刻那个美丽女子早已经醒来，目光呆滞，带着怀疑人生的目光，紧紧裹着被子。

    不过却能看到裸露在外，雪白圆润精致的锁骨，让人不禁浮想联翩，忍不住窥得其下美妙的风景。

    “嗨，有什么需要帮助的吗？”

    许易说道，尽量的把自己表现的友好善意一点，这样有一个好印象的话便可方便接下来的交流。

    哪知这个美丽的女人见到许易进来，一双灵动的瞳孔充满恨意。

    不知从哪里变出来一把水蓝色的长剑，朝着许易刺来。

    “这是什么情况？哪有人一上来就拔剑相向的？”

    许易的脑袋上不禁冒出冒号，但是他反应贼快。

    这女人虽然气势汹汹，实则外强中干。这剑并没有一丝斗气存在，威力可观。

    简单的伸出手指轻轻一晃，就将这女人的长剑夹住。

    “你！”

    女人满目怒意，银牙紧咬，因为用力太过的原因，

    已经咬破了单薄的嘴唇，流露一丝鲜艳猩红的血迹。

    “我，我什么？”

    许易奇怪的看着眼前已经发疯的女人，赤着雪白的脚裸站在地板漆上。

    露出修长纤细的手臂，身体上只裹着一白色张被子，就拿着剑对他又追又砍。

    “无耻之徒，趁人之危，我杀了你。”

    女人怒斥，眼底充满了憎恶，仿佛和许易有血海深仇似的，又或者是许易把她怎么了？

    “我无耻，你说什么，我最多就是抱过你的身子，但那是救你啊！这能算无耻？”许易无辜的说道。

    女人听到许易的话，再想到自己醒来后赤裸裸的身子，被子上刺眼鲜红的血迹。

    这一下她疯了，她在加玛帝国可是万人敬仰的存在，地位尊贵。

    现在，居然在一个无名的小山谷被嘿嘿嘿了，没了第一次。

    当然呢，这是她以为的！实在把这个善良的世界想得太邪恶了！

    “我和你拼了！”女人双目赤红，充满了浓浓的怨气，感觉生无可恋。

    “等等，有话好好说。姑娘，我们一定是有误会呢。”

    许易连连说道，她可不想莫名奇妙被女人砍，尤其还是漂亮的女人。

    “有什么好说的，淫贼！你定是趁我昏迷，对我行了那下作之事。

    否则我醒来为什么不见衣物，还有床单上的血迹！”

    女人怒喝道，已经止不住澎湃的杀意，已经把许易认为是一个无耻的奸邪之人。

    “啥？下作之事？有吗？我自己怎么不知道？”

    许易想道，看着就要挥砍过来的女人，连忙解释道:

    “首先我得声明，虽然你的确很漂亮，很美丽。

    但我的确没有对你做过那什么下流之事，而且你的衣服也不是我脱的，而是一个女医师。”

    “淫贼，你以为我会信你的一面之词！”女人不由说道，但是语气不禁渐缓，似乎信了几分。

    “不是，美女。假如你真的被在下嘿嘿嘿了，难道身体上就没有一点感觉吗？比如说某种撕裂感，不适肿痛？”

    这种事情解释又解释不清，小医仙又不在。

    纵使许易有着三寸不烂之舌，但也百口莫辩，最终也只能这样说道。

    “你……无耻之徒！”女人闻言，脸色酡红。

    深深感受了一样身体，似乎除了胸口被紫晶翼狮王抓破的痕迹，其它的和平常一样，没有任何不适。

    被羞怒冲昏的头脑渐渐清醒过来，缓缓放下手中的剑。

    也就在这一刻因为大幅度动作，小医仙一开始为这女人包扎的伤口崩裂开来，一阵被撕裂的痛楚传至脑海。

    女人面色一白，忍不住的踉跄后提，下意识灭用手捂着伤口。

    然后因为原本紧紧拽着被子遮掩身躯的手换了个位子。两只手，一手拿着剑，一手捂着伤口。

    然后在这女人还没有反应过来的时候，身上的被子缓缓的滑落下来，将里面无比美丽的风景暴露在空气里。

    “嗖……”

    一阵冷风吹过，这女人下意识的感到一点凉凉，忍不住缩紧身体。

    然后再看着已经喷鼻血的许易，再低头看着掉在地上的被子，以及自己毫无遮掩暴露在空气中香喷喷的身体，面露惊恐，吓得花容失色。

    “啊！”

    同时，一脸纯真的小医仙背着药篓，嘴里哼着小曲“啦啦啦”，蹦蹦哒哒的走进门来，看着眼前的一幕，又被吓得花容失色。

    “啊~”

    一声盖过一声，高昂的，超脱天际的吼叫不绝于耳，吵得许易耳膜要炸了。

    ……

    半刻钟之后，屋内的气氛终于缓过来了，尴尬的气氛也终于缓过来，三人也终于互相相识了一下。

    云芝是这个女人告诉许易以及小医仙的名字。

    云芝此刻躺在床上，身上披着一件宽大的天蓝色长袍，显得很秀丽英气。

    这衣服是许易的，本来是准备要用小医仙的衣服。

    但是因为两个女人发育的程度不一样，很遗憾的小医仙的衣服，云芝根本穿不上。

    而云芝又因为修为被封印，根本打不开纳戒。

    所以许易自己翻了一下自己在系统空间的囤货，找到了当年在天墉城修仙时用过的衣服。

    许易坐在板凳上，而小医仙坐床边拿着一只白色瓷碗给云芝喂着最新熬制的疗伤药。

    “真是好和谐的一幕啊？”

    见此情景，许易心中不禁想到，感到无比欣慰。

    不过直到现在，他只要闭上眼睛就满脑子都是云芝刚刚全身裸露的美妙景色，满脑子都是...

    “南无阿弥陀佛！无量大天尊！”

    静静默念清心经，许易赶紧把这些杂念清理掉。

    因为他要做一个正直，善良的，脱离了低级趣味的人！

    脑子里怎么可以存着那种龌龊不堪的念头呢？

    念着念着，不禁又看着倚靠在床榻上充满着雍容华贵气息的云芝，然后脑子又开始胡乱瞎想了。

    “许易，你在那里胡乱念叨着什么呢？”

    忽然一道声音传入耳畔，许易微微定神睁眼。

    只见小医仙手里端着药碗，美眸奇怪的看着许易，那小眼神的意思不言而喻。

    求推荐，收藏，订阅啊。

    (本章完)


------------

第四百一十三章 小医仙的厄难毒体

    晴朗的天空，缤纷的田园药圃，五颜六色的花草，精灵似的彩蝶飞舞。

    小小的茅屋外面，在那绿茵草地之上，云芝慵懒的躺在上面，小医仙坐在一旁安静的看着医书。

    而许易则是在修炼，虽然这是异世界，但是空气里蕴含的天地灵力的本质还是一样的。

    限于世界规则的原因，这个世界的修炼者通过吸收空气中的灵力而修炼出的力量叫做斗气。

    而许易并不是这个世界的人，并不被规则所制。

    所以通过运转太初剑决修炼吸收的灵力转化依旧是法力，这点毋庸置疑。

    只不过修仙之路，本是逆天而行。愈是往后，境界提升愈是艰难。

    许易现在是分神初期的境界，若是想突破到中期的境界。

    起码要丝毫不缀的持续修炼五十年的时间，也未必可能突破。

    而现在的打坐修炼不过只是杯水车薪而已，许易目前也把修炼的重点暂时放在灵魂上面。

    曾经许易魂魄穿越修炼过阳神一道，虽然最终并没有选择此道。

    但是许易后来逐渐发现魂魄回归主体之后，他的那一半灵魂依旧拥有着曾经阳神那道的某些能力。

    比如灵魂附带一些雷霆之力，可以灵魂之力生成一片空间，使用空间之力，甚至用灵魂之力撕裂虚空等等。

    “这个人，好强！”

    远远地，云芝见许易修炼，美目泛着异彩。

    从许易身上不禁意间散发的空间之力波动，以她的眼力不禁认为其实力高深莫测。

    “小医仙，你和许易是很早就认识了吗？”云芝不由好奇问道。

    “没有啊，其实我和许大哥认识了短短不到两天。”

    小医仙听闻，放下手中的医书回答道，俏脸上露出会心一笑。

    想到与许易的短短相识，解下了不浅的情分，不禁感叹缘分的奇妙。

    “才两天，你就这么信他。把他带到你的秘密据点。

    而且我看这家伙有些不老实，他没欺负你吧。”云芝问道。

    一想到曾经自己的身体完全一丝不挂的被眼前的男人看个精光。

    心中感到郁闷非常的同时，又生出了些奇妙的异样感，这是她这么多年的生命中不曾拥有过的！

    “我也不知道为什么，虽然许易是有些不正经，不着调。

    但是我能感受到他待我是发自内心的真诚，没有那么多心机与叵测，与外面那群人的尔虞我诈不一样。

    在他身边，我可以放开心，不用提防，感觉心中的石头可以放下，做一个真正的自己。”

    小医仙说道，说着说着，脸上露出一抹甜甜的笑意。

    像是想到什么特别幸福的事情一样，笑容变得更甚了。

    云芝看着笑容甜蜜的小医仙，不知为什么，忽然感觉胸口堵得慌，十分难受。

    就像是某种特别重要的东西被别人抢先一步夺走了似的。

    “我这是怎么了？难道我是在吃小医仙的醋，我不会对这个男人产生好感了吧！

    这怎么可能，我们不过白见了一面不到啊！”

    云芝的芳心乱得一团糟，脸色发烫，有些不能自己。

    “啊！”

    一声痛苦的闷哼声，小医仙突然面露痛苦之色，娇躯抽搐着。

    脸色有红润突然变惨白，手里的书籍不禁滑落掉地上。

    “小医仙，你怎么了？”云芝不禁问道，连站起身来忙走过去。

    此刻小医仙已经倒在了地上抽搐着，额头紧冒冷汗，双腿蜷缩一团。

    云芝伸出手正准备触碰小医仙，一只大手拽住了她，不让其前进分毫。

    “许易，你干什么？没有看到小医仙出事了吗？”

    云芝见着拽着她的人，不禁大声怒斥道。

    小医仙是她的救命恩人，这个可爱的女孩她真的很喜欢。

    也许是因为实力被封印的缘故吧，她不再那么高高在上，站于绝巅之上。

    而是再次拥有了以些人情味，普通人的情感，此刻为了小医仙这个温柔的女孩，不禁动怒。

    “你先别生气，你看小医仙的脸上露出的颜色。

    这是毒，若是你现在触碰小医仙的话，恐会被其伤到。

    我可不想救了小医仙后，再来救你一遍。”许易说道。

    “毒？小医仙怎么带毒？”

    看着小医仙的脸上，以及皮肤上逐渐变成七彩之色，云芝不禁问道。

    她虽然修为高绝，修为不凡，但却从来没有遇到这种情况。

    “不是毒？这是小医仙的特殊体质，而这种体质叫做厄难毒体，很麻烦。”许易解释。

    “厄难毒体！居然是厄难毒体，这怎么可能。”

    云芝的眼里露出一副不可置信的样子，显然她也听过厄难毒体的名头。

    斗气大陆曾有传闻，当年有一名拥有厄难毒体的女子，曾一怒之下直接将一个帝国的人全部毒死。

    繁荣大国，转眼变成千里毒土。千万亡灵汇聚于天空而不曾消散。

    “你退后，厄难毒体已经抑制不住小医仙体内的毒斗气。将要爆发宣泄出来，小心误伤你。”许易说道。

    云芝颇美目颇为担忧的看着小医仙，看着逐渐溢散出来的彩色毒气，不禁缓缓退后。

    见云芝退后，许易眉头微皱，因为他并不是医师，不懂救人之术。

    他可以用雄厚的法力直接镇压毒斗气，但是许易又怕无用，反而伤害反噬了小医仙。

    “有了。”

    思考了一番之后，许易终于想出一个看似稳妥的完全之策。

    右手的食指与中指缓缓并拢，化作剑指朝着左手掌上一划，光芒一闪，左手心出现一道划痕，鲜血不断流出。

    “哎，这可是宝血，不能浪费啊！”

    许易连忙把流血的手掌放在小医仙的嘴唇上，随着鲜血不断溢出进入到小医仙的嘴里。

    小医仙变得彩色的脸蛋逐渐红润起来，身上的七彩毒气逐渐消散，恢复正常之色。

    “看样子是我身体里的东方血脉起效果了！”

    许易轻轻叹了一口气，脸色有些虚白，刚才可去了他不少血。

    不过一想起东方血脉，许易的脸上不禁露出黯然之色。

    时至今日他都还没有学得起死回生之术。

    哎，真是太闲余啦！

    那些曾经在他生命里走过的重要的女人们，他都没能把她们救回来。

    “哎，起死回身之术啊！”

    一声落寞的怅寥，在心底不停回荡……

    求推荐，收藏，推荐啊。

    (本章完)


------------

第四百一十四章 云芝的气愤！

    “厄难毒体发作迹象居然消失了？”

    在后方，云芝见到小医仙脸上的毒气散去，走上前来，不由看着许易，问道:

    “许易，你这是什么血？居然可以抑制厄难毒体？”

    “宝血啊，损失了我不少血，我一定要要补回来。”许易脸色夸张的说道。

    看小医仙脸上逐渐褪去的彩色毒气，不禁心中舒了一口气。

    他的血脉里蕴含着东方秦兰的血脉之力。

    而以这种血脉之力使用出的火焰纯质阳炎乃是诸多妖气，毒气的克星。

    所以按理说，他的血是可以抑制毒气的。

    不过就目前看来一切是顺利的，这方法可行。

    “嗯~”

    浅浅的低吟声，小医仙蜷缩的身体微微动了一下，悠悠的睁开眼睛。

    看着眼前许易，云芝脸上关心的表情，随后想到了什么，不禁惊慌，坐起身来问道:“刚才你们没碰到我吧，”

    “放心吧，小医仙，没有。你不用在意这种事，不用觉得自责。就和平常一样就是了。”许易安慰道。

    他知道此刻的小医仙心理一定不好受。

    小医仙是医者，心地良善，治病救人。

    但是她的身体却是令整个大陆闻风丧胆的可怕体质，医者之心却有杀人之体，这简直就是上天在和她不好笑的玩笑。

    “谢谢...”

    小医仙声音沙哑，美目充满了晶莹的泪光，语气有些哽咽。

    云芝站在一旁没有说话，美目奇异的看着许易，不知道呼噜里想些什么？

    ……

    时间过得很快，已经日落西山，逐渐黄昏。

    许易百般无聊的躺在茅草屋外边的草坪上，翘着二郎腿，嘴里叼着狗尾巴草，哼着小曲，很是惬意。

    在屋内，小医仙正在给云芝换纱，换药。这种香艳场景，而女自然不会让许易在里面屋子里呆着。

    夜幕降临，小医仙和云芝也终于从屋内慢慢走出来。

    “你们俩女的在干什么？这么长时间，天都黑了。”

    此刻的许易，早已经在盆地峡谷转了一圈。顺手捉了几只八珍鸡，以及几只不知名的妖兽，晚上做下酒菜。

    “我给云姐姐换药布当然得细心一点啊，像云姐姐这么漂亮的美人身体上当然不能留下任何瑕疵。”

    小医仙笑意盈盈的说道，亲密的拉着云芝手，态度亲昵。

    “云姐姐？你们什么时候关系这么好了。”许易不禁奇怪问道。

    “我看小医仙非常投缘，就认了她做妹妹。怎么，不行吗！”

    云芝神色非常傲娇似的看着许易，给他一个大大美丽的白眼。

    这种小女人的风情，居然出现在云芝雍容华贵的绝色容颜之上，实在是让许易感到惊艳不已。

    “呵...女人。”许易只能如此暗暗想道。

    接着三人一起坐下来，许易把早已经备好的木头堆成一团，然后手中出现一缕火焰打在上面。

    “嗖！”

    微小的火苗，一下窜如火龙一般燃烧起来，不断发出“噼里啪啦”的声音。

    “你在干什么？许易。”云芝不禁问道，美目充满着好奇。

    养尊处优，锦衣玉食的她，哪里见过这等阵仗！

    “烧烤啊？没见过吗？”许易随意的说道。

    “烧烤？”云芝喃喃说道。

    “嗯，许易做的烧烤很好吃呢！”

    小医仙在旁不由说道，小眼睛晶莹剔透，充满着笑意。

    云芝没有注意小医仙的话，因为她被接下来的一幕给震惊了，震惊，情不自禁的说道:

    “这把剑？是天阶武器吗？”

    “啥？天阶武器？”

    许易问道，同时手中的动作也丝毫不落下，用青凤剑直接把两只八珍鸡给串起来，放在火焰上面炙烤。

    “云姐姐，你说什么呀？”小医仙问道，同样露出疑惑的神情。

    “众所周知，我们修炼的斗气功法有天地玄黄四个等级。

    同样我们使用的武器也有四个等级，亦是天地玄黄。”

    云芝深吸一口气，看着许易手中的青凤剑，缓缓说道。

    “那许易大哥手中的剑那岂不是最厉害的“剑”！”小医仙小小的嘴唇张成了O形，不可思议的说道。

    “天阶？”

    许易暗自一笑。他的青凤剑可是紫胤真人赐予的法宝仙剑，曾经硬抗过天劫的法宝，怎么可能用天阶来衡量。

    “也许天阶吧！云芝，你是怎么看出来的！”

    许易笑道，也没在意，依旧专注着手上的烧烤大业。

    “虽然我的修为被封印了，但是这点眼力还是有的。我还从来没有见过这么有灵性的法宝！”云芝缓缓说道。

    随后又是一副愤世嫉俗的表情，美目喷火的看着许易，说道:

    “可是你居然用如此神兵做这等事，烧烤？简直就是让明珠蒙尘！实在是暴殄天物！”

    “呵呵，剑是我的，我想怎么用就怎么用，煎的，炒的，炸的，一样来一遍。”许易示威是笑道。

    手下的青凤剑在哀鸣，它怎么摊上这个不靠谱的主人啊，真是无比悲惨的“剑”生啦。

    打架削人的时候，永远不把它拿出来。一到烧烤，就想起它了，把它放在火上烤着。

    见到这一幕，云芝更是气愤了，狠狠瞪着许易。

    为什么这样的人，会得如此绝世神兵，还不好好爱惜。

    要是她有这等绝世神剑，一定天天抱在手里当心肝供着！

    “呵呵呵！”小医仙见此刻的许易和云芝神色，忍不住笑出声来。

    “哼~你瞪我也没用？反正剑是我的，你是别想了！”许易笑道。

    随即撕下一块鸡腿递给小医仙，说道:“来，小医仙。现在正是发育的年龄，多吃点好的。”

    “嗯，谢谢许易大哥。”

    小医仙一把接过鸡腿，非常非常斯文的轻轻咬下一口，细细咀嚼着，眼睛眯成月牙状。

    “怎么，要吗？”许易又撕下一块鸡腿给云芝。

    云芝虽然气氛许易的行为，但是此刻鼻间闻着这诱人的香味，忍不住咽了一下口水，情不自禁伸出手接下许易的善意。

    云芝轻启红润性感的唇口，咬下一小块，芬芳的肉质香味顿时侵袭了她的味蕾，不禁心神一震，目露精光，说道:

    “好吃！”

    “嘿嘿，好吃就好，好吃你就多吃点。”

    许易又感受到了一种莫名的成就感，他浸营烧烤一道多年，不就是为了这个效果？

    “那个，有酒吗？”

    忽然，一道弱弱的声音响起……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百一十五章 误会说大也不大！

    “叽叽叽！”

    清晨，从森林里时不时传出清灵的啼鸣声音，就那如同大小不一的珠盘奏乐，谱写一曲清晨的乐章。

    许易从睡梦中清醒过来，感觉脑袋有一点昏沉，主要是昨晚吃着烧烤觉得无味，后来就喝...酒了。

    至于酒的来源，是他在子系统无限商城里面用无限币兑换出来的。

    以他目前的无限币金额，也只能兑换这样小玩意。

    至于那些绝世神功，神器法宝的根本触之不及，只能望洋兴叹。

    不过系统出品，必属精品。虽然只是普通的酒水，但是后劲十足。

    许易他也没刻意运转法力抵消酒力，所以感觉头重脚轻就睡过去了，至于后面发生了啥他也不知道。

    “叽叽叽！”

    “这臭鸟叫的没完了？”

    许易不禁小声低骂道，缓缓的睁开了眼，随手拍拍。

    晨曦的光芒照在他身上，让他感觉很舒服，暖洋洋的。

    然后随着意识回体，五感逐渐清晰恢复，许易发现他睡得地方是茅屋外的柔软草地上。

    再然后，许易感到自己的耳边时不时传来一阵好闻，迷醉的热息。

    让他感觉心中感觉异样的奇痒，像是猫挠似的。

    这是女人呼吸的味道，并且许易还感到了自己身上有重物挂着。

    用余光微微一瞥，那是一条雪白纤细，柔软温热的手臂横陈在自己的肚子上面。

    稍微转了一下头，许易就看见了云芝那一副绝色倾国倾城的脸蛋，嘴角噙笑，吐气如兰。

    莹润的肌肤吹弹可破，容颜恬静淡雅，就如同那天山上雪莲花，美得不可方物。

    一瞬间，看到这一幕，许易血液加速，面如死灰。

    已经可以想象得出，若是此刻云芝醒来，必定拿着刀把他大卸八块。

    不动声色又转过头去，许易瞅见了小医仙满脸笑容的抱着他的手臂像是当抱枕似的睡着，似乎在坐着美梦！

    “天啦，昨晚到底发生了什么？”

    许易心中呐喊，不禁看着这天，动也不是，不动也不是。

    “嗯~”

    不知又过去多久，似是感受到某人倍受煎熬的心，一声浅浅诱人的低吟发出来。

    云芝悠悠睁开了眼，看着眼前的一张大脸，露出迷惑之色。

    “嗨！”许易皮笑面不笑，用喉咙发音道。

    云芝先是面露疑惑，估计是昨晚喝酒喝高了吧！

    但是随着脑袋逐渐清醒，在许易的眼睛里可以看到云芝的瞳孔“嗖”一下忽然方放大数倍。

    然后就如同许易所预想的一样，一声惊天动地的吼叫！

    “啊~”

    ……

    约半刻钟之后，云芝的酒意算是完全醒了，小医仙也醒过来，不过没有表现得像云芝这么浮夸，而是一直脸色羞红不说话，也不敢看许易。

    “我深深的回想了一下，昨晚我们应该没有发生什么特别的事。

    你看哦，我们的外边衣服只是稍微凌乱了一点而已，但是贴身的衣物都没有离身啊。

    最多只能算是睡一起而已，只是小事罢了，不用放在心上的。”

    许易看着眼前的两个女人，不禁感到无比头疼。

    好好的他喝什么酒啊，不知道喝酒误事啊，这回误会还大了去。

    “哼，最好没有发生什么！否则我必将你大卸八块。”

    云芝美目凶悍，狠狠瞪着许易，俏容嗔怒，活像是一头母老虎！

    很难想象这种神情会出现在她这样身份高贵的人身上，这在以前想都是不敢想的。

    全都是因为短短两天，先是被许易看光了冰清玉洁的身子，现在又被许易给睡了。

    这两天恍若如梦，深深的噩梦，这和她以往的生活根本只是天壤之别！天堂与地狱！

    但是生气的同时，云芝的心中居然又感受到一股快意！

    说不清，道不明，比她以前枯燥的修行有趣多了。

    “小时候，师傅和我说，和男孩子睡觉会怀孕的！”

    忽然，小医仙出口，灵动的眼睛里竟是纯真之色，脸上出现一道迷人的羞红色。

    “噗！”

    听了小医仙这话，许易差点没有喷出一口老血，说不出话，只想静静。

    接下来的两天，整个峡谷里面的气氛极度尴尬，静悄悄的。

    看着二女的难以捉摸眼神，仿佛是许易做了什么亏心事似的。

    在第三天，如此的环境当中，许易终于下了一个巨大决定。

    “小医仙，在你这里叨扰了这么长时间。我想是时候说拜别了。”

    古老的巨树下面，许易看着眼前的两个女人，缓缓开口。

    “什么，你要走？去哪里！”

    云芝俏容微微变色，不禁问道小医仙紧紧抿嘴，没有说话。

    “有些事我要办，早点结束早点安心！”许易回答道。

    毕竟系统规定了主线任务的时间，只有三年，许易自己也担心如此咸鱼下去，迟则生变。

    “那还会回来吗？许易大哥。”小医仙问道。

    “不知道哎，说不清。”许易想了一下会回道。

    “那什么时候走！”小医仙问道。

    “下午吧。”

    ……

    时间过的很快，在魔兽山脉那隐秘的盆地入口处，云芝和小医仙一直跟来送行。

    “好了，就送到这里吧。”

    许易看着距离越来越近的魔兽山脉外圈，不禁说道。

    一路上，云芝美眸瞪着许易，一言不发，看得其心拔凉拔凉的。

    “对了，小医仙，这个给你。”许易从身上拿出一个白色小玉瓶。

    “这是？”小医仙接过小白瓶，问道。

    “这里面是治你厄难毒体体质的灵药，记得那时候一定喝下里面的东西，这样可以帮你抑制它。”许易解释道。

    小医仙闻言，面露感动之色。随后似是想到了什么，

    许易从空间里面拿出青凤剑，一把扔给云韵，说道:

    “以后你就是青凤的主人了，希望你善待它。”

    “青凤？你把它送给我！”

    云芝的美眸露出一副不可思议的神色。说实话，作为一名剑客，她垂涎许易的这把极品仙剑已经很久了。

    不由缓缓的拔开青凤剑的剑鞘，一股凌厉精纯的青色剑芒从雪白如冰的剑刃导入她的身体里去！

    青芒剑气入体，那一直封印她修为的紫晶翼狮王的天赋神通封印，如同纸糊的一样瞬间被捅破。

    同时一股强大的气势从他身体上散发出来，她斗皇的实力回来了。

    “谢啦许...，...”

    云芝面露喜色，抬首刚刚准备答谢许易，四周相看。

    但是许易早已经离开，不见人影，只剩下小医仙拿着小白瓶目露神伤。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百一十六章 青莲地心火

    与小医仙，云芝二女分别之后，许易来到魔兽山脉山脚下的青山镇。

    从这儿附近佣兵团处买了一副塔戈尔沙漠的地图。

    然后就直接飞行了约一天多的时间来到目的地。

    黄沙遍地，赤地千里。站在这茫茫的沙海之上，一点绿色都不存在。

    在这片沙海上，炎热的气候下，任何植物都存活不了。

    闭上眼睛，将神识缓缓释放出去，逐渐辐射至整个塔戈尔大沙漠。

    先是地表，然后是地下，一层一层的搜索。

    短短数秒，在许易的神识海里出现了许多事物。

    有一些在沙漠里组团的猎杀妖兽，隐藏在黄沙之下伺机狩猎的蜥蜴，地底下翻滚燃烧的岩浆等等。

    大约半刻钟，许易睁开了眼，缓缓说道:“找到了！”

    随即身体直接化为一道光，径直遁地而去，来到青莲地心火所在的位置。

    这里是一大片岩浆热海，地底岩头石壁被照映得一片赤红。

    滚滚的岩浆浪花涌动不绝，“咕噜咕噜”不断冒着灼热的水泡。

    同样也只有这样的环境下才能诞生那火灵之精，传说中的那可以焚灭苍穹，世间万物的异火。

    一眼看去，无尽的岩浆中央，不时闪烁着青芒。

    在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “不对，这里气息灼热，但却没有异火灼热。”

    许易看着岩浆中央那瑰丽无比青色莲座，此莲有八叶八扇青色地叶子。

    犹如是那最完美地青玉浑然天成地一般完美，一眼看上去晶莹剔透让得人有种惊艳之感。

    只是那青色莲座的中心，却早已经是空无一物，应当是有人捷足先登了。

    剩下的只有几个散落的，由纯粹的异火精华能量构成的火莲子，落在那莲蓬洞里面。

    “果然，即使是我来到这个世界，改变了一些事情。但美杜莎还是捷足先登取走了异火。”

    许易说道，眸露惊光，他想得到就一定得得到。

    即使被人取得先机，但是他抢也要抢回来。

    随后不作停留，那青色莲座也不再看上一眼，径直化作光束前往蛇人部落寻找正主！

    ……

    蛇人族宫殿。

    已是深夜，静悄悄地。王的宫殿里没有一人存在，只有微弱的烛火摇曳。

    大殿之上，有着一层紫色的缦纱挂在那里，随着殿外飘来的的乱风，吹得起伏不停。

    “唰！唰！”

    透过烛火，可以看到紫色呃缦纱上映衬着一道妖娆，婀娜的影子。

    在缦纱的另一边，摆着的是一座巨大的红色卧榻，充满了旖旎的气息。

    那妖娆的身影在摇摆着，如同那魔鬼的身姿，令人看一眼不禁口干舌燥。

    “就是这里了吗？”

    一道冷冷的声音，传至整座大殿，不断回音。

    “是谁？竟敢擅闯本王宫殿！”

    同样，一道充满威严的身音传出，忽然刮起了一阵劲风，那淡紫色的纱幔直接飘退，露出了里面的人儿。

    这是一个美丽的尤物！身上披着着一件宽大薄透的紫色锦袍，充满着无与伦比的华贵之气。

    紫色锦袍之下的妖娆娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的水蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚诱惑。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。

    而在那锦袍之下，却露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动。

    一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    这就是传闻中的美杜莎女王，不论高深的修为，她本身就是一种针对男人的致命毒药。

    美杜莎面色警惕的看着空无一人的青铜大殿，她没有发现那人丝毫踪迹。

    只有一种可能，来者的修为远远高强于她，不是她所能比拟的。

    “我一直就在你面前，只是你一直未曾注意而已！”

    那道声音又传出，冷冷的回荡在宫殿力头。

    “装神弄鬼，给本王滚出来。”美杜莎美目露出一抹冰寒之光，一股危险的气息从她身上发出。

    “呵呵！”

    一阵轻笑，宫殿的入口，背对着则是黑暗的夜空，一名青衫男子，在烛火微弱的光芒下缓缓踏进宫殿。

    看着美杜莎绝世妖娆的容颜，饶是以许易的心境，也不由有那么瞬间被其魅惑住。

    实在是这个女人长得实在太妖孽了，比狐狸精还甚之。

    简直就是个妖精，实在太祸国殃民啦！

    “阁下是？”美杜莎缓缓开口。

    身为蛇类的动物本能，她并没有在许易身上感觉到敌意。

    并且在她的感知下，眼前这个人类的修为犹如无底洞，深不可测，顿时放松了语气。

    毕竟她就目前而言，还不想随意交坏一个看不透强者。

    “许易。”许易自我介绍道。

    “许易？”

    美杜莎眉头锁住，美眸露出思考的神色。

    在加玛帝国多年，实在没有听说过有姓许的强者。

    何况眼前之人深不可测，目测实力起码是斗宗级别的。

    “那不知阁下，深夜登我蛇人皇宫有何指教？”美杜莎缓缓问道，脸色不变。

    “一样东西！”许易说道，面带神秘莫测的笑意。

    闻言，美杜莎眉头皱得更紧了，她蛇人部落在整座大陆最贫乏的地域，有何可图。

    不过随之似是想到了什么，美杜莎开口问道:“阁下要何物！”

    “青莲地心火！”许易说道，露出一副笃定的神色。

    “本王不知道你说的是什么！”美杜莎楞声说道，目露不善。

    “是吗？”

    许易轻笑，不以为意。忽然身形一闪，原地消失不见。

    “咦？”美杜莎眼底露出惊咦之色。

    但是随后，面色一滞，她紫色眸子的瞳孔瞬间放大。

    那个人类已经出现在她的跟前，并且一只陌生的大手，紧紧将她的脖子锁住。

    “咳咳~”

    美杜莎刚想爆发斗气反抗，但是却赫然发现，此刻她所处的空间竟无一丝灵力存在。

    她的身体被禁锢住，身体里的斗气也被封住，不得动弹分毫。

    “瞬移？空间囚笼！斗尊强者？”

    美杜莎缓缓说道，紫色的蛇瞳看着许易，不过却并没有慌乱。

    “啧啧，真是个尤物啊！”

    看着近在咫尺，被自己控制在手里的绝色妖精。

    萦绕在鼻间里，那令人血脉喷张的女人香味。

    看到那张触手可及雍容华贵的妖艳的脸蛋，以及丰满成熟的温热娇躯，许易的心里有一个大胆的想法。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    Ps:嘿嘿。

    (本章完)


------------

第四百一十七章 美杜莎女王

    “你想干什么！人类！”

    美杜莎紫色的瞳孔看着许易，她那镇定的眼眸里终于还是出现了一丝慌乱，不过很快就被其不露痕迹的按压下去。

    “干什么？嘿嘿，这还用说吗？你这样的绝色大美人，女王。

    如此良辰美景，花前月下，我想是个正常的男人都会和女王你做一些不可描述的事情啦。”

    许易用神念制造一个空间囚笼，把眼前的美杜莎女王狠狠镇压住，不能动弹分毫。

    而后，本来紧紧掐住那纤细柔滑勃颈的手掌缓缓松开，微微拂过这张可以令无数男人疯狂的绝色柔夷，轻挑那精致迷人的下颌骨。

    “你竟敢亵渎本王，人类。”

    美杜莎终于还不是受不了许易轻浮的**，目光喷火的看着眼前人类。

    “生气了吗？美杜莎女王，你贵为一方霸主王者，弱肉强食，难道你还不明白这个世界的面目吗。

    再说了，不就是摸一下吗？摸一下又不会少块肉！”

    许易笑道，随即挥手撤离了空间禁锢，松开了美杜莎，目光恋恋不舍回味着手上的余香。

    刚刚恢复身体控制权的美杜莎，双目喷火。

    一声厉喝，爆发强大的斗气，形成一件紫色的斗气纱衣附着于外面。

    并且在她的身后还幻化出一条十丈大小，绽放着璀璨珠华的紫色大蟒。

    同时在整座宫殿里面掀起强大的风流劲气，不断向着四周散去，此刻九星斗皇的气势爆发无余！

    处于强大的气势当中，滔滔狂风刮去，吹其了他的长袍，猎猎作响。

    两人相距不过一丈，然而许易始终负手而立，保持微笑，保持作为一个高手的风度，淡淡的看着美杜莎说道:

    “本座希望你动手前考虑好，我能制住你一次，也能制服你第二次。

    你我之间的差距，犹如天堑，不可逾越。”

    美杜莎紧紧盯着眼前的人类，目光闪烁，虽然这个人类没有表现出敌意。

    但是她却从其云淡风轻的面孔上感受到一丝来自血脉深处的恐怖压力。

    这个人类很强，比她认识的所有强者都强。

    紧紧看着许易，美杜莎斗气幻化的紫色大蛇缓缓化作光点消失不见，将披在身外的斗气纱衣收入体内。

    最终又是回到了起点，一袭雍容的美杜莎身披紫色稠袍，三千青丝垂腰。

    带着一丝妩媚，妖娆的气息，这是美杜莎的天赋能力。

    可以无形之中散发一种成熟诱人犹如罂粟的魅惑力，对于男人来说就是致命毒药。

    若是被其魅惑住的话，便会拜倒在其石榴裙下被其驱使，亦或者是变成石像永垂不朽。

    轻启朱唇，犹若空谷幽兰的声音传来，说道:

    “阁下，是想要青莲地心火。虽然不知阁下如何得知消息的，但这异火的确在本王手中！

    不过想让本王凭白拱手让给你断然是不可能！”

    “呵呵，说白了，你就是想要好处咯。说吧，要什么好处！”许易问道。

    “阁下修为高绝，本王不及。想必也能看出本王的本体乃是六阶魔兽幽冥紫蟒吧。”美杜莎目光平静的说道。

    “嗯，的确。”许易说道。

    “因为血脉缘故，六阶魔兽若无机缘，一生则将无缘七阶，无望突破。

    我之一生修为早已经达到六阶巅峰多年，相当于你们人类九星斗皇。

    本王取青莲地心火则是想要提纯血脉之力，将其内驳杂的血脉净化，以便激发血脉潜力，进而可以觉醒远古蛇祖的血脉传承，突破目前境界。”

    美杜莎缓缓叙说道，将自己的秘密全部说给许易听。

    她之所以这样，一来，作为一个部落的女王，她觉得在许易这样的人类强者面前遮遮掩掩，反而落了下乘还不如大大方方摆到明面上谈判。

    二来，许易明明拥有足够秒杀她的实力，却愿意心平气和与她相谈。

    这就是气度与诚意的体现，虽然期间这个人类是有些轻浮，无耻了点。

    但总比外面那些道貌岸然的小人，伪君子好了去。

    “所以美杜莎女王你是想？”许易问道。

    “本王知道阁下你的修为是深不可测，吾不能与你相比。

    若你能帮助本王突破修为，青莲地心火本王拱手让你如何？”美杜莎缓缓说道。

    现在场上情况的主动权不在她身上，美杜莎如此说也只能如此说，化被动为主动。

    “呵呵，美杜莎女王你这是运气好碰上我了。

    若是碰上别的实力比你高的，而且还没有节操，这后果...嘿嘿！”

    说此，许易不禁摇头一笑，他完全可以杀蛇取火，只是这与他初心不符。

    他又不是杀人魔头，况且看美杜莎生得这么妖娆美丽的分上，一向怜香惜玉的他也下不去手啊！

    不想这些杂念，许易看着近在咫尺的妖艳绝色，说道:

    “我帮你突破，你给我异火！”

    “呵呵，怎么帮？可不是嘴上说说就行了的！”

    美杜莎问道，紫眸冷冷看着许易一眼，心头不由微微松了一口气。

    看来这一步她算是赌对了，眼前目前来说这个人类至少还是可信的。

    听了美杜莎的话，许易意念一动来到“打神砖”的内部空间。

    那中央数千根矗立的太古龙尸冰柱，栩栩如生。

    即使现在，许易依旧可以感受到其躯壳上散发的深厚龙威。

    目光所至最中央的祖龙尸体，具有无上威严，笔直的龙脊挺立。

    在那条祖龙尸体的内部，一颗颗晶莹的白色晶体坐落其中，烨烨生辉。

    许易神念一动，就将祖龙身躯之内的白色晶体摄出。

    外界，许易手里出现一枚纯白色的晶体，递到美杜莎身前，笑道:

    “这个宝贝，如何！”

    美杜莎看着许易手心里的白色晶体，深深呼出一口气。

    感受这晶体散发出的纯正龙气，只感觉自己的心跳瞬间加速，冰冷的血液顷刻间沸腾起来，目光炙热。

    喉咙无比干燥如同烈火燃烧，呼吸隐隐急促起来。

    美杜莎下意识的伸出性感的舌头舔了舔嘴唇，诱人无比。

    来自灵魂深处的声音，不断的回荡在心口。

    在不停说着，得到它，一定要得到它！

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百一十八章 帝炎分身

    “呼...”

    “咚，咚...”

    粗重诱人的低吟呼吸，急速跳动的心房跳动。

    美杜莎女王看着许易的眼神忽地变得炙热起来，更准确的说是看着许易手心里的白色晶体。

    深深按捺住内心的悸动，缓缓呼吸一口灼热的气息，美杜莎女王此刻绝色妖艳的脸蛋充满绯红，颤颤沙哑的说道:

    “这是何物？”

    “这是太古祖龙坐化后身体精元凝成的结晶。

    怎么样，这样的神物可以换取你手中的青莲地心火吧！”许易笑道。

    “成交！”美杜莎再次看着许易手中的白色晶体一眼，缓缓说道。

    “你先给我异火，我再给你祖龙之精。美杜莎女王，如何？”许易笑道。

    深吸一口气，美杜莎深深看着许易一眼，说道:“好，跟本王来。”

    随即，美杜莎伸手按下她床榻上的某一处方格机关。

    只见那张大床缓缓向两侧分离，露出一个阶梯状向下的黑暗通道。

    美杜莎女王见状毫不迟疑，缓缓走进去，许易见此紧随而上。

    这密道很短，没过多久就来到另外一片天地。

    在外明明是漆黑的夜晚，但是走出密道之后却是别有洞天。

    这里是白天，虽看不见太阳，但却有一种奇异的白光充斥里边。

    还有一片花叶青翠的竹林，这里似与外界完全隔开一样。

    地面尽是奇异棱角的石子，草木花丛被打理的特别整洁干净。

    竹林的中心处是一片特别空旷的地带，其内凹陷成了一个小小的池子，四周贴上白色的瓷块。

    小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕。

    即使是相隔甚远，许易依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。

    “这是冰灵寒泉！若是没有这种极寒之物的镇压，以青莲异火之威，足够将我蛇人部落焚烧殆尽！”

    美杜莎说道，目光忌惮的看着小池中央被莲花水晶拱卫着的青色火焰。

    这团青色火焰，非常极具灵性，焰火翻转升腾，时而凝聚成八叶八片的莲花之状，时而凝又聚成一条细小的青色火焰小蛇。

    在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    “青莲地心火！”

    许易缓缓开口，目光奇异看着那池中之火。

    忽然只感觉身体血脉沸腾，伸出手掌只见纯质阳炎不受控制的猛然窜出。

    在纯质阳炎出现的瞬间，美杜莎女王惊叫似的连连后退，目光惊恐的看着许易手中只火，仿佛见到了克星似的。

    “这是？”许易目露惊奇之色，他还是第一次碰到这种异状。

    纯质阳炎乃是通过东方血脉之力召唤而出的灭妖火焰。

    本身并不是先天灵火，所以并不具备灵性意识。

    然而此时此刻，许易却从纯质阳炎身上感受到一丝懵懵懂懂的意识，似要吞噬眼前的青莲地心火。

    “既然如此，那就吞噬吧！”许易自语。

    意念放出，纯质阳炎如同脱缰的野马化为一条火焰苍龙，张开血盆大口朝着青莲地心火吞噬而去。

    青莲地心火感受到来自纯质阳炎的吞噬之意，化为一条青蛇，亦是反击而去。

    诸天万界的火焰或是万物之灵，本就遵守着弱肉强食的规则。

    就如同缩小的人类帝国，天下之主，即便你生而富贵，坐拥高职。

    但却依然可能会被后起之秀推翻而去，鸠占鹊巢，互相吞食，对于火焰来说，就是一种本能。

    这是火焰之间的本能战斗，许易自然不会坐看纯质阳炎被青莲地心火被吞噬，作为纯质阳炎之主，他自然也会出一份力。

    “禁锢！”

    许易伸出五指，紧紧一握，神念微动之间，制造出一口空间囚笼，将青莲地心火封印其中，并且还抽出了空间里面所有的气体，制造一个真空之境。

    瞬间，青莲地心火的攻势消失，忽然萎靡下去，原先沸腾的火蛇，奄奄一息，时隐时现。

    纯质阳炎见此，灵性暴涨，斗志高昂，立刻将被束缚的青莲地心火逐步蚕食，吞噬而尽。

    片刻之后，小池中的青莲地心火消失不见。

    取而代之的是一朵金色，青色二种颜色相间的新型火焰。

    并且那刚刚镇压青莲地心火的冰灵寒泉，也完全被炙热的温度蒸发而尽。

    许易见此，伸手将吸收青莲地心火的纯质阳炎召回。

    变成一段小火蛇在手心燃烧！似乎在欢呼雀跃，像是活物有了思想一样！

    然后随着意念变化，手心的纯质阳炎逐渐消失，融于手掌之中。

    并且此次的纯质阳炎并不是凭空消失不见，而是有根有源的出现在许易的丹田内部。

    神识内视之下，许易发现在他腹部的丹田之海里。

    除了那一颗比之前成长了不少的元婴胚胎以及剑仙的第二性命不败剑胎！

    在小小元婴的手中，有着一朵金色青色相融的火焰在燃烧！

    感受着新生的纯质阳炎里传出的微弱意识，许易眉头露出思索之色。

    “这纯质阳炎吞噬青莲地心火已经变异新生，仿若拥有了生命。

    只是刚刚诞生意识，还很稚嫩，若是等它完全成长起来需要不少时间。

    如此不如我分出一缕魂念吞噬入主变异纯质阳炎的火灵。

    以我为主导，将此火制成我的第二性命分身。”

    许易想着，说干就干，随即分化一缕神念，侵入纯质阳炎的火海之内。

    在金色火焰，青色火焰交融的火海之内，只见一条小火蛇在火海里游动。

    感受着此刻火灵如同白纸一样的思想，许易没有丝毫犹豫，神魂之力化作一张饕餮大口，直接将其吞噬掉。

    随后，许易的那一缕分魂入主火海成为变异纯质阳炎火灵。

    缓缓睁开眼睛，以火灵的视角为主，迥异于人眼所能看的世界，许易发现他的世界变了。

    在他的眼里，只剩下一片赤红色的火海，空间里充满着无数的红色光晶犹如精灵飞舞，好不梦幻。

    再看自己也没有固定的形体，只是一团没有规则形体的火焰，静静悬浮在丹田内海之上。

    “我也拥有焚诀，那以后我这火焰分身修炼焚诀，那样可以通过吞噬异火甚至神火，仙火来升级！

    如此的话……不行那得给我这火焰分身起一个霸气一点的称号！”

    许易眼底露出一抹火芒，脸上尽是喜意，思索一番，缓缓说道:

    “斗气大陆，异火榜上有二十三道异火，存于世的只有二十二道。

    其中的二十二道异火相互吞噬，那其中的最强异火的称号便是第二十三道火焰，也叫做帝炎。

    那我的火焰分身也唤作帝炎，火中帝者。不过我不仅要吞噬斗气大陆的所有火焰，以后有机会，还有这诸天万界，一个都不放过！”

    一想到这，许易不禁笑出花来！

    “哇哈哈哈……”

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百一十九章 美杜莎女王 进化

    “哈哈哈……”

    一想到以后自己的帝炎分身无限吞噬火焰升级，然后就无敌了。

    许易脸上不禁乐开花来，忍不住得意低笑。

    不过想着此刻身边还有人，许易就切断了与帝炎分魂的联系。

    同时帝炎火灵的视角一瞬间切换人类视角，再次变成人眼里熟知的物质世界。

    身旁，美杜莎女王面容惊恐的看着许易，此人翻手镇压异火且还将其吞噬掉，美眸里充满了浓浓的忌惮之色。

    “交易还算数吧！”

    定了定心神，美杜莎女王缓缓开口问道，言语中隐藏着一些连自己也无法察觉的颤栗。

    “呵呵，你说呢，美杜莎。”

    许易看着眼前的妖艳女人，面露神秘的笑意，让人猜测不到意图。

    “你骗本王？出尔反尔！”

    美杜莎女王俏容惊怒，深紫魅惑的眸子闪过冷幽幽的光芒。

    不过随之想到与眼前之人的实力差距巨大，美杜莎女王瞬间切换情绪，面色如常，看不出深浅。

    “能屈能伸，城府不浅，看来美杜莎你能做蛇人部落的王，。

    近年，在加玛帝国诸多势力占有一席之地也不是没有原因。”

    许易看着美杜莎女王说着，随手六将祖龙之晶碰给了美杜莎女王，忽然笑道:

    “不过这点诚信我还是有的。”

    美杜莎女王连连接住祖龙之晶，此刻她似乎感受到远古血脉的召唤，蛇血开始沸腾起来，哪里还管许易的话。

    她的心思早已经祖龙之晶吸引住了，紫瞳露出炙热的神色，呼吸再一次变得粗重起来。

    情不自禁伸出性感柔滑的小舌，在略显干燥的红唇上摩挲。

    忽而在许易惊讶的目光中，那柔润性感的小舌忽而伸出微卷，就将手里的祖龙之晶给吞掉。

    “就这么急不可耐！”

    许易眼里露出不可思议之色，喃喃说道。

    其实许易还是低估了祖龙之晶对美杜莎女王的诱惑力了。

    这一颗祖龙之晶，乃是太古祖龙王坐化时诞生的一部分精华。

    蕴含龙族纯粹的精华血脉，美杜莎女王虽是斗皇强者。

    但其本身血脉之力并不强，只有六阶魔兽的潜力。

    不然也不会兵行险着，冒着陨落的风险。

    通过青莲地心火焚烧从远古遗传至今早已变得驳杂的血脉，提高纯粹性。

    以期望那么可怜的几率觉醒远古蛇祖血脉，进而打破六阶潜力，突破七阶，甚至八阶，九阶。

    “热~好热~”

    忽然间，在许易的耳旁传来一道无比的诱人娇喘。

    只见此刻的美杜莎满脸酡红，全身滚烫无比，丝丝热气蒸腾。

    销魂酥骨的目光炙热的直直看着许易，仿佛是要吃了他似的，同时释放出一股强烈雌性荷尔蒙。

    “这是怎么回事？”

    许易心中想着，看着眼前无比诱人的美杜莎女王，脑海顿时欲念丛生。

    被其刺激得小腹处不禁升起一股莫名邪火，心里像是猫挠似的。

    恨不得立刻就把眼前的美杜莎给就地正法呢！

    但是许易是这样趁人之威，禽兽不如的人吗？

    “嗯~热~”

    美杜莎女王不断的娇吟着，开始吐词不清。

    即使隔了两三丈的距离，许易都能感受其身上扑面而来强烈炙热无比的气息。

    “这……，如此绝色尤物，真要逼本座犯错啊！”许易心中念叨着。

    而此刻，意乱情迷，陷入不可名的状态中的美杜莎女王又有了动作。

    只见此刻的美杜莎女王浑身滚烫，就如同煮熟的虾一样透红。

    银牙贝齿轻咬着红唇，满目酡红，纤长的手指缓缓解开身上锦袍的扣子。

    华贵的紫袍滑落，旋即一具宛如是上天杰作的完美躯体，便是这般赤裸裸的暴露在了许易眼里。

    “咕噜！”

    许易喉结不禁涌动，只觉口干舌燥，烈火焚身。

    目瞪口呆的望着那具让得世界上所有男人为之疯狂的赤裸娇躯。

    那纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉。

    一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来向前抚摸的冲动。

    “这也太香艳了吧！真是诱人犯罪啊！”

    看着眼前这一幕，许易不禁喃喃自语。此刻

    虽然他被撩拨得，刺激得不要不要的，欲火焚身。

    但许易有着自己的想法，即使眼前的尤物再如何如何诱惑，他也不是随随便便的人。

    “嗯~”

    一阵阵娇喘此起彼伏，不断撩拨着许易心中的小火苗。

    最终，看着陷入“欲”海疯狂的美杜莎女王，许易微微叹了一口气。

    他决定还是从了心吧，顺着自己的心来，说道:

    “哎，众生皆苦，我不入地狱，谁入地狱啊！”

    随后精神奕奕，走上前去，看着触手可及的绝代尤物，忍不住伸出手。

    从美杜莎身上不间断散发热浪，白色蒸汽，离得这么近，搞得许易的身体温度也瞬间拔高。

    “近了，就要摸到了，嘿嘿。”许易心中没来由的忽然紧张了。

    然后，接下来的一幕，却更是刺激无比！

    在许易的手触碰到美杜莎女王那丰满娇躯的一瞬！

    “吼！”

    一声尖锐的吼叫，从美杜莎女王嘴里发出来。

    只见美杜莎女王的身体瞬间膨胀起来，那双紫眸闪亮成一道幽芒，令人不寒而栗，白色炙热的蒸汽冲天而起！

    在许易的眼里，绝代尤物美杜莎消失不见了，取而代之的是一条约有十丈大小的紫色大蟒！

    这紫色大蟒，仰天嘶鸣，周身滚烫，如同一口大熔炉，强大的气势喷薄而发高过一浪。

    此刻，看见美杜莎的妖兽本体，心里像是被泼了一盆冰水。

    许易的心变得拔凉拔凉的，瞬间什么邪念欲火都被浇没了，并且还受了不少惊吓。

    此刻忽而，天地变色，乌云袭来，雷霆闪烁。

    美杜莎女王本体上，那厚厚的紫色鳞片，开始朝着金色转化。

    并且在那巨大的蛇头脑袋上面生出两个圆鼓鼓的肉包，似乎有什么东西将要挣脱破出一样。

    同时在一股强绝无比的气势爆发开来，美杜莎女王原先九星斗皇的境界轰然而破！

    “一星斗宗，二星斗宗，三星斗宗巅峰……九星斗宗...”

    “轰！”

    “一星斗尊，二星斗尊...”

    “不行啊，横跨如此多的境界等级突破，会损害……

    罢了，出手帮她一把吧！”

    见状，许易不由伸手，丹田法力涌动...

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百二十章 美杜莎女王 进化 二

    “呼...呼...”

    寂静空旷的竹林，翠绿的叶子簌簌飘动，时不时吹过一阵温暖的风流。

    “咕噜~”

    一道干燥无比艰难的喉咙涌动之声，许易一动不动看着身前赤裸昏迷的女人，思绪万千，强忍着别过头，不看这等世上少有的美景。

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    嘴里不断念叨着孔大圣人的至理名言，许易的眼神还是忍不住瞟了瞟美杜莎女王那令人兽血沸腾的美妙身躯，果然他还是个从心的人。

    再看了一眼已经褪去妖躯，变成人形的美杜莎女王。

    毫无疑问，美杜莎女王的进化已经结束，并且已经成功。

    许易不禁回想起当时之景。

    ……

    记得当时因为吞噬了祖龙之晶的缘故，融合了一丝祖龙血脉，美杜莎女王突破了六阶魔兽的桎梏，枷锁。

    一路高歌猛进，生生从斗皇突破至斗尊的境界。

    并且势头不减，只是这等大幅度突破有损根基，大大消耗潜力。

    若是美杜莎还有意识的话，定不会如此下去。

    只是此刻的她已经陷入原始的兽性，不可自拔，没有一点意识。

    见此，许易就多管闲事了一下，使用大法力帮助美杜莎女王。

    只记得当时，他的法力刚刚侵入美杜莎女王的身体之时，犹如进入了一层冰火相交的世界。

    在其美杜莎女王的身体里，气息紊乱无比，有着两股属性截然不同的力量在纠缠。

    一阴一阳，似乎在争夺身体的控制权。阴属性之力则是美杜莎女王本来蛇身的血脉之力。

    阳属性能量则是祖龙之晶掩藏的血脉之力。

    只不过龙性本，淫，本身血脉又是极为刚阳，力压蛇阴之力一头。

    阳盛阴衰，这也是当时美杜莎女王在吞掉祖龙之晶为何发情，意乱情迷的原因！

    见此，许易则是使用了诛仙世界学习过的天书。

    以其中阴阳共济的道理，从中帮其调和平衡体内阴阳。

    五卷天书博大精深，里面暗含天地至理，大道变化。

    它没有具体的修行方式，更像是一段心法，调度阴阳的心法，可以使人身具修习多种功法，而不冲突。

    同理，亦可调节紊乱的阴阳二力，使其守在平衡！

    在许易这第三方力量插手之后，像是一针调节剂，美杜莎女王失控的状况终于渐渐平缓下来。

    与此同时，阴阳守恒之后，那节节攀升的斗气修为开始倒退。

    从九星斗尊巅峰，退到八星，七星……直至一星，终于停了下来。

    而美杜莎女王也由进化成的紫金色妖躯蜕变成妖娆的人形，昏迷不醒。

    ……

    “嗯~”

    一声诱人的娇吟，在进化完成之后，美杜莎女王终于渐渐恢复神智，悠悠醒来。

    睁开深紫色的幽眸，一道金色的光芒一闪而逝。

    看着眼前站着的许易，美杜莎女王面容没有变化，摇曳着婀娜的身姿。

    就那么直直一览无余的暴露在许易面前，似乎一点不在意似的。

    诱人的绝色身躯，丰满有腴，像是上天的杰作一般，完美无瑕。

    令得许易再次口干舌燥，心中暗自骂道:

    “真是个妖精！”

    “咳咳，你最好赶紧穿上衣服，否则……”

    许易说道，强行别过眼神，不让自己流连于美杜莎女王美丽的身躯。

    美杜莎女王美眸颇为奇异的看着许易一眼，绝美的容颜上不禁闪过一抹绯红。

    紧接着那完美的躯体外面浮现一缕缕紫金色斗气游丝。

    这些斗气游丝被其控制，逐渐在空气中有序编织着，像是精灵游动。

    最终变化为一道深紫金色的丝质长袍，披在身体外边，遮住了那完美令人喷血的风景。

    “谢谢。”

    美杜莎女王缓缓说道，妖娆的面容之上充满雍容华贵之色。

    眼底还有那么一丝丝不急察觉的羞涩，充满了别致的异域风情。

    当她意识回体之后，就知道进化的最后关头是眼前的人类帮助了她，并没有趁人之威。

    “现在感觉如何？”

    许易一边问道，一边用纯粹欣赏的目光打量着眼前的女人。

    “非常怪异的感觉，不过感觉很好。”

    美杜莎女王回道，仔细感受着新生的身躯，似乎也不在意许易的目光。

    “既然如此，这场交易算是完成了吗，美杜莎。”许易说道。

    “那这种晶体你还有吗？”美杜莎不由问道。

    “有啊，还有很多！不过你好像没什么宝物和我换了吧！”许易回道。

    “人类，你看本王如何？”

    ……

    三日后，蛇人部落中央一道青光冲天而起，远远离去。

    美杜莎女王遥遥站在她的宫殿门口，身着华贵的紫金色长袍，目送着远去的那道光，露出意犹未尽的神色。

    忽而，伸出纤细的手掌，看着上面三颗祖龙之晶，皓眸充满笑意。

    ……

    天穹之上，许易顶着两只浓厚的黑眼圈，精气神严重的不足。

    整个人都像是瘦了一圈似的，萎靡不振，就像被榨干了一样。

    “哎，要不事本座逃得快，就真的要被美杜莎女王给吃了！

    为什么女人都这么可怕，此男人还要可怕！”

    许易不由叹道，不过嘴角却是露出一抹笑意。

    想起这三天的荒唐温柔乡里，真是让他食不知味，但也逍遥快神仙。

    不过深知温柔乡乃英雄冢的教训，被伟大的革命先烈思想熏陶，深得社会主义核心价值观精髓的许易。

    最终还是凭借自己无比坚定都毅力，暂时告别了美杜莎女王这个绝色尤物！

    因为他是做大事的人，怎么可能流连于一个地方！

    ……

    迦南学院，黑角域中部，位于斗气大陆西北区域。

    一个座落在大陆中心位置的古老学院。

    千百年来从这里走出的巅峰强者们，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方，由此可见其底蕴深厚。

    迦南学院上空，许易俯瞰而下，群山之中，连绵起伏，云烟缭绕，各种大小不一的房舍，楼阁林立。

    “天焚炼气塔，陨落心炎，古帝洞府！嘿嘿。”

    许易喃喃自语道，面露笑意，眸中闪过精芒。

    同时，有一道气息从远处飞来，那是一白袍老者，凭空而立。


------------

第四百二十一章 斗圣强者，恐怖如斯！

    “呼！”

    数万米的高空之上，狂风呼啸，吹得衣袍猎猎作响。

    那灰袍老者凭空而立，缓缓来到许易跟前，上下打量一番，混浊的眼珠里面闪烁精光，看着眼前不出深浅的年轻人，面露警惕之色，问道:

    “不知这位小友来我迦南学院所谓何事？”

    “你是？”许易问道。

    观这老者身上的气息，似是斗圣非斗圣，境界很奇怪，应该是所谓的半圣强者，不过并不被许易放在心上。

    “老朽乃迦南学院内院院长邙天尺，亦是这所学院的守护者。”

    灰袍老者说道，语气凝重，亦有那么一点警告许易的意思。

    若是来者不善，那就别怪他不客气。

    “本座是为你们迦南学院天焚练气塔底下封印的陨落心炎而来。”

    许易直接说道，大大方方，没有拐弯抹角。

    “阁下可知陨落心炎乃是异火榜上排名第十四的异火，天生灵物，神威莫测。

    可野性难驯，充满狂暴毁灭的力量，一朝不慎，便会酿成巨大灾祸。

    所以才会被封印于我迦南学院底下，日夜加固封印。”

    邙天尺苍老的脸上，皱成菊花形状，脸色肃目，紧紧盯着许易，缓缓说道。

    “可这关本座什么事？”许易回道。

    “小友是在装糊涂吗？异火能量狂暴，有着毁天灭地的力量。

    古往今来有多少能人异士想要将其收服，可是又有几人成功过，大都身死道消。

    这身死道消是小事，可是异火乃是天生灵物。

    若收服不成，便会陷入狂暴，进而引发巨大祸乱，将靠近它的一切，全都焚烧殆尽，直至生灵涂炭。”

    邙天尺耐着性子解释道，若是小辈如此狂妄，他早就一巴掌拍过。

    但是面对许易，这个看不清深浅如何的神秘年轻人。

    从他不经意间散发的气势，就感受浓浓压力，他不得不谨慎。

    希望通过嘴遁劝退许易，让他明白事情的可能造成的后果，严重性，不要这么执拗。

    “哦，邙老头。本座办事，你就放心吧，干净利落。

    保证做到不扰民，不祸害到你们迦南学院，总可以吧。”许易笑道。

    “啥？”

    内院长邙天尺老脸充满困色，被许易的话给搞蒙了，缓缓说道:

    “小友，异火狂暴，充满毁灭之力，曾多少天骄的尸骨就是血淋淋的教训呀，千万不可鲁莽。”

    “我说你这老头怎么这么犟呢，本座都说了不扰民，悄悄的进入，你还想咋的。”

    许易大声说道，年露不耐之色。若不是看对方是个老头子，本着尊老的优良品格，早就上去一顿拳打脚踢了。

    “若是小友执意想要收取陨落心炎，那就先过老夫这关！”

    邙天尺缓缓道，语气渐渐变化，变得低沉。

    混浊沧桑的老眼闪出一道精芒，凛然站立，那宽大的长袖无风鼓动，由内而外散发一股不弱的气息。

    见此，许易面色平静，目光悠远，一副处变不惊的样子。

    “空间囚笼！”

    邙天尺忽然暴喝，其身体之外忽而溢出强大的气势，青色的斗气溢出。

    伸出枯槁的手掌，空间扭曲，里面的斗气凝成实质之状，化为一只淡青色的牢笼，将许易困在里面。

    “小友，老夫知道这空间囚笼困不住你。但也能拖延一段时间，希望这段时间你可以仔细思考一下。

    生命短暂，回头是岸，异火是万万触碰不得的！”

    邙天尺依旧苦口婆心的劝道，忽而眼睛瞪大，老脸露出一副不可思议之色。

    “咦？”

    一道轻咦声，只见邙天尺制造的青绿色空间囚笼。

    那一条条恒插交错的铁杆，许易手掌轻轻握住，手腕一动，就将其被直直掰弯，然后从容的从里面走出来。

    “老家伙，本座因为尊老爱幼的美德，所以没有和你动手。

    既然你动手，那我就不客气了，以其人之道还治其人之身。”

    从空间囚笼里出来，许易看着眼前老者，神念微动，撕开了空间，瞬移至邙天尺身后。

    “好快！”邙天尺面露惊色，正欲还手。

    但却发现，其身体已经一动不能动，被一股莫名力量紧紧束缚住。

    “禁！”

    许易口吐一字，伸出手掌，一掌拍在邙天尺身上。

    其手心出现一道光芒，同样化为一只白色的囚笼，将其困在里面。

    虽说双方都是运用空间之力，但许易却是以自身神念御使。

    借用阳神之道里面的雷劫神魂能力念生世界，此道迥异于斗气之道。

    斗气大陆因为特殊原因，也许是因为世界的特殊性。

    随着斗气等级的提升，修行者可以更容易的自行领悟空间之力，从而踏入更高的层次。

    这点许易还是比较羡慕的，举手投足之间御使空间之力，比用神魂之力方便了许多。

    “老头，你拦不住我。自己在这万米高空呆着，看看风景，好好反省反省。”

    许易笑道，随后身形缓缓向底下迦南学院内飞去。

    “小友，三思啊！”

    邙天尺抓着坚固的空间囚笼，但就是出不来，只能干着急，大声叫着。

    只是许易早已经飞远，哪里还管他的叫喊。

    ……

    天焚练气塔，位于迦南学院内院中央地带，乃是一处修炼圣所。

    异火虽然危险，但凡事无绝对，都有两面性。

    在封印陨落心炎之后，后人也逐渐发掘出陨落心炎的利处。

    此火有着召唤人心火的功能，以心火淬炼斗气，使得修者时刻处于修炼状态，加快修炼速度，人送外号“修炼作弊器”。

    从天而降一道青光，融入了天焚烧气塔中，一闪而逝。

    只是一瞬，很快，快到所有人只以为是光！

    修为低下的学员感受不到，但是隐藏在虚空的几个老怪物。

    修为高深的，有斗尊，斗宗，甚至斗皇，参差不齐，他们在低语:

    “感受到了吗？千老？”

    “什么？”

    “没事，应该是错觉吧！”

    “不，老夫感受到一股强大，深不可测的气势！一闪而逝。”

    ……

    天焚练气塔最底层，是一处中央广场，地形辽阔，散发着炙热的气息。

    灼热的就连呼吸的气都是火焰般的温度，普通人进去必定顷刻烧为飞灰！

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百二十二章 陨落心炎

    “嗖！”

    青芒停滞在了天焚练气塔的最底层，这里是一处极为宽敞与空荡的塔内空间，占地极广，古朴奇异的石块铺地。

    目测下来，几乎比许易在上面任何一层见到的都要宽敞。

    而且由于这里是最底层，靠近陨落心炎最近的地方，因此一眼望去，几乎空无一物存在。

    环顾四周，不一会儿，许易的目光便是停留在了中央区域的所凹陷之地。

    那里有着一个宽约几十米的巨大洞口，目光缓缓移上。

    许易发现，只见在那高达近百米的最层顶处，有一个同样庞大的洞口，极为精准的对着下面的深洞。

    很显然，这天焚炼气塔似乎每一层中央，皆都有着这么一个洞口存在。

    而且，这些洞口，还是互相连着的，若是许易没有猜错，这最底层的洞口之下，百丈之内便是陨落心炎的封印之所。

    而此刻，许易离中央洞口的位置大约有十丈远，每一丈之间的间隔也是围着洞口摆放了一圈修炼打坐似的玉台。

    如此排列下去一共有五圈玉台，也就是五丈。

    而剩下的五丈，却是什么都没有，仿佛就是一处虚无地带。

    不过根据许易神识所查觉的情况来看，应该是那五丈之内的温度已经超过了人体所能承受的极限，不能再往内靠近，不然必会被其焚伤。

    “须佐裳！”

    见此，许易默默开启了须佐裳的形态，一圈圈红色燃烧的骨架出现，将其包裹在里面。

    然后赤裸裸的骨架开始被一层层红色线能量包裹捆绑。

    由骨架形态变成实质，逐步变得完整起来，最终化为一件巨大的红色人形铠甲，充满威视。

    然后在许易意念控制之下，这件红色铠甲巨人开始不断缩小，直至化为一件一副大小的形态，披在身外。

    看着还挺合身的须佐裳，许易面带笑意，缓缓朝着洞口走去。

    在移动过程中，随着不断踏入接近封印陨落心炎的洞口。

    披在体表外的须佐裳亦是不断蒸腾散发着白色蒸汽，就连许易自己破天荒的不禁流下了汗。

    由此可见这里的温度究竟有多高，若是常人靠近，怕是没走几步，就直接自燃，或是蒸发了吧！

    其实这倒不是因为陨落心炎到底有多强！而是因为许易知道，在天焚练气塔之下，乃是一处岩浆世界。

    陨落心炎虽然被封印，但是却在这里如鱼得水，随着时间流逝，变得愈发的强大了。

    近年，迦南学院高手设下的封印也逐渐失效，已经快要压制不住陨落心炎每隔三年一次的暴动。

    “呼！”

    到达洞口，许易嘴里微微喘出一口热气，有种被烤熟的错觉。

    开启天眼，各种能量链条交错纵横，许易发现巨型洞口设有封印。

    不过这不是针对人类的，而是针对陨落心炎，为了防止它破出天焚练气塔而设置。

    望着那黑幽幽的洞口下边，一片赤红的火焰岩浆世界，红色的湖面烧得沸腾，不断冒泡，许易深吸一口气，毫不犹豫，纵身而下。

    一股炙热气息扑面而来，甚至有那么一瞬间，因为极致的高温，许易都感觉须佐被蒸发掉了。

    不过好在如今他的精神力量已经今非昔比。

    当下又涌现了大量的精神力，使得须佐裳再次凝实，足以应付地底岩浆世界的高温。

    不过这处岩浆之地此许易想象中的还要小上许多，大概只有方圆百丈大小的空间。

    身体飘在滚滚的岩浆上空，许易眼底露出思索之色，自语:

    “如果这里最深的岩浆地底，那陀舍古帝的洞府又在哪？

    陀舍古帝的手段应该不止于此吧。”

    正当许易疑惑之时，一直平静动静很小的岩浆之湖开始晃动起来。

    “咕噜，咕噜！”

    不断沸腾着，那岩浆沸腾的声音愈来愈响，瞬间就连温度都拔高了不少。

    当许易没有注意之时，只见地底岩浆湖面转起了两道漩涡。

    然后从岩浆漩涡里面猛然窜出两条数十丈由火焰构成的巨大赤色火蟒。

    这火蟒吞吐蛇信，火焰蛇躯之前不断向下滴落火焰液体，想着许易咆哮。

    “呵呵，两只畜生！”

    话落，只见那两条赤色火蟒朝许易扑来，携带着无与伦比的毁灭狂暴气息。

    “剑气化形！”

    见状，许易手指化作剑指，丹田法力涌动，化为一把白色小剑握在手中。

    “斩！”

    一声轻啸，穿透四方。许易正面迎着赤蟒而上，周身剑气纵横。

    只是简单的向前横劈，剑气勃发，瞬间就将那两条扑来的赤蟒斩去头颅。

    而没有头颅的赤蟒像是失去了灵性似的，纷纷化为火焰重归岩浆之底。

    但是这还没有完！当赤蟒小蛇消失之后，这岩浆湖面竟然再起波澜，波涛汹涌，整个空间里蕴藏的火元素的力量纷纷躁动起来。

    数十甚至上百的火焰漩涡出现在岩浆湖面，不断旋转。

    同时数十道，上百道岩浆火柱冲天而起，纷纷化形黄色赤蟒。

    “吼！”

    “桀……”

    黄色赤蟒在啼鸣，连连发出吼叫声，似是忌惮，想要将眼前人类驱逐出去。

    不过又好像有种跃跃欲试，想要吞噬掉许易，或者是许易身体里的帝炎。

    异火之间本就是充满竞争，强者吞噬弱者，这是铁律。

    只不过相较于之前的那两条巨型赤蟒，现在的这群赤蟒的体型却是缩水了不少。

    “本体还没有出现？这是试探吗？”

    看着这群由陨落心炎召唤出的火蟒，不由冷笑。

    随即手掐剑决，将手中的白色光剑扔至空中，说道:“御剑术！”

    话落，剑指一横，一点灵光射入白色小剑体内。

    只见长剑啼鸣，颤抖不止，发出如九天神凤啼鸣，高昂不已的声音。

    “蹭！”

    “蹭！”

    “昂！”

    光芒笼罩，剑气纵横！一剑变成十剑，十剑变成百剑，百剑变成千剑！

    只见千剑齐舞，万剑长鸣！白色凌厉的剑气充斥着整个岩浆空间，漫天乱舞，剑气四射。

    “吼！”

    赤蟒在咆哮，它们没有智慧，在感觉威胁之后，瞬间齐齐再次扑向许易。

    而同时，许易手掌化作剑指，横于胸前，向前一挥，目光俾倪，淡淡说道:

    “御剑术之万剑诀！”

    ……

    求推荐，收藏，订阅哈。

    Ps:脑壳疼，……

    (本章完)


------------

第四百二十三章 吞噬陨落心炎

    剑气纵横三万里，一剑霜寒十四州！

    炙热的岩浆地底，液状岩浆不断涌动。

    “御剑术之万剑诀！”

    一点寒光，意念所及。只见整片空间里的千百白色飞剑，顿时漫天飞掠！

    “嗖，嗖...”

    “锵，锵...”

    流露着锋芒剑气，犹如切豆腐，亦是砍瓜切菜一般。

    千剑齐发，万道剑气纵横交错，化为一张大网，将这黄色赤蟒一网打尽。

    剑气从赤蟒岩浆构成的身躯划过，将之斩成二截。

    那白色剑气，仿佛死神的镰刀一样。

    每每斩过一条赤蟒，那赤蟒就像瞬间失去了所有的精气神一样，化为一滩烧灼的液体融入岩浆地底，消失不见。

    这群赤蟒看似凶猛，但却抵挡不了许易的犀利剑气，纷纷被斩杀。

    转眼之间，这刚刚闹腾起来的岩浆空间，就被许易清绞一空。

    然而这里的气氛却是愈发的沉闷窒息，使人干燥了。

    此刻许易意气风发，因为这些赤蟒的生物无一合之敌！

    猛然间，许易的眼里朦胧起来，不知怎么的，感觉自己的心脏没来由地一阵炙痛，像是被火焰燃烧一样。

    不过这种痛，并不是肉体上的，直至灵魂。

    并且此刻许易，脸色躁红一片，呼吸竟然逐渐粗重起来。

    “美杜莎？”许易喃喃说道。

    在他眼前，不知怎么回事，忽然出现了刚刚分别不久的美杜莎女王，直到现在对于此女那还记忆深刻。

    只见此刻的美杜莎女王不知道怎么回事，估计又吃错药了。

    那张绝美无暇的容颜上，本是冷若冰霜，忽而巧笑嫣然，风情万种。

    像美杜莎女王这种高贵的女人，不可能对一般人露出笑颜的，但许易是例外。

    “嘶！”许易见此，忍不住龇牙，心脏被烈火灼烧的更痛了，同时黑色的瞳孔，居然微微变得赤红。

    在许易眼里，美杜莎女王动作不曾停下，忽而伸出修长的手臂，轻轻撩下那身上薄如蝉翼的紫色华装！

    “噗呲！”见此，许易只是生理本能的不禁鼻尖一热。

    一具无暇如白玉般完美的娇躯，缓缓的出现在了许易目光之下。

    即使已经不是第一次欣赏这美妙的风景，但依旧会感到血液沸腾。

    那如白玉般偶泄的春光，足以令得无数男人为之疯狂，妖艳绝色。

    然后在许易了然如此的目光里，美杜莎女王缓缓来到他跟前，性感的嘴唇里吐出灼热宛若迷人毒药的气息。

    伸出两只修长柔软藕臂，挂在许易的脖子上。

    许易甚至能亲切感受到此刻美杜莎女王身上暧昧气息，实在是太真实，太逼真了！

    “咦，为什么我会说太真实？”

    一道喃喃自语，被这喷血，令人血脉喷张的场景刺激得心头火热的许易脑袋微微一凉，感觉胸口的灼痛，忽然一笑道:

    “差点就着道了！不愧是天地孕育的灵火，果然有着神奇之处！”

    陨落心炎虽然在异火榜上排名不靠前，但是却有一种特殊能力，唤出万物生灵心中之火，简称心火。

    心火又叫情绪之火，通过勾动人体的七情六欲而诞生的火焰。

    这种能力说强亦不强，说弱也不弱。

    若遇到意志坚强，不为外物所动之人，陨落心炎亦不能勾动心火。

    而本性邪恶，内心充满欲望之人，极其容易被勾动心火，最后被自己欲望放大的火焰焚烧成灰。

    “以我剑心，凝聚无上慧剑，扰我心者，乱我心者，斩！”

    此刻，许易眼中一阵清明，脸上露出前所未有的认真之色。

    剑心通明，凝聚一把无形透明长剑，朝着自己斩去。

    慧剑斩过身躯，原本无形透明的长剑，被七彩之色沾染，尤为红色最为明显。

    皆是刚刚被陨落心炎无形之中挑动的负面欲望情绪。

    而此刻那撩人的画面，火热的佳人消失不见，心脏的灼痛感也消失不见。

    场中剩下的只有那一望无际的地底岩浆。

    “出来吧！”

    许易此刻绝对冷静，看了一眼红色岩浆说道。

    似乎是回应许易似的，这一刻整座地底空洞摇晃起来，在轰鸣着，岩浆湖面不断翻滚着。

    那不平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间。

    一条看不到全身，流淌着岩浆之液，身体纯赤色火焰。

    头颅足足有着一丈有余，浑身布满着渗透着岩浆火焰的火蟒。

    它穿破了岩浆表面，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了许易那平静的目光中。

    “吼！”

    破出岩浆，庞大得看不见尽头的岩浆火蟒，犹如被囚禁了千年一般。

    高高扬起巨大的头颅，兽瞳充满着暴虐，尖利得足以令普通人当场震爆身体的音波，急的扩散而出。

    整个岩浆湖面泛起一阵阵的热浪涟漪，波涛汹涌，地底石壁不断震落一块块焦红的石块，落入岩浆里，瞬间熔化。

    三角蛇瞳冷冷的扫了许易一眼，露出一抹贪婪垂涎的目光。

    “虽然诞生了灵智，不过也只有那么一丝凭着本能吞噬的欲望。”

    见了陨落心炎本体，许易不禁露出一抹失望之色。

    陨落心炎本身实力差不多人类斗王级别的实力，只不过依靠岩浆地底的地利特殊性质，才会变得如此难缠。

    那陨落心炎化成的火蟒身躯，足有百丈大小，与其相比，许易渺小得就像一个虫子，不值一提。

    被原始的兽性本能驱使，陨落心炎霎时扑来，巨大的身躯飞掠，引得岩浆四下飞溅。

    许易面色平静，只是简单的伸出手掌，一股无形引力从其手心喷发而出，狠狠的拍在陨落心炎的身体上，将其击飞，撞倒在岩壁上，滚落在岩浆里。

    “吼！”

    只是一瞬，陨落心炎再次从从岩浆底部飞出，狂狗不止，蟒躯放大了不止一倍！

    整个身躯都在喷出火焰，液体的岩浆从它的妖躯上滚滚流淌而下。

    “该吞噬你了！”

    已经感受到丹田里帝炎的情绪，许易释放出帝炎分身。

    岩浆空间凭空出现一朵火焰，此火青色金色相间融合，似人形，似许易，在微笑！

    看着庞大的陨落心炎火蟒，帝炎分身忽而猛然爆裂，分化成巨大火焰，幻化为一张饕餮大口朝其吞去。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)


------------

第四百二十四章 陀舍古帝洞府 上

    “吼！”

    岩浆空间底面，陨落心炎幻化的火焰巨蟒吞吐着火焰，不断嘶鸣咆哮。

    当看到许易的帝炎分身那一刻，三角形态的蛇瞳露出一抹贪婪的神色，以及一抹忌惮。

    虽然生存本能觉得眼前的人类无比危险，但是面对帝炎的诱惑！

    它知道，若是吞噬了此火，定有无比巨大的好处。

    准备伺机出动，但许易的帝炎分身已经抢先出手。

    帝炎以许易分魂意识为主导，幻化出青色，金色两道火焰。

    代表金色的纯质阳炎之力变成一条金色火龙，代表青色的青莲地心火变成一朵八瓣八叶青莲宝座。

    紧接着，金龙之躯盘于青莲宝座之上，长啸不止，朝着陨落心炎撕咬而去。

    陨落心炎不甘示弱，百丈巨蟒身躯冲上，同金龙在空中纠缠在一起。

    这岩浆空间是陨落心炎的主战场，可谓占尽天时地利。

    而许易的帝炎分身毕竟是新生之火，力量并不算太强大。

    虽然拥有纯质阳炎，青莲地心火之力，竟然一时拿不下陨落心炎，还逐渐陷入颓势。

    “呵呵，陨落心炎表现得越厉害，我的帝炎分身吞噬后就越强。”

    见此，许易露出笑意，当下也不准备给陨落心炎机会。

    神念微微一动，伸出手掌，制造出一个透明的空间囚笼将陨落心炎困住。

    本来还处于上风的陨落心炎，它那庞大的火蟒身躯。

    顿时停滞在空中，一动不动。

    三角形的蛇瞳里边露出了迷惑之色，似乎在奇怪为何自己动不了呢？

    然后，燃烧着正盛的火焰之躯开始熄火，忽明忽现。

    陨落心炎的火蟒之躯开始肉眼可见缩小，不断的挣扎着。

    许易制造的空间囚笼，将陨落心炎与岩浆空间隔绝。

    并且还抽出了所有气体，如同吸收青莲地心火那时一样，创造一个绝对真空环境。

    没了岩浆空间加持，陨落心炎就像是老虎被拔了牙，威力大减，如同案板上的鱼肉任人宰割。

    百丈长的身躯开始缩小，其上炙热的火焰像是哑火似的，其蛇目里的惊恐之色愈盛。

    不消片刻，在许易眼里，陨落心炎直接大变样。

    由之前的超级无敌巨蟒，变成一条不足半丈的火焰小蛇。

    在空间囚笼里面乱撞，赤色的身躯开始黯淡下来。

    “现在时机正好。”许易说道。

    化作金龙的帝炎幻化出人形大小的形状，此刻许易连接帝炎分身的分魂意识，切换了视角。

    来到空间囚笼之内，已经切换视角来到帝炎分身体内的许易。

    身上的金二色混合火焰幻化出两只火焰大手，一把把陨落心炎的本体赤色小蛇抓在手里。

    眼中露出炙热的神色，只见陨落心炎本源赤色小蛇使劲挣扎着，像个泥鳅似的，不断翻腾，企图逃走。

    但是许易岂能如它所愿，在火焰大手抓住它本体的瞬间。

    来源于帝炎分身传给许易分魂的身体本能情绪。

    它迫切的想要，丝毫不加掩藏的想要吞噬手中陨落心炎。

    “嗖！”

    帝炎分身火焰构成的眸子，不禁喷出旺盛的火焰。

    许易分魂意识主导，犹豫了一下，然后张口火焰巨口，很粗暴的把陨落心炎吞进肚子里去了。

    “嗝！”

    又是一朵异火入体，许易打了一个饱嗝口喷火焰。

    帝炎分身的体型瞬间扩大两倍有余，火焰之躯的表面火焰瞬间变得粗壮起来，向着四周激射，暴涨。

    “还想反抗！”许易感受肚子里陨落心炎传出的动静！

    不禁冷笑，运转焚诀，以帝炎分身之躯为大熔炉，开始炼化陨落心炎。

    陨落心炎失去岩浆空间的力量加持后，本就是强弩之末。

    如今再加上专门针对异火的焚诀功法，哪怕它再反抗，也最终躲不过被炼化的结果。

    许易的帝炎分身盘坐于岩浆空间上空，运转焚诀开始炼化陨落心炎。

    而许易本体则是静静站在一旁守护着，顺便勘察陀舍古帝留再这里传承所在之地！

    只是在天眼之下，这处岩浆空间着实没有奇异之处，范围也不大。

    而且除了陨落心炎，甚至连其它的生物都很难见到。

    许易最终将眼光放在这赤色岩浆的表面，看着逐渐趋向于平静的湖面，心中不由产生了一个想法。

    约过了两个时辰的时间，陨落心炎由最开始的激烈反抗，到反抗变弱，最终没了声息，被帝炎彻底炼化。

    而现在帝炎分身外表也开始发生一些变化，其火焰之躯外边周身溢散的火焰逐渐收敛变得凝实起来，愈发的接近于人形。

    并且帝炎分身的头顶则燃烧着着三色小火苗，分为青，金，黄，时而纠缠一起，时而分开各自为政，互不相犯。

    通过分魂在帝炎分身的视角感官，许易看着底下这片岩浆，甚至都能感到与其有着以些联系，以致操控它。

    并且在吞噬了陨落心炎之后，许易也得到了一些属于陨落心炎的记忆。

    在这些记忆里的某些画面，与许易的想法也不谋而合。

    随后意念一动，帝炎变成一朵三色火焰，化为巴掌大小，飞到许易手中渐渐消失不见。

    内视之下，在丹田之海里，帝炎分身则是安静的呆在元婴手中。

    意识回体，许易深深看了一眼深不见底，散发着炙热高温的岩浆，嘴里轻轻一口灼热的气息，说道:

    “希望，和我猜测的一样！”

    因为在许易得到的陨落心炎记忆的时候，曾经浮现有那么一个画面。

    记忆画面里亦是深处于炎热的火焰岩浆世界，只不过远比现在的岩浆空间大了去，几乎无边无际。

    大约一千年前，那个时候，陨落心炎刚刚诞生灵智，以岩浆之火为食，整日懵懂游离于岩浆之中。

    在某日游离到岩浆世界的一个奇异场所，被其中的强大存在惊吓，本能的立即逃窜，不断向上游走。

    那之后，陨落心炎就再则没有岩浆世界的记忆里，剩下的便是如今的所见不大的岩浆空间。

    随后，许易整个身体化作一道光，一头栽进岩浆之体。

    “啪！”

    激荡的声音，陷入岩浆之后，许易便彻底没了声音。


------------

第四百二十五章 陀舍古帝洞府 中

    岩浆空间的底部，周身尽是可以将岩石熔化的岩浆液体。

    那股浓烈的高温怕稍微碰人，就会将一个活人焚化。

    许易不知已经在岩底游离多久，即使有着帝炎护体，法力护心，但仍然感受一丝炙痛。

    “岩浆底下的世界远远比在上面所看到的还要广阔，几乎无边无际！”

    许易将神识释放出去，探到了却是无边无际。

    “嘭！”

    忽然，似乎是撞到了什么看不见的物体，许易的身体竟然一下子退后。

    “这是？”

    开启天眼，在许易眼里看到一层无形透明的屏障挡在他身前。

    这屏障无形物质，并非固态，密不透风。

    反而周身充满皱褶，如同一层充满弹性的水幕一样。

    在没有准备的情况下，乍一触碰的话，可能会被其弹开。

    而这屏障却是充满了可融性，只要拥有足够的力，还是可以进入的。

    这点门道拦不住许易，稍微控制些许力度。

    在无形屏障那头传来一股吸力，许易的整个身体都被其吞没，消失不见。

    “这？”

    只是一瞬，一眨眼的功夫，却是如同隔了两个天地一般。

    前一秒整个身体还是沉入无穷无尽的炙热高温岩浆之中，而后一秒穿过屏障之后，却是漂浮在空中。

    许易停在空中，抬头向上，却是空无一物，什么都没有。

    不过伸手的话，还是可以感受那一层屏障的存在。

    “啧啧，陀舍古帝真是好算计！”

    许易笑道，其上的岩浆若无神物宝甲在身，哪怕是斗圣强者也不敢以肉身犯险，毕竟人之身体脆弱可见一般。

    而令所有人的想不到的事，陀舍古帝那等人物会在这种地方开辟一异空间，留下传承，可谓是环环相扣。

    环顾看着四下，这处空间同样也是一片岩浆世界。

    不过比起陨落心炎所呆的地方不知大了多少，几乎没有边际。

    而且也并非尽是滚滚岩浆，在那赤色的岩浆上还有着一些黑色坚硬的岩石凸起。

    见此，许易缓缓降下身形，停在上面。

    不过紧随着，伴随着他的到来，整片岩浆躁动起来，一群奇异的生物从岩浆里冒出来。

    这群生物通体呈黄色，形状类似蜥蜴，狭长的兽嘴，獠牙毕露，喷着火焰，整个身体约有两丈有余。

    许易站在岩浆焦石的中央，那群蜥蜴生物瞬间就冒出头来。

    似乎知道他要来似的，在此处等着他，纷纷冒出头，足有数百只。

    “吼！”

    一声声怪异的呐喊，蜥蜴怪物口吐火焰，一言不合，就攻击许易。

    “找死！”

    许易眼中闪过一缕黄色火焰，丹田里的帝炎微微一动，火苗骤长。

    只见那数百头蜥蜴怪物妖躯通红一片，瞬间自行燃烧起来，发出惨嚎。

    “陨落心炎召唤心火的能力真是好用，不用动手就将这群麻烦的怪物解决了。”

    见心火之威，许易目露赞色。他牛刀小试，以帝炎的吞噬陨落心炎后得到的心火能力，用在这群低等蜥蜴怪物身上。

    这群蜥蜴怪物本就没有智慧，被兽性本能支配，充满杀戮情绪，没有一丝理性存在。

    亦是才会更容易的被引动心火焚身吞噬，自食其果。

    只是这拨蜥蜴怪物刚被清理完，那岩浆底下顿时又冒出数百头蜥蜴。

    并且不止眼前这一撮，就连远处辽阔的岩浆湖面都一颗接着一颗冒出蜥蜴头颅，犹如打地鼠似的，源源不绝。

    “好，你来多少，我就烧多少！”许易不禁说道，大手一挥，陨落心炎心火爆发。

    一大片蜥蜴怪物纷纷被自燃，发出令人头皮发麻的尖锐叫声。

    空气里弥漫着一股浓浓的焦糊味，如果再洒上一些孜然的话，应该就可以食用了吧！

    这是此刻许易的怪异想法，不过当他看到在广袤的湖面再次出现一拨数不清的蜥蜴怪物之时，不禁头皮发麻，连一点食欲都没有了。

    随即轻飘飘的一个腾越，飞至空中，不与这些怪物纠缠。

    因为鬼知道陀舍古帝这家伙开辟的这片空间几千年，已经诞生了多少这种怪物，根本烧不完！

    “吼！”

    “吼！”

    这群蜥蜴怪物不具备飞行能力见许易飞至空中。

    只能抬着那丑陋的头颅，仰天咆哮吼叫。

    同一时间，许易散发出神识，不断的辐射出去，终于在岩浆世界深处察觉到一份古老的气息。

    当下毫不迟疑，径直飞跃进去。而越往深处飞行，就越来的迥异于外面一圈的岩浆世界。

    直至深处，底下的岩浆也已经完全干涸了，地面龟裂一片。

    在那深不可测，犹如深渊的地下裂缝里可以见到烧成红炭似的岩石土壁。

    不知过了多久，终至岩浆世界的空间尽头，许易停下身形，目光紧紧的凝在遥远的地方。

    那里黑暗一片，但是在黑暗的中心却有着一团光芒浮现。

    许易眼睛闪过一缕异芒，透过那一缕光团，在那里面，似有东西存在。

    那是一道石门，一道约有数万丈庞大的石门，很难想象其高度几何！

    安静的矗立在这茫茫空间之中，仿佛恒古永存。

    同时一股古老，莽荒般的苍茫气息，缓缓的从其门上弥漫开来，荡漾在这天地之中，挥之不散。

    在那厚朴的石门之上，印刻着四个古朴大字，名为“古帝洞府”。

    “这一缕光团应该是古帝洞府处于异空间的门户。

    而那石门上的八块凹槽，应该是远古八族分别掌管的陀舍古玉了吧！

    “只有持有八块陀舍古玉才能打开石门？”许易喃喃自语。

    他来这方世界只有三年时间，也就是主线收集异火的任务期限。

    并没有那么多的时间一块一块收集，如此面对近在眼前的古帝洞府。

    许易稍微迟疑了一下，便就接近光团，准备进去，碰碰运气，没准到他就不用陀舍古玉了呢？

    只是刚刚接近白色光团，那光团无限黑暗的背后。

    骤然亮起两朵红芒，通红如同大灯笼一样。

    并且还吐发出一股腥热气息，低沉的声音缓缓吐出：

    “闯墓者，可集齐有陀舍古玉！”

    “没有啊？”许易下意识回答道。

    “没有？”

    那黑暗中眼如硕大灯笼的神秘生物露出疑问的气息，夹杂一丝失望的的语气，忽而又说道:

    “没有，就给本皇打牙祭吧！”


------------

第四百二十六章 陀舍古帝洞府 下

    “没有陀舍古玉，就给本皇打牙祭吧！”

    一道毛骨悚然的声音传来，紧接着白色光团后的黑暗空间凭空亮起两只灯笼火焰。

    伴随着一道腥热的热息，许易感到一只庞然大物接近。

    这神秘生物有千丈大小，生得龙首，面色狰狞，布满紫金色鳞片，充满森然的冷意。

    见此，一种苍劲宛如钢铁浇铸般的感觉，油然而生。

    不过整体感觉和之前那群蜥蜴怪物有些相似。

    唯一不同就是眼前生物背后长有一双黑色的肉翼。

    而其身体上时时散发一丝皇者之气，气势威严。

    “你是什么鬼，长得像龙，又不是龙？是四不像吗？”

    虽然眼前生物是他目前在斗气大陆所见最强，但许易面色镇定，对其强大气势并不感冒。

    “可恶的人类，本皇乃是太虚古龙一族老龙皇。”

    这龙首生物吼道，看起来似乎有些暴躁，恼怒。

    “哦，原来你就是太虚古龙啊！”

    许易脸上露出一副明了之色，摆出一副惊讶的样子。

    “可恶的人类，本皇吃了你！”

    老龙皇咆哮着，他哪里没有听出许易语气中的敷衍与不再意，这对高傲的太虚古龙来说，是赤裸裸的羞辱！

    “哦，与你交流完毕，竟然敢吃本座，受死吧，太虚古虫！”

    许易收敛了笑容，面容冰冷，龇着一口大白牙，露出森冷的目光。

    “吼！”

    太虚古龙一声咆哮，龙眸也喷出一道火焰，巨大的身体朝着许易扑来。

    带着撕天裂地的力量，整座空间都变得颤抖不止，隐约被其散发气势震得塌陷，破碎，可见其恐怖实力。

    斗圣强者，恐怖如斯！

    看着朝他扑来的太虚古龙，许易嘴角瞥过一抹笑容。

    身化一道剑光，划破了空间，穿梭于两界之间，无形无影。

    只见空中，万道剑气齐飞，剑气纵横，齐鸣不已。

    一道道白色的剑气纵横交错，化为一张无形剑网朝着太虚古龙罩去。

    ……

    半刻钟之后，风平浪静的岩浆世界！

    “所以，烛坤，所以你是被陀舍古帝困在这里的？一千年？”

    许易目光平淡的看着光团之后陀舍古帝哪那个的石门，缓缓说道。

    而在他身边，则是一名佝偻猥琐着老头子。

    烛坤是太虚古龙老龙皇的人名，而这老者自然就是太虚古龙幻化成人形的样子。

    不过观其在形，着实凄惨，鼻青脸肿的，身上的紫色皇袍则是破烂不堪，血迹斑斑。

    此刻，烛坤看着许易的眼神充满了畏惧之色。

    并且还有那么一丝疑惑，百思不得其解。

    他的修为乃是九星斗圣巅峰，处于当世绝巅之例。

    又因太虚古龙身为妖兽强悍身体的特殊性，可以毫不夸张的说。

    除了斗帝强者，这世上论单挑能力，无人与他匹敌。

    然而眼前的人类，看起来似乎也不强啊，气势也没太表现的强啊！

    但奇怪的是，它楞是没干过，反而被血虐了一顿。

    尤其是这个人类的一双铁拳打在他身上，把他直接打出内伤，狂喷鲜血。

    并且那种白色剑气，简直不要太犀利哦。

    他的龙鳞铠甲防御，仿佛就像纸糊的一样，触之即破，实在是不可思议。

    如果不是最后关键时刻抛弃了身为骄傲的太虚古龙一族节操，尊严，也就是投降，他很有可能就会被打死。

    深深呼吸一口气，平复一下复杂的心情，烛坤缓缓说道:

    “是啊，一千年前陀舍古帝那个骗子设下圈套，引老夫入套，困了老夫千年，给他看门。”

    “那古帝洞府一定需要集齐八块陀舍古玉吗？”许易不由问道。

    “陀舍古帝在石门之上设置了阵法，老夫认为斗帝强者设下的阵法。

    若是不集齐陀舍古玉，非人力可以开启。”烛坤回道。

    同样石门上的阵法，也是限制他自由的阵法，致使他千年困入岩浆世界的罪魁祸首！

    “斗帝级别的阵法？你让开，本座看看能不能活劈了它！”

    许易说着，也不管烛坤，自顾自走进了光门里去。

    烛坤其实很想跟过去的，只是畏惧许易的恐怖实力，只能呆在原地看着。

    古帝洞府所在的异空间，完全迥异于外边的岩浆世界，一片虚无，冷冷清清。

    只有一扇高达万丈铭刻着玄奥阵法的的大门，悬浮空中！

    仿若亘古永存一般横在虚空，散发着厚重古朴的气息，让人敬畏。

    这就是斗帝强者的威严，手笔，与气魄。

    来到大门跟前，与其相比，许易的身体简直渺小得微不足道。

    “陀舍古帝留下这石门的目的，旨在给后人传承。

    以他之力，自然不会做那等因为外力突破封印而后自爆传承的手段。

    因为他相信以其斗帝的实力设下的封印阵法，斗气大陆根本没有力量打破。

    后来人除了集齐八块陀舍古玉，也没有其它方法，打开封印阵法得到他的传承。”

    许易心里想着，而后从系统空间里面拿出始祖剑。

    现在的他在学习天书之后，本身对于始祖煞气有了一定的抵抗性。

    就如同学习了五卷天书的张小凡可以不被诛仙剑反噬一样，

    感受着始祖剑煞气入体，许易缓缓运转天书功法。

    顿时心中一片冰凉之感，冲散了那片莫名升起的暴虐情绪。

    始祖剑感受到许易的压制与抵抗，不禁长鸣，剑身震颤。

    “混元一剑！”

    深吸了一口气，许易调动法力，使出太初剑决剑招，一股凌厉的剑气从他身上勃发。

    始祖剑挥出，万千的红色剑气冲天而起，幻化为一把血色大剑！

    “斩！”

    血色大剑当空劈下，狠狠的砍在了古帝石门其上。

    “铛！”

    顿时古帝大门表面骤然浮现一层白色的光幕，而血色大剑不断侵噬着，流散出红色的剑气，不断破坏着石门上的封印阵法。

    “破！”

    一声爆喝，许易加大了法力，始祖剑表面的血色更甚一层，散发出亿万剑气，无数剑气一齐斩在石门上！

    “轰！”

    陀舍古帝留下的封印阵法逐渐衰弱，而始祖剑气确是更甚一筹，势不可挡。

    片刻，始祖剑锐不可挡的剑气就将古帝大门轰破。

    而后古帝大门缓缓分开，分开的间隙之间，从中射出一道耀眼的光芒。


------------

第四百二十七章 交手陀舍古帝

    古帝洞府。

    巨大的广场悬浮在天际之上，一尊高达万丈的石像，矗立在广场中。

    一种淡淡的威压，笼罩着其中，这便是斗帝威压。

    “这股气势，不弱。”

    徐徐走在广场上，许易感受着几千年前空气中残留的陀舍古帝气息，面色平静。

    古帝洞府的尽头，是一处椭圆的白玉广场。

    广场四周矗立着二十三根白色圆形龙纹石柱！

    在每一根石柱端都悬有一缕火焰在其上，并且还有对应的名字。

    在这上面，许易甚至还看到了青莲地心火，以及陨落心炎。

    只不过相较起来，这里的异火本源无比弱小，像是随时都会熄灭一样。

    “虽然残存的能量不多，但是聊有胜于无吗！”

    许易面露笑意，释放出帝炎分身径直把这些残存的异火本源给吞噬掉。

    同时，虚空中响起一阵苍老的笑声，说道:

    “没想到，时隔今日，竟然还能看到同类！”

    忽然在许易眼前的异火广场虚空出现一片七色火海。

    火海中央那里七色焰火凝聚起来，化为一朵巨大的火焰莲花宝座。

    八瓣花苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影坐在异火莲座上面。

    这老头的身体虚幻无形，并无实质的形体。

    但却有一股恐怖的威压时不时溢散而出，似蕴含着毁天灭地的力量。

    “陀舍古帝？”

    许易问道，细细打量这眼前的这个老头儿。

    无愧于帝者之名，一番气度倒也不同凡响。

    “呵呵，没想到现在这世界还有人知道我的存在！”

    陀舍古帝抚须笑着，问道:

    “后辈，可是为了本帝的异火传承而来！”

    “是。”许易回道。

    “可有信物，本帝留下的八块陀舍古玉。”陀舍古帝又问道。

    “没有，我是直接劈开你的洞府大门直接进来的。”许易回道。

    “咦？”

    陀舍古帝闻言，不由一阵惊咦。

    眯成一条缝隙的眼睛，终于缓缓睁开，看向许易，混浊的老目，露出一抹慑人心魄的精光。

    他虽不是本体，但也拥有一部分帝炎本源之力，实力非凡。

    但这一眼居然没有看出许易的底细，来历路数。

    “你身上的气息不是斗气，你是来自域外！大千世界？”

    过了半响，陀舍古帝才缓缓开口问道，目光凝重。

    一万年前，他的本体刚刚破空飞升而去。

    不久就收到了来自本体的消息，亦是另外一个世界，更高层次的世界。

    那里迥异于斗气大陆的修行世界，被称之为大千世界，只是那之后就再也没有收到本体的消息。

    “虽然本座知道你口中的那个大千世界的存在，但是本座却也的确不是来自那里。”

    闻言，许易回道。他倒也没有想到陀舍古帝居然能看出他的底细，而且也还知道大千世界的存在！

    “不过本帝传承只留有缘人，小友你并不是有缘人，还是离去吧。”陀舍古帝缓缓说道。

    “何谓有缘人？”许易问道。

    “持有八块本帝留下的血玉，打开本帝洞府便是有缘人。”陀舍古帝回答道。

    “你只是陀舍古帝留下的一点本源之力，你能拦得住本座？”

    看着近在眼前，普通却气质不凡的老者，许易又问道。

    “阁下可以试试！”

    陀舍古帝语气渐冷，脸上的笑意消失不见，变得凝重认真，眼底还有一抹深深隐藏着的凶戾。

    陀舍古帝的本体乃是天生异火，他之所以能成长到如此地步。

    全是因为异火榜上二十一朵异火都曾被其吞噬过，终成帝炎，其凶性如何亦是可见一般！

    “那就让本座看看当年的陀舍斗帝风采！”

    许易长啸，手掐剑决，一把无形白色长剑出现其手心！

    神念一动，白色小剑离体，化为一道极速之光射向陀舍古帝。

    这剑气锐利得似连空间都被斩破，分开两截断开，折叠扭曲。

    陀舍古帝脸色不变，只见他伸出枯槁的手掌，在他的手心出现一朵青色的火焰莲花，且还不止一朵！

    有白色火焰莲花，紫色，红色，……足足有二十一朵，这曾经都是他吞噬过的异火本源！

    那二十一朵火焰莲花散发出处恐怖的斗气波动，在空中一朵接着一朵融合，炙热的温度燃烧了整片空间。

    最终化为一朵袖珍版的七色彩莲，悬立在陀舍古帝的手心里面。

    虽然看起来个头小，但是其中蕴含的力量却是无比恐怖。

    哪怕是一名九星斗圣直接面对也要饮恨当场！

    “去！”陀舍古帝一手扔出了毁灭莲花，直直的砸在许易控制的白色小剑之上。

    没有丝毫玄妙，这白色剑气瞬间就被毁灭火莲的高温给蒸发了！

    并且毁灭火莲丝毫没有停滞，携带毁灭之力撞向了许易。

    “有点手段，不过这还不够！”许易眼中露出一精芒，嘴里微瞥笑道。

    “太初剑域！”

    一声轻语，许易运转太初剑决，雄厚的法力在其丹田，经脉疯狂运转。

    太初剑决分七层境界，有七式剑秘，每一层对应一式剑秘。

    太初剑域便是对应修行第四大境界元婴的剑秘！

    在修士身旁方圆百丈，形成一片无形剑域，其内对修为低于自己的人形成绝对压制！

    并且还可以调度剑域内的一切天地灵力，化为己用，拥有绝对的控制权。

    许易处于剑域中心，那毁灭火莲携带无穷力量转瞬即至！

    来到剑域的瞬间，无形的压力迸发而出。

    毁灭火莲那势不可挡的速度竟然被生生的抑制一半，变得缓慢无比，逐渐犹如龟速一般！

    “这怎么可能？”

    远处的陀舍古帝面露震惊之色，即使以他斗帝的眼力，依然看不懂为何。

    而此刻许易的身形动了，面色平静不已，抬脚一步，缓缓前行！

    并且以他为中心的百丈剑域方圆，竟凭空生出万道剑气！

    剑域之内，漫天剑气飞舞，更有无数横插地面上的神剑，剑颤啼鸣，宛若一片苍茫悲壮的剑冢。

    而此刻，毁灭火莲的速度已经降至零点，被剑域压制的一动不动！

    来到七彩火莲跟前，许易看充满着毁灭气息的火焰。

    缓缓伸出手掌，剑域有感，瞬间万道剑气由其身后发出！

    在天空汇聚一处，化为一条钢铁剑龙，朝着毁灭火莲咆哮而去。


------------

第四百二十八章 斗帝法身

    无形的万千剑气齐聚，那银白森然的剑光如同九天银河一般倾泻而下，密密麻麻的将毁灭火莲穿刺了透，如同万剑穿心一般！

    肉眼可见那本来充满毁灭之威的莲火之焰，居然就那么在虚空中化为七色的光点纷纷崩裂，消失不见。

    “这就是域外世界的力量吗？真是神奇啊？”

    陀舍古帝不禁叹道，目光平静，却并没有多少情绪波动。

    到他这等境界，早已经可以做到处变不惊了，从容不迫。

    每一个斗帝的出现，那都是代表着一个时代最杰出的人杰，岂非一般？

    “陀舍古帝，我想这样的招数以你目前的状况最多只能使用一次吧！

    交出你的传承，毕竟你是帝者，即使是一缕投影，本座也会让你死得有尊严。”许易缓缓说道。

    “传承自然就是我本身，你若能胜过本帝，就是天意使然，便可以得到传承。

    若本帝没有猜错，你那火焰已经有了自己的灵智，且通体散发一股熟悉的波动，应该是焚诀吧！”

    陀舍古帝缓缓说道，其注意却一直放在异火广场之上，一直静离不动的帝炎分身。

    “你没猜错？这是本座的分身！也是第二性命！”

    许易连接分魂意识，切换视角，虚空中一直不动的帝炎分身缓缓睁开充斥着浓烈火焰的眸子，缓缓开口。

    “啧啧，竟然还有这等手段！”陀舍古帝眼中露出赞叹之意！

    以他之能，断没有如此的神奇的能力，可以做到分魂意识，制造分身。

    “域外手段，果然非同寻常。不过本帝也并非没有留下后手，想要传承就先胜下我吧！”陀舍古帝说道。

    只见他伸出手掌，双袖挥舞，不断变幻，摆出一道奇异的印诀，出现一道六芒星阵势。

    同时，异火广场的古帝雕像的头顶窜出一道九色光芒，像远处虚空退去。

    “哪里走，帝品雏丹，把你的身体借本帝一用！”

    陀舍古帝开口，其身旁的六芒阵印光芒大盛，散发出一股无比强烈的吸扯之力。

    那遁去的九色光身形被六芒阵印笼罩，陀舍古帝径直伸出手掌，将之摄入手心中。

    这九色光光芒褪去，显出其身形，是一颗龙眼大的白色丹珠。

    “陀舍古帝，天地有灵而生万物，吾为帝品丹药道灵，你居然要抹去我的灵智！我和你拼啦！”

    一股波动从白珠里传出，其音尖锐充满了怨毒之色。

    “帝品丹灵，你本来就是本帝创造而生，只是心术不正，走上邪道。

    若有一日你突破异火广场，定会是这苍生劫难。”陀舍古帝冷冷说道。

    手上动作不停，一层一层玄妙的法印落在白珠之上。

    而那股怨毒的意识波动渐渐消失不见，陀舍古帝见时机成熟，本源一下融入到帝品丹药之中。

    霎时，帝品丹药光芒大盛，万道金光齐射，充满氤氲气息！

    当金色霞光消失，帝品丹药的形体已经消失不见，取而代之的却是一名穿着深色长袍的老者。

    这老者头生多色，化为一缕缕火焰燃烧！全身上下不断散发一股炙烈浩大的气息，无敌威压！

    在一旁，许易冷冷的看着陀舍古帝的手段，并未阻拦，因为他对自己的实力足够自信！

    “炼制帝品雏丹消耗了本帝不少珍贵资源，但其躯壳却是一点不比太虚古龙以及天妖凰族的肉身弱过分毫。

    倒是也能承载着一些斗帝之能回来，虽然只是暂时的。

    但本帝也能发挥一些属于斗帝的收段！”陀舍古帝缓缓说道。

    “结果都一样！”许易说道，脸色平静。

    “呵呵，既然如此，那就让你见识一下属于斗帝的手段！”

    陀舍古帝神秘一笑，忽然爆喝

    “帝炎法相！”

    随着话落，陀舍古帝一口大张，将异火广场的异火海洋，以及岩浆世界的无穷火焰之力吞噬殆尽。

    他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的红色巨人。

    火焰在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层红色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。

    火焰巨人矗立虚空，吞吐灼热的气息，在这等强烈的视觉冲击下。

    让人丝毫不怀疑，此刻陀舍古帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊渣子，无尽破碎！

    这一刻陀舍古帝的气息已经无限逼近斗帝修为，甚至就已经是了！

    同时，斗气大陆，那无边无尽的区域，加玛帝国，边陲地带。

    圣地中州，远古八族，修为低下的感受到那一股一闪而逝的帝威，不禁颤抖。

    那些等临绝顶的强者感应到斗帝威压，纷纷露出不可置信的神色！

    斗帝强者，能够纳天地灵气入体，催化身躯。

    那时，他们便是天地，举手投足间，都是能够震破苍穹，威力强大得可怖。

    这万丈身躯，并非是能量所化，而是实实在在的，在吞噬天地之力后所变成的法相之体。

    数以万丈的庞大身躯，挥手间破碎虚空，碾压一切的能力。

    是何等的恐怖？而这种能力，则被人称之为斗帝之身。

    因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。

    “以本帝目前的情况，这帝炎法相只能持续一炷香的时间。”

    万丈的火焰巨人，微微开口，发出沉闷的声音，嗡嗡作响，整座空间都在颤抖。

    因为承受不住陀舍古帝斗帝之身的强大威压，开始崩溃！

    “一炷香，二十个呼吸即可！”许易笑面露笑意，忽然大喝

    “须佐，开！”

    顿时，一副燃烧着炙烈气息，巨大的红色骨架出现在许易身上，并且开始无限拔高，短短时间，已如陀舍古帝的斗帝法相持平！

    这红色巨人，身披红色铠甲，背身红色双翼，手持一把长剑，周身散发着红色灵力波动，不断上升！

    站在须佐巨人之首上，许易拔出五百米长的大剑，淡淡说道

    “拔剑吧！”

    ……

    二十个呼吸后，异火广场，陀舍古帝一脸颓唐的倒在地上，其身旁一颗暗道的白色丹药悬浮空中。

    “真没想到，还真是二十个呼吸时间，不多不少。

    连一炷香的时间都没撑到，本帝的脸真的有点痛！”

    陀舍古帝看着眼前的年轻人，眼神复杂的说道。
------------

第四百二十九章 吞噬陀舍古帝

    “咳咳，以阁下之力，本帝的传承倒是有些小道了。

    虽然不知道原因，不过阁下已经胜过本帝，看来亦是天意使然，传承你就拿走吧！”

    陀舍古帝无奈苦笑，万年前他的本体破空飞升之时。

    忽生一丝预感，万年之后斗气大陆将有一场浩劫降临，便留下传承，等待有缘人拯救苍生。

    不过看着眼前的许易，定然不可能是预言里的有缘人。

    但随即便释然了，毕竟如今他不过是本体留下的一丝本源投影，能力有限。

    许易见此不言，缓缓伸出手掌，一掌拍出。

    空气中散发无形的涟漪，一股无形之力降临陀舍古帝的身上。

    在其惊愕的目光里，虚影逐渐崩溃化作光点消失。

    片刻之后，空间里只余一丝彩色火焰悬浮于空间之中。

    这是帝炎本源之火，虽然仅仅只是一丝，但其威力却不比一般的异火弱。

    且最珍贵的自然就是帝炎本源里蕴含的陀舍古帝记忆。

    “嗯，现在就把这陀舍古帝的传承给拿了，那以后萧炎那货咋半啊！”

    许易眼底不禁露出思索之色，随后忽然一笑，说道:

    “算了，还是继续走主角的路，让主角无路可走吧！”

    同一时间，许易的第一分身帝炎早已经迫不及待飞下，上来就是一口把陀舍古帝的本源传承给吞噬了。

    随后帝炎化为一束光再次回归许易的丹海元婴小手心上，一动不动，似在炼化陀舍古帝本源。

    “轰！”

    陀舍古帝的传承结束，仿佛完成了使命似的，这异火空间开始摇摇欲坠，整片空间开始坍塌。

    许易也没有停留，迅速穿过来时光幕离开此处。

    ……

    迦南学院内院，此时已经沸腾，慌乱成一团。

    其内大部分借用天焚练气塔修炼都学员自一天前起，就再也感受不到那炙热的心火磨炼。

    就连修行速度都降落下来，而今天象征着修炼圣地的天焚练气塔也已经开始摇摇欲坠像是要坍塌一般。

    “大概过程就是这样！”

    天焚练气塔顶端，内院长兼半圣强者邙尺站在虚空缓缓说道。

    在他周围有着三名老者站立，其中一位灰色长袍老者是外院院长琥乾，另外两名老者是学院守护者千百二老，他们皆是目光凝重看着底下。

    “如此看这天焚练气塔迹象，莫非是那位神秘人降服陨落心炎失败！

    而今陨落心炎将要爆发了吗？”琥乾说道。

    “不知啊，不过老夫已经感应不到陨落心炎的气息，也不知是福是祸！

    若是陨落心炎爆发，定会造成生灵涂炭，我们几个老家伙定要看好，施加封印！”邙天尺说道，有些无奈。

    好不容易在万米的高空摆脱了许易的空间禁锢，现在下来但还是晚来一步，总感觉大事不好似的。

    “不好这天焚练气塔要坍塌啦！”一旁千百二老说道。

    此刻，这天焚练气塔开始摇晃，其内轰鸣，像是有什么东西将要喷发出来一样。

    迦南学院的普通学员纷纷后撤，但也有一些修为卓绝的学生停留在此，一窥究竟。

    “轰！”

    来自地底的震颤轰鸣，携带着无比强烈的气息。

    天焚练气塔在众人的眼底开始倒塌，向下坠落，化成碎片。

    同一个时间，从其中窜出两道炙眼的光芒，一红一黑，在空中绽放出强烈的光辉！

    “哈哈哈，本皇终于脱困啦！好久好久没有呼吸到这么新鲜的空气！”

    那黑芒化作一名老者模样，只不过外表看来着实惨淡，此人正是太虚古龙老龙皇烛坤。

    “瞎叫什么叫！”

    同样的，一道冷冷的声音传于天地之间，烛坤老儿一听吓得静若寒蝉。

    那张狂的笑容顿时凝滞上，连大气也不敢喘一下。

    这红芒正是许易，在古帝洞府自我毁灭之时，面对那狂暴的空间之力，他将须佐披于身外，用来防御。

    此刻站于高空，他的身体通体散发耀眼的红芒！

    妖艳霸绝的铠甲披在身上，虽并未爆发强大的气势。

    但那如神似魔的身影却是深深印在众人心底，被其霸气折服。

    不远处邙天尺飞到跟前，脸色无比恭敬，不由出声问道:

    “那陨落心炎不知阁下？”

    “放心吧，邙院长。陨落心炎已经被本座收服，以后你们也不用担心其爆发引发劫难呢！”

    许易缓缓说道，似笑非笑的看着邙天尺，他哪不知道其心思。

    邙天尺心底也是苦，虽说陨落心炎对于迦南学院一直都是利弊参半！

    但总的来说还是利大于弊，这号称修炼作弊器的宝贝就这么没了，心里真不是滋味。

    而且许易实力强悍，仅仅一招就将他制服封印。

    哪怕他的本家，远古八族之一的雷族。除了雷族族长，其他人断然没有这样的实力。

    斗气大陆，本就是强者为尊。

    异火本就是天地生成的灵火，无主之物，自然也就是能者居之，这点毋庸置疑。

    虽然心中不太舒服，但邙天尺身为一院之长，还是非常具有大局观念。

    因为多个实力高强的朋友总比多个头疼恐怖的敌人强的好吧，当下微微拱手，面露荣盛笑意，昧着良心说道:

    “呵呵，老夫在此谢过许小友的慷慨帮助，解决了我迦南学院遭受异火之劫的危机。

    从今天起，您就是我迦南学院的座上贵宾！”

    “呵呵，好说好说。”

    被邙天尺这样夸赞一通，饶是许易也不禁感到老脸一红。

    明明是他强行抢了人家异火，这是睁着眼睛瞎说大实话。

    “敢问，这位是？”

    邙天尺看着许易，又看着衣着破财的烛坤不禁问道。

    烛坤胆颤的看着许易，不敢冒头说话，没办法许易大魔王的影子已经深深植入他的内心，不敢妄动。

    不然又是一顿拳打脚踢，他的一身龙皮可是扛不住那一套爆炸伤害！

    “老龙，你看我干嘛？本座有这么可怕吗？我又不吃了你！”许易笑道。

    “嘿嘿！”

    听了许易这话，烛坤深深看了许易一眼，不好意思的笑笑。

    似乎好像真的是自己想多了，就怕许易一言不合奏他一顿！

    当下咳了一下，整理一下思绪，说道:

    “本皇乃是太虚古龙龙皇烛坤，你可认识？”

    同时属于九星斗圣巅峰的气势不禁散发出去，差点没把邙天尺直接吓尿。

    求推荐，收藏，订阅哈。

    (本章完)

