《斗罗大陆之亡者幻境》全集

作者：玄嚣作客

【由Zei8.com贼吧网[Zei8.com 贼吧电子书]整理(备用域名：Zei8.com 贼吧电子书)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

相关 及 第一第二章



写在前面的话

这本书我用百度号发在天珠变吧上的，能获得不少人的鼓励让我很是开心，虽然一直以历史小说为自己的最终目的，但是毕竟在新手阶段还是不要涉及需要太多笔力的内容比较好。作为大一新生，我拿起了关注了许多年的三少的小说，其中最鼎盛的应该就是《斗罗大陆》了吧？

所以这篇《亡者幻境》的世界便在我脑中产生了。在唐门创立之后，绝世的奇才都纷纷去往神界，当他们的传说渐渐凋零，这个世界又会怎样发展？

依旧有天才，但故事绝对不会相同；依旧有奇遇，但困难与痛苦会更加具有挑战性。

我们依旧在战斗，寻觅着前人的脚步；我们会继续战斗，走出我们自己的路。

世界，在我们脚下。我们终究会将世界踩在脚下？

不是吗？兄弟姐妹们，战友朋友们？

让我们一起前进！创造只属于我们的新世界！

BY玄嚣

ps：我的百度id很老了，是初中时建的，叫烈血情愁。

序章守墓人

冬天的小村庄，银装素裹中带着一丝孤寂。没有人会关注这个只有百余户小村庄的，哪怕这个村庄的名字是那么的独特――神魂村。

据说数百年甚至更久远之前，这里是一个神的出生地，那个神在去往神界之时将自己的凡身留在了这里，于是在村后的山坡上就有一个巨大的墓。

墓上有一面石碑，上面的字在经历长久的侵蚀之后早已模糊不清，只能看见最末端的几个字――“海。。。修。。。唐。。。小舞”。

这里流传着无数的传说，甚至专门有一个关于这些模糊不清的字的故事。

在这个神去往神界后，他的妻子雕刻了这个墓碑，然后便莫名其妙的消失在人界，许多村中的老人都说，是那个神带走了他的妻子。

“真是有趣的故事啊，难道真的有神存在吗？”轻轻地扫开墓前的积雪，一个少年将扫帚靠在一棵巨大的铁树旁，搓了搓冻僵的脸。

这个少年最多不过十五岁的样子，一身破烂的兽皮衣胡乱地裹在身上，只是那一头蓝色的头发非常醒目。

当然，还有一个更加醒目的特征，这个少年只有一只左臂，右臂处的衣袖空空如也。

左臂上的铁质护腕上有“昊天”二字，在这个大陆上，这两个字就是极其高贵的象征，魂师界的巅峰――昊天宗子弟的标志。能带上这个护腕的人都是宗门里重点培养的天才人物，先天魂力至少在八以上。可是，这个护腕却与众不同――昊天二字背负了一道划痕。是的，确实是背负，这是被逐出宗门发配远方的标记，永远不能回到宗门，永远不能以昊天门人自称。

这是什么样的痛苦？恐怕只有这个少年自己明白。他是三百年来唯一一个被逐出宗门的核心子弟，甚至在一定方面的影响力能够与很久很久以前一代强者唐昊被逐出宗门相提并论。

因为，他是先天满魂力，他是双生武魂，他是。。。唐门和昊天宗数百年来唯一一次联姻的产物。。。

五年前，天斗城昊天宗外宗门。

几个孩子围成一个圈，手中拿着宗门中练习锤法所用的木锤。不用说，小唐斗又被打了。

唐斗，原本其实是昊天宗内宗门的核心人物，今年六岁，武魂觉醒时震惊全宗。

双生武魂，先天满魂力，如此天赋简直堪比曾经的唐家第一人唐三。可是，这个天赋却让所有昊天宗的人蒙上了一层阴影。

唐斗的父亲是昊天宗宗主的嫡子唐阳，二十六岁已经成就魂圣境界，被称为宗门第一天才，而母亲则是唐门武堂堂主的爱女，也是唐门门主的外孙女，邪火凤凰的后代马澄心。按道理说这个孩子的武魂应该从昊天锤和火凤凰中产生。

但是这个孩子却不是，双生武魂中一个是凤凰，却是一身黑羽的末日凤凰。这其实没什么，武魂变异，还是向更强的方向变异。

但另一个武魂却不是昊天锤，而是一把镰刀――纯黑色的镰刀，只有刃口散发着银色的寒光。

这是为什么！镰刀武魂！不是昊天锤！一切的矛头都指向了唐斗的母亲，昊天锤是天下第一的武魂，怎么可能变成镰刀？只有一种可能了。。。

结果是昊天宗和唐门彻底决裂，唐斗的父亲唐阳一心维护所爱的妻子，坚信妻子的忠贞，甚至不惜为了妻子反抗作为宗主的父亲。结果谁也没想到，就在唐阳护着孩子和妻子冲过内宗门的铁索桥时，宗门二长老暴起出手，将唐阳打落山崖。随即风云突变，以大长老二长老为首的四名封号斗罗直接制服了宗主，发动了影响巨大的昊天清门事件。

昊天宗总共五个封号斗罗，除了宗主外都是这个事件的发起者，昊天一朝换主，宗主被囚。而唐斗的母亲自尽于山崖边，唐斗被发配到了外宗门做一个杂役。直到后来唐斗才知道，那不过是昊天宗长老蓄谋已久的行动，自己武魂的问题只是导火索。

“啊呀！”就听见一声尖叫，其实一个小男孩退到了一边，“我。。我用武魂了！”这是外宗门一个堂主的孩子――十三岁，魂力十一级。

昊天锤，即使是只有一个魂环，也足以对没有魂环的人的身体造成极大的破坏。唐斗的右肩被生生砸碎。。。

左手上，那个在他四岁时就提前带上的护腕就在那之后打上了放逐的标记，他被发配到神魂村，负责这个据说是昊天宗某个祖先的坟墓的清扫――来年昊天宗内部对这个坟墓究竟属于谁都不清楚，根本没有人在乎这个破地方。

今年，唐斗十一岁了，但饱经风霜的他看上去大约有十四五岁，当然他还有一个秘密，一个足以令天下震惊的秘密――魂力二十九级。

传说中斗罗大陆上二十九级最快的是唐门开创者唐三和他的妻子，都是在12岁到达这个水平，而唐斗还要早了一年，而且最关键的是唐斗似乎发现自己的三十级瓶颈已经松动了…这一切都要归功于这个让他失去了一切的武魂吧？这把镰刀…镰刀本是一个很常见的武魂，在他刚觉醒时，这把镰刀也和一般的镰刀相差不大，最多就是颜色是黑的，寒气重了一些…但是现在却不一样了，镰刀依然是黑色，但是刃口却从不再是亮银色，而是更深了一点，变成暗银色，而且比原先的掌心大小大了两倍，刚好可以握在手里。但是寒气却比原先强了数十倍，虽然唐斗自己拿着感觉差不多，可从能够将滴在上面的水瞬间冻为冰粒就可以明白。这并不是镰刀最诡异之处，因为唐斗发现自己违反了魂师界最普遍的一个常识，猎杀魂兽得到魂环使自己晋级。其实，看唐斗的魂环就明白了，这不是来自魂兽的，在唐斗的魂力突破十级关卡时，魂环会自动生成，从而产生晋级…这简直和十万年魂兽修人型一样了…可是唐斗百分之一百确定，自己是人类，而不是十万年魂兽。这一切真的没法解释，就算是从两岁识字都没识全就开始看魂师界理论宗师玉小刚的著书的他也没有一丝头绪…

第二章寂灭闪

风吹过，一阵海浪般的啸声回荡。这是斗罗大陆的奇景之一，蓝银浪。公认的蓝银浪其实是在唐门圣地冰火两仪眼，但很少有人知道，神魂村的蓝银浪比之丝毫不逊色，而唐斗却是其中之一。蓝银浪是一种奇异的共振产生的，据说只有在蓝银皇之魂的引领下才能产生。可是今天的声音却有所不同，唐斗听见了其中的不谐，是有什么东西躲藏在蓝银草的王国之中…究竟是什么？唐斗抬起左手，从腰间取出一柄短剑，寻声而进。

这是…唐斗看着那一丝诡异的绿光…心中一紧。他不仅有29级魂力，还有唐门世代相传的绝学，唐门以玄天功法为基础，发展出手、眼、耳等多种功法，这也是唐门如今的根本，据说唐门还有一种诡异的武器叫做暗器，威力无穷，但唐斗却从来没听说过唐门使用这些武器。唐斗所学的是眼术紫极魔瞳和耳术闻雨听风，很快便锁定了来犯者。这是…一只毒蛛！全身的灰白外甲…是极寒蛛王！

在玉小刚大师的著作中的说法，斗罗大陆上有许多蛛类原先是不存在的。但在一场战役中，首先是一个以剧毒为名的封号斗罗使用了最强的毒技，然后是一个拥有双蛛皇武魂的绝世斗罗参战，使得当时的战场嘉陵关的蜘蛛产生了巨大变异，如今的四大毒蛛都是那个时候变异而成的，极寒蛛王正是其中之一。唐斗手中短剑一横，叹了口气，为什么这个坟墓总会吸引这些强横的魂兽前来呢？这个极寒蛛王少说也是千年级别的…

这短剑可不是普通的武器，是用魂兽的骨骼磨制的，而且不是一般的魂兽，只要看剑柄上的字就知道了：凤凰斗罗自制。据说这是当年唐门门主唐三的生死之交，武堂的开创者凤凰斗罗马红俊的杰作，取材自唐三猎杀的百万年魂兽的骨头，用凤凰之火煅烧，九九八十一天才成形，当时有一百柄，经历了这么多年，存世的只剩下不足十柄，而唐斗的正是其中之一，也是母亲留给他的唯一遗物…

极寒蛛王似乎有些忌惮什么，只是一步步的逼近，但依然给唐斗造成了很大的压力，这可不是什么普通的对手，千年魂兽相当于三个他的战斗力，何况是一只极寒蛛王？简直就是恐怖的存在嘛。。。

终于，极寒蛛王动了，八条长腿同时做出了动作，一跃便冲着唐斗的正脸杀来。

“该死！”唐斗手中短剑斜斜地斩上去，挡住了蛛王的扑杀，但蛛王的四只长腿扣住短剑，前腿直刺唐斗双目，“好高的智慧。”

完全没办法应对，唐斗没有右手，只能弃剑而退，但是蛛王却毫不放松，紧跟了上来。

仅仅二十九级的魂力在速度上没法与之抗衡，唐斗下意识地伸手去挡，蛛王的毒肢直接扎穿了唐斗的左手心。

这是。。。奇怪的是，唐斗没有感受到一丝疼痛，应该有的极寒冻裂感也没有出现，反而是。。。

是那把镰刀！刺穿唐斗手心的蛛王竟然被弹开了，而唐斗手心的武魂镰刀出现了。

更加诡异的是，镰刀上竟然有了三个魂环！

脑中多了一道意念――第三魂技“寂灭闪”，单体攻击技能，造成自身第一魂技“鬼泣斩”五倍伤害，消耗百分之八十魂力，对二十级等级差距以内有百分之二即死可能。

管不了那么多了，“鬼泣斩”是他的第一魂技，攻击力不俗，但是五倍的攻击还是不能给予他战胜这只极寒蛛王的资本，看来只能看即死效果的运气了。。。

唐斗将全身魂力倾注在这一击上，向极寒蛛王斩了过去。。。。



还是做一下修改吧

更新时间2012-12-28 21:19:14  字数：91

虽然这本书已经快写完了，但是毕竟有一些设定是依托三少大神的书的，所以按照绝世唐门的设定，至少小七性别为女这一点我改了。。。呜呜，虽然没什么人气，但是毕竟也是我第一本会完本的书啊。。。

后记 未来的某一天



最后一天，8000字的更新，这本书终于走到了终点。一年多前，我在网吧里给天珠变贴吧里的新贴子敲下第一串字的时候，真的没有想到能够坚持这么久。

很难想象，作为一个还在学校的学生，能够在破旧的笔记本之前敲出56万字来。

虽然没有什么人气，这也是自身的水平有限的缘故，但是这毕竟是我第一本完本的书，对于我个人来说，这绝对是有纪念意义的。

一直想写，所以一直在写。

于是，这本《亡者幻境》诞生了。

依托三少大神的经典作品，这本同人写起来的难度并不是很大，毕竟很多的设计已经完成了，我做的，仅仅是把我个人的一些梦想写进去而已。

看一看收藏数，从一开始的几个到十几、几十个，再到现在将近四百。虽然相比于起点大部分书来说这个数字仅仅是一个零头，但是对于我来说已经是很惊喜的一件事情了。

有人愿意看我的书，真的让我很高兴。

玄嚣绝对是一个新人，虽然写了不短时间的书，但是相较于起点书山书海来说，我仅仅是一颗石子、一滴海水。

不过真的很感谢大家，能够来这里，能够在这里留下自己的痕迹。

我还会继续写下去，那应该是属于我自己的故事了。

新人写作季的“游戏人生”的主题让我犹豫了很久，但是最后还是放弃了，我想按我自己的设想写一本书，虽然可能会让自己更加没有人气，但是我不想放弃我脑中不断踊跃的那些故事、那些人。

既然已经准备让他们浮现在我的脑海里了，就不想再把他们埋藏住，所以我决定了，该让他们出场了。

下一本书会是科幻类的书，发生在未来的故事吧。

并不是架空大陆，而是直接用我们世界的背景，所以可能会因其不少的争论。

因为现在的中日关系十分的不乐观，而我的故事的第一段就是发生在日本的。

不过我希望，这一本书能有更多的人能够关注吧。

机战和科幻为主题，加上一些校园和日常风格，也许可能会有点类似日式轻小说的风格，但是我会用我现在最大的能力继续完成我的新书。

感谢大家的关注，玄嚣在这里谢谢了。

不过请让我先休息一段时间吧，毕竟还有几天就要期末考试了。

在未来的某一天，希望还能和大家在这里相遇。

玄嚣这么期待着。

第三第四章



第三章神之禁地

一道银光瞬间划破了夜空，斩在蛛王的头上，唐斗只觉得眼前一黑，魂力几乎要透支了。吃力地站稳身子，可眼前的一切又差点让他倒下，极寒蛛王又动了起来！运气不可能总是这么好…看来自己就到这里了…下意识地看向手中的镰刀，奇异的光芒让唐斗心中一惊，这是…镰刀上的魂环原本是两黄，第三魂环是紫色的。可当他使用了第三魂环技能后，前两个魂环竟然同时变成了紫色！也就是说现在唐斗的魂环是三紫！

三个千年魂环的魂尊！这个已经完全打破了武魂界的任何真理。可就是这么一个存在现在却是性命堪忧。千年魂技的五倍伤害相当可观，极寒蛛王明显已经元气大伤，但是唐斗丝毫不敢放松，蛛王的反噬可是相当可怕的。一步步地后退，看着蛛王一步步靠近，唐斗知道麻烦大了，魂力没办法迅速恢复，下面的战斗已经不是他能够对付的了…

“孽畜！敢在禁地伤人！”一个声音划破夜空，震得唐斗双耳发麻，“敢在我的禁地撒野，也不看看自己的斤两！”紧接着一道红光闪过，极寒蛛王竟然在一瞬间化为飞灰！如此突变令唐斗坐倒在地上，没有魂力波动，直接秒杀。还有惊人的压迫力，即使是当年昊天宗五大斗罗也没有如此的压迫力…难道是那位隐世的九十五级以上的超级封号斗罗？艰难地回过头，就见一个年轻的长发男子揉了揉双手，他的身后有两道虚影，一个是蓝金色，另一个是暗红色。这两道虚影的脸，正是这男子本人！

“呼，多少年没出手了，今天一出手竟然是对一个小小魂兽…回头小舞还不骂死我啊…”那男子继续揉揉手，“不过艾泽那家伙可没法拿我怎么办，这是我的禁地，而且有他的能量波动在先…呵呵，这就是你选中的人吗？小子运气不错！”“我吗？”唐斗有些迷茫。“那还能是谁？艾泽的镰刀可不是什么人都能有的，没想到三界之内最无敌的工作狂也开始找接班人了。小子，看你了啊”那男子挥了挥手，便消失了。

过了很久，唐斗才站了起来，这究竟是什么人？唐斗回想这那个人说的话，突然想到一个名字，“小舞”…难道是…唐斗奔到墓碑面前，看着那碑上最后的名字，正是“小舞”二字！似乎明白了什么，唐斗跪在碑前磕了三个响头。天哪！我见到了一个神！一个真正的神！这里，真的是一个神的墓地！

第四章蓝银学院

1

当唐斗回到神魂村时，已经是中午了。正常情况下村中的人们应该都在家里准备中午的伙食，但不知为什么，今天却是一个意外。村口那已经老旧的铁制公告栏周围竟然围了五十多口人，要知道，整个村子不过两百多人，竟然有四分之一来围观那个早已锈迹斑斑、不成样子的公告栏？

“哈桑大叔，发生什么事啦？”唐斗看着人群后面的大叔，今年五十好几了，也是村内除了唐斗外唯一的魂师，武魂锄头，魂力十九级。当然，他是这个村子的村长。之所以站在人群之后是因为他那一米九以上的身高，根本不需要站在前面。

“小斗！你来得正好，你不是有武魂吗？大叔虽然眼神不太好，但也知道你现在的魂力一定比大叔强了不少，也许符合这个学院的条件！”

唐斗在众人的注视下走到公告栏前，看到这么一个公告。

“魂师学院收特招生，学杂费全免，可享受奖学金待遇，要求十五岁以下，魂力是年龄两倍以上。有意者可以于本月底前到诺丁城蓝银学院接受考核。”

十五岁以下魂力是年龄两倍以上？这可不是一般的魂师能达到的水平，甚至是一般的天才都难以达到的。什么学院有这么高的要求？

“蓝银学院？这个名字以前从没听过。。。”唐斗有些不明白，蓝银？大陆上有这么个学院吗？诺丁似乎只有一个初级魂师学院来着。。。

等等。。。蓝银？是指蓝银草吗？那不是。。。唐斗想起母亲曾经讲过的故事，斗罗大陆史上最强者，唐门门主唐三的第一武魂，似乎就是蓝银草。。。而且有一种说法，唐三最初就是在诺丁城初级魂师学院毕业的，然后才进入如今已经稳坐全大陆第一学院宝座的史莱克学院。。。

“大叔，我会去试试的。”这么有意思的要求，一定很有趣。最关键的是唐斗需要钱。

如今的斗罗大陆已经取消了自由魂师补贴制度，取而代之的是学院奖学金制度，只有在魂师联盟承认的学院学习的人，才能得到基础奖学金，而成绩优异的更是有特别奖学金。这使得许多自由修炼的初学者不得不进入学院。当然，也在一定程度上减少了魂师联盟对宗门性低等魂师的开支。

魂师联盟是如今斗罗大陆魂师的领导团体，大部分魂师都是受联盟教导成长的，只不过魂师联盟采取魂师代表大会制度，而并没有什么真正的最高领袖。

唐斗的日常开支都是帮助村里人做事换取的，偶尔猎杀一些魂兽卖钱作为补贴，不过这么做毕竟不是长久之计，唐斗不甘心就这么混吃等死，他父母的仇恨绝对不能就这么忘却。

2

转眼间就是年底了，诺丁城的人们都开始准备过年的礼物，只有这个处于诺丁城一角的小学院冷冷清清。

说它小其实不小了，毕竟一直延伸到城外山中的学院面积足足有半个城那么大，可是这里的人着实太少了一点。

门口，九个老师坐在长椅上，这就是这所蓝银学院所有的师资阵容了。而报名的人。。。没有。。暂时的，没错！暂时没有。。。

“我说猴子，我们这么做会不会直接挂在这里了啊？从史莱克脱离，简直就是为自己树立一个永远没办法匹敌的敌人嘛。。。”一个有些胖的中年人伸了个懒腰。

“滚！死狗！史莱克还是以前的史莱克吗？加盟制度和赞助制度只要进入史莱克，史莱克就废了！你看今年，十九岁才九级的废物都进来了！不出几年，史莱克肯定完蛋！”旁边那个瘦猴精一般的中年人一边骂着一边说。

“好啦！少说点！”坐在最中间的人皱了皱眉头，场面顿时安静下来。这是个年轻的女人，最大也不会超过三十岁，但却有着能够压制全场的气场。

“咦，来了一个！”一个坐在院门上面眺望的老人翻身而下，“真的来了一个！”

“快快！大家各就各位！”瘦猴精一溜便没影了，然后几个老师也在一瞬间内消失，只留下那个胖子。

“真是的，还不知道有没有达到入门标准呢，就这么激动。”胖子一边自言自语一边整了整衣领，抬起头，却有些呆滞。

正向自己走来的报名者是一个独臂的孩子，看上去大约十四五岁，但是凭他的直觉告诉自己，这孩子绝对只是十岁刚出头。一身乱糟糟的皮衣，除了蓝色的头发让人惊艳以外别无它长。

这个孩子，能过自己这第一关吗？

但是很快，他在内心中抽了自己一巴掌，狗鼻子好用，这眼睛却是太差劲了。

这是什么皮衣！竟然是一只百年白爪虎王的皮！百年白爪虎王，至少相当于二十级魂力的战魂大师的战斗力。

“伸出手来。”胖子点了点头。

来的正是唐斗，他没什么装扮，打扫完了那座神墓之后便来了。

“十一岁！”胖子晃了晃头，再看了看唐斗手里的镰刀，三个紫色魂环直接让他蹦了起来。

“这位老师，我可以进去吗？”唐斗看着这个胖子，表面上似乎并不出众，但却让唐斗感到了极大地危险。

“等等，下面一个考核要求双人通关，等下一个人来吧。”胖子说完差点没咬到自己的舌头，他们的测试是按照史莱克最常用的入院测试来的，可这里不是门庭若市的史莱克学院，要是没有第二个人来，他岂不是搬起石头砸自己的脚？

然而唐斗只是静静的站在一边，等着下一个人的到来。

3

“这里是蓝银学院？”就在唐斗都开始表示无奈之时，一个小姑娘从天而降，收回了双翼。

胖子先是一愣，然后兴奋地又一次蹦起来，过了半晌才发现不妥，故作镇定的伸出手：“把你的手伸出来。”

“啊！一定要吗？妈妈说，女孩子不能随便伸手让别人摸的。。。”那个小姑娘双手在身侧扇了扇，然后又一次在双臂上化出双翼，显露出两个黄色的魂环，“马兰，二十四级敏攻性战魂师，今年十岁，行不？”

“别废话，伸出手来！”胖子看到马兰的魂环明显愣了一下，但还是摇摇头。

“我可以为她证明。这丫头其实还没到十岁呢，她是一月的生日，才九岁十一个月。”唐斗在一旁笑了。

“嗯？你怎么知道？”马兰这才发现站在院门边的唐斗，呆了几秒，然后直接扑到唐斗怀里，“糖豆哥哥！我好想你啊！”

马兰，父亲马正心，是唐斗母亲马澄心的哥哥，马兰是唐斗的表妹，也是唐斗童年最好的玩伴。几年不见，竟然已经是大丫头了。

“这丫头是我妹妹，肯定可以过关的。”唐斗摆摆手，“是不是我们可以组队去第二个考核呢？”

“这个嘛。。。我们要求的是没有任何合作经历的人组队，所以不可以。”胖子的一句话直接让唐斗晕了。这个不就是说，至少要四个人？按这个情况，哪里能来其他两个？这不是坑人吗？

“这个。。。老师，有没有更方便的通过考试的方法？”唐斗小声问。

“嗯，有。”胖子点点头。

“什么？”马兰似乎也知道等人有点麻烦。

“打赢我们学校里任何一个老师，提醒你们一下，我是最弱的一个。”胖子诡异地笑了笑，全身突然变黑，手上的指甲和嘴里的牙齿瞬间变长，“六十六级魂帝郭道，武魂地狱魔犬。”

呃，唐斗和马兰决定继续等人。

“难道我们就这样等到新年？开什么玩笑。。。”郭道取出了几块烤肉，“嘿，要不？”

“那就不客气喽。”马兰接过两块，走到唐斗面前递给唐斗一块，“哥哥，听说你这几年过得很苦，为什么不回唐门呢？昊天宗那群混蛋不要你，唐门可不会抛弃你的。”

“笨丫头，唐门要是接受了我，岂不是要公然和昊天宗决裂吗？唐门和昊天宗虽然貌合神离，但是如果鹬蚌相争一定是便宜了别人。”

“嗯嗯。。。好深奥的说，不过哥哥说的一定很有道理！”

唐斗笑了笑，没有说话。

昊天宗！要败也只能败在我手里，借用他人之手复仇是弱者的行为，这一点很小的时候父亲就教过自己。

“耶！又有人来了！”马兰指了指前面，一个满身风尘的少年直奔蓝银学院而来。



第五章	五合一考核



1

真是满身风尘啊，穿着比唐斗还要破烂了不少，年龄似乎不大，但一脸的虔诚让唐斗想起了斗罗大陆上最有名的星罗教教徒。那种为了恢复自己的国家而不顾一切的恐怖信仰。

“海魂师海浪，来蓝银学院报名。”

海魂师？传说中的海神岛人？

据说每百年海神岛都要派遣一个最有天赋的年轻人来斗罗大陆，寻找海神留下的神邸，每一个来到大陆的海魂师无一不是惊世的天才，有记载的海魂岛来人有十三人，最终都成就了封号斗罗，最快的一个在三十一岁就成就了封号斗罗。但有一点至今没有人能明白，这些已经是大陆上风云人物的人，都在寻遍了整个大陆后在大陆最北端的海边选择了自尽。

没有人知道为什么，这也是海魂师一直保持神秘的原因之一。

“十四岁。”在海浪的手上捏了一下，郭道点了点头，“释放武魂。”

“是。”海浪抬起右手，“海魂师海浪，三十九级强攻系战魂师，武魂魔魂大白鲨。”

十四岁，三十九级？连唐斗都忍不住多看了海浪一眼，这究竟是什么人啊？十四岁的时候就要冲击魂宗了？他忘了自己这个十一岁的魂尊似乎更加令人惊讶。

“这下至少可以有两个人去进行第二轮考核了，你们两个看看，谁去比较好？”郭道看看天色，“诺丁城城门还有一刻钟就要关了，估计再来人的几率不大。”

“这样吗。。。”唐斗拍了拍马兰，“去吧，一定要过关哦！”

“不行！哥哥可比我厉害多了！”马兰抓着唐斗的手。

“咦？你怎么知道你哥哥比你厉害？不是说好多年没见了吗？”郭道弯下腰。

“从小到大哥哥都是最厉害的！无论是在唐门还是在昊天宗！所以哥哥一定比我厉害！”

“嘶――”郭道诧异地看了看唐斗，唐门？昊天宗？难道这小子就是那个。。。

“你是唐家的人？”海浪从旁边冲上来一把抓住唐斗，然后又立刻放开手，“抱歉，冒犯了。只是我想知道，我们的海神大人留在斗罗大陆地遗迹究竟在哪里。”

“海神？”唐斗没反应过来。

“我们海神岛的信仰――海神大人就是唐家的先祖，至于叫什么名字我还没有资格知道，我们海神岛一千八百年来都在寻找海神大人的遗迹。”海浪拿出一张已经残破的羊皮纸，“这就是我的母亲画的海神大人的画像。”

呃。。。所有人噎了一下。这是画像？

羊皮纸上，用蓝色的笔迹勾勒了一个长发男子，但是。。。也就只知道是个长发男子了。。。因为这个画像的水平大约相当于幼儿绘画水平。

“抱歉，家母作为唯一亲眼见过海神大人的人，却没有什么绘画天赋，只能画到这个程度了。”海浪挠挠头。

“这个我真的没法帮你了。。。”唐斗摇摇头，“但是我们可以一起找，我们可以帮你的。”以前那些海魂师，就是因为没找到海神遗迹而自杀的吗？

“兄弟，这里是蓝银学院吗？”“请问这里是蓝银学院吗？”两个声音分别在唐斗和海浪耳边响起。竟然同时来了一男一女？

呃，一下子来两个？这个怎么办？

2

“都是十三岁符合要求，放出你们的武魂。”郭道松开两人的手。

男孩先抬起手：“戴天问，三十一级强攻型战魂尊，武魂幽冥白虎。”

女孩不甘示弱：“闻知音，三十级精神系战魂尊，武魂魔音琴。”

这个。。。郭道头疼了。

戴家，闻家，怎么碰到这两个家族了？

戴家是曾经星罗帝国的皇族姓氏，星罗帝国灭亡后，星罗教成立，戴家自然就是教主家族。星罗教常年受到天斗帝国打压。但自从一百多年前天斗帝国皇族内乱，分崩离析的雪家已经很难控制国家的未来了。各种小国纷纷独立，而戴家也乘势崛起，成为天下最大的民间力量。

而闻家正好相反，由天斗帝国大帅闻清开创，靠攻灭星罗帝国的功绩一举成为天斗第一大家族，千余年发展控制了天斗帝国的朝政，天斗帝国的分裂正是闻家一手操控。据说戴家为了复兴在几年前和闻家结盟，但灭国之仇那里是那么容易解决的？而且闻家现在掌控了十余个分裂小国的军队以及天斗大部分非禁军力量，不可能眼看着戴家重新立国吧？

“这下有好戏看了。。。”唐斗心中苦笑，若是再不来个人，五个人怎么对付啊。。。

可惜正如唐斗所想，没有人再来了。

“先说说你们为什么要到这里来吧？大陆上数万学院，你们为什么选择这里？”郭道看见场面有点冷，赶紧出一个问题，“按来的顺序说。”

“为了未来。”唐斗抬起头。

“未来，什么未来？”戴天问看了看唐斗的独臂，皱了皱眉头。

唐斗自然明白戴天问在想什么，出身高贵自然天生骄傲。伸出手释放武魂：“一个十一岁零五个月的魂尊的未来。”

“天！”后来的三个人都被吓到了。十一岁零五个月？魂尊？这绝对是前无古人级别的天才！怎么在这里碰上了？

只有马兰笑嘻嘻地：“呵呵，哥哥最厉害了，我嘛。。。就是为了不去史莱克才来的，外公太没意思了，非要我去史莱克，我不想去，听说一群史莱克分出来的老师在诺丁开了学校，我就来了啊！”

不肯去史莱克。。。这个理由实在太强大了。。。

只有海浪似乎不太明白史莱克这三个字的意义，双手合十：“为了寻找海神大人的足迹，听母亲说海神大人出生在诺丁城附近，所以我就来了。”

“海魂师？”戴天问看着海浪，欲言又止，转身对着郭道，“为了复兴戴家的荣耀与星罗帝国的光辉！父亲说蓝银学院才是史莱克精神真正的继承人。所以我就来了！”

“哼。”闻佳音瞟了戴天问一眼，“我是为了姐姐来的。”

郭道做出一副果然如此的样子，盯着面前的五个孩子：“你们现在有两个选择，一是两两组队，剩下的一个人要被淘汰。当然，按先来后到的原则最后同时来的两人中将产生那个被淘汰的人。第二种方法，五合一考核，合力击败我们学院老师中的任何一位，就可以算是全部过关。”

3

五合一考核。。。击败任意一位老师？

四个魂尊加一个大魂师去对抗一个至少是魂帝的对手？三十多级差距就算是即死也没用的。。。何况就算是二十级以内又不能真用那个技能，万一出了事他可就麻烦了。

“怎么样？选哪个？”郭道从座位上站起来。

“五合一！”五个人异口同声。废话，这时候如果放弃一个，搞不好就是全部淘汰。现在大陆上的老师选学生都流行这套。就算是来自海神岛的海浪也明白团结一直是许多魂师考核的核心。

“呦？好高的同步率嘛？不错，也许有希望。”郭道“呵”了一声，众人眼前一花，便只看到转了几圈后倒下的椅子一把。

五个人互相对视了一眼，唐斗先开口了：“大家都来说说自己所擅长的吧，也好配合。”

十一岁的魂尊，至少在相同年龄历史上是绝无仅有的，而魂师黄金成长年龄是十二到二十岁，而还没进入这个年龄段的魂尊无疑将拥有超越所有人想象的未来。

原先高傲的戴天问点点头，自己比唐斗大两岁，可魂力却只是相当，至少在这个方面已是不足，对于这样的天才，家族绝对是会拉拢的。

“戴天问，武魂幽冥白虎，擅长速度与力量，优势是近身攻击能限制对方攻击性魂师的输出能力，缺点在于面对纯防御型魂师时耐力也许不足，对于高等级力量魂师优势不明显。”

闻佳音紧接着开口：“闻佳音，武魂魔音琴，拥有无视防御的精神攻击能力，也同样拥有精神辅助与治疗能力，缺点是身体强度防御能力差，不具有正面作战能力。”

话音刚落，马兰就忍不住开口了：“马兰，武魂冰凤凰，自身属于敏捷武魂，并且能一定程度上削弱对手的速度。缺点是不能有效地对死守的对手造成伤害，需要有破防能力的队友配合。”

然后是海浪：“海浪，武魂魔魂大白鲨，属于纯压制型战魂师，并具有一定的削弱对手战力的能力，我的战力在周围对手或者战友受到伤害时能够提高，但同时却会降低精神力水平。缺点是在某些地形战力受到限制。”

最后自然是唐斗了：“唐斗，武魂镰刀，擅长于单体杀伤，优势是第三魂技拥有二十级以内百分之二秒杀可能，缺点是由于右臂缺失，身体平衡和防御能力较差，需要有人补防。”

“这个。。。纯攻击型组合？”戴天问愣了，控制型魂师核心论自古以来就是魂师界的真理。控制型魂师同级无敌论已经深入人心，可他们这里却没有一个控制型魂师。

没错，他们五个人有限制、压制、削弱甚至是逆天的即死效果，却没有一个真正的控制。这样一旦面对拥有强力控制的敌人如何解决？这几年全大陆魂师学院大赛，史莱克学院可是用出了一个经典的阵容――全控场七人组。直接一个照面就将对手的能力全部限制住了，根本无视其他一切能力。

“看来我们要认真地选择一个对手了。。。”闻佳音伸出手，“各位都是少见的天才，不用担心没有控制能力，五打一，只要发挥得完美一定能通过考验的对吗？”

“哼，又在说好话了，不过听得倒也不错。”戴天问似乎是很不情愿地伸出手。

“一定能赢。”海浪伸出手。

“那当然！”马兰双手都伸了出来。

“加油了各位。”唐斗一笑，五个人的手叠在一起。



第六章	天门九子



1

“欢迎你们选择五合一考核，没想到史莱克学院从来没有人敢选的合并考试竟然在这里被选中了。”说话的是一个大约四十上下的男人，一双豹眼让人心头有些发寒。

难道这是一个死路？五人众同时产生了一种不好的预感。

“大家开武魂吧，让这些孩子们看看，也好选一个。”豹眼男人龇牙一笑，无数刺眼的光芒晃花了唐斗的双眼。

这。。。真的是一所学校？开什么玩笑！

你见过这么恐怖的师资配备吗？

在眼前出现的十个人，八男两女，只有坐在最中间的那个戴面具的年轻女子和那个豹眼男人，以及坐在最边上的一个年龄最大的大伯没动，其余七个都已经脱离了自己的位子。

恐怖的组合，在唐斗看来，只要不是去攻击哪个大派的宗门，估计这些人可以横行天下了。

七个亮出武魂的魂师，两个魂帝，两个魂圣，三个魂斗罗！

“老师们先自我介绍一下吧。”豹眼男人看着五个孩子，四个近乎呆滞，一个毫无表情，满意地点点头。

“我你们知道了，六十六级魂帝，武魂地狱魔犬。”郭道耸耸肩。

“切，六十七级魂帝克莱奥，武魂天聪灵猴。”旁边那个瘦猴精一般的老师一脸不屑。

“好啦，你们两个别丢脸了。孩子们，我叫泰亚，七十五级魂圣，武魂泰坦巨猿。”一个壮汉老师双臂一架，将又斗上气的猴子和狗拎到一边。

哎，这是什么嘛。。。刚刚回过神的唐斗只有苦笑。

“孩子们好！我嘛。。。负责你们的精神力修炼，七十九级魂圣拉尔，武魂魔镜。”一个面白无须的青年男子伸出手，“你们猜，我今年多大？”

“滚！你个死人，又开始骗小孩了。大家别理他，这家伙已经四十二了，长了张僵尸脸而已。”一个胖大的男人一脚把拉尔踹开，“我是库克，八十一级食物型魂斗罗，武魂面包。”

奇葩，只有用奇葩来形容这两位了。

“这个，我是龙牙，八十八级魂斗罗，武魂霸王龙。”一个面相和气的男人摸了摸一脸呆滞的马兰的头，“小丫头别怕，只要听话就行。”

呃，唐斗可以确信，这个霸王龙绝对是爆发型的猛男。。。

“闻佳乐，八十八级精神魂师，武魂魔音琴，虽然我是佳音的姐姐，但是你们想要找人放水的话还是找别人比较好。”

好冷，除了闻佳音以外的四个人都吸了口凉气。

最后那个一直坐在最边上的大伯开口了：“独孤成，八十九级魂斗罗，武魂碧鳞蛇皇。我不是这个学校的老师，只不过是校医而已。”

传说中的毒斗罗世家！独孤家也是千年家族，开创者是一个女子，但丈夫入赘，所以后代依然姓独孤，这个世家的人号称用毒天下一，不过事实却也是如此。这样的校医，汗。。。

包括闻佳音在内的众人抬起头，看向一直坐着的那两个，都露出了好奇的表情。

这两个，难道。。。

2

“至于我们两个，我自我介绍一下吧，奥米伽，武魂是天灵猎豹，至于魂力等你们毕业考试时就知道了。”豹眼男人说完偷偷看了一眼旁边的女人，“这位是我们学院的院长。。。她的实力可不是魂。。。”

“豹子！”女子瞥了奥米伽一眼，奥米伽身上突然出现了一丝蓝色的光芒，顿时噤声不说话了。

“你们叫我院长就行了。”话音刚落，蓝色光芒一闪，这女子便消失不见了。

“等等！”海浪惊呼出声。

“怎么啦，海浪？”唐斗拉住已经跃出一步的海浪。

“我。。我感受到了一丝类似于海神大人的气息！”海浪神情激动。

“别激动！她是我们院长，总会经常见面的不是吗？你若这时候去找，反而会坏事。”戴天问看了看晃动的门帘，若有所思。

“好强的压迫力。。。”闻佳音坐倒在地上，松了口气，“我的精神力附着到院长的身上的时候院长正巧发动魂力离开，那一瞬的反馈至少相当于一个魂斗罗的攻击能力。幸好她发现是我将反馈收回，否则我恐怕就要直接废了。”

“院长的力量不是你们能够触碰的，佳音，我劝你一次，永远不要妄图用精神力探查院长，否则只可能送了性命。”闻佳乐走到闻佳音面前，“父亲大人和母亲大人可好？”

“他们都很好的，姐姐放心。”闻佳音小声回答。

“那就好。。。”闻佳乐点点头，退了回去。

“你们知道史莱克学院最有名的禁地天门阵吗，据说除了院长外的八位老师加上那个校医大伯都是在三十岁之前一个人通过天门阵五星考验的奇才，并称为天门九子。”闻佳音悄悄提醒着身边的四位，“所以每一个都是绝对不好对付的，听姐姐曾经说过，就算是食物系魂圣库克的战力都不可小觑，他的外号叫作‘炼狱鬼厨’！”

天门阵！唐斗听到这三个字也是后背发凉。天门阵不是什么阵法，而是处于史莱克学院地下的一个特殊空间，按照他幼时在唐门所看的零星记载，天门阵对每个闯阵者都会提出一个要求，难度不一，分为以至五星，小到跳一支舞，大到灭亡一个国家。据说闻家祖先闻清在天门阵中接到的就是灭亡当时残暴的星罗帝国统治者的五星级任务，历经三十余载才完成，从一个被史莱克劝退的后进生成长为军界政界说一不二的巨头，武魂也从普通的木琴进化成精神系顶级武魂魔音琴，从而流传千年至今。

“那你在门口说得那么多好话岂不是假的？”戴天问急了。

“哼，没信心就别在这里呆下去，如果你们进来时没有表现出自信的样子，第一个面试关你们都过不了！五合一考核可不是仅仅打赢就可以的！团结、自信两关我们已经过了！”

原来如此！也只有熟悉史莱克考核的闻佳音才明白其中奥妙。这么一解释，唐斗恍然大悟。选择五合一考核就是团结考验、进来时没有对老师的实力感到畏惧就是自信考验。。。。

“咳咳，你们想好选哪个人了吗？”奥米伽看孩子们在下面聊了起来，有些哭笑不得。

“两个魂帝中选一个吗？”马兰小声提议。

“地狱魔犬是以速度成名的强攻型战魂师，我们现在的防御在他面前几乎无用，攻击更是连影子都碰不到，更别说纯速度的天聪灵猴了，这两个我们没有可能取胜的。”海浪从魂导器中取出一本厚厚的册子，上面密密麻麻地写着一些唐斗不认识的文字，估计是一些记载文献之类的东西。

“那个拉尔老师更不行，精神系每个等级差距大得惊人，我们在他面前就和普通人没什么差别。”闻佳音摇头，“泰亚我不太熟悉，但是。。。”

“泰亚伯伯我知道，那是我们唐门力之一族的长老，就算是父亲想打败他也是要好几下的，我们的攻击估计伤不了他。”马兰开口了。

好几下。。。这话真是。。。

“你父亲？”戴天问突然想起了什么，“你父亲是凤凰冕下？”

“嗯嗯，都叫他凤凰斗罗的。。。”

戴天问的眼神终于变了。凤凰斗罗，这几年唐门上层大变革，门主唐洛去世前传位给儿子唐耀，同时各堂堂主也都退居二线。如今在一线的唐门重要人物中只有一个封号斗罗――武堂堂主、凤凰斗罗马正心。那么马兰的哥哥唐斗是。。。戴天问沉默了，他不太清楚唐门新一代中的情况，但如此天才绝对不是凡物，独臂这种问题在这样的天赋下根本不是问题，到了封号斗罗境界，借助任何一块魂骨都可以再生。而且最关键的是，戴天问越想越深，唐斗的惯用手是左手吗？如果不是的话，那岂不是双生武魂了！

“魂斗罗。。。看来我们就要和这个‘炼狱鬼厨’来一次较量了。。。”唐斗低下头，左手摸着下巴。没有注意戴天问的沉默，唐斗也陷入了自己的沉思。。。

3

“选我？嘿嘿，你们这些孩子真有意思。”库克搓搓手，“不错不错，终于有机会练练手了。”

当听到孩子们的选择时，几个老师不由自主的叹了口气。看来这几个孩子还只是被魂力给迷惑了啊。

“库克可是有可能和院长相提并论的鬼才，这下孩子们苦头吃大了。”泰亚苦笑着凑到奥米伽耳边，“副院长啊，，你忍心看着我们仅有的五个学生被面包吃了吗？”

是的，不是吃面包，而是被面包吃。

“孩子们自己做出了选择，就要为自己的选择负责，责任考核也是入学考核中重要的一部分。”奥米伽看着已经走到大厅外准备应战的库克，“五合一考核，不仅仅是五个学生参加，而且是五项心性的考核――自信自强、无私团结、认真负责、不畏艰险以及坚持不懈。只要这五项达到了，胜负并不重要。”

“这不是几百年前的老教条了吗？二十年前。。。院长入学时不就是达到五个条件后因为实力不够而被拒绝的吗？”龙牙在另一旁叹息，他当年正是院长入学考试的引导学长，“要不是后来有。。。”

“停！要是你这话让院长听到，当心每天夜里噩梦缠身！”泰亚有些畏惧地看了看四周，“还好，似乎没有。”

“院长的探查要是你能看见那她还是院长吗？”一直站在最后的闻佳乐冷笑了一声，“就算她在你心里种了一个精神印记，你也是看不到的。”

“这个，佳乐啊，你不要吓我。。。好歹你和院长当年都是我们带进史莱克的啊。。。”泰亚一脸苦相。

“要怪就怪你太笨，长成这样还想和院长搭讪，院长遇到麻烦你还胡乱出头，结果越弄越乱。”

闻佳乐说到这里也是有些沮丧，“可是我们要面对的敌人，毕竟是史莱克啊。。。院长这么安排，是不是。。。不是每个人都能像院长那样走出只属于自己的路的。”

“那又如何？院长开办蓝银学院是为了什么？难道还是要和史莱克一样堕落？实力不是先天就有的，但是天赋和心性却是天生不变的，我们要做的就是将拥有超凡的天赋与心性的孩子培养成魂师界的顶尖人物不是吗？”奥米伽双眼一瞪，“好了，别说了，好好看看这些孩子们的表现。”

空地上，五个孩子已经站成了弧线，在他们的对面，是身材庞大的八十一级食物系魂斗罗，炼狱鬼厨库克。



第七章 面包也吃人



第七章面包也吃人

1

两黄两紫四黑，这是食物系魂斗罗库克的魂环组合，乍一看去倒是没什么特别。

可这些魂环与那些环绕在武魂上的魂环不同，而是夹在两片面包之中。

没错，原本的武魂应该是一个完整的大面包，可如今这面包被分成了上下两半，而八个魂环却夹在面包之间。这个东西应该有它自己的名字，似乎应该叫作――汉堡包吧？

“嘿，我可不是奶牛，吃草就可以产奶的。”库克笑得很阴险，与他那庞大憨厚的外表完全不符，“按照规则，我只能用前六个魂环带来的力量，但是我的领域可是在我只有四个魂环时就出现的。”

食物系用的是魂力，那么。。。

“吞噬！”戴天问拦在众人面前，“大家小心，先别动手。”

可他的速度虽快，却比纯敏攻系的马兰满了一点，在他出声之时，马兰已近出手了。

寒冰之箭，马兰的第一魂技，来自一只百年冰原苍鹰的魂环，射速极快，拥有极佳的偷袭效果，并且还附带减速效果。

可库克动都没动，五支寒冰箭便在他前方三米处化为白色的光芒然后融入库克的武魂中。

“不错，精纯的能量，味道比魂兽好多了，只不过冬天吃冰棍对肚子不好，你们也要注意了。”库克一边笑一边调侃。

炼狱鬼厨，原来是这个意思。

“实体能量吞噬？那么精神能量呢？”闻佳音释放出了武魂，素手一拨，却没听到一丝声音，“怎么可能！”

所有人都呆住了，因为不仅没听见琴声，就连闻佳音后几句话几个人也就只看见嘴动没听见声音。

“我的领域――吞噬，它的效果是吞噬领域内一切能量，而声音也是一种能量，精神力也是一样。”库克一耸肩，“认输吧，你们没机会了。”

2

就在闻佳音波动琴弦的那一瞬间，吞噬领域已经覆盖了参与战斗的所有人。

或许领域可以由更强的力量来破除，但对于最高只有三十九级魂力的五个人来说，魂斗罗的领域绝对是牢不可破的。

一切能量攻击无效？唐斗知道麻烦了。

闻佳音的所有能力都和能量有关，在这个领域里她的战力直接归零，甚至因为身体强度的缺陷成为众人的弱点。海浪虽然是强攻型战魂师，但他本就是以范围型能量压制性打法为主要打法的人，在失去能量辅助后，就变成一个仅仅拥有一点冲击力的战魂师了。马兰就更不用说了，没有能量就只能凭借速度牵制，没有真正的威胁。

只有自己和戴天问拥有真正意义上的物理肉搏能力，可面对一个魂斗罗，即使是食物系的，在肉体强度上也绝对不会比任何魂尊差，何况他自己是可以使用能量的，直接用能量压倒自己这五个人简直是轻而易举的事情。

等等。。。对了，他自己可以使用能量？也就是说，这个吞噬领域对于属于领域拥有人的能量不会进行吞噬了？

太好了，终于找到领域的问题所在了。

刚刚马兰的冰箭是以冰属性能量被吞噬的，并没有消融其中属性，如果。。。那也许可以有机会。

唐斗终于找到了一个可以翻盘的机会，不过需要赌一把。

就赌自己的判断没有错误，以及。。。魂斗罗库克会收手。。。

这个。。。唐斗自己都觉得有些荒谬。

这怎么可能？就算自己判断对了，只要中间任何一个环节不如自己所想，那么就是满盘皆输。就算每个环节都对了，自己能够做到最后一步吗？

打消了脑中的想法，本来就是实力差距巨大的对决，输了又有什么可怕的。

这本来就是一场豪赌嘛！

3

“对于库克来说，他的吞噬领域应该可以直接把这五个孩子吞了吧？”郭道靠在门上，刚刚被泰亚修理了一顿，明显中气不足。

“你忘了当年他七十级武魂真身成型的时候啦？直接把一只相当于六十级魂师的万年嗜血魔虎抽的只剩骨头和皮了。现在他都是魂斗罗了，这些孩子也就二三十级，估计库克下手还要收着点。”说话的是同样有气无力地坐在地上的克莱奥。

“咦？唐斗这是要干什么？”

只见唐斗右脚一瞪，直线冲向库克，手中的镰刀早已经消失了。刚刚躲开戴天问扑击的库克旧力已退，新力未生，眼看就要被撞上了。

“唉，你不知道动能也是一种能量吗？”库克摇摇头，唐斗的速度一瞬间就降了下来。

“库克犯规了！”克莱奥蹦了起来，“动能吞噬可是他七十级学会的领域能力啊！”

“别动！”一个声音响起，克莱奥一下子软倒，又坐回了地上。

院长又一次出现了，她依然戴着面具，但双眼却流露出一丝关注。

十一岁的魂尊，他还能创造奇迹吗？

她对此很感兴趣，也很是期待。

别让我失望啊，唐斗，你才是一千年来有机会媲美唐门之祖的天才，不是吗？

就算如今如此，但我相信，你一定能够击溃天下所有小看你的人，就如当年的我一样！



第八章 力挽狂澜



第八章力挽狂澜

1

没机会了吗？唐斗感觉到身体里的力量正在迅速流失，动能与声音不同，是属于自己身体上的能量，吞噬领域一旦开始吸收动能，连带着就将自己身上的其他的能量一起吸走。

这个，才是真正的吞噬吧？唐斗知道，自己这小小的魂尊无论如何也是没办法和这个吞噬领域抗衡的，现在唯有最后进行一次挣扎了。

释放出左手的镰刀武魂，将所剩不多的力量聚集起来，他在赌，赌库克老师不敢将他这最后的能量抽走，赌他还没有将吞噬能力强化到能分隔不同能量的地步。

也就是说，如果真如他所想，库克如果继续吞噬，那就真的将唐斗抽成人干了。

“他要拼命！”奥米伽急了，“院长，他可是。。。”

“住口，库克有分寸。”院长依旧没有动，只是目光已经盯在了唐斗手中那小小的镰刀上。

“就这一次！”唐斗突然挥动手中镰刀，察觉到唐斗在拼命的库克却不敢下重手了。

这种情况下，一不小心就可能杀人的吞噬领域反而成了他的负担，仅仅是吸收了一次动能就已经让唐斗元气大伤，如果再狠一点那恐怕。。。

一道黑光，仅仅是一道黑光，但却将整个淡青色的吞噬领域斩开，失去了主人补充的领域遭遇了毁灭性的打击，顿时破碎开来，所有人都呆住了。

领域是什么？说穿了就是一个牢笼，里面的人可以破坏，当然也可以补充。但就算失去了补充的领域，被一个魂尊一击击破那也是绝对不可想象的事情。

这真的是一个普通的镰刀武魂吗？

“果然，如果是普通的镰刀，又怎么会有如此天分？”院长笑了，“看来又有需要忙的事情了。”说完，又是一道蓝光，人从蓝光中消失了。

众老师倒是见惯了这种情况，也没多么在乎，只是看着唐斗的表情有了一丝诧异。

附带领域破坏能力的镰刀武魂吗？越级五十级的效果，有可能就是无视等级差距的领域破坏效果了，这在历史上可是从来没有出现过的。

历史上倒是有反领域领域，但武魂附带反领域效果远远超过了前者。

在双方都有强力领域之时，一方能够在使用领域的同时破坏对方领域，那简直就是逆天的。

“有的看了。”奥米伽松了口气，“面包的最强招式被破了，现在双方重新回到同一起跑线。”

2

说是同一起跑线其实不然，领域被破，库克一刻钟内不能在使用领域能力了，而唐斗却奇异地从原本的力尽状态恢复了。

“吸夺效果？”无语的不仅仅是库克，连在场的老师们也都无语了。武魂附带效果有一个就已经逆天了，这小子有两个？这还是在他魂尊实力同时没有魂骨与领域的情况下就已经拥有的，要是等他到了封号斗罗境界，再配上魂骨和领域，那还有哪个人能和他一战？当然，除非是院长。。。

吸夺效果，在破坏中吸取所破坏物的力量恢复自身，在持久战中这就是神技！传说中历史上只有一个魂师曾经拥有过，那就是昊天宗五百年前的绝世强者九十九级绝世斗罗唐霜。正是她为昊天宗取回了天下第一宗门的荣耀，若非为女儿身没有继承宗主之位，并且终身未嫁孤独终老，恐怕昊天宗已经天下无敌。

恐怖，实在是太恐怖了。

“大家动手！”唐斗又一次挥舞起手中镰刀，五个孩子同时向库克冲了过去。

“就算没有领域，魂力的差距你们能对付吗？”库克有些怒了，是的只许用六个魂环的能力，但魂力依旧是八十一级不是吗？库克直接使用了魂师中消耗最大的一种战斗方式――魂力压制。

这种方法对于同级的对手一般都是两败俱伤，但是对付几个小孩。。。按库克的想法最多就是虚弱个几天罢了。

但这种方法，却让唐斗兴奋到了极点，他要的就是这样，虽然与一开始他的计划完全不同了，但原先的方法却更加适用，而且更容易执行。

“机会，大家将自己的魂力以能量形式向他的弱侧释放！”唐斗身子一侧，“海洋你头阵，马兰第二，佳音第三，然后是我，天问你最后一个。”

“明白！”大家都明白了唐斗的意思。

《魂力概论》，作者：玉小刚，修订人：唐三、柳二龙。

其中第二十二章《论不同属性魂力的融合》中有这样一句话――“不同种类的魂力如果是通过不同武魂产生，便不具有同源性，如果将这些魂力积聚一起并进行高速流动，将会产生相当于这些魂力净总量十倍百倍的破坏力。”

魂力压制，准确的说就是对确定方向高速释放魂力，但在这个同时确不能打断。此时库克前方的魂力流速极快，受其影响后方流速也会加快，而且方向指向库克本人。

从此时库克压制范围的侧翼也就是弱侧释放魂力，自然就会被卷入指向库克的乱流，然后就是。。。

魂力混合爆炸！

（初中物理告诉我们，流速大压强小。。。至于其他的大家就当是瞎说的吧）

3

“我的天哪！快！大家布置结界！”闻佳乐首先发现了孩子们的想法，高等级的精神感知对于能量混合的威胁感应强烈。都是超出普通人的强者，自然动作迅速，七个老师纷纷释放魂力，一层层的布置了七道结界。

把低同步率魂力混合爆炸这一魂师界最大的难题作为攻击手段！真是太疯狂了。

就在结界刚刚完成之时，一声巨响直接让众人的耳膜有些生疼。七道结界的前三道直接破损，后四道也遭遇了强大的冲击。

“回头给这五个孩子测测武魂同步率，有超过百分之二十的我名字倒过来写。”奥米伽作为第一道结界的布置者，自然最明白爆炸的力量有多么恐怖。

“他们都没事吧？”闻佳乐解除了结界，她的结界在最后一道，只是受到了强大的冲击，但是没有对她本人产生反噬，“佳音！佳音！”

七个老师纷纷开始寻找烟尘中的人。

“真是的，天才都是疯子。”院长又一次出现了，“刚刚想休息会儿，又要来收尾。”手一挥，弥漫的烟尘顿时散去。就看见五个孩子和一个老师躺在两边，“还好，都没有大碍，只不过我们估计两个月都要订外卖了。。。”院长摇摇头，抱起躺倒在唐斗胸口的马兰。

“大家都带孩子们去休息。”奥米伽看见院长抱着马兰向学生的住宿处去了，一个人扛起库克，“真沉。。。简直跟烤乳猪一样。”

“你说谁是烤乳猪！”库克睁开眼睛，“疼死我了啦！”

“能不疼吗？你现在魂力已经被打散了，至少半年不能用。两只腿还好，养个三个月就行了，其余的就当是给你抽抽脂减减肥。还好，双手的伤只要两个月左右，我们只需要吃两个月的外卖。”奥米伽看着库克已经泛白的脸，“好啦，知道这群孩子不能乱惹了吧？想当年我们天门九子可都没有这么威风的。”

“好吧，我错了。。。”库克无语的点点头，“我睡一会啊。”话一说完就晕了过去。

“唉，年轻人啊。。。”奥米伽摇摇头，背着相当于自己体积两倍的库克向另一边教师住处走了过去。。。



第九章 见鬼一般的组合



第九章见鬼一般的组合

1

这场战斗的影响无疑是巨大的。

让整个诺丁城都知道了城里那所巨大的“田庄”竟然是一所魂师学院；让老八快餐外卖多了一份长期订单，让魂斗罗库克天天在床上好吃懒做，也让五个已经得到入学资格的学生们得到了一个星期的“入学假期”。。。

更让老师们无语的是，五个学生在领域和爆炸的影响之下修为都得到了提升。

海浪一个星期都呆在自己那个小屋子里，学生的住处是在学校的一个湖边，而由于海魂师的特性，他的房间是最靠近湖的，从他走出房间时的笑容就可以看出，他的进步不小。

果然，海浪从原本刚刚三十九级一下子到了冲击魂宗的瓶口，就差一步就可以四十级了。

同样整天呆在房里的唐斗一直没有出现，倒是整天拖着还有伤的腿飞来飞去的马兰在第五天时飞着飞着突然落到正在晒太阳的泰亚面前：“泰亚伯伯，魂力有可能一下子晋升两级吗？”

就连奥米伽都被吸引过来了，在经过几人严谨的考察后不得不确定，马兰，现在是二十六级战魂大师了。

然后是闻佳音，第六天在和姐姐闻佳乐去接外卖时悄悄地告诉闻佳乐，自己的魂力已经超过戴天问那家伙，达到三十二级了。结果却被告知上午戴天问已经来过闻佳乐那里，向她宣布自己比她妹妹更天才――三十二级了。。。又是个平手。。。

可直到第八天上午该去上课的时候，还是没见到唐斗。

最后还是院长亲自出马前去探查，走到唐斗寝室门前，院长突然顿住脚，摇了摇头，对着后面一脸好奇的四个学生说了一句：“去上课。”然后就走了。

第一节是副院长奥米伽的基本能力课，上到一半时唐斗终于来了。

“院长，你见过睡了一觉后一下子升两级的吗。。。”

原来唐斗这几天一直处于恢复修炼状态，不过最后一天觉得恢复得差不多了，想要放松一下，睡了一觉，醒来时已经是上课时间了。一探查自己的状况，发现了一个无语的现实，他已经三十二级了。

“这**的都是些什么鬼人啊！”奥米伽当时就忍不住叫了起来。

2

第二节课虽然不是奥米伽的课，但是奥米伽还是旁听了，因为他要为测试那天的话做个见证。

第二节的任课老师是闻佳乐，但她负责的不是精神修炼，而是团队组合。第一堂课是在一个特殊的房间里进行的，目的只有一个――测试五个孩子的武魂同步率。

“闻佳音、戴天问。”第一个报到的就是这一对冤家的名字，两个人对视了一眼，扭过头，将手拉在一起。

闻佳乐皱皱眉头，看了看手中的测试晶体：“咦，魂力同步率――百分之八十一？这么高？”

魔音琴和幽冥白虎有这么高的契合度？所有人都无语了。千年来的冤家武魂，怎么会这样。。。

闻佳乐也是有些惊愕，但还是回过神来。本来想叫唐斗，可看见唐斗还在稳固自己新晋的修为，便叫海浪和马兰试试。

“百分之七十二？怎么都这么高啊？”奥米伽在一旁忍不住了，“你们交叉试试。”

结果很是让人惊讶。

戴天问和海浪――百分之五十二；

戴天问和马兰――百分之五十七；

闻佳音和海浪――百分之五十一；

闻佳音和马兰――百分之五十三；

“没有低于四十的？这是什么情况？”奥米伽快疯了，如果都是高于四十的同步契合率，那即使是魂力混合也不可能都多大的效果。同步率高的是融合技能，低的就是混合爆炸。但偏偏那天发生的是混合爆炸啊！

即使是相同的武魂，契合率也不过百分之五十左右。。。这四个孩子的武魂甚至都可以试试四位一体武魂融合技了。

难道。。。所有人都把目光集中在了唐斗身上。

“这可能是问题的关键了，也许又一个‘奇迹’的诞生。。。”奥米伽算了算，要真是这样，那得要有多低才行啊！

3

由于武魂同步率测验是需要最大活化魂力的测试，只有等唐斗将修为完全稳定下来才能进行，所以大家怀着奇异的心态等着。

所幸稳定魂力不是什么大工程，半个钟头后唐斗便睁开眼睛，示意可以测试了。

“马兰，你先。”闻佳乐冲马兰点点头，有血缘关系，这同步率应该不低吧？

可结果让闻佳乐揉了几遍眼睛，可测试晶体依然是无色透明――没有丝毫变化。这种情况在专业书籍《武魂同步率测定》中给了解释――武魂同步率为百分之一。

紧接着，和戴天问为百分之一，和闻佳音为百分之一，和海浪继续为百分之一。让奥米伽都崩溃了。

武魂同步率的前身是契合度，这一说法不知是多少年前的事情了。但同步率本身投入使用大约有几千年了。其开创者便是武魂理论宗师，人称“大师”的玉小刚。他晚年时在弟子，史上最强者唐三的协助下修正了原先不够精确并且有很多漏洞的武魂契合度理论，将新的标准命名为武魂契合同步率，简称同步率。并寻找到了一种新的测试晶体，可以将同步率测定精确到百分之一。范围是百分之一到百分之一百。

为何没有百分之零的说法，玉小刚给出了回答：“如果没有武魂的人参加测试，那才会是百分之零。”

也就是说，这个“一”的含义就是两个武魂唯一的相同点――都是武魂。

寻找完全同步的很难，但并非没有，大师玉小刚自己所在的黄金铁三角组合就是同步率百分之百的组合。

可同步率最低的记载还是几百年前得到的，一个同步率研究专家找到了一个由十万年地穴魔蛛化为人形的魂师和当时在大陆上游历的海魂师进行了测试，同步率为百分之七。

这个百分之一还是和别人都是百分之一，闻佳乐和奥米伽都参加了测试，和唐斗都是百分之一的同步率。

最后得出结论，唐斗同学的武魂不能和其他任何人的武魂同步。或者说，唐斗的魂力就是魂力界的高效炸药。

也就是说，唐斗如果想不开，将全身魂力释放到某个人身上，即使那人是封号斗罗估计也是死无葬身之地。。。

这个战术怎么制定啊。。。闻佳乐迷茫了。。。



第十章 神们商议的结论



第十章神们商议的结论

1

神界，神王宫的门紧紧地关着，门口看门的低下头，不敢让别人看到他的脸。可是，二级神看门这一消息早已传遍神界。没办法，得罪了两位神王，还让顶头上司不待见，这位能继续看门就算不错了。

“修若斯，今天两位大人结束了吗？”一个年轻人来到神王宫门前，但所有护卫都对他弯下了腰。

“修罗神大人，估计神王大人们很快就结束了。。。”修若斯继续低着头。

“咦？阿三吗？快进来吧！”门内响起一个女声。

“不要叫我阿三！神王大人。。。”年轻人脸上无数道黑线，他叫唐三，怎么在这位玩火的姑娘嘴里就成了阿三呢。。。

走进宫门，就看见善良神王烈焰笑嘻嘻地给邪恶神王姬动递上一杯水，姬动咕嘟咕嘟几口就喝了下去。一看就知道，今天的功课刚刚完工。

“三哥，对吧！你比我们上来的早，自然也就比我们大了。”烈焰自然明白，神界的辈分是按照继承神位的时间来算的，按这种算法唐三的资历可比他们多了好几年。虽然在神界只是几天的差距，但也有决定性意义，“我知道你和邪神那小子有超友谊关系，所以就不要这么欺负新人了吧？”烈焰脸上的笑容让所有神都忘了她是善良之神。

“啊？”唐三脸上黑线再起，“这话可不能乱说，我家小舞会跟你急的。”

“那可不一定，小舞是我们神界妇联副主席，自然要和我这个主席站在同一战线上！”烈焰双手叉腰摆出了茶壶状态准备开始打口水仗。

“好啦好啦！”姬动知道，烈焰这口水仗一开那今天一天就没了，赶紧出来做和事老，“烈焰，三哥，大家都别说了，死亡和生命已经来了。”一旦神界委员会五人聚齐，互相就都要称呼神位了，最多也就是两位神王互相可以直呼名字。

两年前神界换届，原来没有传承的死神和生命女神分别将神位传给了神界中两个隶属于死神和生命女神的大家族中的少主，如今的神界委员会可都是新生代。

“参见两位神王。见过修罗神大人。”死神和生命女神虽然没有经历由人成神的复杂传承过程，但实力并不比姬动和烈焰差多少。唐三由于是双神，而且修成了双神相生之术，个人能力上比其他四个都要强一些。可由于两位神王以及死亡生命二神都是夫妻，小舞却只是刚刚达到主神境界，所以神界最强夫妇的归属依然排列神界未解之谜的第二位。

“对了，修罗昨天晚上汇报的那个斗罗大陆少年，大家有什么想法？”姬动终于开启了正题。

“已经可以确定，他的确是我哥哥艾泽选择的传承人。”死神艾尔握着手中青灰色的死神镰刀，“只有哥哥的往生镰刀才是纯黑色的，那是只有往生界才有的力量。”

2

“要是艾泽传承了，往生界怎么办？”生命女神海伦双手划出一道白芒，“往生界是元老们和我们这一代年轻人共同创造的最高成果，要是因为界王传承而出现问题，那我们怎么去向元老们交代？别看元老们一个个都到各个空间旅游去了，在往生界出现严重问题之前赶回来还是很容易的。。。难道还要拜托他们再出手？”

往生界，是烈焰姬动唐三以及当时几个参加死亡、生命神位竞争的年轻神们在神界元老的帮助下创造出的奇迹。解决了无数纪元以来神界与人界只能有神魂通过的问题。让大量神界元老们拥有了畅游所有人界的通道，也让神界执法能够更好的对人界的问题进行有效处理。

就在往生界完成后，原本已经在死神神位竞争中取胜的神界第一天才少年、死亡一族少主艾泽突然放弃传承，请求前往往生界做界王，将继承权让给弟弟艾尔。

别看往生界作用巨大，但也只是个不大的空间而已，相对于神人两界，它只是一个通道。一个马上就要成为执法神的神竟然自我“发配”去往生界做界王。听上去好听，但做的确实最苦最累而且责任最大的活，还有谁不同意？在新的神界委员会的全票通过之下，艾泽连放弃传承可能带来的惩罚都免了。

艾泽选择成为往生界王的原因，由此成了神界第一未解之谜。

几年来艾泽做得完美无缺，但是一听到他也开始寻找继承人的消息时，五个神界委员都产生了担心的情绪。

如此重要的界王之位，责任堪称最大，压力也绝对不比神王小，新的往生界王，能够和艾泽一样吗？

“必须在艾泽的考验之外再加上我们神界委员会的考验。”烈焰下了定论，“我很想同情这个孩子，但是往生界如果被破坏，那就是神人两界的灾难。”

“是的，必须验证这个孩子拥有成为往生界王的能力。”姬动想到了自己的过去，“但我们还是注意一下，要以培养为主，毕竟是个孩子，能被艾泽选上，自然有他的不凡之处。”

“修罗，你的双神继承人呢？”烈焰在正经问题上可不开玩笑。

“是的，都在斗罗大陆，但考核都已经完成了一部分，神界规定考核是不能修改的，即使是委员会通过也会被神界众议院驳回。”唐三摇摇头。

“那。。。”姬动和烈焰的继承人都在五行大陆。

“我还没有继承人，神界也规定不能主动的将继承人身份强行加在下界生命头上。”死神也表示无奈。

“也许，我有办法。。。”生命女神抬起头，“刚刚我设在斗罗大陆的传承神念，被一个人开启了！”

让最善良的生命女神做主考？大家都有些迟疑。

“那我来做监考吧。”唐三最终还是点了点头。

生命女神主考，修罗神监考。。。这个主意倒是不错。

于是，神们商议出的结论顺利通过了。。。



第十一章 用毒的校医



第十一章用毒的校医

1

第一周的课程很快就结束了，八个老师的课让五个学生大开眼界。

相比于史莱克被“*割”的课程，蓝银学院保持了精英化方针，除了战术课由于特殊原因进展不大，其他的课进度相当之快。

好不容易到了周末，吃外卖吃到崩溃的众老师们决定到诺丁城最大的丛林酒店腐败，戴天问和闻佳音被指派为采购员去采购学院必须的用具，马兰一大早就拉着“没见过世面”的海浪见世面去了，只有唐斗一个人默默地。。。打扫卫生。。。

天哪！一个学校的卫生！占地数百顷！开什么玩笑！

背后传来悠长的笛声，将唐斗的怨念压了下去，那是院长一个人在学院最高的望星阁上吹笛。院长似乎就是这样的人，一直一个人来来去去，没有人明白她究竟在想什么。据说只有天门九子见过院长纯银面具后的脸。

唐斗将魂力发挥到极致，在校医独孤前辈敲响正午钟只是才刚刚完成工作，让他不禁怀疑，这是不是有人预估好的。

今天食堂里冷冷清清，只有唐斗和独孤成。其他的除了院长一直不在食堂外估计都对外卖有了深深的怨念。。。就连库克都是坐上轮椅被推去丛林酒店了。。。

天门九子中，只有独孤成前辈与众不同，他是真正的前辈，在学校中虽然只是校医，但却是以客卿的身份存在。听佳音介绍过，独孤成是史莱克学院的副院长，天门九子中其他八人都是他带的班级中的学生，而院长当年更是由他专门辅导培养出来的。虽然大家都不知道院长的实力，但他们估计奥米伽应该是一个封号级别，那么能让奥米伽不能动弹的。。。

“九子”的称号其实就是十五年前举行的大陆三十年一次最高魂师赛事的无限制自由团队对抗赛中，独孤成前辈带着其他八人夺冠时获得的，那时叫“史莱克九子”，其中最小的闻佳乐才十五岁。后来当这九个人都通过天门阵五星考验后，才改称“天门九子”。

这位老人有一些特殊的喜好，比如喜欢在房顶上呆着，直到伸手不见五指再下来；比如喜欢给自己下毒，直到毒发时才开始解毒，美其名曰实战演练。。。

但是，唐斗却想不了这么多，因为在唐斗面前的，是总共一十四份外卖！大号的！唐斗奋力拼搏，也就解决了三份。。。

该死。。。怎么就忘了退订了呢。。。

“小唐斗，且看我这一招！”独孤成释放出武魂，一道绿光闪过，十份外卖的食物表面多了一层绿色薄膜。

渐渐的，薄膜变厚，食物开始减小。。。直到最后变为黑色的碳化物。

“吞噬？”唐斗愣住了？

“不不不，这个技能，叫做轮回不息！”独孤成抬起头，“怎么样，想学吗？”

2

轮回不息，独孤家祖传秘籍，可以实现毒物与魂力的无限互相转化。

要交给我？唐斗呆住了。

“轮回不息，是我独孤家那位女性始祖传授下来的，按照我家族典籍里的说法，这个技能是唐门开创者唐三在成神后为了彻底消去始祖身上因为修炼毒功而产生的反噬效果而将自己某个魂骨技能固化在始祖身上。”独孤成回忆着，“虽然几百年来魂师界关于唐三冕下是否真的是神这一观点争论不休，但我们独孤家一直是相信的。这个技能的原名叫做生生不息。”

“生生不息？”

“是的，只不过独孤家再也没有人能练到生生不息的最高境界。如果达到了那个境界，就能将外界能量完全化为自己的本源。这和吞噬完全不同，吞噬只能吞噬魂力，无法转化，而且吞噬的效果只能持续一小段时间。而生生不息则是永久的，有了这个技能，你就可以用外界能量恢复你的手臂了。”

“什么！”唐斗看着自己空空的右袖子。

“当然，还需要一块右臂魂骨才行。可要是没有生生不息这一功法，你就必须找到外附魂骨那种几百年没有一个的东西，而且还必须是你需要的右臂外附魂骨，那概率估计和找到一个神让他帮忙来修复你的手臂差不多。。。”

唐斗很想说，他确实碰见过一个神。。。

等等。。。唐斗突然想起一件事，那个神墓，会不会就是海浪要找的遗迹？哪天带他去看看，说不定能有收获。

“前辈，真不知道该如何感谢你！”唐斗明白恢复右臂对于他有多么的重要。

“别谢我，是院长亲自提议，有所有老师同意才通过的。”独孤成摆摆手，“再说，要是不交给别人，这门功法在我这里就断了。去去去！先把魂力恢复了，晚上到大厅那里找我！”

“是！”唐斗“蹭”地一下不见了，丝毫看不出他肚子里还有三份大号外卖。。。

“这小子。。。”独孤成摇摇头，“二十年了，也没见过梦儿对谁这么关心过。。。”

3

几波子人是这么回来的――

首先是天问和佳音，这两位回来的时候直接瘫倒在地上了。

采办三个月的消耗品，原本以为是什么小玩意，可唐斗看着戴天问带回来的的几个比他人还大的箱子，直接表示压力很大。

竟然是大米！平均一人一天消耗三斤大米，一天就是四十五斤，三个月。。。两吨的大米。。。戴天问同学是怎么弄回来的？

三十二级魂力，就算是纯力量型也就是大概一吨左右的力量吧？

然后还有大大小小瓶瓶罐罐的东西，总计大约两百多斤，虽然这么多相比两吨有些少，但这是闻佳音背回来的量。人家可是纯精神系的！

“我们的魂导器被封印了。。。里面还有奥米伽那死豹子的声音！要我们按要求把要买的东西自己背回来！”戴天问一说完就晕了过去。

“这老虎今天还不错，把大东西都背了，可偏偏要我给他弹琴！”闻佳音的魔音琴第一魂技是混乱，第二魂技是打断，第三魂技是狂化。不用说，让闻佳音一边背着相当与她两倍还多的东西一边持续使用第三魂技，不比狂化状态的戴天问背两吨东西回来好多少。

“喂喂，难道你们不知道我们这几个月要吃外卖吗？买这么多大米干啥？”唐斗扶起闻佳音，让她坐在石阶上，又架起戴天问，让他靠在门边。

“没办法啊，所有东西都是规定好的，必须买回来。。。”闻佳音揉着额头，前额都有快要爆炸的感觉了。

原来周末也是历练啊。。。唐斗想到上午的打扫，估计老师们不知道自己在神魂村扫了五年的地。如果自己以前没干过这活，估计今天也要瘫在这里了。

咦？那兰儿和海浪又是什么情况？难道出去“见世面”也是考验？

才想到这里，马兰突然从空中扑在唐斗怀里：“哥哥，你看我买了什么好东西？”

“啊？”看着双手空空的马兰，唐斗有些奇怪，这丫头似乎没把魂导器带出来啊？还挂在湖边晒着呢。。。马兰的魂导器是一个帽子，昨天掉水里去了，刚刚帮她洗了还晒在那里。。。

“唐斗，帮个忙。。。”就听见后面一个颤巍巍的声音响起，海浪抱着好几个盒子，摇摇晃晃。

赶紧上去帮忙拿几个，小丫头从小就喜欢的东西。。。是亮晶晶的玻璃制品，要是摔了那可就麻烦了。。。

从人山人海的步行街弄这么多玻璃制品回来，海浪的历练也是不简单啊。。。估计多少次临危救险。。。

只是丫头这个就不厚道了啊。。。难道老师们想撮合她和海浪？不可能啊！哪有这么早就准备这种事情的啊？

真是想不明白。。。



第十二章 最恐怖的课。。。



第十二章最恐怖的课。。。

1

“当啷啷――”集合铃就在这时响了起来，所有人都吓了一跳，这个铃声的意思是所有学生立刻到大厅集合。可门口还有这么多东西呢！

海浪的魂导器和马兰一样没带身上，确实“没见过世面”。。。他不知道女生买的东西都是让男生拿的。。。或许不知道这种事情的大陆人已经绝种了，但对于海魂师。。。那就不能以常人来衡量了。。。

把马兰那几箱子玩意全放到自己的魂导器里，然后就发现已经满货了。没办法，这个魂导器是自己小时候装小零碎东西的，自己离开昊天宗时只带了这一个魂导器。。。

至于大东西，放在门口估计就可以了。唐斗的耳朵告诉他，那八个出去腐败的老师已经就在不远处了。

“大家快去，迟了就不好了。”唐斗背起虚脱的戴天问，马兰扶着闻佳音，海浪跟在后面，大家赶紧向学校中央的大厅。

大厅里，院长一个人站在台子上，唐斗分明就能感觉到她身上散发着一种不知名的力量，将自己五人牢牢地包裹住了。

然后，唐斗又发现自己的身体在不经意间开始颤抖，双脚就像粘在了地上一样，再往前走一步似乎都成了不可能完成的任务。

院长依旧带着她的假面具，只不过原本面具下半部分被摘下了，只是掩盖住了她的眉毛以下鼻梁以上的小半个脸，却已经让唐斗感到有些目眩。

太过惊人的气质，今天的院长穿的是一件高贵的冰原魔鹿底绒的外大衣，这种绒许多大贵族都要千金悬赏才能得到做披肩的量，当年母亲出嫁时的嫁妆就有这种底绒做的一件小夹袄，还被父亲后来评价为太奢侈。

但在院长身上却一点也没有看出奢侈的感觉，她不像一个普通的大家小姐，气质已经超越了唐斗的想象。就像是传说中的女皇一般，俯瞰众生。

突然，唐斗发现有些不对，压力陡然增大，院长只是抬起了右手，气质就完全转变了。

“杀气实质化！”戴天问刚醒来就看见了这一幕，直接呆住了。这可是戴家寻觅了上千年的东西啊！在这里终于见到了！

院长的身侧，被一种淡淡地紫色雾气包围，在五人眼中，此时的院长宛若杀神。

“顶住！”唐斗看见戴天问一个踉跄，伸手去扶，可自己却失去了重心，“释放武魂！”

众人同时伸手，将武魂释放出来，终于站稳了身子。唐斗脸色一红，手中的镰刀传来一丝莫名的异动，一种凶煞之气在冲击他的精神。

院长脸色一变，突然一侧身收回了压力，一下子失去压力的五个学生不由自主地全部扑到在地上。

“好了，站成一排，开始上课！”院长看着狼狈的五人，仍然没有一丝表情。

院长要上课？上什么课？

按照学校课业一览上的说法，他们第一个学期有八门课――奥米伽的魂力基础、闻佳乐的战术配合、库克的辅助应用、龙牙的魂技强化、泰亚的体质强度、拉尔的精神修炼、克莱奥的环境适应以及郭道的危机处理。难道院长还要作补充？

“这个。。。不会是传说中那个史莱克老校训上的。。。”闻佳音脸色惨白，“思想教育课吧？”

2

就在大家还没明白思想教育为何物时，院长已经从原来的位置上消失了，或者说，她突然出现在闻佳音身前。

“今天上午离开学院之前，你干了些什么？”

“这。。。”闻佳音不说话了，她今天早上起来之后其实没干多少事，就是花了半个时辰找了一件最显眼的衣服，又用半个时辰画了一点淡妆而已。。。没办法，和这个死老虎出去，总不能素面朝天被他笑话吧？

“还有戴天问！你呢？我记得你在很早的时候就起身了吧？要是早锻炼倒没什么，可是你似乎一直在发呆吧？”

“我。。。”戴天问低下头，他是起得很早，作为星罗教少主，从小便养成了早起锻炼的习惯，但是今天。。。他似乎受要和闻佳音出去的影响一直在发呆。

“你们两个都有大把的时间，怎么就不知道先检查一下自己的行装？”院长盯着戴天问，“昨天夜里我让奥米伽和佳乐封印了你们的魂导器，直到你们买东西的时间才发现，一个魂师连自己魂导器的情况都没有确定就出门，一旦遇到险情怎么办？戴天问，我知道你手中有星罗教祖先留下的神器，但放在魂导器里拿不出来有什么用？还有闻佳音，你们闻家的瞬身符也在魂导器里吧？”

戴天问和闻佳音自然明白是自己的过错，都低着头。

“作为魂师，时刻保持警惕是最必要的，尤其是独自行动的时候，自身的安全都不在乎还能做什么？”院长摇摇头，“第一次突击考核你们两个的组合没过关，就罚你们从太阳下山时出门，到明天辰时之前从南山丛林里才二十株朱丹叶来。”

明天辰时？那岂不是只有七八个时辰了？朱丹叶是什么？诺丁南山产朱丹叶，但也仅仅是出产而已，至于密度嘛。。。也就是大约十顷地出产一株吧。。。而且朱丹叶的体积大约有小半个手掌那么大，还依附在树木之上生长。。。

夜里到深山老林里寻找朱丹叶。。。这简直就是魔鬼任务。。。

“好了，不说你们，还有海浪和马兰。”院长语气稍微缓和了一点，“你们去哪里了？那么早就出去？”

“呃，这个。。我带海浪去城里集市上看看。。。”马兰有些恐惧的眼神直接暴露了她的心虚。。。

“见世面？是多一个免费的拎包工吧。。。”院长表情有些诡异，“女孩子买东西男孩子拎包这种事也没什么不对的，干嘛这么小心翼翼的？”

啊？所有男孩都呆住了。。。这是什么鬼怪逻辑？要是这个事情被院长批准了。。。那还有的混了吗？

“但是！像你这样疯疯癫癫，一路上让海浪给你收拾的行为绝对是要接受惩罚的，我想想。。。算了，找朱丹叶的算你一个。”院长摆摆手，“海浪虽然是被动的，但身为男孩子竟然逆来顺受没有一点主见，也要接受惩罚，也加入找朱丹叶的队伍。”

额。。。四个人表示压力很大。。。

“唐斗，你虽然没犯什么错，但是同伴受罚你不能在一旁看着，晚上独孤老师的事情我请他现在就来，等你完工了也去帮他们找。”院长看了唐斗一眼，“在日落前学会第一层的入门，我想你有这个天赋。”

3

“这就是流传不息的力量？”唐斗感受着体内流转的力量，这不是魂力，而是一种特殊的能量，与唐门修炼的内力相似，但却多了一种清新感。这就是修炼了生生不息第一层流转不息的入门的效果。

“这种力量其实就是唐门所说的‘内力’，不过多了一种创造与守护的属性，所以在感觉上与内力不同。”独孤成的手按在唐斗右肩上，“你的伤口并没有坏死到不可修复的程度，我想在一定程度上你的修复难度会比常人简单一些，这伤口多少年了？”

“五年了。”唐斗抚着自己的伤口。

“五年还能保持生命力！”独孤成有些吃惊，“真是奇迹了，难道伤口真的能够保持新鲜状态？”

可话音刚落，独孤成就感觉到不对了。

“是毗修罗？”独孤成的眼神带着惊愕。

“是。”唐斗回答地很淡然。

毗修罗，是一种很常见的外用草药，作用是保持人体某处的血液循环，以保证伤口不会坏死。这种药大量运用在战争治疗中，是急救药品中最常见的一种。

但是，毗修罗的负作用也很明显，它会加强伤口的敏感度，往往使用过这药的人总会对这种药产生彻骨的恐惧。

但是，唐斗，一用就是五年！

“用唐门的封脉之术封住血管经脉，再用毗修罗保持内部的不坏死？”独孤成简直要崩溃了，这真的是人能够做到的？无论是封脉还是使用毗修罗，都会大大加深伤口的痛苦，五年里不间断使用，简直就是不要命了。

“是的。”可从唐斗的脸上一点都没有看出什么异样。

“从今天起，禁止使用毗修罗，生生不息足够保证你伤口内部的新鲜。”独孤成对眼前这位学生已经不知道该如何称呼好了，究竟是怪物还是怪兽，“封脉也别用了，去找院长，她能够帮你止住血管经脉。”

“谢谢老师。”唐斗点点头，鞠了一躬后离开了。

而独孤成看着在夕阳下背影越拉越远的唐斗，默默无言。

能坚持五年如同刀斧加身的痛苦，这个孩子。。。不，他真的能叫孩子吗？

这份忍耐，就算是自己也不可能做到吧？唐斗，绝对不会愧于他这个“唐”字的。

唐家，真是个出鬼才的地方啊。



第十三章 南山迷雾



第十三章南山迷雾

1

看着五个孩子的身影消失在南方的暮色之中，独孤成从房顶上翻身而下，看着极力远眺的院长。

“这么早就让这些孩子们去南山，是不是有些揠苗助长了啊？”独孤成说话可不需要顾忌什么，“现在可是冬天，南山的迷雾丛林。。。”

“放心，这些孩子虽然都只有这么点大，但是实力可不是我们以前的学生能够相比的。”院长摇摇头，“迷雾丛林里最强的魂兽也绝对挡不住这五个孩子联手的攻击。”

“但不包括夜之王，那可是至少相当于封号斗罗的魂兽。。。”独孤成有些不解，“即使是你想要对付这种等级的魂兽，估计也不是一个回合就能解决的吧？”

“放心，他的身体里，流着的是唐家的血！”院长笑了，“夜之王。。。那只野兔子也姓唐。。。”

“什么？”独孤成呆住了，“兔子？姓唐？”

“别看是兔子，她的辈分可是高到天上去了。。。”院长抬着头，“她应该算是唐斗祖奶奶的祖奶奶的祖奶奶的祖奶奶的祖奶奶的祖奶奶。。。”

“这是什么辈分啊？”独孤成眼角在抽搐，祖奶奶是差三辈，也就是说一只兔子比唐斗这孩子大了十八辈？真的就是十八辈祖宗了啊？

“那岂不也是。。。”独孤成撇了撇嘴，“你也不留些口德。”

“哼，那兔子我小时候还抱在手里捏过呢！”院长做出个捏的姿势。

“哎，受不了你了，一点点小的时候就没小没大。”独孤成笑笑，“你这丫头可是狂得要死，直到现在都没变。。。”

“狂，也是要有资本的。”院长低下头，“至少那五年我绝对没有狂过。”

看着院长有些伤心的样子，独孤成赶紧走到院长面前，“别，你这丫头当年进史莱克的时候就是这个样子，结果初级生毕业考试的时候不就直接惊天大翻盘吗？”

“五年的磨难可不是白受的。。。二十年的痛苦也不是白吃的”院长摘下挂在脖子上的银色盾牌状吊坠，“这就是我今生今世拼搏的证明！”

“别说得这么伤感嘛。。。你才二十八岁，还有很多年的未来呢！”看着夜色之中吊坠上仍然闪烁的点点光辉，独孤成不禁又一次感到目眩神迷，如果。。。自己能拥有这样的吊坠，就算是死了也会笑着死吧？

不过，这只是白日做梦而已吧？魂师联盟千年以来，也只有眼前这个女孩拥有带上这秘银斗罗盾的资格，自己又算得了什么呢？多少天才的封号斗罗都只能对着这秘银斗罗盾顶礼膜拜，连仰望一下的资格都没有，自己有细细地观看这魂师界的至高象征的机会，已经是极其幸运的了。

也只有她，空前甚至也绝后的一代天骄，才配得上这吊坠。

还有那些百年难得一见的天才孩子们，是否也有机会向这个至高的宝座发起挑战呢？

他很希望有这样的事情发生。毕竟一个人的巅峰――太寂寞啊！

2

“这是什么情况啊！”马兰从天而降，“完全看不清方向了。”

“怎么可能？”戴天问急了，“你飞了多高？”

“少说也有三五百米了，我的魂力现在只能支撑到那么高，可还是看不到出路。”马兰靠到唐斗身上，“哥哥，难道我们就困在这里了？”

五个孩子明白南山中有许多千年以上的魂兽，所以决定五人一起行动，可走着走着却发现一团雾气将四方笼罩，看不到远处的东西了。连天上的月亮也失去了踪迹，五个人凭借自己的方向感走，可走到腿软了还是找不到出路。

三五百米高？唐斗摇摇头。这明显不可能嘛。。。可马兰的感觉应该不会错，究竟是怎么了？

南山是一大片丘陵群，方圆足有五百里，远古时期是天斗帝国和星罗帝国之间的缓冲带，神魂村其实就是位于五百里南山中的一个小山村。

这里的地形十分复杂，但是绝对没有超过三百米的高山，更不可能有能够遮蔽到三五百米高度的什么东西，除非。。。这里是某个强大的魂兽或者魂师所创造的幻境。

有谁会在这里创造这么大的幻境呢？老师们似乎也没提到过，所以魂师的可能性应该不高。

也就是说，这里有强大的魂兽，至少也是他们这个实力层次无法匹敌的强大。

“南山大森林和星斗大森林、瀚海大森林齐名，是斗罗大陆上最大的三片魂兽集居地，我们在这里的一举一动很可能都会造成灭顶之灾降临，所以还是小心为上。”闻佳音摇摇头，“不过似乎我们已经有麻烦了。”

“紫极魔瞳也没办法看出任何端倪。”唐斗闭上眼，“闻雨听风也察觉不到什么异样，但我们确实陷入了麻烦，也就是说。。。”

“我们陷入真正的大麻烦了。。。”戴天问小心地将怀里三株朱丹叶放放好。

“有实力远远超过我们的存在对我们有兴趣了？”海浪抓抓头。

“有兴趣。。。真正有这种实力的魂兽为什么要对我们这些连魂宗都没有的小队产生兴趣呢？”马兰虽然有些小姐气，但是绝对不会在关键时候掉链子。

“这我们恐怕很难明白了。”闻佳音轻轻地释放出武魂，“大家还是做一些准备吧，只要支撑到明天，院长他们一定会来找我们的。”

“明天。。。还有好几个时辰呢！”唐斗苦笑，如果现在他们遭到一只万年以上的魂兽袭击，估计半刻不到就要团灭了。。。但他还是释放出了手中的镰刀。

无他，能拼一把总是好过直接放弃的。

“大家准备战斗！”也许是因为魂力最高，海浪首先察觉到一丝异动，五个人站成五芒星型，背对背观察着周围的一切。

“在那里！”马兰一抬手指向不远处丛林间的一团影子。

“大家稳住，先别动手，别打草惊蛇。”唐斗一挥手，五个人转变成了锥形阵型，唐斗一人在前，海浪马兰第二排、天问佳音第三排。面对强大的敌人，只能靠那天产生奇效的魂力混合爆炸来拼命了。

黑影渐渐靠近了，五个人心跳同时加快，不由自主地都抬起手。

“大家出手！”就在那黑影快要进入能见区域的时候，唐斗首先开始积聚魂力，而身后的四个人则是将各自的魂力同时释放。

这是这一个星期来他们得出的最佳方案，先将四个不同源但是同步率较高的魂力整齐地释放，在需要爆炸的那一刻加入唐斗最不同步的魂力，会产生最强的爆炸效果。

四道不同的光芒冲向那团黑影，唐斗紧接着左手一甩，将魂力释放了出去。

“大家快撤！”闻佳音一声轻喝，手中抽出几张瞬身符。

转瞬间，五个人便平移到了数百步之外。

巨大的轰鸣声从前方响起了。

3

即使在几百步之外，还是能感受到强烈的爆风，将几乎所有魂力释放的五人相互搀扶才堪堪站稳。

“好厉害，这样的威力比上次大了一倍还多。”闻佳音拿出几片干面包，这是库克老师的存货，由于先前那一战，他们也只能吃这种已经放了一个多星期的“过期产品”了。

生机干面包，效果是加快魂力恢复速度，对于还都停留在大魂师和魂尊境界的他们来说，魂斗罗出产的面包几乎可以在短短的一瞬间内让他们恢复八成实力。

但是五个人刚刚是靠闻佳音的瞬身符闪躲开的，闻佳音身上只有八张，用了五张，身下的三张就不能用了――无论如何，五个人必须同进退，这是奥米伽老师第一节课就告诉他们的。

也就是说，魂力组合爆炸是不能用了。

“只要解决了就好。”戴天问搓搓手，魂力瞬间恢复的感觉妙不可言。

眼前出现的是一个直径足有十丈的大坑，这样的杀伤力就算是封号斗罗来也要吃些苦头。毕竟百分之一的同步率所产生的爆炸效果是以几何方式加大的。

“真是不乖的小孩子，都把小糖糖吵醒了。”一个声音从五个人的身后响起了，让五个人吓了一跳。

颤巍巍地转过身子，出现在五个人眼前的是一个大约二十出头的女子，修长的身子包裹在一件白色的风衣之中，长发扎成长长的辫子，直垂到了脚踝处。一双红色的眼睛流动着奇异的光华，看着这五个孩子，笑容中带着一丝戏弄。

在她怀里，是一个看上去大约只有两三岁的小女孩，一双同样是红色眼瞳的大眼睛扑棱扑棱地眨着，仿佛对于眼前这五位很是好奇。

但是最让五个孩子惊愕的是，这个女子竟然漂浮在半空中，双脚离地足有将近一米的高度！而且在昏暗的丛林之中，她的周身都散发着一种粉红色的光芒，雾气在她身侧自动散开，仿佛就像心怀畏惧一般。

而刚刚那强大的魂力混合爆炸，似乎完全没有对她产生任何影响。只是风衣的一角有一些灰尘，表明她刚刚经历过那巨大的爆炸。

这下似乎真的麻烦大了！五个人同时有了这样的感觉。

院长释放出的压力大到让人望而却步，这已经是绝世强者了。

但眼前这个女子看上去和院长应该年龄相仿，并且没有释放出什么压迫，但是周身的气场直接让人连逃跑的想法都失去了。

这究竟是谁？唐斗已经迷惑了，这些日子他遇到的强者比他曾经在昊天宗和唐门所见过的所谓“巅峰”要强上太多了，究竟是什么情况？人究竟能有多强？

“有意思，这个年纪有这样的实力，似乎。。。”女子抬起头，回想了一下，随后脸一红，“咳，你们几个孩子到这里来干什么？这么晚了，难道要做啥见不得人的坏事？”

这个。。什么跟什么嘛。。。唐斗努力地站直身子：“这位阿姨，我们是魂师学校的学生，按老师的要求来采集朱丹叶的。。。”

“阿姨！！！！！”那女子顿时进入暴跳状态单手抱着那个小女孩，右手指着唐斗，“你叫我阿姨！！！！我有那么老吗？”

这个，抱着个孩子，难道不是阿姨？

“叫姐姐！姐行不更名坐不改姓，叫我小舞姐！”那女子突然想到了什么，收回伸出的手，“你没事？”

就在刚刚唐斗被这女子指着的时候，唐斗感觉到了远远比院长的压迫大得多的压力扑面而来，身体仿佛要被撕碎了一般，只有左手的镰刀还传递来意思清凉的寒气，抵御着几乎凝固的压力，才使得他没有被切割得支离破碎。

“有意思。。。”那个叫小舞的女子亲了亲怀里的小女孩，“你们完成我一个任务，朱丹叶我可以直接给你们，多少都可以！”



第十四章 领域中的使命



第十四章领域中的使命

1

“我们要在明天早上就要交上朱丹叶了，哪里有时间完成你的任务？”马兰插了一句，一只手拉住唐斗的左手。

“放心，只要一个时辰。”女子笑着一摆手，划出一道粉色的荧光，“这是对你们打扰行为的惩罚，不过做得好的话我还有额外的奖励！”

“什么奖励？”闻佳音拉住马兰，对着戴天问使了个眼色。

唐斗刚刚要引发魂力混合爆炸已经消耗了相当多的力量，就算魂力恢复了，但精神力上的负担不是短时间内可以消除的；而马兰的修为是众人里最低的，明显不能让她顶在前面；然后就是海浪，虽然有三十九级的魂力，但是压制性战魂师面对等级远高于己身的敌人时战斗力大大削减；而闻佳音精神系更不可能担当先锋，所以只有让戴天问在前面阻挡威压了。

戴天问自然明白，也没什么犹豫，一只手拦在唐斗身前。

“比如说。。。恩？暗金魔虎软甲？你是戴家的人？”女子捏了捏怀中女孩子的脸，然后默念了一句什么，那小女孩便突然消失了。

不过五个孩子也顾不上这一奇异的现象了，戴天问身上的软甲竟然被这女子一眼认出了？如果不是戴天问曾经说到过自己这软甲，估计就算是闻佳音也只是知道有这么一副软甲，而不知道它的名字呢！

“不知道前辈如何认出的？”戴天问已经可以肯定眼前这个女子应该是一个相当厉害的前辈了，只不过是靠魂力维持年轻的外表。

“还用说吗？”女子又摆了摆手，“也不跟你们讲什么别的了，如果你们做得好，也许小舞姐我一高兴。。。什么魂骨啊，魂环啊之类的多给你们几个也是没什么不得了的。。。”

“魂骨！”唐斗眼睛顿时大亮。

“魂环也能给人？”戴天问有些不明白。

“你们没见过不代表没有，谁说魂环只能靠猎杀魂兽才能得到的啦？就是这事儿害死了好多魂兽！”女子一捏拳头，一阵可怕的杀气顿时弥漫了整个森林，五个孩子抵挡不住这可怖的力量，都被抛飞了出去。

“啊呀！遭了，忘了还有人！”女子手一抬，挥了一下，将五个孩子“拉”了回来，“算了，我也有任务的啊！没办法，谁要你们几个就撞上了呢！何况还有哥的吩咐，这小子。。。”看了唐斗一眼，双手结了一个印记，“逆转修罗领域，开！”

一道鲜红的光芒闪过，五个孩子和女子同时消失在丛林之中。

不算太远的学院内，已经入睡的院长猛地翻身而起，吃惊地望向南方。

“怎么可能？竟然会有同源之力？而且还是这么恐怖的？难道是。。。”连面具都顾不上带上，一挥手将大衣一裹，便从窗口飞了出去。

2

这是什么地方？唐斗呆呆地看着周围的一切。

好奇特地景象啊！刚刚他们还在丛林之中，现在怎么就到了海边？

碧波涤荡的大海，汹涌澎湃的浪涛带来视觉和听觉的震撼，从来没有见过大海的唐斗吸了一口带着奇特咸腥气味的海风，突然一愣。

不对啊！这里，是白天了？

不对，一定是中间出了什么问题了，不然半个大陆的距离和半天的时间不可能平白消失吧？

“嘿嘿！小子反应不慢嘛！”那个女子从半空中闪现出来，“这里是我的领域，你们的任务就是在这个领域里找到属于你们自己的东西。”

“属于我们自己的？”闻佳音一脸疑惑，“这不是你的领域吗？”

能拥有自己的领域空间的人，至少也是传说中的九十五级以上的封号斗罗吧？而且还要特别擅长于空间能力，能一瞬间躲开魂力混合爆炸也是再正常不过的事情了。

“没办法，这也是我的任务，要问你们就去问你们那个院长，她估计能告诉你们一些什么。只不过没想到这么早就让我碰上你们几个了。”女子耸耸肩，“凭借自己的感觉去找，路途上会有许多困难，你们要很小心才行。”

“听上去似乎不是什么危险的事情啊！”马兰扑棱扑棱翅膀。

“对了，我这个领域里的困难程度原本是按照一个魂帝以上修为的魂师进行安排的，不过这么早遇上你们，给你们个方便，五个人可以一起行动。”女子不知从哪里摸出一个脆萝卜咬了一口，“还就没吃到新鲜的萝卜了，心情好，再给你们个提示吧，你们可都是被选中的孩子哦！”

粉光一闪，女子又不见了。

“这是什么呀。。。”海浪脸上一串的“不懂”。。。

“既来之则安之。。。”唐斗抓了抓头，“不对！那我们还要在辰时前赶回去呢！”

“放心！在这个领域里外界时间几乎是静止的！”那女子的声音凭空响起，“你们在这里呆上十天半个月，回去时月亮还在天上呢！”

“完了，我们这是被下了套了。。。”戴天问一巴掌盖在自己脸上。

“我们来了这里，就必须按照领域主人的要求行动下去了，否则根本没有办法出去。。。”闻佳音低下头沉吟了一会儿，“既然如此，我们还是按照要求行动吧。我想既然是超出我们许多的强者，应该不会拿我们这些孩子来开玩笑吧？”

“好吧，那我们就试试看。”海浪差不多把弯子绕过来了，作为年龄最大魂力最高的他自然要做出表率。

“好啊好啊，似乎听上去很有意思呢！”马兰又一次扑棱起翅膀，唐斗很无奈地摇摇头，也只有这个小丫头才会这么没心没肺，就像她依然喊自己“糖豆哥哥”一样，要到什么时候她才能懂点事情呢？

五个人不需要太多休整，在进入这个领域之后无论是魂力还是精神力都以一个惊人的速度恢复到了巅峰。

“这要做好吗？义母大人。。。”小女孩从小舞腰间的小袋子中钻了出来，“按义父的意思是要先进行一次正常的考核来决定界王继承人的继承资格的，你这么做岂不是先为继承人准备好了作弊工具？”

“放心，哥他才管不了这么多呢！别看他是那个修罗神，其实和前代修罗神完全不一样，他现在巴不得早点把神位全丢了呢！这五个人与他那两个神位都有关系，我帮帮忙也没什么。”小舞摸了摸怀中女孩子粉红色的头发，“糖糖，这些年有哪些人来看过你啊？跟母亲说说。”

“嗯。。。义父大人来过两次，大伯父和大伯母来过一次，二伯父和二伯母似乎也来过一次，四叔叔。。。”小女孩抬起头，回想了一下，“似乎四叔叔好久没来了。。。”

“四哥。。。”小舞轻轻地笑了一声，“你四叔叔肯定是来不了了，他刚刚晋升火神不久，就叫着和玩火成名的善良神王比试，结果被一把火烧的连毛都没了，医神诊断说是要修养，到现在还没好通透呢！”

“义母大人，你们都已经成神了，可我为什么还是现在这个样子呢。。。”小女孩抓了抓头。

“傻丫头，你可是化形到了成熟期的十万年风魔雾影兔，论天赋绝对不逊于我当年，你大伯母那西兽神的神位还等着你来继承呢！”小舞将小女孩放在肩头，转过头看了看北方急速飞来的那一缕红光，“唉，果然还是让她察觉到了啊，看来又要想办法糊弄神界委员会了。。。”

3

“你到底有没有感应到啊！”闻佳音很不客气地一脚踢在戴天问的脚后跟上，让后者一个踉跄。

五个人走出只有两百多步，戴天问首先感应到了一丝与自己相吻合的气息，于是五个人都按着戴天问的感应行动。期间唐斗和海浪也都有了些许感应，但还是选择继续先解决戴天问的事情。

但找了足足两个时辰，戴天问突然很扭捏地说了一句他找不到感应了。这让原本就对戴天问很是不满的闻佳音火了，别看闻佳音一副大家闺秀的样子，其实性子里的娇纵可不是很快就能戒掉的，

原本就有委屈的戴天问更加委屈了，幸亏他性格比较硬朗，要是换做马兰这样的小丫头，估计就要哭出来了。

“等等，刚刚天问还说感应越来越强烈呢，为什么会一下子没有呢？按照他的感应描述来看，他所感应到的东西应该是静止的才对。”海浪伸出手在脚下的沙滩写出了许许多多复杂的公式。

这些天大家可都知道的，海浪是一个典型的好学生，理论实践样样精通，据说是自幼接受精英教育的结果。不过听副院长奥米伽感叹过，一个十五岁的孩子，在很多方面比那些做专项研究的老学究还懂得多。

“不对啊。。。按照天问刚刚的叙述，他所感应到的东西应该就在这附近才对。。。”海浪演算了半天，得出这样一个结论。

“如果那东西是一个静止的活物怎么办？”唐斗提出了自己的疑问。

“静止的活物？如果动了的话天问应该能感觉到的吧？”海浪停下手，突然眼睛一亮，“你是说。。。”

“对，如果是察觉到了我们的行踪自动掩藏气息，那就很可能这样了。”唐斗释放出了镰刀武魂，“大家准备战斗！”

或许是感应到了有人释放武魂，位于地下的什么东西开始震动了，五个人中却只有最小的马兰拥有飞行能力，想要离开地面几乎是不可能的任务。

“出手！”唐斗一记寂灭闪直接下劈，按照刚刚那个自称小舞的女子说，难度是一个魂帝能够接受的，也就是说敌人最多就是相当于魂帝的万年魂兽，这种修为的魂兽不是几个魂尊考普通的攻击手段就能击败的。他拿自己的最强攻击技能试一试对手的水平，毕竟这一招无视防御，而且如果对手是相当于魂王等级的魂兽，也许还有那百分之二的即死机会呢！

可运气毕竟不是永远能有的，一个巨大的深蓝色影子从地底钻出，并没有让那百分之二的愿望实现，只不过蹦出的绿色液体让众人知道，敌人受伤了。

“是蚀骨海蛇！至少有五万年！”海浪一声惊呼，让大家都有些惊慌。

五万年以上的修为？那岂不是连一般的魂圣都不是对手了？这哪里是魂帝难度？开玩笑不能这么开啊！会死人的！

只是唐斗发现了一些不同以往的东西，按道理上一记寂灭闪下去，魂力应该已经消耗的七七八八了，可现在他感觉到，自己的魂力却已经恢复过半。这是什么恢复速度？几乎不逊于吃库克的恢复干面包了！

而众人在用出魂技之后似乎也同样是这种情况，眼中有了不少惊喜。如此之快的恢复速度，用车轮战消耗下去应该可以吧？

然而海浪依然脸色严峻：“蚀骨海蛇可不是那么好对付的，他的技能拥有极强的腐蚀性，就连它的身侧空气中也会充满腐蚀气体的。”

“该死！”戴天问第一个感觉到不对，他是近身攻击，第一个受到腐蚀伤害，双手上开始有溃烂出现，“糟糕！这腐蚀毒性该怎么办啊！”

“用朱丹叶！”唐斗一声轻喝，朱丹叶本身就是一种外敷型防毒药剂，至少能够缓解腐蚀的毒性。

众人都开始用远距离的攻击进行缠斗，但是攻击强度明显不如远近结合了，面对这样的强敌，自然效果不大。

“不行，就算恢复速度快，但还是我们的攻击强度达不到蚀骨海蛇防御的上限，也就只有唐斗的寂灭闪可以造成一定的伤害了。”海浪一扭身子拉过差点被海蛇的甩尾击中的马兰。

“可是寂灭闪每次使用只能给他开个口子，这点伤害跟没有一样，反而会激发海蛇的凶性。”闻佳音看见戴天问已经发紫的眼眸，收回了狂化的魂技。如果再继续狂化下去，人不是疯了就是傻了。

“等级差距太大了。”唐斗一咬牙，“海浪，你是海魂师，有没有什么利用海水强化自己的能力？”

“有是有。。。可是。。。”海浪低下头，“算了，拼了！”说完话，海浪立刻撤离战局，向不远处的大海扑去。



第十五章 魔魂肢解术



第十五章魔魂肢解术

1

“大海的孩子，海神的信徒，一生都有三次依靠大海来呼唤海神力量的机会，如果那个时候海神的神识正好注意到那片海域，那么呼唤者在海的世界将无所不能！”这是母亲在海浪小时候说的话，已经过去太多年了，海浪差点都忘了自己那性情奇异的母亲曾经在某些时候认真过。

但是母亲说到这句话的时候，分明是无比认真的。

这是每个大海的孩子都要学习的一个技能，这个技能也许永远用不到，但是每个学习这个技能的孩子无不是怀着无比虔诚的态度倾听着长辈们的讲解。

海魂禁术――呼唤海神，这是海魂岛大祭司亲自认证的海魂师至高魂技，不占据魂环，而是永远扎根在海魂师的武魂之中。

蚀骨海蛇的力量在海水中也会得到增强，但是这种凶残的魂兽不会得到海神的认可，呼唤海神便成了海浪唯一的机会。

“九天之上的尊神啊，请聆听您的子民的呼声！永生永世供奉您的信徒，祈求您给予他梦想的机会！他的心属于您，他的魂属于您，只祈求您给予他一次机会。。。”

与其说是咒语不如说是祈祷来的准确，但这也是海浪唯一能够想到的方法了。

岸上，在失去了修为最高的海浪的力量后，其余的四个人立刻落入下风，现在只能以防守来支撑了，连逃走的机会都没有。连马兰都明白，在这种时候逃走只可能让蚀骨海蛇对自己的背后空门肆意攻击。

魂力混合爆炸都已经尝试过了，但是仓促之间形成的爆炸威力虽然不会伤到自己，可也对敌人没有什么效果。

“佳音！继续给我狂化！”戴天问替闻佳音挡下了海蛇的一次吐息。

“你要命不要？就你现在这样子还要狂化？”闻佳音很不领情似的把戴天问拉到一边。

“唐斗的独臂一旦狂化很快就会血脉迸裂，马兰丫头没到十二岁的狂化年龄底线，也只有我了！”戴天问拉着闻佳音一个转身，两人一起躲开了蛇尾。

“你的精神力已经见底了！再狂化下去会出问题的！”闻佳音寸步不让，强行用精神力逼开了海蛇的一次攻击。

“见鬼！小芽儿你什么时候见过我出过问题的！”戴天问终于忍不住了，“我忍了很久了！在外面给你面子我才不说什么！我们认识十年了！你什么时候见过我掉链子！”

“这个。。。”闻佳音迟疑了一下，抬手就要释放魂技。

“等等，海浪出来了！”唐斗抱着已经受了伤的马兰，看着从海中一跃而起的身影，“他好像成功了！”

半空中，海浪的身侧包裹着意思淡淡的蓝金色光芒，整个人都开始渐渐光化，仿佛随时都要化成光芒一般。而海蛇似乎被什么力量震慑了，低吼了一声就要往沙滩里钻。

“想跑？给我留下！”海浪发出一声巨喝，全身化做一道金光一瞬间便缠绕在海蛇身上。

蚀骨海蛇的鳞甲一瞬间便被崩碎了，绿色的血液从大大小小几百处伤口迸射出来，长长的身子仿佛散架了一般，软塌塌地倒在了地上。

而此时，海浪的武魂魔魂大白鲨出现，蚀骨海蛇的魂环脱体而出，融入了海浪的武魂之中，竟然成为了海浪的第四个魂环！五万年第四魂环！

令人惊讶的还不止这些，在海浪高兴的同时，唐斗也感应到了。

怪不得这海蛇如此之强！它竟然包含了三个人所感应到的东西！

海浪所感应到的应该就是这第四魂环，而自己感应到的东西，也在这里出现了！

2

“这是什么技能啊！”马兰拉起躺在地上的海浪，第一次发现身高比自己高了一个头还多的海浪竟然如此之轻，似乎和普通的六七岁小孩子的体重相当。

“我的第四魂技――魔魂肢解术，对施法目标的肢体进行分割，总共可以对八十一个位置产生强力的深度打击，并且施法目标接下来的一分钟内受到的伤害效果增加百分之一百，攻击力下降百分之五十。”海浪看上去有些虚弱。

“第四魂技就能秒杀五万年魂兽？太厉害了！”马兰惊叫着跳起来。

“不对，刚刚那一击应该不是你的魂力能够达到的吧？”唐斗看着海浪，刚刚那一击，一切的一切都没有逃过他已经达到入微境界的紫极魔瞳。

“刚刚那一击，我受到海神的庇护，攻击力加强一千倍，才能够做到一击秒杀。”海浪并不知道唐斗看到了什么，但是在这上面还是说了实话。

“一千倍？”包括唐斗在内都是吃了一惊。什么概念啊！加强一千倍，就是逆天也不足以形容了吧？

“来来来，看看我们的收获如何！”戴天问笑呵呵地将已经千疮百孔的海蛇皮撕开，随即便呆住了。

颤巍巍地伸出手，从蛇腹之中取出了一双利爪状的手套，也不在乎上面的污秽，直接抱在了怀里。

“原来在这里！竟然在这里！爷爷！我找到了！”戴天问将手中的手套轻轻地放在地上，对着它“砰砰砰”就是三个响头。

“这是什么？”闻佳音捂着嘴，他似乎没见过星罗教少主如此狂热过，即使星罗教一向以出产狂教徒为名，它们的少主向来都是强势而清醒的，可现在。。。

“是幽冥啊！幽冥灭刃爪！我们星罗教传说中的两大神器，它的地位比暗金魔虎软甲要高得多！”

“怎么会。。。”闻佳音半边脸都在抽搐了，“你不是说暗金魔虎软甲是集合了四个神的力量，人类历史上最高的杰作吗？”

“幽冥的创造者就是风之西兽神本尊！”戴天问抹去了幽冥上的污秽，一串串奇异的符号出现，“传说中它的威力已经超越了人类的想象，即使在神界也是极其稀有的武器，这件神器上有七条锁链，象征着七个神的权威，一旦有人能够完全发挥出它的威力，那么那个人将直接成为神！”

果然，当戴天问带上幽冥之时，幽冥之上出现了七道光芒。

第一条是纯白色的，第二条是黄色的，第三条是红蓝相间，第四条是橙色的，第五条是粉红色的，第六条是九彩相间，最后一条是黑色的。只不过这七道光芒似乎只能够勉强让人看见，随时都会消失。

“我的力量连其中一个神的灵性都没有办法激活，看来还是差得太远啊。。。”戴天问双手一挥，一阵呼啸声响起，“咦，猛虎撕裂竟然比以前强了至少一倍！”

“可怕的神器。”闻佳音直接下了定论，“有了这个，死老虎成活老虎了。。。”

“糖豆哥哥！你怎么啦？”马兰看着怔怔出神的唐斗，终于还是发问了。

默默地坐在一边的唐斗，看着手中的一块魂骨，默默出神。

这正是一块右臂骨，五万年没有任何水分，而且似乎经过了一些特殊的影响后具有了一丝奇异的特性，纯黑的骨骼上竟然伴随着大海的波涛闪烁着奇异的光芒。

“这是一只很快就会成蛟的蛇，它的骨骼先行进化，已经具有了蛟龙的特性，所以它不应该是五万年魂骨，而是十万年魂骨！”海浪笑了，“唐斗，恭喜你了。”

十万年魂骨！这意味着什么？不仅仅是肢体健全，更意味着两个优秀无比的魂技以及相当大的潜力实力双提升，按照院长的估计，唐斗大约在四十级之后就可以尝试用生生不息进行续肢，而这个十万年魂骨，可以直接将它保送到四十五级以上！

“也就是说，海浪这次的收获反而是最小的啦？”马兰挠挠头。

“不对不对，应该是我收获最大！”海浪摇摇手，但从他眼中抑制不住的喜悦之中可以看出，他的收获可远远不止晋升魂宗得到五万年第四魂环这么简单。

“海浪，我来问你几个问题。”唐斗眼光一闪，伸手将海浪拉到自己身边，轻轻地问了一句。

3

“什么！”海浪全身一震，随即低下了头。

“我的紫极魔瞳已经到了入微境界，你刚刚的行动我可是看清了的。”唐斗拍了拍海浪的肩膀，“别说别的，其实你来的第一天就已经露出破绽了。”

“啊？”海浪脸上一阵纠结。

“你说你母亲是唯一见过海神的人，可是海魂师寻找海神遗迹至少有一千八百年的记载了吧？”唐斗轻轻一笑。

“不对哦，我现在可是人啊。。。”海浪摇摇头。

“这个。。。”海浪的反问唐斗真的没办法回答。

两个人话都不说全，但是却都能明白对方的意思。

“唐斗，我有自己的想法，等到一定的时候我一定会向伙伴们坦白的，只是现在还不到时机。”海浪摇摇头，“你的秘密其实也很多，天问、佳音，甚至马兰丫头也都有自己的秘密，伙伴之间的信任并不一定要建立在互相完全的看透条件下吧？”

“我明白了，还要谢谢你啊，否则这次大家都危险了。”唐斗挥了挥手，转身向伙伴们示意。

海蛇的身躯已经被马兰装进了她那内部容积足有一片操场那么大的超级魂导器中，现在大家需要解决的就是马兰和佳音所需要寻找的东西了。

“让小丫头先找找吧。”闻佳音先退让一步，毕竟马兰的实力还不够，刚刚那一战好几次险象环生，如果让她先加强实力，对于团队的帮助也是很大的。

还好，马兰也算比较争气，大家走了不到一刻钟便有了感应。要是闻佳音现有感应的话还真的不好分先后呢。

“不对，那东西是在动的，可是似乎很慢。。。”马兰睁开眼睛，“似乎不是很远。。。”

“那我们要加快一些。”海浪晋升魂尊实力大增，当即拉起马兰向她指定的方向奔去，唐斗和闻佳音、戴天问都跟在后面。

就在他们在领域中前进的时候，领域的主人遇到了一个熟人。

“小姑娘，好久不见了。”小舞看着眼前这个一身红色光芒的女子。

“是上神冕下？”来得正是院长，她此时一脸的惊愕，随即虔诚的将双手合在身前。

“别。。。我最怕的就是你这个态度，当年你那狠劲和天不怕地不怕的气势呢？”小舞一脸无语的看着眼前的院长，“你这个人就是太严肃认真了，心境放宽了才会看见更广阔的世界，这一道心魔你可必须过才行。”

“是。”院长行了一礼，“请问你见过。。。”

“你是说那五个孩子？相当不错的水准，估计每一个都能实现你的梦想。”小舞给怀里的小女孩喂了一根胡萝卜，“其实我所负责的就只能到现在了，今后你的未来的决定者不是我，而是我的丈夫。哦不，应该说他也没办法决定，真正的决定者永远是你自己。”

“是的，我明白了。”院长只是平静地回答道。

“咦？不担心那几个孩子了？”

“上神冕下一向很喜欢孩子的，这一点我很相信。”院长嘴角轻轻地一弯。

“好了好了，你这个上神冕下的称呼我可真的承受不起，在上面我连正式的神职都没有，只不过拥有两个完全相反的神域才负责起神界和人界之间的事物交流总理工作，毕竟你也应该知道神界的力量直接作用在人界的‘一千倍法则’，如果没有这两个相反领域，神在人界连喘口气都要小心翼翼的。。。”小舞很没有气质地坐在树杈上，“不错，你现在的力量已经达到了人类的巅峰，其实以你其他的天赋，如果有。。。自修成神也只是时间问题。”

“可是，我就是这样一个天生的残缺者。。。”院长摇摇头，看着半空中的寒月出神。



第十六章 涅盘之心



第十六章涅盘之心

1

“能不能不要这么恐怖啊。。。”马兰看着漂浮的小岛，有些无奈的笑了。

“还是这么没心没肺。”唐斗看着那座岛，也有些紧张。

那真的是岛吗？怎么看都像一个传说中的东西――冰山。。。

这座冰山还在不断地崩塌之中，就在众人看见他到现在，至少已经有十几次崩坏发生了，每一次都有数块乃至数十块巨大的冰块从山上落入海中，要是人在那上面。。。

除了马兰能飞，其他人搞不好就要落到海里去了。这还算好的，要是被埋在冰山里。。。

“要么我先去试试？”海浪指了指那冰山，“我不担心海水的问题，毕竟冰山一旦崩裂，就算是会游泳也没用。”

落入水中的巨大冰块产生的漩涡，那种恐怖的吸引力就算是六七十级的魂师也很难抵抗。

“为什么我们就不能一起去呢？至少可以相互照应一下子，只要反应快一点，走路小心一点，应该不会有什么危险吧？”唐斗看着冰山。

“是啊，你去了也感应不到马兰所说的东西啊，马兰必须去。”闻佳音摇头，“你们两个如果遇上敌人，岂不是太危险了？所以还不如一起去呢”

“是同学就应该共进退嘛。”戴天问拍拍胸口，“我们两个都同意了，唐斗自然也同意，你还犹豫什么？”

“那好，我们就一起去。”马兰眨着她的大眼睛，看着一脸无奈的海浪。

“好吧好吧，既然事主都同意了，我再说什么就不好了。”海浪摇摇头，“我们先想办法到那山上去吧？”

“呃，这个。。。”唐斗一愣，突然发现仅仅是这个开头就不是一般的麻烦。

“什么？”海浪看着一脸惨相的几个人，当时就无语了。

闻佳音、戴天问和唐斗三位――都不会游泳。

“这个咋办。。。”戴天问看着涤荡的海水，有些发抖。

谁能想得到这三位竟然都不会游泳？要是有一个会局面就要好很多，至少可以保证海浪的压力不会太大，但如果是三个人，要怎么样才能都带到那个冰山上去呢？

“没办法了，看来只能用秘密武器了。”海浪敲敲脑袋，从怀里掏出一只短笛，轻轻地吹了个调子。

一曲结束，海面立刻就变了，各式各样无数条鱼纷纷浮上了水面，竟然布满了一大片海面。

这是。。。除了唐斗以外的其他三个人都吃惊地看着海浪。

“海魂师难道能控制水中的生物？”闻佳音捂着嘴，“那在海边的海魂师岂不是可以召唤无数的鱼虾来对抗敌人了？”

别小看这小小的鱼虾，一旦上了数量那可是相当恐怖的东西。

“不，我们只是朋友。”海浪一挥手，“走吧各位，我们一起过去吧！”

“你是说，这鱼把我们。。。”戴天问抓抓头，说实话，他的武魂可是猫科动物，对于鱼类。。。

“走咯，我们上吧！”马兰欢呼了一声直接跑上了“鱼船”。

“真是没心没肺的丫头。”唐斗耸耸肩，慢慢地走了上去。大家也都一一上了“鱼船”。

“厉害。。。”闻佳音看着越来越近的冰山，“原来鱼能有这么大的力量。。。”

“一条鱼的力量也许微不足道，但是浩瀚大海中的所有鱼的力量之和，应该与大陆上所有人的力量之和相当。”海浪吸了一口空中的海风气息，“每一个物种都拥有相同的神的眷顾，所以人类也不过是这个世界中一个生物种类而已，我的母亲我懂事开始就跟我说过。”

“好啦，别感慨了，已经到了。”戴天问已经一脚踏上冰山，伸了个懒腰，“嘿嘿，登陆成功！”

“天问！”唐斗还来不及站起来，就听见“轰隆”一声，戴天问瞬间就从众人的眼前消失了。

2

“混蛋！你不知道冰山上做什么都要小心吗！包括说话声音大了都可能导致冰山崩塌的！”闻佳音看着已经成为落汤鸡的戴天问。

戴天问刚刚踩上冰面的那只脚用力过度，导致了冰面破裂，戴天问直接一个踉跄落到了海水里，要不是鱼儿们迅速把他托起来，估计呛都能呛个半死。

没有能够烤干衣服的方法，冰山附近的海水又出奇的寒冷，戴天问直打寒颤。虽然不会因此而生什么病，但是这种感觉确实让人不好受。

“你们看！这水竟然在结冰！”马兰指着水面，一下子吸引了大家的注意力。

果然，冰山边的水面竟然在缓缓地冻结，这种速度竟然肉眼可见！

“零度的水。。。怪不得这么冷。。。”戴天问牙齿都在打颤。

“真的，这冰山虽然不断地崩塌，却没有迅速消失，唯一可能的解释就是它还在不停地将它边上的水化为冰块。”唐斗低下头，将手略微伸进水中一点，然后又马上收了回来，“这温度。。。”

“怎么可能！”戴天问继续打颤，“边上的温度远远高于零度，应该是冰化了才对吧！”

“这就是为什么我们到这里的原因了，马兰感应到的应该是一个冰属性的宝物！”海浪看着冰山上的白烟，“马兰的武魂可是冰凤凰！”

“让海水不断结冰的东西。。。哪能带在身上吗？”闻佳音有些迟疑地看着不断凝结的水面。

“在这种温度下，大部分鱼都坚持不住了，我们快点决定。”海浪倒是不担心，他甚至可以一直浮在水面上。

“走，不能因为一点困难就放弃了吧！”唐斗轻轻地走上冰面，“有些滑，大家站稳了。”

“好。”闻佳音第二个走了上去，“马兰丫头的东西，我们可不能因为一点危险就不要了。”

“算了，富贵险中求！”戴天问一咬牙，走上冰面。

“这个。。。只能是谢谢各位了。。。”马兰靠着翅膀飞在半空中，但是脸上的表情还是很感动的。即使再不懂事，她也该明白，这一趟其实相当危险。

“好啦。”海浪对着鱼群打了几个手势，鱼儿们各自散去了。

“怎么样，感应到在哪里了？”唐斗拉着马兰，一边走一边问。

“糖豆哥哥，我的感应。。。是在那里！”马兰指着冰山的最高处。

“啊？那我们就登山吧。。。”唐斗看着山顶，这里有百多米高几乎垂直的冰坡，这要爬上去真的有些难度，“大家往前走，看看前面有什么可以上去的路。”

“出发吧！”戴天问一声高呼，“哎哟！”又被闻佳音一个爆栗敲在头上。

“小声点，你想害死我们啊！”

“这个。。。应该。。。大概。。。不会吧！”戴天问安静下来。

可这一安静，一阵“喀喀喀“的声音便传入众人耳中。

“糟了！大家快走！”海浪已经看见了冰面上的裂纹。这里的温度已经低于零度了，鱼儿是根本过不来的。

一道道裂纹从冰面上出现，即使是魂师的速度也跟不上冰面碎裂的速度，转眼间整块冰面就已经布满了裂痕。

“没办法了！”唐斗将马兰向空中一甩，抓住冰坡上的一块突起的冰锥。

马兰释放出武魂的翅膀，在半空中扑腾，其他的人也只能学着唐斗在那垂直的冰坡上找到一些可以攀附的地方。

就在大家刚刚站稳时，就听见“哗啦”一声冰面碎裂了。

唐斗和海浪在右边，佳音和天问左边，两处的冰面呈一个凸起的角度，虽然距离不过几米，但却看不见另一边。

“这下万事大吉了。。。”唐斗无奈地看着狼狈的各位，“这里的水温至少有零下二十度，但是结冰确实很慢的，而且刚结上的冰很不结实，肯定不是我们能够落脚的。”

“除了我会游泳，马兰能飞，你们三个都必须靠着这些攀附物，但随时随地都有可能崩坏。”

海浪一抬头，“我们唯一的出路，在上面！”

“爬上去？”听见海浪的话，闻佳音抬头看着几乎看不到顶的冰坡，“这可能吗？”

“我们还好说，唐斗怎么办？”戴天问想到只有一只手臂的唐斗，仅靠一只手，怎么才能攀上这么高的冰面？

“都是你弄出来的！还害了别人！”闻佳音恨恨地冲着戴天问骂了一句。

“这个。。。我。。。”戴天问也明白是自己的随性导致了现在的问题，他本来不是这样的，也许是因为得到幽冥灭刃爪的欣喜，让他失去了平时的谨慎。。。

“马兰，现在有两条路，要么你一个人上去，尽快找到东西，增强自己的实力再来帮忙，要么你帮帮唐斗，等大家一起上去再找。”海浪看着有些焦急的马兰。

“肯定是帮哥哥啦！”马兰想都不想。

“不行，如果要帮我，你的实力不够。”唐斗摇摇头，“你现在能带的动我吗？”

“这。。。”马兰虽然是魂师，实力也不算差了，但在力量上想要帮到唐斗还真的不行。

“丫头，虽然很危险，但是我希望你能得到你需要的东西。放心，你哥哥我还没那么弱。”唐斗手上一用力，向上一挺，抓住了一处更高的冰缝。

“说的也是，马兰，你上去后抓紧一些，应该没问题。”海浪点点头。

“那我就去了！”马兰扑棱扑棱翅膀，飞了上去。

“小心点！”海浪轻声提醒，然后低下头，“说实话，你其实知道自己挺不了多久，对吧！”

“这也只能骗骗那丫头。”唐斗苦笑着看着自己已经充血发紫的手，“即使你们都帮我，我估计也是上不去的。”

“哎。。。真是，看来还得是我来帮忙啊。。。”海浪也是苦笑，“真是的，反正你也看到了。。。唐斗，可不要乱说哦。”

3

冰山之上，马兰终于着陆了。

“风好大啊！”马兰揉揉眼睛，寒风卷起的冰粒简直比沙暴还厉害，“似乎是越来越冷了呢，应该就在这附近了吧？”

马兰都没有注意到，开着冰凤凰武魂都能感到冷的温度，那该有多低才是？

没走两步，又是一阵寒风刮过，马兰吸了吸鼻子，手脚都有些麻了呢！这种感觉还真以前没有过，难过死了。。。

不行，糖豆哥哥还在下面等着呢，一定要快一点。。。

几乎是完全靠着感应向前走，视线早就被白烟限制在一米以内。。。

不过。。。那里怎么亮亮的？好奇怪哦。。。难道？

马兰朝着光亮处走了过去，可每向前走一步，鞋底和地面间的粘性都要加大好几分，究竟是怎么回事？

低下头，竟然连自己的双脚都被白烟笼罩了。。。刚刚似乎还没有这样的吧？

不过这样似乎就像走在云雾中耶。。。不过真的好累啊。

马兰的脚步越来越慢了，每向前走一步都似乎要耗费更大的力气，连她自己都不明白这是为什么，但她依然在坚持着。

哥哥在下面，大家都在下面，我必须赶回去啊，否则真对不起大家的。。。

自己究竟是不是还在向前走呢？马兰发现自己眼前已经是一片白茫茫，连自己的手都看不见了，不对，自己呢？

终于，马兰发现一个很大的问题，她连自己都看不见了。。。那么她是如何看到的？这。。。是什么情况？

想喊，却又喊不出声。想动。。。动不了了。。。自己似乎连存在感都没有了，怎么可能动？

难道这就是灵魂出窍？怎么回去啊！回不去那不就是。。。死了？

我还没活够呢！怎么能死呢！再说。。。要是死在这里。。。太不好看了吧。。。将来有人看见一个冻僵在冰块里的人。。。肯定是难看死了。。。

“死？身为凤凰，这种感觉你将来会很多次感觉到的。。。”一个声音从耳边响起，马兰看看四周，一个人都没有。

“你看不见的，我只是一股残念而已。”那个声音似乎很是激动，“等了上千年了，终于等到了一个可以成为极寒凤凰的传人的冰凤凰！”

“咦?咦咦？我是人类啊？不是凤凰。。。”马兰想摇头，可视线是晃动了，但一点摇头的感觉都没有。

“人类是人类，但是你的身体里却有凤凰的血脉。”那声音终于平静了一些，“人类中本身就有一些人是上古神兽和人类结合的后代，这些人的不同之处就体现在高人一等的兽武魂上，其中有极少极少的觉醒了祖先神兽本身武魂的人类，更是可以在到达七十级后使用武魂真身之时成为新的神兽本尊！

“似乎很厉害的样子嘛。。。啊呀！”马兰这时才发现，自己的话根本不是用嘴说出来的，而是想到什么就会自动转化成为声音。

“哼哼，当然厉害啦！拥有神兽化身的魂师，在进入封号斗罗境界之后连一般的神都要退让，何况是普通的人类！”那声音很是自傲地说，“不是我自夸，神兽成神一旦成功，当时所拥有的力量肯定就超过一般的二等神！”

“什么意思，听不懂耶。。。”马兰完全跟不上思路了。

“算了算了，一个小丫头，还不指望你懂多少。”那声音叹了一口气，“千年的等待，终于可以了结了。。。”

“啊！”马兰只觉得心口一阵剧痛，然后就什么都不知道了。。。

“小丫头，我将我最后的精髓都积聚在这颗心脏里了。。。你拥有了一颗真正的凤凰涅盘之心，别让我失望啊。。。世上除了第一代极寒凤凰之外的第一只完整的极寒凤凰。。。水之北兽神，神界仅在水神之下，与海神并列的水属性主神，那可是我们这一脉永远的追求。。。”



第十七章 佳音觅知音



第十七章佳音觅知音

1

“似乎真的不一样了啊。”唐斗站在岸边，看着马兰，总觉得这和以前那个小丫头有些不太一样，难道是错觉吗？

“你的意思是说，你究竟得到了什么，你自己也不知道？”闻佳音一脸无语地看着马兰，“你就听见了那个声音？”

“是啊，我把我知道的全说了。。。”马兰点头。

“这个。。。”海浪翻着自己的记录本，“这种灵魂出窍的情况历史上也曾进有过记载，可那都是一些关于成神的传说，似乎和这种情况不一样。。。”

“可是，那冰山竟然在十分钟以内就崩溃了啊！”戴天问心有余悸的拍了拍胸口。

“真是太恐怖了，大自然的威能，应该相当于神一般的力量了吧？”海浪想起刚刚那一幕，也是惊惶未定。

十分钟之前，冰山角处。

“喂，能帮个忙吗？”闻佳音的声音有些发抖。

“怎么了？”戴天问抓着一处冰柱的手已经没有知觉了。

“我的左脚下面似乎有点问题，你帮忙看看是不是。。。”闻佳音紧贴在冰面上。

“什么问题？”戴天问一边问一边低下头，“糟了，快换个地方！”

“咔――”的一声，闻佳音脚下的冰坑崩裂了，失去了着力点的闻佳音一声尖叫，落了下去。

薄薄的海面结冰根本承受不了这么大的力量，转眼间闻佳音就落入冰冷的海水中。

“小芽儿！”戴天问伸手一捞，幸好反应还足够快，抓住了闻佳音伸出的手。

“天问！佳音！你们那里没事吧？”就听见海浪的声音。

“没事，佳音不小心踩空了一下，不过又找到另一处冰坑踩着了。”戴天问憋足了劲才说出这一句。

唐斗那边肯定也很困难，海浪肯定要帮他，这时候不能再麻烦他们了。戴天问向闻佳音使了个眼色，闻佳音闭上眼睛点了点头。

不过仅仅靠一只手抓住冰柱的力量，能够支撑得住两个人吗？

左手所抓的冰柱，似乎有些晃动了。。。

“松手，我们都不会游泳的！”闻佳音小声说，“在这样下去我们两个人都要掉下去！”

“不，我就不松手。”戴天问摇摇头，也用很小的声音回答。

“笨蛋，想死吗？”

“我乐意，你管得着？”

“你！”

“咦？你们有没有觉得，温度一下子高起来了？”唐斗的声音传了过来。

“真的。。。”戴天问这才发现，刚刚还在零度左右徘徊的温度一下子回到了十几度，这是他们来到这个领域时这里的温度。

一声笛鸣，鱼群再次蜂拥而来。戴天问和闻佳音同时松了一口气，看在这次是得救了。。。

“大家快走！再不走冰山就要塌了！”海浪第一个出现在“鱼毯”之上。

众人立刻明白了所面临的危险，纷纷在鱼儿的帮助下站稳了。

“可马兰她。。。”闻佳音看着已经开始崩塌的冰山山顶。

“放心，温度升高，一定是她成功了。既然已经拿到了东西，救不会有危险了！”唐斗看着冰山上，他的紫极魔瞳察觉到了那一丝白色的光芒。

果然，一声凤鸣传来，一道白光闪现到众人面前，正是马兰。

好快！百余米的距离，竟然一瞬而至。这比以往的她，快了至少十倍！

在飞快的离开冰山之时，大家都目睹了这惊人的一幕，在仅仅十分钟内，巨大的冰山崩裂熔化，消失在了众人眼前。

“简直难以想象，刚刚这里还有那么一座巨大的冰山。。。”闻佳音低下头，突然又抬了起来，“诸位，我感应到跟我有关的那件东西了！”

2

“就在那里！”闻佳音的感应似乎非常明显，只走了一小会便确定了方位。众人顺着闻佳音的手指向前看去，只见前方竟然有一座小庭院。

“这里不是那个人的领域吗。。。难道还会住人？”马兰看着那庭院挠挠头，“不对啊，住在他人的领域里，难道是被创造出来的生物？”

“那肯定不是，创造生物可是创世神独有的神技，即使是再强的神也不可能掌握原始的创造力量。。。”闻佳音捏着下巴，“我家有先祖关于神的一些记载，那里面说的很明白的。”

“这一点我也可以确定，我们星罗教的记载也是这个样子。”戴天问也是附和。

“那我们。。。去看看？”海浪静静地观察一了会，“没有感受到有什么邪气存在，应该不会有什么会主动攻击的敌人吧？”

“佳音的武魂没有强势的攻击能力，我们必须一起行动。”唐斗想了想，“还是天问你来打头阵，我跟在后面，海浪和丫头在一边策应，佳音负责辅助就行了。”

“可以。”闻佳音也没有什么推辞，大家便按照计划开始行动。

“咦？这是什么声音？”戴天问停下脚步。

就听见一阵奇异的乐声传来，竟然是一首琴曲！

“好好听的曲子！”马兰眼神一亮，毕竟出身于唐门这样的豪门，对于声乐也是相当了解的。

“确实，光论技艺上来讲绝对是大师级的水准。”戴天问只是点头，“一个小节里竟然能做到七处转音！”

“可是，这首曲子里，无情。。。”闻佳音摇摇头，“没有感情的曲子，即使再动听也只是落了下乘。”

“无情？”戴天问挠挠头，“真的无情吗？我怎么感觉不到呢？”

往常这个时候，闻佳音肯定要好好教训戴天问一顿了，可现在却只是沉默。

“魔音琴，现！”闻佳音释放出自己的武魂，魔音琴被誉为“神眷顾过的武魂”可不是吹的，这个武魂天生便具有武魂真身能力，所能产生的影响力就比别的辅助武魂强上不少。据说曾经有一些拥有这个魔音琴的闻家前辈的武魂还在七十级时获得一个强化领域，所能拥有的效果更是远超强化之前。

“你这是要？”戴天问有些吃惊，“用魂力对弹？这消耗太大了吧？”

“这么好的琴音，我要超过，不仅要靠感情，还必须用魂力。”闻佳音没有多说，一曲琴乐从指间流淌而出。

“是。。。《不知归何处》？”海浪第一个反应过来。

《不知归何处》，是在大陆上流传了千年的古曲，相传是闻家始祖闻清在去世前的遗作。一代英雄在军营之中病逝，陪伴在身边的只有对他无比敬畏的部下，却没有一个相亲之人，整首曲子便是在怀念与感伤中行进，直到最后一节，一个极其诡异而刺耳的结尾使整个曲子戛然而止。据说正是在此时闻清猝然长逝，但也有说法说是闻清弹到此处后大笑三声才坐立而逝，但这已经没什么值得争辩的了，这个结尾被称为“惊梦”，将所有沉迷在乐声中的人突然惊起，千年来几乎所有人第一次听到这首曲子时都被这个结尾惊得汗毛直竖，坐卧不安。

“咳咳――咳咳――”闻佳音一曲弹罢，急急将武魂收回，抚着胸口咳了几声。

“该死，又把魂力用干净了吧？”戴天问弯下腰，“你每次弹这首曲子都是这个样子，叫你收着点，总是不记得。”一边说一边取出了一粒绿色的药丸。

闻佳音似乎都习惯了，低着头看都不看就伸手直接拿到了那粒药丸塞到嘴里吞了下去，不过一会苍白的脸色就回转了。

“咦，那是什么东西啊？”马兰揉揉眼睛，“那院子，不见了啊！”

“这个。。。”唐斗这才注意到，刚刚前方传来声音的庭院竟然消失了。

“我就看见了这个。。。”马兰转眼间就往返了一个来回，连海浪都没反应过来，便重新站在了唐斗面前，“这是从那里捡来的，很漂亮啊！”

这是一颗晶莹剔透的紫色宝石，和大拇指一个指节的大小相当，看成色竟然是十成十的极品。

“就是这个东西！”闻佳音眼中波光流转，“这。。。还奇妙的感觉！”

她只觉得精神一振，从唐斗手中接过宝石，闭上双眼。

“它。。。竟然在说话！”闻佳音的眼睛依旧是闭着的，但是她却感受到了其他众人都感受不到的东西，“它的名字。。。叫。。。‘知音’！”

“哇！”马兰惊呼了一声。

那紫色的宝石竟然在闻佳音手里化为了紫色的光，然后便消失不见了。

“原来如此！”闻佳音睁开眼，释放出武魂，原本暗红色的魔音琴，竟然变成了晶莹的紫色！

“这是。。。武魂变异！”戴天问的声音都在颤抖。

“不对，武魂变异是发生在武魂觉醒的时候的，这应该叫。。。进阶！”海浪双拳紧握，这一魂师界千年不遇的奇迹，竟然在他的关注之下发生了！

有史以来，发生过武魂境界的。。。只有两例，其一是唐门门主唐三的蓝银草武魂进阶为蓝银皇，这还是在古籍孤本之上所记载的，原因是唐三的母亲是蓝银皇化形而成，这个进阶不过是一种继承而已。而另一例，正是闻家始祖闻清的木琴武魂进阶为魔音琴，是天门阵无上的力量所致。

而今天，这一例进阶，那可就真是一个奇迹了，竟然是一颗宝石所引发的！

3

“这是。。。义母大人。。。这不是那位的力量吗？”糖糖一脸吃惊地看着苦笑地小舞，“怎么会是这样呢！你不是说给这个闻家后代准备的是心琴傀儡的吗？”

“真是。。。又给那丫头钻了空子。。。有了知音石，心琴傀儡简直就是废物了。。。”小舞一跺脚，“肯定是在那个时候！该死的费沃斯，竟然敢钻我的空子！我一定饶不了你！！！”

“费沃斯？义母大人是说那个死宅。。。哦，不对，是义父的好友，音乐之神费沃斯？”

“除了他还能有谁！不就是那个和你义父、二伯、四叔还有那个邪神小子狼狈为奸，公然和我们神界妇联叫板的死宅男嘛！”小舞的眼里简直要喷火了，“趁虚而入，是这小子常干的事情了！”

“乘虚而入？义母大人你？”

“嘿，就是创造了一个武魂而已。。。”小舞抖抖手，“虽然借助的是海伦的本源能量，但是维持创造进程的一直是我的正反双修罗领域，简直是累死了。”

“创造武魂！这。。。似乎是有史以来第一次吧？”糖糖的大眼睛眨啊眨的。

“是啊！神界第一次在人界完成无中生有的行动，还顺便把。。。两个神技都交了出去，幸好是你义母大人我的正反领域，要是别的神早就乱七八糟了。”

“啊？前面一个还比较好说，这是神界最基础的神技。可。。。那可是义父大人的独门秘技啊！就这么教给一个人类？”

“没办法啊，反正天赋足够就能学。而艾泽那小子。。。现在究竟有多强啊！”小舞摇摇头，“说句实话，那天我和海伦去了往生界，连人都没见到就被直接传送回了神界。”

“强行将两个主神进行跨界传送！”糖糖蹦了下来，“这个。。。两位神王。。。做得到吗？”

“就是你义父大人使用双神相生，想在我不愿意的情况下把我传到另外一界那也是不可能的！”小舞很确定，“何况还有实力比我要强上几分的海伦！”

“为了以防万一，让艾泽难以肆意行事，我们只能把他选定的传人的对手加强一些咯。。。”小舞晃了晃长长的辫子，“不过这次他的对手。。。估计你义父也会很高兴的，毕竟都是。。。就算有什么问题想调停也没什么难度的。”

“咦，虽然不明白，不过似乎很厉害的样子嘛。。。”

“你这死丫头！”小舞笑了笑，“好啦，该送这些孩子回去了。”

轻念了几句，小舞张开双手，一道粉红色的光芒闪过，原本在眼前呈现的领域内的画面突然消失。

“好了，送回去应该就没什么问题了，后面的就要看这些孩子自己的努力了。”小舞摆摆手，“我也要回去了，等下次我来的时候，我可希望你能长大点哦！”

“好的！”糖糖摆摆手，看着小舞消失在树林深处。

“呼。。。终于走了。。。”一个男人拍了拍肩膀走了出来，“糖糖啊，这几天过得怎么样？”

“义父大人！”糖糖看见这个男人，一下子扑了上去。

“嘿。。。又重了不少嘛。。。”男人皱皱眉，“现在你的实力如果出了林子估计是三十级左右吧。。。”

“嗯？义父大人，糖糖。。。糖糖一直很认真的。。。”

“诶诶诶。。。别。。。别哭别哭！”男人抱起糖糖，“你义母的祝福受到正反领域限制，没有一千倍效果，结果揠苗助长，害的你能够化形可修炼了这么多年就是停在这个水平上，不过这次我可找到让你突破的方法了！”

“啊？义父大人，我能够突破三十级了？”

“那是肯定的啦，你义父我可是不会错的！”男人也拿出一根胡萝卜，“这样吧，如果办成了，你帮一个忙，行不？”

“啊？还要帮忙啊！”

“嘿，糖糖，这个忙你帮了，对你好处可大了，搞不好二十年内你就可以把你大伯母从那位子上挤下去！”

“啊？”小糖糖有生以来第一次感受到了什么叫做混乱的思维了。。。这义父义母两位大人，都是不着调啊。。。



第十八章 第一次校内竞技赛



第十八章第一次校内竞技赛

1

“这这这这。。。简直太不可思议了啊！”奥米伽看着魂力测试仪，手都在发抖了。

海浪四十级、戴天问三十三级、闻佳音三十三级、唐斗三十三级、马兰二十九级！

这个增长速度实在是太恐怖了吧！仅仅一个晚上，平均每个人就涨了两级，这究竟是发生什么了？

要不是今天一大早院长找到他说什么孩子们进步很大，让他来测一测他们的魂力，他恐怕再也想不到世界上竟然会有这样的进步速度，这究竟是怎么一回事啊？

海浪真正拥有了一个强大的杀伤技能，十四岁的魂宗估计是空前的高度了。戴天问的等级提升的很快，而且手上那一副手套式样的东西一看就知道绝非凡品。闻佳音的武魂更是发生了千年难得一见的武魂进阶。还有唐斗，不仅是魂力提升了，还有了一块魂骨，本来他还在为怎样给唐斗找一块合适的魂骨头疼呢。最最惊人的是马兰，一周的时间里魂力连升五级，这还不是最关键的。经过好几个老师的测试可以确定，马兰的攻击防御能力以及精神力等等诸多方面都有了一个全面的飞跃，尤其是在速度上。以前的马兰之所以成为敏攻型战魂师主要是因为她可以限制他人的速度并且可以不间断的压迫性攻击，而现在的她终于有了惊人的速度，按照奥米伽的看法，这应该是一种觉醒的天赋领域效果，可偏偏有丝毫感受不到有领域存在。又不是瞬移，只不过是速度快到了极致，这让奥米伽彻底迷糊了。

这五个孩子，完全和先前发生了脱胎换骨的变化，老师们准备了很久的教学计划又必须重新制定了。

“这样吧！”闻佳乐了敲教师会议室的桌子，“我们不是说当他们都有三十级的时候让他们开展第一次的内部比试，都达到三十五级之后去斗魂场参加公立赛事比赛吗？这两个计划可以提前提上日程了。”

“也是。”说话的是霸王龙龙牙，“战斗是最好的教学手段！”

“别忘了加‘之一’。”库克躺在沙发上歪着脑袋。

“嘿！面包，你还没好透呢就又欠打了？”拉尔笑得很诡异。

“教训我？还轮不到你！”库克想要坐起来，可立刻感觉到浑身剧痛，又软了下来，“佳乐。。。你能请院长帮个忙吗。。。我知道再大的伤，就算是死了她都能救回来的。。。你就让院长帮个忙把我这伤弄好吧。。。还有两个多月我可受不了了！”

“不用担心，反正孩子们去实战你真好安心养伤。”闻佳乐“哼”了一声，“院长就是要你明白，不在战斗中用脑子的人就会这样，你还是养着吧！”

“呃。。。”库克没声音了。

“佳乐，你的意思是说。。。可以开始校内五个孩子的内部第一次比拼了？”泰亚拿出了原先准备的比试计划书。

“就当是入学统测吧，也让我们真正看看他们最最擅长的魂力使用手段是什么样子的。”闻佳乐看了看计划，“计划赶不上变化啊，里面有一些东西现在已经需要更改了。”

“难道院长用了什么技能用魂力催生了吗？”克莱奥抓着本来就不多的头发。

“不可能，你难道不知道院长的任务吗，好不容易遇上这么多有天赋的孩子，要是急于一时之效将潜力消耗了，那可绝对是得不偿失。”郭道揉揉鼻子，这些孩子的秘密，我们还是暂时不要知道的为好，将来总会知道的，不是吗？

“也对。”克莱奥点点头。

“这样吧，一对一的次序这两场对调，二对二组队和顺序依然是随机不变，你们看怎么样。”闻佳乐拿出了自己的方案。

“啊？一上来就是差距最大的对决？”泰亚完全不明白了。

“海浪的强项依然是压制，加上魂力最强，攻防上自然也是不会有问题，但是唯一的漏洞就是速度，而马兰依靠现在的速度，绝对可以给海浪造成相当大的麻烦。”闻佳乐手中的笔一转。

“其实还有一点，你没发现海浪对马兰这个小丫头相当有好感吗？”拉尔捏着手说，“面对魂力远远不如自己的心上人，一个魂师究竟能把自己的魂力控制到什么样的程度，这对于海浪这样的团队型魂师可是很重要的。”

“什么‘心上人’，这些孩子还小着呢，警告你别教坏他们啊！”闻佳乐白了拉尔一眼。

不过看着闻佳乐嘴角那一丝笑容，众人都明白了。

别看佳乐平时冷得和院长都有的一拼了，可内心可是相当会算计的。拉尔所说的，其实早早就被她想到了！

2

“嘿嘿，海浪和马兰的第一战。。。有意思了。”戴天问看着对阵表，倒是很兴奋。

“看你的样子似乎一点都不担心自己会碰上谁嘛。。。”海浪瞧着戴天问得意洋洋的样子表示很“生气”。

“切，反正最后所有人都要打一次，只要不垫底我就心满意足了。”戴天问一边看着对战表一边说，“你我是不想了，小芽儿那一战我又不能出全力。。。别想歪啊，我是担心家里跟我急！唐斗。。。谁和他打都要小心他那变态的镰刀。丫头嘛。。。嘿嘿，快是很快，但是我又不怕这种快的。反倒是小丫头，肯定不会对她哥哥造成什么麻烦，小芽儿倒是可能会困难些，但是进阶的知音琴的能量攻击无视速度，我嘛。。。嘿嘿，你不会眼睁睁的看着小丫头被剃光头吧？”

这些天下来，大家渐渐都很熟悉了，丫头就成了马兰的代称，而佳音的小名小芽儿戴天问是一直没离口，这让佳音也很恼火，可偏偏又毫无办法。于是针锋相对，开始“死老虎死老虎”的叫了起来。

你看，闻佳音和马兰这边也聊起来了。

“啊？第一战就要打海浪啊。。。”马兰揉揉自己有些乱的头发，让头发更加乱了。

“怎么了，丫头，害怕了？”闻佳音坐在马兰的床上，这小公主的房间简直是太嫩了。。。听说是海浪和唐斗按照她的设计花了三天才完工的。

蓝色的墙壁，雪白的柜子，棕色的床上一套粉色的床上用品，一坐上去便知道，这是珍贵的荒原羚羊的羊绒编织，并且用天价的冰湖鹅绒作为填充物做成的。

即使是闻家，多年来也一直保持着节俭的风气，即使是年关的开销都是有规定的，虽然在魂师培养上不惜重金，可作为二小姐的闻佳音可真的只是看过这些东西，根本不敢想象自己若是能有这么一些该如何如何。唐门不愧为天下五大势力中最为富有的一派。

“当然不怕了，海浪虽然有四十级，可是他可追不上我，都已近有好几次了！”马兰说得理直气壮。

海浪追马兰？呃。。。闻佳音差点想歪了，估计应该就是马兰在外面玩的时候乱跑，然后海浪在后面追啊追的吧。。。

“怎么样，想赢吗？”闻佳音一边说一遍想着后面的对阵。

“为什么要赢啊？”马兰眨眨眼。

“啊？为什么？难道你还想输啊？”

“为什么不能输呢？哥哥说过，魂师的比拼输赢都不重要，最重要的是最后一次。。。”马兰摇摇头，“不对，我一直觉得哥哥没说完啊，可他说到这里就没了。”

最后一次的生死对决吗？唐斗，你给小丫头讲的怎么都是这些东西！你真当是拼死拼活啊！

“魂师的对抗，前面一万次的输赢都不重要，最重要的是最后一次谁生谁死。”

这原本是过去的高级魂师学院标准教材上最后的一句话，作为给那些马上就要走出学校，真正进入魂师世界的毕业生们的提醒。可是早在十年前这句话就在魂师代表大会的一致决议下删去了，哪怕这句话的来源是传奇一般的大师玉小刚。

取而代之的是当今天下五大势力中最为低调的九宝琉璃宗曾经的一代宗师宁荣荣在从史莱克学院院长之位上隐退的告别演说中的最后一句话――“哪怕是在冲过终点也不能终结我们奋斗的心，因为终点线的另一侧便是新的起点。”当然，这篇告别演说也是这位在大师玉小刚和一代天骄唐三的著作中频频提及的重要人物在历史上留下的唯一一笔。

“丫头，别听你哥胡说，这些都是他发牢骚的话，靠不得谱的，你记住啊，要想真正获得一个人的尊重，就必须让他正视你的存在，重视你的力量。”闻佳音开始自己的教学，“你也希望自己能在海浪心中占据一个重要的位置吧！”

“当然啊！海浪人很好的！”

这。。。就是理由？闻佳音压制住心中的无奈继续说：“那你就一定要全力以赴，告诉海浪自己其实很强，这样海浪就会真正地重视你，不会把你当做一个小小的孩子，知道了吗？”

“啊？这个，听上去很有道理啊，才不要做海浪的孩子呢！小了一个辈分岂不是还要连累糖豆哥哥。”马兰点点头。

算了，我说的她完全没懂。。。闻佳音的目的达到了，可却开始怀疑自己是不是真的跟她说明白了，怎么看马兰的样子似乎完全把自己的意思理解错了？

罢了罢了，还是看他们两个能打到个什么程度再说吧。

3

“第一场，马兰对海浪。可以开始了。”首场的裁判是龙牙，比赛场地依然是在操场上，之所以划出了这么大的面积，估计也是为了避免海浪的范围攻击直接覆盖整个场地，要是那样的话马兰根本就没得打。

“海浪！我可是要认真的哦！”经过佳音长达三个小时的反复教导，马兰终于决定要试试看能否战胜比魂力他高了十一级的海浪。

“马兰，你要小心一些啊。”海浪似乎觉得眼前一片发黑，怎么这平时有些粗神经的丫头在这个时候较上劲了？

“你看，作为对手，竟然还担心着对方的安全，海浪一上来就处于下风了。”闻佳乐指着一脸纠结的海浪，拉着站在一边的院长“这场比赛看来要好好看看了。”

“没什么可看的，结果必然是海浪获胜，没有任何悬念。”院长摇摇头，“无论在这么担心，十一级的力量差距绝对存在，虽然速度上有着巨大的优势，但这并不代表这速度能一直保持下去，如果是同样的等级，现在海浪肯定就输了。”

“果然啊，二十年过去了，你还是绝对力量的支持者，什么时候才能换一个立场啊！”闻佳乐摇摇头，昨天佳音来跟她说终于说服了马兰全力一搏，她还以为会有一些让人意想不到的事情发生呢！可是院长既然这么说了，那就肯定是海浪获胜了。

“或许当我真正达到了无敌这个境界的时候，我才有可能转变态度吧？”院长的眼神有些复杂。

“无敌？我说我的老姐啊，你已经天下无敌了呀！”闻佳乐都有些要崩溃了，“三年前昊天宗断崖之战，你只用一招就让昊天四大长老一死三残，那可是四个九十五级以上的封号斗罗啊！你现在是公认的魂师界第一强者，还有谁能比你强？”

“魂师，终究只是人啊！天下无敌，那么天之上呢？”院长摇摇头，化作一道蓝光消失了。

“天之上，拜托，你还真信有神啊？”闻佳乐哭笑不得。

场上的比赛已经开始了，海浪和马兰都没有动，这倒是让唐斗有了兴趣。

“丫头没有抢先出手！”唐斗看着场上，“海浪虽然是团队压制性的魂师，单对单能力不足，但是对于马兰来说一旦失误依然很有可能被秒杀，所以她决定后发制人了。佳音，这是你给她制定的战术？”

“呵呵，不错吧唐斗！丫头的速度足以让她在察觉了海浪的动作后进行反应，完全不需要一上来就全力硬拼。”闻佳音一脸的得意，“海浪一旦犹豫，就会一直犹豫下去，而马兰想得简单，不会多想别的，这样赢面就大了很多。”

“可是丫头的攻击，能破得了海浪的常备防御吗？”戴天问表示担忧，“而且海浪也不是经验浅薄的新手，，只维持常备防御的时间肯定不会长，丫头的机会恐怕只有一次。”

“机会本来就不会多，哪怕是对于海浪来说，他想战胜丫头的机会也就那么一点，不然的话双方很可能就是平局了。”唐斗笑了笑，“任何两方的对战互相之间的胜负都是不确定的，哪怕实力差距再大，弱者依然会有获胜的机会。”

“咦？没想到你也是理想对战概率的支持者嘛。。。”闻佳音指了指自己，“我和姐姐都是这个概念的坚决拥护者哦！”

理想对战概率和绝对优势对战概率是近些年才产生的一组魂师界新的辩论话题，后者提出等级相差三十八级以上，即使弱者再怎么拼命，强者只要正常发挥，都将立于不败之地。而前者却一直坚持理想化的“零级灭神”的可能性。

双方互不相让，也为此发生了许多起混战。但是理想派的支持者真的没有能越三十八级完成挑战的记录，为此许多年轻的英才在挑战中含恨败北，甚至直接残废的都有先例。

“海浪出手了！”戴天问提醒着两个有些走神的人。唐斗抬起头，果然，海浪还是先出手了，一上来就是第一魂技――白鲨利齿。

单体攻击技能，并使攻守双方同时减速百分之八十以上，持续到下一个技能使用为止。为这是一个相当强力的以多打少的技能，但是在这个时候用正是为了削弱马兰的速度优势，以防止马兰的优势先手。

马兰自然不会这么容易就被击中，腾起身子，就要躲开。

可海浪此时却是一折，向着马兰的行进方向转了过去。

“在判断力上，海浪占有明显的优势。”唐斗看着这一幕，“魂力的劣势不是绝对的，但是经验上的劣势却没有办法弥补的。”

可马兰显然不想这么早就认输，双翼一振，划出一道闪电一般的痕迹，竟然真的躲开了这一击。

“马兰现在的实力可是很强的，尤其是这一招几乎不需要准备的急速转向，就和闪电一样，单体的物理杀伤技能对于她的效果几乎可以忽略。”闻佳音挥了挥拳头，“虽然才二十九级，可她的本事可是相当可怕的。”

“厉害啊！”戴天问叫了一声，“被丫头加起速度来了，海浪这下要有麻烦了。”

有句话叫做“唯快不破”，完全跟不上马兰的速度的海浪别说出手了，就连防守都有些找不到头脑。

“至少十分钟内海浪是赢不了了。”闻佳音看了看赛场边的香炉，“这柱香已经少了四分之一，估计还有十五分钟，马兰还是有希望的。”

“那我们就等着吧？”戴天问坐了下来，“反正海浪一定会赢的。”



第十九章 对老虎弹琴



第十九章对老虎弹琴

1

“攻击手段还是太过单一了，丫头的攻击方式已经被海浪看透了。”戴天问摇摇头。

马兰的攻击手段无非就是利用几乎如同瞬移一般的速度闪到海浪的弱侧利用冰箭偷袭，然后再闪开，循环往复。可这种方式海浪习惯之后甚至连管都不用管，只要利用自身大范围的攻击进行“地毯式轰炸”便可以让马兰很是狼狈。

一开始马兰的速度确实给海浪造成了一些麻烦，但是海浪的经验非常的丰富，很快便找到了几种应对方法，重新占据了先手，然后便拖入了这种拉锯战。

而此时马兰的魂力已经快见底了，海浪的魂力却只是用了一小部分，如果马兰没有什么更好的办法，就只能在魂力耗尽之后认输了。

“海浪，一招定胜负吧！”马兰突然停住了，“我有一个招术，只不过我自己现在都没办法控制，你可要当心了。”

“嗯？”海浪见马兰这么说，当即停下手，既然马兰这么说了，他也就防下这最后一招吧。

就看见马兰背后的双翼一裹，化作了晶莹的白光，双手掌心相对呈抱球状，将白光纳入了两掌之间。

一刹那之间连数十米外的唐斗都感觉到寒气扑面而来。这是什么招数？怎么感觉像又到那座冰山上似的？难道这是马兰在那里获得的技能？

“老师！快布置结界！”唐斗冲着奥米伽喊了一声，既然大家在结界中都得到了那么重要的东西，马兰这个技能恐怕也是极强的存在，如果没有结界那恐怕就有麻烦了。

也看出场上局面有变化，奥米伽招呼着一旁观战的郭道和克莱奥迅速地布置起了一道能量结界。

而此时，站在钟楼顶上的院长确实盯在了马兰掌间的奇异能量上。那已经脱离了所谓冰的存在，而是由冰的能量逆向追溯所产生的最原始的能量，逆向追溯能量并获得其最原始状态，这可是神的能力！

毫无疑问，马兰正在使用的技能，分明是神技！

蓝光再一次闪过，院长出现在奥米伽身前，双手轻合，又闪出一片片红光：“退后，这一招只有我能对付！”

“这。。。知道了。”没有人会怀疑院长的话，奥米伽和郭道、克莱奥纷纷收回自己的魂力，只见院长所散发出的红光一瞬间便形成了一个罩子，罩在了战场之上。

“这个。。。好强的能量！”海浪也明白这一招很是凶险，立刻从魂导器中取出了一枚骨制的纹章握在掌心正中念起咒语，亮蓝色的光芒从脚底透出直至头顶。

“这些孩子。。。”纯白色的强光已经让众人看不清场地之内的情况，只有院长一个人明白究竟发生了什么，“一个是水之一脉的独门秘技，另一个竟然拥有海神赦令来触发武魂特效，神技对神技，还都是水之一脉的高级技能在人间的投影。。。真是，这么多年真没见过这么夸张的。”

“结果怎么样了？”唐斗看着白光退去后的场地，马兰和海浪面对面地坐在地上。

“这场比赛，是海浪赢了。”院长做出了最后的判决。

马兰将所有的魂力全部用在最后一击上了，此时连动的力量恐怕都没有，而海浪的魂力虽然消耗得七七八八，但是还能背起马兰走着去学生的居住区。

“好了，第一场结束，第二场。。。”院长抽出对阵表，“闻佳音对戴天问！”

“啊？”戴天问和闻佳音同时惊呼了一声，然后对视一眼。

还真是这么巧合，这两个人进行第一轮战斗吗？纯物理的戴天问对阵纯能量的闻佳音，这一场的结果恐怕比上一场要明朗得多。很简单，如今的闻佳音虽然武魂进阶了，但是得到强化的是能量杀伤力，但是面对戴天问，想要利用能量杀伤，那可就不好控制了。物理伤害好歹能利用自身的控制防止造成意外，但是能量攻击少一分就可能攻击无效，多一分就可能致残致死，哪有那么好控制的？

“放心大胆的用，只要这小子不死，我都能把他恢复成一点问题都没有的样子！”院长走上前来，“只要那人还有一口气在，我都能把他变回生龙活虎的样子。”

“真的？”闻佳音眼前一亮。

“我从来不说假话。”院长点点头。

“太好了！死老虎你看好了，这次我一定让你趴在地上喊姐！”

2

“这场比赛你怎么看？”

“一秒钟，比赛也许会很长，但是开头的一秒钟就可以决定比赛的胜负了。”唐斗毫不迟疑地回答，然后突然发现不对，转过头来。

问他话的竟然是院长！

“不错，纯精神和纯物理的较量，只需要看他们一上来的第一反应便明白后面的结果了。”院长倒是点点头，“在相同的实力层面上，只要一方占据了上风，另一方就永远会被压制。”

“但是院长，压制的一方难道不会出现失误吗？”唐斗抬着头，看着院长那银色的面具。

“的确，失误是难免的，但是即使优势一方失误，劣势的一方也不可能反败为胜。”院长指着两个已经走到一旁的老师，“比如龙牙和佳乐，他们的实力不相上下，同样也是纯物理和纯精神的魂师，一方出现失误，另一方同样也会紧接着出现失误而不是反败为胜。”

“嗯？这是为什么？”

“很简单，用物理去抵挡精神的力量，又或者用精神去干扰物理的力量，首先就必须完全适应对方的节奏，跟着对方的节奏走，攻方出现失误，节奏乱了，守方如果想逆转那肯定要逆着节奏走，那将在一瞬间面对十倍百倍的压力，双方实力相同，这么大的压力必然是毁灭性的。所以守方必须顺应乱了的节奏，从而自己也要失误。”院长想了想，“佳乐和龙牙前前后后打了有二十几场了，佳乐比龙牙小了好几岁，之前实力一直都是不如龙牙的，但是只要她一上来占据上风，龙牙依然没有能力逆转佳乐的节奏。当然，他们俩的实力差距从来没超过三十八级，如果在差距三十八级以上，就真的不好说了。”

三十八级，真是一个诅咒一般的差距啊。

“其实佳乐战胜过一个比高四十二级的魂师的。”院长一句话又把唐斗震惊了，“只不过是在团队战中，她当时刚刚四十级，独立用精神干扰秒杀了对方一个八十二级的纯防御型魂斗罗。但因为是在团队赛，所以不被官方所承认，认为当时老师的存在影响了对方的注意力。”

院长的老师。。。看来是独孤前辈吧？佳乐老师四十级的时候，应该就是佳音跟他们讲过的无限制自由团队对抗赛吧？十五岁便达到四十级的佳乐老师是当时队中最小的成员。

咦？对了，为什么院长不在其中呢？怎么看院长都要强过佳乐老师吧？

而此时，场上的两个人已经准备完毕了，戴天问套上了幽冥灭刃爪，七道暗色的光环早就环绕其上。

而相对的，闻佳音的知音琴也释放了出来，虽然没有幽冥和武魂的合体给人的那种压迫感，但知音琴所能拥有的强悍杀伤力也绝对不容小视。尤其是在爆发能力上，恐怕知音琴要比幽冥白虎还要强大几分。

“开始！”随着奥米伽一声发令，两个人同时开始了动作。

戴天问朝着左前方大约二十度的地方冲了过去。而闻佳音则是选择了扣紧琴弦。

“结束了！”唐斗暗叹一声，“天问的想法还是简单了一些啊！”

从走折线这个战术就可以看出，戴天问这个人虽然能动脑子，但是还是习惯于直来直去的行为，而闻佳音却做出了完美的应对。

天问的方式虽然可以防止先前那些可能遭遇的干扰，但是最后正面发动攻击的那一下总是要面对面的吧？闻佳音在这段时间里能够蓄积的精神力可不是走折线散失了一部分力量后所能应付的。

“白虎牙击！”戴天问知道自己正处于极其危险的情况之下，直接用出了自己的第三魂技。白虎牙击，单体高攻击力的技能，但是会对本身造成相当于伤害25%的伤害反馈。

而闻佳音则是将三根琴弦一松，但是没有声音发出。

“这是，自创魂技吗？”唐斗一愣神。

“不是，这是武魂特技！和马兰刚刚的那次攻击一样！”蓝光闪过，院长从原地消失。

“啊！”闻佳音一声尖叫，把唐斗给唤醒了。

戴天问直直地躺在地上，对闻佳音的摇晃完全没有反应。虽然身上没有一丝伤口，但是应该是受到了重创！

跑了几步之后第二魂技――暗影步发动，唐斗直接闪现到了闻佳音背后。

“佳音，天问他？”

“我。。。我没想到三根琴弦就能这样的。。。”闻佳音显然是完全没有预料到新的武魂所拥有的破坏力能够如此强大。“老虎。。。老虎他。。。”

“这！”唐斗这才发现，戴天问的魂力似乎都在涣散了，这是。。。死相！

3

“真是，把所有精神力都集中到这一击上，作为一个物理系的战魂师竟然这么面对一个精神系魂师，这不是找死吗！”院长手中一团黄色的光芒闪耀着，“你们让开，我来救他。”

两个人乖乖地让到一边，院长双手下压，戴天问的周身都被黄色的的光芒覆盖。

“这是。。。”唐斗见过院长用过蓝色的光芒，也见过她用红色的光芒，但是这种黄色，又是什么？

“好了。”院长将黄色的光芒收回，“戴天问，起来吧！”

地上直挺挺地躺着的戴天问睁着一双虎眼，迷迷糊糊地眨了几下：“我。。。怎么啦？”

“你输了！”奥米伽走上前来，“幸好院长。。。唔。。。”一团蓝光包围着奥米伽，这只豹子赶紧闭嘴。

“面对精神系魂师，物理系魂师要做的最重要的是就是保持自己的精神力的充盈，你用的精神力越多，受到精神攻击的伤害加成就越大。”院长站起身来，银色的面具反射着太阳的光芒，“原本佳音那一击最多就是让你一段时间内失去战斗能力。而如果你的精神力用空了，她那一击就可以直接致你于死地！”

“那我。。。咦？我刚刚做了什么？”戴天问晃晃头。

“不要想那么多了，这一场输了，就去为下一场做准备吧！”院长身上又闪过一道蓝光，从众人眼前消失了。

“天问，你不会不记得刚刚你做了什么吧？”唐斗按在戴天问的额头上，“精神力也恢复了，没有问题了呀！”

“可是，真不记得了。我只记得比赛要开始了，我要释放武魂。。。然后就不记得什么了。。。”戴天问摇摇头。

“那段记忆似乎在我这里。。。”闻佳音低着头，“我的武魂似乎有偷取精神力的能力，不过。。。老虎，你刚刚真是这么想的？”

“啊？什么？”戴天问一愣。

“小芽儿伤了我的话院长答应可以救，可要是她伤了院长可没答应要救啊！”闻佳音的脸色有些奇怪，“我说你当时那一击为什么最后砸在我身前了！你当时是这样想的吗？”

“啊？”戴天问这回是真愣了，不过，自己是这么想的。。。似乎也没什么奇怪的啊。

太神奇了。。。尽然偷取了戴天问这一次使用武魂期间使用的精神力和精神力中的记忆！

“哼！”闻佳音一扭头，转身跑走了。

“我。。。我做了什么啊！”戴天问拉着唐斗，“刚刚发生了啥？你透露一下行不？”

“兄弟。。。你这是真不要命啊！我跟你讲了反而会出事，就当没发生吧！”唐斗摇摇头，笑话，这两位还处在最最关键的朦胧期！当局者迷旁观者清，可不能随随便便就给他们牵线搭桥，就让他们两个迷糊下去吧！

只剩下唐斗第一轮轮空，当然也不能无所事事，他的任务是继续跟着独孤成前辈练习生生不息。

而要找到独孤成前辈。。。这还真是个体力活。。。要到各个地方的房顶上去找。。。→文・印と恕印な椤印の荨

那么。。。在哪里呢？

唐斗开始一个一个地找，不过一直找到，突然，他想到了一个地方。

难道是在学院门口的顶上？

唐斗抓抓脑袋，算了，还是去看看吧。

学院的前后操场都非常大，但是以唐斗的速度跑到门口也用不了一分钟，只是很快他就又失望了。独孤前辈竟然不在这里。

那到底跑哪里去了呢？

“这个。。。这里是蓝银学院吗？”一个女孩站在门口。



第二十章 好一个强力插班生



第二十章好一个强力插班生

1

好眼熟啊！唐斗不知怎么的，总觉得在哪里见过这个女孩。

“是啊！请问。。。”

“能带我找一下院长行吗？”女孩比唐斗只是略矮了一线，走到近前还让唐斗后退了一步，莫名其妙地觉得眼前的人有些危险。不过很快就摇摇头，这个女孩子的实力再强也不能威胁到院长吧？

青灰色的长发，玫瑰红色的眼瞳，加上很居家的装扮，看上去就像一个邻居家的妹妹一样，是不是自己感应错了？现在不就一点危险感都没有了吗？

“好的，跟我来吧！”唐斗领着女孩子来到了院长常在的那个高塔状的楼中。

“这是我们院长办公室了。”唐斗指着那通往阁楼的楼梯。

“好啦，那我就自己上去吧。。。”女孩子点点头，跳着上了楼梯。木制的楼梯发出“吱嘎吱嘎”的声音，让唐斗觉得寒毛直竖。

说实话这还是他第一次到这里来呢，要不是曾经听独孤前辈说过，他还真找不到这里。。。

糟了！还要去找独孤前辈呢！！！

唐斗赶紧转身去找，而女孩终于推开了院长的“办公室”大门。

“看得出我是谁吗？”女孩冲着诧异的院长笑了，“嘻嘻，很好看吧！”

“竟然到这里来了，想做什么啊？”院长反手从背后的一个格子里抽出几根菜叶子。

“不要！你这里难道就没有萝卜吗！”女孩坐在院长面前，“对了，我到现在还没想到要起个什么名字好呢！”

“上神大人没有起过吗？”院长笑着将菜叶子一拉，露出底端的红萝卜来。

“别，他们两个超喜欢用数字的，我那弟弟妹妹全都是数字，一点个性都没有。。。”女孩子看着院长，“我们认识有二十几年了吧？你帮我取一个，我也好在你这里上学啊！”

“在我这里？”院长把几个萝卜扔了过去，“我怎么敢教你啊！”

“切，义母大人当年好像跟我也一样嘛。。。她不照样是在上学？还认识了义父大人。”

“咦？似乎是这个样子啊！”院长想了想，“唐。。。唐。。。”

“别！我那个是小名，你千万别当真了，糖糖这名字真心不能拿来当大名的！义父大人也说过，只不过义母大人喜欢而已。。。”

“我没说要给你起着名字啊。。。”院长无奈的笑了笑，她对上面的那一对神仙眷侣的事情也不是很了解，大多数都是用萝卜从这位嘴里敲出来的，“就叫唐萝算了。。。”

“这个。。。”女孩子明显地被萝卜噎住了。。。“咳咳咳。。。看来你的水平也不是很高嘛。。。当年你那句‘雾满霜途难寻月，风动云来又见雪’不会是抄来的吧？”

“你不知道名字很难起吗。。。”院长摇摇头，“看着你我只能想到成千上万的萝卜。。。”

“真扫兴。。。”女孩一口把剩下的萝卜吞了，“还是我自己来起吧。。。”

“话说，你怎么长到这么大的？我记得两天前你还只有。。。”院长拿手比划了一下。

“我认识你的时候你才这么一点呢！”女孩双手一比划，“嘿嘿，我想到了，就叫‘唐月雪’吧！就用你那首提在天门阵入阵口的诗，风和雾是我的特点，那么就拿‘月雪’做名字，不就正好了吗？”

“你这样太草率了吧。。。”

“草率？拜托，那是天门阵阵口啊！千年以来也只有你能在那里留下字迹，提那首诗的石柱在不久的将来应该就会被所有人当做神物来膜拜了！”女孩站了起来，“从今天起，我就叫唐月雪了！”

“借你吉言。。。”院长很无奈地点点头，在学生评定栏中加上了一个名字――唐月雪。

2

最终唐斗终于是找到独孤成了，因为独孤成竟然在这个时候来找院长了。然后就看到院长拉着女孩的手对着独孤成说：“这个孩子叫唐月雪，今天起就是我们蓝银学院的学生了。明天她会和唐斗打一场比赛。”

“啊？”唐斗吃惊地捂住嘴。原本的轮空就这么没了？

“这孩子多大了？”独孤成能感受到孩子身体之中的魂力波动，大约在三十级左右。

“唐月雪，三十二级敏攻型战魂尊，武魂风魔雾影兔，明天就十二岁了！”

“明天？嗯，一月十八号的生日。。。如果按照魂师成长曲线来看，至少能排在第三的位置了。”

唐斗同样是十二岁，但是因为是七月的生日并且在将来会拥有双生武魂所以在所有学生里的成长期望值最高。第二的是马兰，虽然才二十九级，但是是一月三十号的生日，还没到十岁的她如果能有机遇突破三十级的话甚至有可能在几年后魂力等级反超唐斗。戴天问和闻佳音很快都要十三岁了，三十三级的魂力虽然已经足够天才，但相比其他人还是落后了，即使是再过半年就要十五岁的海浪在期望值上都要比他俩高。

“那就去好好准备吧！”独孤成拍拍唐斗的肩膀，“今天的修炼暂停一天，回去准备吧！”

“明白！”唐斗点头，回身走下了楼梯。

“喂！别忘了带唐月雪去学生住宿地！她就住在6号吧！”院长推了推唐月雪，“跟上啊！”

“好啦！明白！”唐月雪直接从原地消失出现在唐斗身后，“呵呵，请多关照啦！”

“这样用魂技啊。。。这孩子还真是挺自信的。”独孤成转头看向院长，“你不是已经。。。”

“不是，这孩子不是的，不过有交情。”院长拿出一张表单，“老师，这些孩子的确可以参加四年后的青年魂师大赛了，但是人数还是不够啊！”

“十四到二十八的年龄的确都满足，但是六个人怎么应对七对七的团体战？”独孤成想了想，“要么。。。我们再找一个？”

“天才哪里有那么多。。。也不是所有人都认可我们这蓝银学院的。。。再说我也不想这么早就拿自己做招牌。。。”院长摇摇头，“下一个无限制大赛是六年之后，我的任务。。。”

“放心吧，孩子们不会让你失望的！九人制比赛不是只要有五人以上是你的学生就可以了吗？”独孤成看着院长，“当年我带着那些孩子的成绩你也是全程关注的，我想现在的孩子们要比我们那‘天门九子’强多了。”

“当年是因为老师您，大陆第一战术大师的称号可不是假的，佳乐作为你的战术专科辅导生现在的战术水平已经是天下顶尖，何况是您本人。”

“不行啊，人老了，脑子都不灵光了。”独孤成摇摇头，“我现在的想法就是把一身本事全都教给唐斗这孩子，这孩子的天赋绝对是天下顶尖的，等他恢复了双生武魂，又拥有生生不息的力量，再加上他那时时刻刻都能冷静的头脑，配合唐门的精神系绝学。。。”

“但是他不是控制系魂师啊！”院长摇摇头，“一个强攻型战魂师适合于发动进攻，但是成不了团队的核心的。”

“控制核心论，看来史莱克的阴影还是给你很大的影响啊！”独孤成也拿出一张纸，“这是我的新想法，你可以看看。”

“老师又有新作？”

“也不是什么新作，只不过是一些对于控制核心战术的应对。”独孤成笑了，“史莱克去年那七控制战术已经走向了一个极端，物极必反，在我看来控制的时代即将结束！”

“这是。。。”院长摘下了自己的面具。

“是啊，十七年前你的第一次初等生考试。。。虽然实战和理论都在最后被判定为不合格，但是我一直没有忘记那句话。”独孤成又在院长面前拿出了一张发黄的稿纸，“控制第一大的缺陷便是侵略性严重不足，只要对方存在一个能够破除控制的人，全控制团体就将不战自溃。”

“这是。。。我那年的。。。”

“虽然你把它扔进了垃圾桶，但我还是把它找了出来，因为我相信，这句话将会引领一个时代！”独孤成将稿纸放在院长面前，“而唐斗，就是我为你这篇不合格论文所准备的证明！”

3

“怎么回事啊。。。”马兰揉了揉迷迷糊糊的双眼，一觉醒来，竟然听说糖豆哥哥要和一个新的插班生开始首轮的内部对抗赛，赶紧收拾收拾就过来看了。

“比赛已经开始了啊！”海浪虽然也有些脱力，但是还是早到了一些，“唐斗的敌人竟然会隐身！”

“隐身！”马兰跳了起来，“这是什么技能啊！”

“一开始唐斗他的攻击非常强力，但是那个叫唐月雪的女孩子使用了隐形术之后双方就都不敢贸然攻击了。”戴天问向刚刚去叫马兰的闻佳音解释，“但是唐月雪又放出了这种迷雾笼罩了整个战场，弄得谁也不知道里面发生什么了。”

“真是厉害啊！”闻佳音看着那奇异的灰色迷雾，“唐斗怎么遇上这样的对手了？”

“我们好歹都是知根知底的，但是唐斗却要面对一个陌生的对手。。。”海浪摇摇头，“不对，那对于他的对手来说不也是不熟悉他吗？这对于双方来讲是对等的！”

“但是唐斗是强攻型战魂师啊！在这种环境下他能发挥几成的实力呢？”戴天问眉头紧锁。

“嘿！糖豆哥哥可是有唐门绝技的！仅仅是视线上的遮掩根本影响不了他的战斗力！”马兰突然插了一句。

仿佛是为了证明马兰这句话的正确性，迷雾很快就消失了，两个人面对面地出现在众人眼前。

“还是硬碰硬吧，你的迷惑方式对我无效。”唐斗笑着挥动着左手，一道黑光横划而出。

“纯能量攻击？”唐月雪吃惊地叫了一声一个翻身躲开，然后贴地弹起冲着唐斗身前杀来。

“咦？唐斗也会用非魂技能量攻击了？”戴天问看着唐斗挥出的黑色月牙状能量。

“不对，那应该是自创魂技！”海浪看着地面上被这黑色能量切开的一道缺口，“应该是唐斗第一魂技魂泣斩的缩水版，去掉了其中的附加效果，所以没有那一道青色的光，但是纯粹的魂力攻击却使这一招更加快速和方便了。奇怪的是，他怎么样修改自己的技能的？”

“主动修改自己的魂技，这。。。似乎没有前例吧？”闻佳音看着唐斗接连会出的数道黑色月牙，更是心中紧张。

“恐怕这也是一种天赋才对。。。真是可怕的天赋。。。”海浪看着唐斗手中那黑色的镰刀，开锋处暗银色的光芒，自己虽然看过无数的武魂介绍，但是从来没有见过这样奇异的器武魂，这种形状的镰刀，怎么用来收割呢？恐怕用它砍东西都要比割草顺手得多。

唐月雪在唐斗的攻击下不得不将所有的精力全部投入到躲避中去，根本没有时间反击。

不行，必须要开始攻击了，否则这样下去消耗实在太大了。唐月雪咬咬牙，一个闪烁出现在唐斗背后。

早就感应到瞬移波动的唐斗一转身就对身后挥出一记黑光。

可是，身后竟然没有人。

唐斗立刻又转回身来挥了一记，只听见“喀啷”一声，唐月雪出现，手中的短剑飞出。

“果然。。。”唐斗一个暗影步便出现在唐月雪身后，单手点在唐月雪头顶，“认输吧！”

“哼！”一个声音从耳后响起，唐斗只觉得背后有凉气，赶紧一个打滚闪到一边。

原本的那个唐月雪在此时化为灰色的雾气，而真正的唐月雪本人出现在唐斗面前。

“好算计。”唐斗站起身，颈后已经有些疼痛，这家伙竟然没有收手的意思。

“好反应。。。”唐月雪后退了一步，“放心，只要不是把你用湮灭类技能湮灭，就算你死了院长都有办法把你救回来的。当年她就曾经在我面前救活过一只被砍了头的老虎。”

“啊？院长能有这么厉害？”唐斗一分神，突然就觉得不对，唐月雪已经扑了过来。

一抬手抽出那柄凤凰之火锻制的骨剑，唐斗反手接住唐月雪的斩击，可很快发现有些不对。

唐月雪手中的剑竟然不是刚才那柄！而是和唐斗一模一样的，上面刻着“凤凰斗罗自制”的骨剑。

来不及想究竟是怎么回事，就看见唐月雪手腕一勾扣住唐斗的手，另一只手从侧面挥着灰色铁剑刺来。

自己可没有第二只手来挡啊！唐斗完全没有了躲避的空间，眼见那剑就要刺过来了。等等。。。没有空间？对了，这里还有空间嘛！

左手发力向上一抬，弯腰一个跨步从唐月雪的腋下钻了过去，躲过了唐月雪的刺击，然后左手顺势一扣，左腿蹬在唐月雪作为支撑脚的右脚侧面，然后发力一个背摔。

完全没有预料到唐斗还有这一手的唐月雪被直接甩在了地上，一双大眼睛愣愣地看着天，半天没有反应。而此时唐斗的骨剑已经架在了唐月雪的脖子上。

眨了眨眼睛，唐月雪莫名其妙地冒出一句：“我现在是躺着的？”

唐斗点了点头，收回手中的剑。

“好吧，我输了。。。”唐月雪一个鲤鱼打挺站起身来，“从小到大，我还从来没被人摔过，今天终于知道摔跤是什么意思了。。。”

这是什么话啊？唐斗有些无语地看着唐月雪：“你也姓唐，而且还有这种剑，难道是唐门的？”

“唐门。。。”唐月雪抬着头想了想，“勉强算是吧。。。”

什么叫勉强啊？唐斗这回真是无语了。



第二十一章 丛林酒店



第二十一章丛林酒店

1

历史一个半星期的内部练习赛结束了。海浪以全胜的战绩获得了第一名，毕竟他的魂力远远高于其他五个人，就算是武魂极其诡异的唐斗也没能攻破海浪的防守战术，最终因为魂力不足而认输。

海浪五战全胜，唐斗和佳音都是五战三胜一平一负，月雪是两胜三负，天问是一胜四负，而马兰在第一场使用了超强杀招之后一直没能恢复到完全，后面的几战都选择了放弃。其实月雪是最可惜的，她的每一战都比之前有了长足的进步，但是面对不熟悉的对手，自己的特点又已经在和唐斗的对抗中暴露，所以面对海浪和佳音都是惜败告终。而天问虽然有三十三级的魂力，但是他既没有唐门的绝学，也没有大范围的攻击能力，在接连输给佳音、海浪、唐斗之后面对月雪的迷雾完全没有办法应对，不得不认输退场。

至于唐斗和佳音的那场平局，佳音的精神干扰对于拥有唐门绝技的唐斗无效，只能利用纯能量攻击和唐斗对轰，但是由于唐斗的比佳音少了一天的休息时间，所以魂力上不如佳音充沛，靠着诡异的武魂所拥有的吸夺特性才撑出一个平局。

终于，在所有人的比赛结束之后，奥米伽宣布请大家到丛林酒店改善伙食时，大家都产生了极高的认同感。

别忘了，库克还在伤停之中，现在的学院内部伙食继续是外卖。。。

先让马兰飞到外卖店去退订了晚上的那十六份大号外卖，当马兰回来的时候，就听见戴天问一声虎吼：“去丛林！去丛林！”

这个无肉不欢的老虎终于可以摆脱外卖只有水煮肉的苦难了。。。

丛林酒店，可以说是诺丁城中最好的酒店了，自从千年之前两大帝国统一之后，诺丁作为南北交通的要道在短短的百年间便发展成一座非常繁华的中转型城市。由于再向南走需要经过绵延数百里的山脉，所以在这个城市中的运输和佣兵两个行业相当发达，顺带着也就将酒店旅店的生意发展起来。

而作为其中翘楚的丛林酒店，历史已经超过八百年了。这个酒店向来是那些老佣兵和老车夫的最爱，很多走南山路的老人在他们第一次跟着前辈走山路时就是在这家酒店中第一次喝到被誉为“勇气源泉”的兰姆酒，并且从此就爱上了那种辛辣刺喉的感觉。

当然，丛林酒店也是分等级的，向前面那些人一般都是在北楼，而真正要吃大餐，就要像现在院长和奥米伽领队的蓝银“开荤团”一样走南楼。

“丛林酒店的传统是开放私斗，你们这些小子要是想惹事就要自己承担后果了！”奥米伽竖起右手食指，“别好好地吃到一半就和别人打起来。当然，这酒店还是诺丁的魂师斗魂场以及大拍卖行，各路人士层出不穷，搞不好我们还没来得及救你们，你们就被解决了！”

“这么恐怖啊！”马兰继续眨巴着她那大眼睛，可脸上却是一脸的兴奋。

“要么院长怎么会跟来？就是因为带了你们这些小孩子，怕出了事我们照应不来。。。”奥米伽上下牙齿碰撞发出“咔咔”的声音，“不过其实有我在，丛林估计就没人敢乱叫，可是院长平时事不关己，可有的时候就会乱操心。。。”

“豹子，你在说谁哪？”就听见一个冷冷的声音从众人身后响起，没错，就是院长。

蓝色的光芒再次亮起，奥米伽直接原地翻滚180度头朝下栽了个跟头。

顿时安静了。

“走吧，前面就是入口了，直接跟着服务员到三楼梦圆厅。”院长依旧戴着面具，从众人面前飘过的样子让马兰双眼都开始冒星星了。

“太帅气了！”马兰满脸的崇拜。

其他所有人都开始以一种怜悯的眼神看着海浪，任重而道远啊！

“哇！好气派！”月雪蹦进了梦圆厅，看着纯银色的四周布置，一脸的惊羡。

这些天下来月雪已经融入了这个组合之中，大家也都知道了这个女孩的爱好――银子和萝卜。

看上去这两个东西似乎没什么大联系，但是就像马兰喜爱亮晶晶的玻璃制品一样，唐月雪对于银子的喜爱并非是因为它的价值――只要是银光闪闪的东西她都喜欢。戴天问还偷偷问过闻佳音，是不是女生都有对于这些东西的癖好，结果闻佳音摇摇头。

不过下一句话就直接让戴天问扑倒――她喜欢的是金光闪闪的东西，但是一定要是真正的黄金制品才行。

“我开动喽！”戴天问左手叉子右手还是叉子，直接撕开还在发出“噗噗”的响声的铁板牛排，也不管那温度直接就全部吞下肚子了。众人低下头都装作没看见，结果等到面前的牛排到了正常温度的时候桌上其它的荤菜已经有三成进了戴天问的肚子。

“怪不得你们星罗教吃饭就像一群饿死鬼一样，原来连教主之家也是这样。。。”闻佳音算是见识了，说实话，她认识戴天问这么多年，还真没一起吃过饭。

“没办法啊！我们教中一个惯例，长辈吃饭在一桌，小辈吃饭在一桌，每桌的伙食量是能够让大约是桌上人数的三分之二吃七八成饱的量，所以不管是谁吃饭都是急吼吼的，习惯了就改不了了。”打了点底地戴天问终于抽出了一点时间说话。

“教主之家也是这样？”奥米伽被这话吓到了。

“对啊，宗家分家一起吃饭，都是在抢食中长大的！”

“最狂热的星罗教啊。。。”院长点点头。

这是，就看见大厅的一面落地窗外，一个白色的箱子被几个服务员推向北边的走廊。

“把窗帘拉上！！”奥米伽转过头就对着站在门口的服务员吼了一声。

“不用了豹子，我已经看见了！”院长摇摇头，“白色的箱子，竟然还有奴隶拍卖吗。。。每年不定期在戌时开始的。。。竟然还在进行？”

结果唐斗发现，所有老师的兴致都不是很高了，尤其是奥米伽频频对着闻佳乐和独孤成使眼色，但是佳乐只是摇头，独孤前辈也是一脸暗色。

“走吧，去看看，那条金色的天堂之路。。。”院长放下手中的餐具。

“院长。。。这。。。”奥米伽说到一半的话又停住了。

“还有学生们在呢！”闻佳乐拉了拉院长的手。

“不，就当是给他们上一节课吧。。。”院长回过身子，“第二节思想教育课，如何？”

2

“这里，就是来往于南山路上的巨富们的聚集地，又被称为‘他乡天堂’。”院长脸上挂着一丝诡异的微笑，“魂师代表大会十年之前明令禁止利用魂师超出常人的力量参与奴隶贩卖，但似乎这条奴隶贩子的天堂之路还没有消失呢！”

这次的院长非常的奇怪，她带这六个学生径直走上了这条连墙上都贴满了金箔的地下通道。对其他的老师都强令返回学院。没有半分犹豫，只是一个闪身便带着学生们走进了这个位于三楼后厅中央夜之女神像背面的入口。而在这条路上，走过的人很少，唐斗看到了两个满身绫罗的富商，然后就是四五个面无表情的服务生了。

但戴天问和闻佳音看着院长越来越冷的表情，都已经露出了恐惧的表情，他们都知道这里是什么地方了，如果没记错的话，前面应该就有一个传送阵了。

没错，千年前唐门门主唐三为斗罗大陆的人们留下的最重要的成果之一，定位传送阵！这个传送阵的制作方法已经失传，但是那些刻着定位传送阵的石砖依然存在，而没有人能想得到，在千年之后的今天，这定位传送阵会被“他乡天堂”所垄断，成为富人和奴隶贩的天堂之路，当然还有奴隶们的地狱之路。

“斗罗大陆上有一群魂师，靠自己的魂力掳掠他们认为有价值的人充入奴隶市场，一百多年前这些人中的精英分子组成了这个名为‘他乡天堂’的组织。‘他乡天堂’的各个据点有专门的人将掳来的奴隶进行层层挑选，每到一个特殊的时间将最优秀的奴隶通过这条天堂之路送入‘他乡天堂’的总部。然后总部就会在当天晚上戌时开始盛大的拍卖，当然，这个拍卖中的拍卖品各式各样，但其中的重头戏就是给选送来的奴隶中最最出色的三十个标上天价进行拍卖，即使是这样的天价依然可以让无数家财万贯的富人们哄抢抬价，因为‘他乡天堂’有个规矩，只卖出十五个受到出家最高的奴隶，剩下的十五个全部处死。。。”院长一边走一边说，“或许是这个组织的暗中联络方式变了吧，我竟然没能事先就察觉到这件事。。。既然拍卖马上就要开始了，肯定已经有无数的人因为这场拍卖送掉了性命。。。”

“院长，你是要？”海浪大概明白了院长的意思。

“怎么样？孩子们，今天的这节思想教育课，我只有一个目的，杀人！不仅是我！还有你们！”

“什么！”除了闻佳音和戴天问以外的众人都发出了一声惊呼。

“放心，我的目标仅仅是那些手上沾满鲜血的奴隶贩子。等会你们到了那里，我敢说坐着不到十分钟，你们自己就会蹦起来想杀人了。”院长低下头，嘴角还带着一丝微笑。

而唐斗发现，大家的声音竟然没有回音！在这么一个大的环境里，只要是大一点的声音至少应该有回音的才对，墙上并没有专门做消音的构建啊！

在联想到刚刚他们走过去的时候那些服务生的面无表情以及富商的毫无反应，唐斗大概知道了，看来院长用了什么特殊的方法将他们的身形和声音隐去了！

“院长，你打算怎么做。”唐斗抬起头。

“很简单，你们只要负责‘杀’就足够了。”院长看见了前方那块位于台阶上的灰色石板，“孩子们，跟我来吧。”院长走上石台，消失在众人眼前。

“走吧。”唐斗一个人跟了上去。

“糖豆哥哥！”马兰有些犹豫地拉住唐斗。

“海浪。”唐斗看了海浪一眼，伸手拉着马兰进了传送阵，海浪没有分毫犹豫，紧跟着进去了。

“喂，你们进去不？”唐月雪看着戴天问和闻佳音。

“哼，不就是杀人嘛！”戴天问一跺脚，“在战场上人命如草芥，不杀人怎么当上大元帅！”说完闪身跃上传送阵。

“喂！！”闻佳音一把没拉住，眼角一抽，然后一低头冲上了阵中。

“终于都走了。。。”唐月雪苦笑了一声，将一个小小的铁匣子放回怀里，从传送阵边的石柱之后拖出一具尸体来，“连暗中有人发现了都不管，还真是胆大啊！”也没有别的多余动作，将尸体直接放进腰间一个锦囊状魂导器里，转身上了传送阵。

处于最后的她也消失在传送阵之中了。

3

“你们知道我们现在在哪里吗？”院长带着学生们走在这如同金玉天堂般的大厅里。

这里的装饰较之刚刚那条通道简直是天上地下。虽然没有金汁漆墙那么嚣张，但是白色带着荧光的墙面很容易就让人明白，这面墙是一种在比金子更加昂贵的石头所铸成的，这种石头叫做玉！

而墙面上用以照明的并不是灯火，而是一条发光的光带，组成这条发光光带的，竟然是无数颗鹅蛋大小的夜明珠！

“好厉害！”闻佳音眼中满是震惊，“这个大厅。。。光是这些装饰恐怕就可以买下好几个城市了吧？”

“厉害吗？”院长摇摇头，“光是挖掘这个大厅，据说就有数千的奴隶葬身，而这个整体建筑，是靠二十万民夫耗时五年才在地下凿出来的，而且在完工之后，没有一个人活着走出来！”

“这是。。。迷城业陵！”戴天问猛地抬起头。二十万，五年，毁门而封，千年来只有一个人能做到如此暴戾。

迷城山，是千年前星罗帝国的皇陵，而业陵，则是星罗末代帝王的陵墓。这个陵墓，耗尽了星罗帝国上百年的积蓄。

那一代的太子殿下，连孝期都没有服满，就被攻破王都的天斗国闻家大军斩下了头颅。

戴天问，正是那位太子唯一的遗腹子的后代。

迷城山早就已经被盗墓贼光顾地只剩下一座空壳，这一点星罗教徒都不得不承认，过去的他们没有力量将祖先的陵墓看护完整。

但是现在，竟然有人将他们先祖的陵寝作为聚会场地！即使那个人是亡国的祸因，也绝不能因此而置之不理！

“迷城山真正完好的，估计就只有最偏僻的虎陵了吧？”闻佳音看着双眼简直要冒火的戴天问，“传说中星罗帝国的绝代强者让王和他的王妃的衣冠冢，千年以来一直是唐门派人看护，其他的，估计都像这样了。。。”

“是的，迷城山九十二座皇帝和王爷的陵墓，除了虎陵，其他的都已经被挖通。所有的陪葬品都被运走，而其他的东西。。。都已经被销毁了。。。”院长一只手搭在戴天问的肩上，“你恐怕只知道有他乡天堂这个地方，而不知道它的总部就是设在迷城山九十一座皇陵王陵之中吧？”

戴天问已经发现自己动不了了，院长手上那淡淡的蓝光封锁了他所有的行动能力。

“继续看下去吧，你们会发现自己的愤怒将会彻底淹没所有的理智！只要你们还是正常人的。”院长摇摇头，“我就要解除掩藏了，大家做好准备，先不要有什么太大的动作，紧跟着我就行了。”

除了戴天问完全没有办法动作以外，其他的人都沉重地点了点头。

这将是一次沉重而又现实的考验。。。唐斗看着戴着面具看不清表情的院长，心中总有这种感觉，院长。。。似乎也并不是那种高高在上凌驾众生的存在，她也有着自己的脆弱与失控吧？

只不过唐斗明白，这，也许都属于院长的过去了，看着她现在的样子，唐斗已经不知道该怎么说为好了。

不过对于十恶不赦之人，唐斗可不会留手的，他还有自己的梦想。。。以及自己的恩怨要去解决。。。当他足够强大之后。

“欢迎来到他乡天堂！！！”走到金丝镶嵌的大理石门前，谦卑有礼的侍者将厚重的大门推开，就听见一个声音从对面的大舞台上响起。

是的，就是舞台。

“这就是传说中的乐陵？”闻佳音小声地问戴天问。

“应该是吧。。。”戴天问已经被解除了禁制，但是谁都知道他们这些来闹事的人中第一个出手的必须是院长本人。。。

乐陵的主人是星罗帝国帝皇中极其特别的一个，平生不好地位权势，也对美女金玉毫不在乎，唯独喜欢看各式各样的舞蹈，史书上特地作了记载，这位帝皇的寝陵便是一个巨大的歌舞剧院，皇帝的棺木就安放在观众席的第一排，脚的方向便正对着舞台。

“小声点，拍卖。。。已经开始了！”院长看了看座位，“跟我来吧！”



第二十二章 大拍卖



第二十二章大拍卖

1

“请出示您的身份证明！”一个漂亮的女侍者站在一个包间门前，看见一个带着银色面具的女子带着好几个孩子走了过来，有些惊诧地鞠了一躬，虽然惊诧，但是礼仪动作上几乎毫无漏洞。

院长随手扔出了一个牌子，女侍者明显是完全没有预料到，有些狼狈地接过，然后脸色便是一白。

“怎么了？”院长的声音倒是相当自然。

“没。。。没问题，请各位客人进包间吧，如果需要服务只需要按下座位旁的呼叫按钮就可以了。”

接过女侍者诚惶诚恐地递还回来的牌子，院长回头看了看孩子们：“走吧，拍卖会的第一个拍卖品已经上台了。”

大家回过头，都看见一辆小推车被推上舞台中央，小车上用黑色的绸巾掩盖，看不清里面究竟有什么。

当众人在包厢里坐下的时候，主持拍卖的主持人终于开始对第一个拍卖品展开了介绍。

“下面就是我们的第一件拍卖品了，作为大会的第一件拍卖品，自然要具有第一件拍卖品的资本。”主持人轻轻掀开绸布，“第一件拍卖品，是一件出自唐门的神器软甲，是由唐门神匠利用深海沉银打制的，这件软甲的重量仅仅只有十一斤，但是却能够阻挡五十级以下魂力的攻击，不论是穿透技能或者是压力技能，都没有办法突破这件软甲的防御，尤其是这件软甲中还进行了特殊处理，具有抵抗精神力的作用，这件软甲能够减少多达八成的精神力伤害，对于大多数精神力的攻击，一旦被减少八成的伤害，那么效果几乎就可以忽略不计了。这件拍卖品的底价嘛。。。老规矩，第一件的底价还是让我们的顾客们来猜一猜吧。”

“这件软甲如果真像这人所说的，少说也要价值十万金币吧？”闻佳音想了想。

“这里，绝对没有假货。”院长看着那件软甲，“这件软甲应该有几百年以上的历史了，现在的唐门应该没有这种连体轻软甲的打制技术流传下来才对，就冲这个绝版的特性，十万金币绝对低了。”

“这件软甲我听说过的！”马兰指着软甲中央的一颗海蓝色的宝石，“那是千余年前我们唐门神匠，也是泰亚伯伯的直系祖先利用先辈们传下的二十二颗宝石海之兰翠作为核心打制的可以防范精神力攻击的软甲，然后通过各种途径转手了十二件，现在唐门只有十件而已，我想这应该就是那不在唐门的十二件软甲之一了。”

“海之兰翠。。。那不是。。。”海浪转过头，“海魂岛的特产宝石吗？”

“是啊！所以唐门总共也只有二十三颗而已。。。其中一颗现在镶在门主令牌上，其他二十二颗全部用在这软甲上了。”马兰指着那软甲，“我听爸爸说过的，这软甲每一件都至少值四十万金币！”

四十万！即使是对于闻家这样的大家族来说。。。四十万金币也不是随便就能调动的财富，唐门。。。天下第一富果然名不虚传啊！

“四十万作为低价又太高了。”院长摇摇头，“这件软甲真正的实战意义对于这些富商来说没有丝毫意义，他们最多就是买来图个安慰，有的甚至就是为了显摆，也许能卖到四十万，但是底价应该只有二十万左右。”

而此时，侍者在听了几个富商的报价之后也公布底价了：“这件软甲的底价是。。。二十二万！”

“我看其实是没有底价的，这底价就是按着刚刚那几个猜测的人的报价综合一下，然后稍微加一点就成了底价了。”戴天问一眼就看出了这个底价的来源。

“我估计后面的拍卖品的底价也会根据这第一件的情况进行调整。”唐斗点头称是，“我想肯定有鉴定者实现做了估计，然后这个报价就是为了了解这一次的应拍者的购买能力。”

“这个拍卖会光是我知道的历史就已经传承了一百多年，进行了三十多次，几乎每一次都产生了极大的影响。”院长看了看报价，“这样一个长盛不衰的拍卖会，当然要有一些与众不同的东西在里面。”

“已经有人报价到三十七万了？”唐月雪看着主持人在舞台上的表现，“要么。。。”

这些天下来大家也都知道了，这里有一个天下最富有的宗门中最受宠的小公主，光是她自己的私人金卡之中就有上百万的储备，更别说唐门门主唐耀没有儿女，马兰是小字辈中唯一带有唐家血统的人，她拥有调动唐家十分之一预算的权力。。。

唐门一年十分之一的预算。。。马兰亲口承认了，这个数换成金币至少也是八位数。。。

“不用担心，按规矩每次五十件拍卖品。。。真正的重头戏都在后面。”院长伸手止住就要按下做一边上报价按钮的马兰，“再说了，哪用得着你们出钱？我来出就可以了。”

院长将手放在面具下部，只听见“喀啷”一声，便将面具的下半部分取了下来，大家都看到了她的笑容。

“我很有钱的，至少马兰现在还比不过我。。。”院长嘴角一挑，按下了服务按键，对着进来的侍者吩咐一句，“一瓶月下冰镇，六瓶原生玛丽！”≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

唐斗抬起头。。。一瓶月下冰镇。。。六瓶原生玛丽。。。好熟悉啊。。。全称应该叫冰镇的月下美人酒和原生的血腥玛丽酒。。。这种叫酒的声调和顺序。。。唐斗总觉得似曾相识。。。

2

在斗罗大陆上，血腥玛丽酒可以说是一种闻名已久的调味酒了，用各种天然调味调色料配合酒精勾兑出的纯种原生血腥玛丽，再加热到和人体温相同的温度。。。要知道，血腥玛丽无论是外观还是味道都和人类的血液十分相似，唯独多了一份酒精的刺激，光凭这一点就已经很令人难以下咽。但是偏偏有的人对血腥玛丽情有独钟。尤其是原生血腥玛丽，更是完全去掉了酒精这个成分，虽然名字上还是叫酒，但是已经和酒完全不沾边了。只有很多对酒非常热衷的人才会称其为“原生血腥玛丽酒”。而去掉酒精的效果就是。。。除非是绝对的美食大师级人物，其他的人根本没有办法分辨出血液和原生血腥玛丽的区别。当然，其中成分不同，可如果只是喝的话，普通人即使喝的是真的血液，估计也不会察觉。

“原生的血腥玛丽。。。还是六瓶。。。院长难道想我们一人一瓶？”闻佳音急了，“那么恶心的东西。。。”

“我倒是不反对。。。血的味道我可是闻惯了的。。。”唐斗倒是很轻松，原生血腥玛丽在昊天宗可是有着极高的流行度地，唐斗小时候就知道宗内长辈几乎人人都好这一口，尤其是自己那祖父。。。再加上几年扫墓生涯常常有食物补给不足的时候，他常常通过打猎来补充伙食，半生不熟的东西也是吃了不少。

“可是。。。”戴天问的手都有些发抖，“我听族中有的前辈说过，他乡天堂的原生血腥玛丽是真的用了七种血液调制的，其中包括人类的血液！”

“真的？”唐斗左手一震，“用人血的血腥玛丽！”

“当然是真的，所以只有他乡天堂的原生玛丽最为纯正，其他地方的血腥玛丽总是少了点什么。大陆上最大的血腥玛丽出产来自于昊天宗，可是昊天宗的纯生玛丽就算是特级的也不过加入了极少的鸡血和狗血进行了调制而已。。。”院长回过头来看着唐斗，“看来你小时候似乎也喝过啊！”

唐斗回想起小时候的经历。。。似乎。。。院长所说的那种特级血腥玛丽。。。他可是真喝过的。。。

“不可原谅！”唐斗这次是真的下了决心，隐约能看见他双眸中有闪电般的银光划过。

“好了，现在已经有两个人下了杀人的决心了，还有四个。。。”院长扫了一眼，“月雪，你怎么样？”

“下决心？我已近搞定了一个了！”唐月雪顺手将一具尸体从魂导器了扔了出来，引起马兰一阵尖叫。

“要不是有暗器护身，我还真解决不了这个守在传送点暗处的魂斗罗。”

“暗器？”唐斗看着那具尸体，没找到什么打斗的痕迹，而且唐月雪在他们进入传送阵不久就跟进来了啊！这么短的时间里，她一个魂尊竟然能够搞定一个魂斗罗？

“是啊！唐门真正的精华其实都在暗器里了。”唐月雪拿出那个小匣子，“唐门所有的独创武功其实都是为了暗器而设计的，所以现在的唐门由于暗器的失传，很多武功都被认为无用而被放弃了。当然，这个暴雨梨花针倒是不怎么依赖自身能力，所以即使是我这个魂尊也能够秒杀一个魂斗罗了。”

“暴雨梨花针！”院长这次终于有些动容，“就是唐门古卷中记载的暗器榜前三的神器？”

“是啊，这暴雨梨花针可是我的珍藏，没想到竟然第一次用便收获不小。这个魂斗罗的魂导器防盗能力不强，我已经扫荡过了，收获不错。。。”

杀人抢劫吗？这个唐月雪。。。此时的气质竟然直逼院长！唐斗仿佛看到了两个嗜血的魔女在互相对视，而自己这些人在一旁只能战战兢兢，唯恐被波及。

看来这个唐月雪的秘密。。。不会比任何一个人要少。。。

“那就有三个人，一半了，下面还剩下马兰，佳音和海浪。。。”院长看着正在安抚受到惊吓的马兰的海浪和闻佳音，，“等会儿你们就会相信，有些人如果活着，那些有机会杀他的人就会背上千古骂名！”

看着被端进门来的六瓶血腥玛丽和一瓶冰镇月下美人酒，院长双手都已经握紧了。

3

最终血腥玛丽被院长收进了魂导器，只是拿着那杯月下美人酒一个人小口小口的抿着。

月下美人，正如其名，是一种清凉而又寂寞的酒，但酒性相当吻合，还带着一丝酸甜感，可唐斗却对这种酒非常不感冒，即使这是他父亲生前最喜欢的酒。但唐斗总觉得这种酒根本不应该列在酒的行列中，而应该是毒药。因为这种酒入口时根本感觉不到一点酒的感觉，但是这种酒的后劲远远超过了所有烈酒，醉酒而死亡的酒客中有七成都是喝月下美人致死的。

但是院长喝月下美人却让唐斗感觉到了一种奇特的气场，这种气场倒是让唐斗感到非常的舒服，因为院长本身给人的那种锋锐的感觉在这个气场中消失了，取而代之的是一种宁静祥和，风平浪静。

时间就这么过去了，院长终于让大家看到了她出手大方的一面，前二十件拍卖品竟然有六件被院长拍下了，总价值高达两百多万金币。而院长在侍者进来拿应拍抵押金时，直接掏出了一张白色的卡片。竟然是最低存款一百万金币，并且无上限贷款额的白金储蓄卡！

这种卡，即使是唐门也只有一两张吧？院长。。。究竟是什么人啊！

“好了，剩下的三十件拍卖品将会一同摆上舞台，请大家尽情评鉴，老规矩，我们只出售价格最高的前十五个！”主持人一边介绍着一边指着正在被推上舞台的三十个白色的箱子，“我们可以保证，作为我们拍卖会的传统，这些拍卖品的水平在整个大陆上绝无仅有，只是希望我们的努力能够得到大家的回报。”

三十个箱子缓缓地被推上舞台，整个会场的空气一下子凝滞了。

这些箱子里的都是奴隶，但是却远远不是外界那些奴隶所能比拟的。他乡天堂所拍卖的奴隶，那可绝对都是有资格成为一城乃至一国的焦点的存在。而现在，顾客们却有机会将这样的夺目收藏到自家的后院之中，这是多么令人兴奋的事情啊！

工作人员缓缓地打开箱子，露出里面的水晶容器，这种强化的水晶，可以抵挡数千斤力量的正面冲击而不见任何损伤，但同时清澈透明，不见半分瑕疵。每一个器皿都有六尺多高，每一个都是价值不菲。

可没有人再去关注这器皿的价值了，这里的每个人都是久经考验大有成就的巨富，可不会做出什么买椟还珠的蠢事。

每一个器皿之中，都坐着一个活生生的人，穿着各式各样的华美衣服，在舞台上方布置的无数灯火将所有人都照的清清楚楚。

七男二十三女，大都流露出迷茫或者恐惧的眼神，在强光的投射之下，他们看不见外面究竟有什么，只能被限制在这狭小的空间之内。从黑暗中突然遭遇光明，带来的不是欣喜，而是更大的恐惧，因为光明已经告诉他们，他们的身侧即将发生一些事情。究竟会如何，谁也不知道。

“大家，跟我来吧，如果再不动手，恐怕就要晚了。”院长将闭了好一会儿的双眼睁开，“还有，不要贸然出头，他乡天堂里有的是可以轻松把你们全部秒杀的高手。”

“院长。。。”马兰还是有些犹豫。

“马兰，跟过来吧。。。你会发现，原本你眼中的世界，其实还有太多太多的漏洞！”院长指着那三十个正在被拍卖的奴隶，“这些人，原本都是无辜的，但是他们的人性，就在被抓住的那一天就开始扭曲了，他们的命运，也因此坠入无尽的深渊。我们要救他们，那么一切的一切，就必须从现在开始！”

院长深吸了一口气，将下半部的面具重新戴好，又拿出好几个同样的面具，只不过是白铁的。

“戴上面具，我们出去！”院长用力推开门，大步朝外面走过去。惊愕的女侍者正要上前，却被硬生生地定在了那里。

“这是。。。”唐斗突然发现，此时的院长身上，竟然散发出一种纯白色的光芒！仿佛瓢泼大雨一般倾泻的压迫力，让所有人都喘不过气来。

这。。。又是什么？唐斗发现，现在的院长，比那次第一节思想教育课时散发紫色光芒的院长，更加强大，同时也更加可怕。

那时的她杀气逼人，但是现在的她，已经不存在杀气了，因为杀气仿佛都凝炼在她的手中，随时随地都可以化作一柄利刃，刺穿任何阻挡她前进的人的胸膛！



第二十三章 双子星



第二十三章双子星

1

“他们，这真的是在卖人？”马兰跟着院长走到了舞台之下，比包厢看到要更清楚了。

台上的十几个侍者正对着台下的巨富们推销一般介绍着那三十个奴隶，有的更是把这些奴隶当做商品一样摆弄展示着，而那些奴隶似乎收到了什么禁制，竟然连反抗的动作也做不出来。

“人，不也是有价钱的吗？既然有价钱，在他们眼中也是可以当做商品的。”院长摇摇手指，“这些人，更是他们精挑细选得来的，可以说是奇货可居，自然要卖出最好的价钱。”

“可是。。。人。。。真的能够当做商品吗？人可是有自主意识的啊！”海浪有些不明白。

“万物皆有灵，可是不照样有无数的生灵被出卖为物？”唐斗已经明白了院长的意思，“海浪，你们海魂师应该知道有一种东西叫做灰生锁吧？”

海浪的脸一下子就白了，灰生锁，这可是大海之上最大的陋习，被许多善良的海上子民称为“早该被海神淹没”的罪孽。

将一只十万年正在化形之中的魂兽杀死，如果这只魂兽还未完成大部分化形，那么将得到魂环和魂骨，这种魂环和魂骨的质量远远超过杀死完成化形后的十万年魂兽所能得到的魂骨和魂环的质量。这个事实早在一千多年前就已经被一个专业猎杀魂兽的组织发现并且公布于众。

然而，如果是在刚刚化形完成，意识和新的身体还未彻底融合的那短短几秒钟的时间内1杀死十万年魂兽的话，将不会得到魂骨和魂环。可是，此时刚刚化形完成的幼小身体，将会被突如其来的外来力量所击溃，急剧地收缩化为一条细长的柔软条状物。这一发现几十年来被实验了许多次，得到的都是这种黑色的条状物。这种条状物便是灰生锁。它的功效足以让无数人疯狂，只要吞服一条灰生锁，便可以让任何人的身体状况恢复到大约三十年之前――传说中的返老还童。

这种残忍无比的猎杀行动在十万年魂兽受到制度保护的现在依然在暗中进行着，原因不是别的，因为这一系列的发现、研究和猎杀行动都是由一群因为此项研究而被逐出海魂岛的海魂师主导的，猎杀的魂兽也是以十万年海魂兽为主，斗罗大陆上的制度覆盖不到辽阔的大海，海神岛的权威也不能震慑到那无尽蔚蓝的每一个角落。

“灰生锁今年来的价格在大陆上大约是六百万到一千三百万金币一条。”院长想了想，“但是，灰生锁只是将意识还没成型的化形魂兽杀死，我们眼前的人则是将这些早就有了自我意识的同类推向了地狱。”

“我明白了。”海浪点点头，“院长，只要他们敢做出对于生灵不敬的事情，我就一定要他们付出血的代价！”

这些亡命徒们已经让多少生灵含恨而亡了？院长知道那将是一个数都数不过来的数字，可是这一点没必要向孩子们解释，再怎么解释也不会比很快就要发生的事实更有说服力。

“糖豆哥哥和天问哥哥已经同意了，如果海浪和佳音姐姐都同意，我就同意！”马兰少有地露出了一丝狠劲。

“我。。。你们如果出手，我一定会帮忙的。。。”佳音看着一个大约十七八的女奴被两个强壮的侍者拎着头发直起身子，露出修长的双腿。眼睛之中已经有了杀气。

每一个奴隶的身价都在飙升着，恐怕其中的许多人一生都没有见过这么多的钱，可是如果要让他们出卖自己生命来得到这么多钱，恐怕其中大多数人也不会愿意的，何况这些钱跟他们毫无关系，只是一个证明他们“物有所值”的数字！

然而唐斗发现了远端相邻的两个水晶容器中的女孩，在所有奴隶中看上去是最小的。一样的外表一样的装束，难道是双胞胎？就连报价都是一样的。

可按照现在的报价，这两个女孩子。。。分别位列第十五和第十六！

相当漂亮的两个女孩子，只不过。。。按照富人们的看法，应该是太小了点。。。唐斗看到过太多的富人，明白他们所需求的是不仅足够出色，还要能够给他们挣得脸面的奴隶。而她们，大约。。。也就和自己差不多大吧？这么小怎么拿出去炫耀？

唐斗看着台中央那个已经渐渐快要漏空的倒计时沙漏，也不禁担心起来。院长和大家，真的能在这如同龙潭虎穴一般的迷城山之中，就出这些可怜的人们吗？

2

“怎么样。。。老弟，这两个小女孩可都是你要的，可现在你只能拿走一个了。”贵宾席前，一个胖得流油的富商对着一旁暗自恼火的干瘦朋友说道。

“没办法啊，我这个爱好也不是人人都有，可现在要我再拿出四十万金币。。。我可真是没办法了。”一边抓着头一边懊恼，“前一个出价是一百七十万。。。我这两个都是有一百五十万，要都要的话就每个都要加到一百七十万以上。。。还要看看那个人会不会再加价。。。现在我手头也就三百万了。。。要么。。。老兄你借我一点？”

“拜托，我出了两百四十二万买下了第八名，可挤进前十已近不容易了，哪还有多余的四十万借你？”胖商人摇摇头，“能买到一个就不错了，下次你认准一个，搞不好能买到前五的榜头，那可是绝对有了大面子！”

“可。。。双胞胎啊。。。完美的。。。”瘦商人一咬牙，“算了，一个就一个。。。买到手就已经足够回去让我家那几个庶子干瞪眼了！”

“嘿嘿，都是做生意的，不要钻死胡同嘛。。。反正都是面子，回去谁都要高看你三分，还怕下次没有更好的？”胖商人指指边上的普通席，“我以前几次就是坐在那里的，可有一次扔了一百六十万买下第十二名，之后回家里一说，谁都明白我有大生意，家族里现在已经立我为少主，喏，现在坐进这个贵宾席，更加有钱，才能买前十的。下次我还想坐到那里去呢！”胖商人转过头指着后面的包厢。

“那里是。。。”瘦商人还不明白。

“第一次来就是这样吧？”胖商人小声说道，“那可是包厢，里面的金主每一个跺跺脚整个斗罗大陆都能地震！要是一起商量个什么，马上就能够改朝换代！”

“嘶――”瘦商人点点头，“那岂不是很难吗？”

“嘿，只要你够心狠，以你现在北海商会会长嫡子的身份，多走几道水路，再跟南山道上那只豹子通通好处，不出十年，你肯定是包厢里的人！”胖商人摇摇头，“哪像我，小门小户，

来了六七趟了也才坐到这里。”

“别，现在走南山道的谁不知道第三弯的贾三爷？”瘦商人拍了拍胖商人的肩膀，“走南山的只要不是那五个地方的人，其他的可都要到你那里拜一拜呢！”

“小声！你这话要是让别的走南山的听到，你我都完蛋！”胖商人拉住瘦商人，“别忘了南山道上是那只豹子说话，我们这些连狗都算不上的只能在他睡着的时候起来添点油水，没人敢去动肉的！”

“那豹子，真的这么厉害？”瘦商人明显有些迟疑。

“跟你说了多少次了，天下第一强牙佣兵团的团长，佣兵之王可不是我们这些小人物能惹的，你以后要走南山可一定要打理好啊！否则亏死了也没人敢帮你说话！”胖商人站起身子，“南山路上面对强牙，只要敢说一个不字，直接灭满门！要知道强牙天下横行，南山更是它的老家！”

3

“这。。。真的太残忍了吧！”看着十五个奴隶被推向后台，马兰终于急了，“院长，难道这些人真的。。。”

那些被推向后台的奴隶们惊恐万状，可是被封锁住行动能力的他们只能让自己的眼泪诉说自己的悲哀和无助。

只有拍在第十六名的那个小女孩，低着头，不知道在想些什么，那个排在第十五位的她的姐妹，也同样是低着头，看不出她究竟在想什么。

通往后台的大门已经打开，仿佛是地狱之门一般，黑的看不见深浅。

“这是规矩。。。”院长看着那十五个即将走向厄运的人，“怎么样，要么，我们出手？”

“佳音姐！”马兰先开口了，“我们去救她们行吗？”

闻佳音眼中露出一丝犹豫，但很快就消退了：“好的，院长，一切听您吩咐！”

“好耶！”马兰叫了一声，但却把一群富商的眼神吸引了过来。

一看是从包厢走下来的人，大家都露出了惊讶的表情。即使是多年参与的老客户也没见过有包厢级的人从包厢之中走出来，而且大部分有进包厢资格的人都不屑于出席。

可今天，竟然有一个女人带着一群孩子走了出来。

那个女人只能看见一个背影，穿着倒是绝对的大家族风范，带着一丝奇异的吸引力，可有些不对的就是举手投足之间却是刚硬之风，不像是礼仪训练充分的大贵族。

而且这些孩子衣着不同，有的倒是像个大家族出身的样子，有的却和一般平民无甚不同。

难道是特殊爱好？可是，那个断了膀子的又是怎么回事？一般能出席这样的拍卖会的孩子也应该是大家族中的佼佼者吧？这种残疾的也可以算是佼佼者？就算再有能力，这台面也是上不了的呀？

“能说得上话的，叫东鹞子出来，如果那人死了，就喊能主事的出来！”院长的声音如同寒冰一般，其中还带了一点魂力，仅仅是一点魂力，却如同刀尖一般锋利。

所有的人都停下了动作，呆呆地望着院长。敢在这里放话的，就算是包厢级恐怕也是不要命了吧？东鹞子。。。这里传说中的老板，那可是。。。

“我的话，不说第二遍。”院长只是一抬手，三十个巨大的水晶容器顿时化为飞灰，然后一握拳，三十个奴隶凭空消失。

“你要如何！”十六个守卫在一瞬间便包围在院长周围，那个主持人一跃而起，落在院长面前，“敢问这位是那里的人？”

“哪里的人？科罗尔，武魂乌鸦，现在。。。八十四级精神系魂师，十六年前你不过五十三级，进步倒是不小啊！看来被你害死的人真是多了。。。”院长握成拳的右手轻轻翻了一个方向。拳上的紫色光芒昏暗但却让站在她身后的孩子们感到惊心动魄。

就听见“啊”的一声惨叫，那个被院长称为“科罗尔”的主持人在一瞬间被从腰椎处折断了。一个笔挺的人活生生的被侧向折成两段！

血沫从嘴中喷出，染红了白色的礼服，也引起了到厅内一阵阵尖叫，富商们纷纷起身想逃出此地。

“谁想走？”院长一声大喝，右拳张开。整个大厅的四个出口上方的石墙突然崩裂，将出口封死。冲在最前面的一个富商已经到了门口，就这样活生生的被埋在乱世堆下，过了半天才见血液从石缝之中渗出。

“给我安静地坐在座位上，擅动者，杀！”院长竖起食指和中指一挑，围在她周围的那十六个守卫就这样被活生生地抛了出去，砸在数十米外的墙上，然后在墙上留下了十六道血色的竖线，便再无声息。

“啊！”马兰将头埋在唐斗怀里，显然已经受不了眼前的血腥了。

别说马兰，就连唐斗都有些想吐，看看周围的同伴，唐月雪和海浪只是皱着眉头，戴天问拉住了已经在干呕的闻佳音，也是脸色苍白。

院长，竟然在一瞬间内就爆发出了如此可怕的力量，只不过这种力量，似乎还带着深深地怨念与仇恨。实在是太可怕了，还有什么力量，能强过这无尽的恨？是的，无尽的，恨！

唐斗仿佛能感受到，院长现在脑中所想的应该就是将这里的一切都毁灭。虽然唐斗自己都不明白为什么自己会有这样的感受，但是他却对此事自己的感受很有信心，院长，一定是这么想的。

一摆手，三十个刚刚消失的奴隶出现在身后，院长轻轻地说了一句：“孩子们，照顾他们一下。”然后便消失在众人眼前了。唐斗突然发现在一群奴隶惊恐的目光之中，一双眼睛正以奇异的目光望着院长，在院长消失之后，那双眼睛也消失在人群之中了。



第二十四章 银面血手（修）



第二十四章银面血手

1

“有人闹事？还直呼我父亲的名号？”在最深处的暗室之中，一个男人有些惊讶地看着前来报信的手下，“燕子，你也对付不了？”

“少爷。。。属下无能，不敢出手。。。”报信的是一个外表极其年轻的女子，看上去不过二十出头。

“你现在可是八十八级魂斗罗，能用气势压迫到让你不敢出手。。。难道是哪个封号斗罗？女的。。。”男人摇摇头，“哪位会这么不给面子，我还真的想不到。”

“那人。。。长什么样子？”站在一旁的老人眼中有些迟疑，但还是开口发问了。

“带了一个银色的面具，看不清模样。。。”女子回答道。

“什么!!!!!”老人一声惊呼，腿一软坐在了地上。

“阿叔？”男人有些惊惧地看着老人的样子。

他的阿叔，如今可是九十七级的封号斗罗啊！天鹰斗罗的名号，可是在大陆上相当可怕的！可怎会会有如此反应？

“少爷，翻手秒杀乌鸦。。。不会错的，就是那个人。。。三年前老爷就是死在那个人手里的。。。当时那人不过就是伸出了一根手指而已。。。”老人勉强站起身子，“迅速调集其他四位封号斗罗吧，否则我们连一战的资格都没有。。。”

“父亲？阿叔？父亲不是病死的吗？”男人从座椅上一跃而起。

“一战过后，重伤力竭，然后百病缠身。。。”老人摇摇头，“今天来的人，和我们伯德家族可是有很大的仇怨的。。。今天她既然来了，我们就必须迎战。。。那个人。。。据说曾以一敌四，在一招之间废掉了四个封号斗罗！”

“什么！阿叔。。。你是说。。。那个传说中的。。。”男人终于明白了。

“斗罗神州，山河锦绣，天下无双，银面血手！”老人握紧了拳头，“三年前便强横如斯，今日就算是我们有六个封号斗罗，恐怕也是凶多吉少。。。”

昊天宗已经。。。天下各势力除了唐门有可能拿出四个以上的封号斗罗之外。。。恐怕就只有他乡天堂了吧？这个罪恶的聚集地。。。可就算如此，如今那个人一来。。。

“少爷，我们来了。”四个黑影出现在暗室的角落，“请少爷下令。”

“仇家找上门了，还是一个难对付的主。。。”男子摇摇头，“我们出去吧，至少不能一直在这里躲着。”

“少爷！”年轻的女子跟在身后，“请允许我出战!”

“你？”男子摇摇头，“这个对手你又不是没听说过。。。银面血手。。。连封号斗罗都能秒杀，我们这些人怎么护的了你！”

“可是少爷。。。”

“当初父亲去世时要不是阿叔硬把我拉回家里。。。我现在恐怕已经和你一起云游大陆，安心做一个吟游诗人了吧。。。”男子摇摇头，“这就是命吧。。。即使再不喜欢自己的家族，即使再恨自己的父亲，即使一心想要逃离桎梏。。。但还是被身体里的血脉拉回了命运的漩涡。。。”

“少爷，快逃吧。。。您祖辈的错，难道就真的要报应在您身上吗？”女子拉住了男子。

“什么叫我祖辈的错。。。虽然这几年我只是在一旁看着阿叔他们打理家族的事物，但是这么做也是罪过啊。。。有多少人因为我的不作为而死。。。我自己肯定是数不清了。。。”男子一摆手，“倒是你。。。你当年从学院里跟着我，一直到现在，难道就真的没有后悔过？想当年你可是泰家老幺，和闻家长女齐名的天才呢。”

“少爷。。。您是真正的强者。。。要是论天才，佳乐绝对比不上你的。。。”女子摇摇头。

“咦？你们三人组那么铁杆的。。。到现在才为我了说一句话。。。不过这你说的好没道理，我在学校那会可是万年老末。。。”男子笑了，“佳乐应该还在史莱克做老师吧？还有。。。那个大丫头不知道怎么样了。。。在学校她是和我齐名的废柴呢。。。我毕业后她估计就是吊车尾了吧。。。”

“少爷。。。”女子摇摇头，“我能问最后一个问题吗？”

“最后一个？太不吉利了，你问多少我答多少。”

“当年，你为什么带我走，而不是带她？你喜欢的，是她啊！”女子已经松开了抓住男子的手。

“嘿。。。喜欢。。。我爱她。。。可她不爱我。。。”男子苦笑一声便消失在女子眼前。

“少爷！”女子一声惊呼，然后一咬牙冲了出去。

2

“咦？终于来了几个管事的。”院长仿佛感应到了，一个闪身又回到了孩子们身前。

唐斗就看见前方突然黑了下去，并不是没有光照，墙上的灯火依然照的整个大厅亮堂堂的。可是偏偏只有眼前的一块地方竟然是黑的。而这个黑色区域的轮廓赫然是一个人的形状。

“光湮灭！是特效武魂！”闻佳音一声惊呼。这一定是武魂效果，即使是光照到那个人身上也被湮灭了。

特效武魂和特质武魂，是凌驾于普通武魂之上的特级武魂。

特质武魂是一系列奇特特质的武魂的集合称呼，区别于器武魂和兽武魂，比如说史料上记载的，曾经有一个人的武魂是水，纯净的水，没有任何杂质。这样的武魂倒是相当特别，尤其是这个人还是师从于唐门，得唐门大家指点。这个人以水为溶剂，刚出道便同时兼顾了施毒和治疗两种特性，在当时天下宗门和国家军队的对抗背景下崭露头角，在成为封号斗罗之后甚至还利用武魂制造了一场大洪水，将当时闻家前来围剿的大军尽数淹于水中，迫使闻家当时的家主求和退兵。这个人虽说是外门弟子，但是却坐唐门外门首席之位，成为唐门当时说一不二的人物，要不是当时又有昊天宗一代天骄唐霜横空出世，那个人便是天下第一人。

当然，也有许多特殊的特质武魂因为各种原因庸庸碌碌，但是魂师界都有这样一个看法――特质武魂不可轻视，否则必然会遭到可怕的伤害。

而特效武魂则是器武魂或者兽武魂的一种，但是却带有奇特的特效，比如唐斗的镰刀武魂，就有惊人的破灭和吸夺特效，拥有这种武魂的人和特质武魂不同，每一个都是超人一等的天才，只要有特效存在，这个人的未来至少也是名动一方的级别，而眼前这个人，显然就是拥有特效武魂的封号斗罗。

“这个武魂是。。。湮灭效果？”院长后退一步护住身后的孩子们，“不是东鹞子？”

“家父丧于你手已近三年，你难道不知？”终于，黑色消失了，一个人出现在众人眼前，一身黑色的长袍，帽子遮住脸，看不见模样。

“三年了。。。看来当年我那一击倒是效果不错。。。”院长并没有出手，“你那父亲是我修炼成功后的第一个对手，九十六级的鹞子武魂，相当的凶恶。”

“可是一切在银面血手的面前都不过如此。。。”对面的人抬起头，脸上用黑布裹上了，“家父之罪，百死难赎，看来作为儿子的我也必须受这一过了。”

“当年我倒是没见过你，在这里的一年多时间我可是把这里的人都认遍了啊。”院长笑了笑，“海爷呢？当年我可是他亲自看管的啊。”

“什么！”对面那人显然没想到，“你，曾。。。”

“是啊，十七年前。。。我才十二岁吧。。。就被你们抓到这里来了。当时我的‘价格’可是一千八百四十万金币呢。。。我还真不知道我竟然值这么多钱。”院长看了看身后三十个奴隶，“再看看今年第一才是我当年的三分之一不到，我倒是有些高兴了。”

“你是。。。”一个老人出现在长袍男子身侧，“那个。。。？”年轻人不知道，但是他肯定是知道的。

十七年前，一个十二岁的奴隶创造了有史以来的最高纪录，三个包厢级大人物同时为一个叫梦华的小女奴倾倒，创下了一千八百四十万金币的记录，也是有史以来单个奴隶最高成交价，第二名不过九百六十万金币而已。那个女孩却在被买走后失踪，买下她的是当时闻家三房长子，可在回家的半路上就被不明的劫匪劫杀。而闻家竟然没有做出半点动作，这也是一个不解之谜。

闻佳音倒是听说过这个故事，时候闻家三房在短短半年时间内便销声匿迹，荡然无存，不过似乎闻家内部下了封口令，所以闻佳音也不太明白，毕竟那个时候自己还没有出生。她几次问姐姐可姐姐总是闪烁其辞。

“那时候的我啊。。。还是用着他给我起的名字呢。。。”短暂的迷茫后，院长回过头看着眼前的老人，“当年的海爷倒是相当了得，九十二级，封号天鹰。现在竟然已经有九十。。。七级了。。。哦？还有九十三、九十二，还有两个九十一的。。。再加上眼前这位。。。六个封号斗罗。。。真是了不得的成就啊，比昊天宗还要狠上不少。”

“怪不得你当初下了如此狠手，原来还有这层关系。。。”海爷倒是叹了口气，“这是我等之命，怨不得他人。”

“阿叔！”长袍男子猛然发现，身旁的老人爆发出了他从未见过的战意。

“灵魂祭炼？海爷倒是有气魄！”院长竟然有几分赞赏地笑了。

海爷没有说话，双手一伸，便直扑院长而来。

“来的倒是快。”院长一摆手，抓在了海爷的手腕上。这让唐斗瞪大了眼睛。

院长，怎么现在用起近战来了？以前，不都是摆摆手就可以的吗？

“当年你打了我三十九次，总共六百二十三鞭，我也不多，还你六百二十三拳！”院长身上闪现出耀眼的红光，一瞬之间海爷便被弹飞了出去。

“六百二十三拳，不多不少。”院长收回伸出的手，看着横躺在地上的海爷，“我不杀你，只不过废去了你的魂力和双手，毕竟你当年打我都是再被我吐了口水之后才发作的，而且你对奴隶倒还是照顾有加，虽然是为了卖出更好的价钱，但这一点我还是相当欣赏。”

话音未落，院长手一摆，四周四道血光飞溅：“这四个人，不知好歹，妄图偷袭，我确实饶不得！”

只听“彭”的一声，四个人同时栽倒在院长周围五步之外，正是四名封号斗罗！

“接下来，就只有你了。”院长看着眼前的长袍男子，“当年的仇怨，报应在你身上，虽然有些不对，但是。。。谁要你当了他乡天堂伯德家家主呢？说吧，还有什么遗言？”

院长背在身后的手上，凝起的赫然是纯白色的光芒！

3

“少爷！”年轻的女子出现在长袍男子身前，武魂真身释放，正是一只燕子，“我的问题，还没问完呢。”

“燕子！”长袍男子赶紧拉住挡在自己身前的女子，“你不要命了。”

“少爷，当年我跟你走的时候不就说过吗？少爷到哪里，我就去那里。”

“燕子。。。”

“我还有一个问题，少爷，如果回到三年前，少爷会答应我，带着我去看我最想看的西海退潮吗？”女子看着眼前的敌人，只觉得头痛欲裂，她明白，眼前这个强者的威压绝对不是她能够抵抗的。

“西海退潮。。。我也很想看啊。。。大丫头说的。。。可是相当美的。。。”男子决绝地回过身子面对院长，张开双手，终于开启了自己的武魂真身，手上多了一双黑色的利爪，可那一瞬间只觉得身前的压力一泄，身子向前一扑，摔倒在地上。

“算了，我不想杀人了。”院长狠狠地一扭头，“今天的课业到此结束，看你们几个的样子实在是差劲，这课也进行不下去了，走吧。”

还没等众人反应过来，院长手上放出一道橙色的光线，然后有捏出一个咒印，蓝光一闪，连同孩子们和几个奴隶一同消失在所有人的眼前。

“啊？”男子还没反应过来，就看见眼前一根链子垂下。

“少爷。。。是她。。。”女子拿着散发着橙色光芒的手链，“这是。。。这是你在她十岁的时候送她的礼物啊！”

男子，瞪大了眼睛，以一种不敢相信的眼神看着这手链，九字印心链，这是只有他才会编制的银丝手链。。。原来，她还收着吗？

那个银面血手。。。竟然会是。。。

“燕子，我们，走吧。。。”

“什么？”

“我是说，他乡天堂。。。没有了五位封号斗罗，仅仅是我，也不可能坚持下去了是吧？”男子笑了笑，“终于自由了，不是吗？”

看着已经重新出现的大厅出口，以及四散而逃的富商们，他笑得很开心：“从今天起，我又可以做回阿拉德，而不是阿拉尔・伯德了，不是吗？”

“少爷？”

“不用叫我少爷了。。。飞燕，我们，再回到过去的样子，你说怎么样？”

“阿拉德。。。”

“这才对嘛，游历整个斗罗大陆，做一个吟游诗人，那可是我从小的梦想啊，对了，你哥哥现在不知道怎么样了，要不我们去找找他？”

“我哥哥。。。”

“那家伙，现在不知道还在不在史莱克了，不对，要毕业早该毕业了。。。那只大猩猩我可是受够了他的折磨了，可是把他妹妹拐走这么多年，估计可以扯平了吧！”

“然后我们去找找那位‘终结者’同学，你知道的，那是我死党，也不知道他最近怎么样了，我好多年没听外面的事情了，要是跟不上时代可就麻烦了，就算是吟游诗人也要紧跟时代脚步的嘛！”男子将女子搂在怀里，“想不到，原来自由来的这么容易。。。可我。。。却为此等候了三年，还要靠她来捅破这层窗户纸。。。”

“阿拉德，等忙完这些，我们就去找她吧！我想佳乐应该和她是在一起的，我也想她们了。”

“嘿嘿，固所愿尔，不敢请也。”男子抱紧怀中的女子，化作一道黑光消失在大厅中。临走前一挥手，将地上正在喘息着的海爷拉了起来，然后顺手将房顶上的吊灯打落。

一瞬间，地动山摇。。。

第二十五章 八阵天团成立！



第二十五章八阵天团成立！

1

“这里。。。我们又回来了？”看着周围的一切，唐斗感到有些不可思议。这里，不是蓝银学院的操场吗？再看看周围的人，院长、同伴们还有惊魂不定的奴隶，也就是说，院长直接将三十多个人用空间转移的方式直接传送到了距离迷城山数千里以外的蓝银学院？这可没有传送阵啊！

“好了，这里是大陆中央的诺丁城，各位可以自己找出路了，我在这里给大家每人五个金币。”院长一挥手，每一个奴隶手上便多了五枚金灿灿的金币，“各自回家吧，我们这个学院毕竟不是久留之处。”

看着千恩万谢后散去的奴隶们。。。不，他们现在是自由民了。看着他们四散而去，院长的心情一下子平和而下来，身上的戾气也散去了不少。

“您是这个学院的院长吗？”就听见一个声音从耳边响起，院长扭过头，看见一个小姑娘抬着头冲着自己，右手放在身前，左手牵着另一个小姑娘，正是那一对双胞胎姐妹。

“咦？你们，不走吗？”院长愣了一下。

“我们想在您这里学习，行吗？”小姑娘抬起头，“我叫丁宝儿，今年十一岁了，她是我的妹妹丁贝儿，既然这里是魂师学院，这几个应该就是您的学生吧？看上去和我们差不多大，所以我想我们应该也可以跟您学习的！”

“想在这里学习？”院长顿了一下，还是决定使用一下心灵探测，毕竟来路不明的人是相当危险的。然后有些惊讶地问，“你们两个现在多少级了？”

这两个小姑娘的心灵竟然是纯白色的。。。院长简直都不敢相信，纯白色。。。现在即使是两三岁的小孩子也会有一些被污染吧？纯白色。。。完全纯真的颜色。。。院长的心灵探测还是第一次有这样的结果。

别的人听不出来，但是唐斗却发现了其中不妥，院长看不出这两个小姑娘的修为？现在蓝银学院的学生中。。。似乎听独孤前辈说过，只有自己这个镰刀武魂的魂力院长不太能看明白吧？而且这应该是自己双武魂天赋却缺失一个武魂所造成的干扰。

难道。。。

“我们两个的武魂。。。是由双生效果的，所以在牵着手的时候会产生武魂强化。”丁宝儿松开了拉着妹妹的手，院长终于看明白了。

“三十级嘛。。。不错，这个年龄能达到三十级，你们有资格来我们蓝银学院。”院长笑了，“你们把手牵起来看看？”

“嘻嘻，丁宝儿拉起妹妹的手，而丁贝儿则是一直低着头，任由姐姐在自己的手上摆弄。”

“这是。。。四十级？”院长突然想到了一个问题，“你们只要把手牵起来，就可以将双方的修为都提升一个层次？”

“是啊！不过有一个问题哦，就是我们两个人的魂力等级永远是相等的，无论是谁修炼，效果都是平分到两个人身上。”丁宝儿笑了摇了摇妹妹的手，“贝儿，说两句嘛！”

“大家好。。。”丁贝儿怯生生地抬起头，只是说了一句之后就又把头一低。

“海浪，你年龄最大，就做个代表欢迎一下！”院长手一挥，海浪便被“拉”到丁宝儿面前。

“呃。。。我。。。代表现在蓝银学院的。。。六名学生。。。欢迎你们！”海浪的应变能力可不算强，勉强说了一句就又跑了回去。

“一牵手就是两个四十级，看来我们这个小团体的实力是越来越强了。”

“可是。。。她们的武魂是什么？”马兰从唐斗身后将头伸出来，“两位姐姐能说一下自己的武魂吗？”

“我是辅助器魂师。。。我的武魂。。。是圣光浮屠！”丁贝儿被姐姐一推，依旧是用她细细的声音说道，“它。。。它很有特点的。。。”

释放出武魂，众人竟然看到了四个魂环！不对啊？现在这两姐妹没有把手牵在一起吧？

“贝儿的武魂很特殊，浮屠宝塔一共有十三层，在她晋升三十级的时候是吸收了两个魂环才晋级的。”丁宝儿笑嘻嘻的看着大家，“贝儿的武魂效果是加成各项属性，比如她现在虽然是三十级，但是四个魂环却可以有四种效果，分别是加强攻击速度四成、力量三成、魂力恢复两成和技能伤害一成。”

就听见一阵“嘶”的吸气声，连院长也是以一种不可思议的眼光看着丁贝儿。这个貌不惊人。。。不，外貌相当惊人但是却似乎相当内向的小姑娘竟然有着如此强大的武魂？这种武魂。。。要是真的发展起来那还有九宝琉璃宗什么事啊？十三层。。。那就是十三种加成，九宝琉璃塔相比之下就太过渺小了吧？

“那你呢，宝儿？”闻佳音看着满脸笑容的丁宝儿，“你妹妹这么天才，看来你的武魂也应该是相当厉害才对！”

“我嘛。。。我的武魂很难看的，就是一个小杯子。。。”丁宝儿抬起手，一个晶莹剔透的小杯子出现在手中，让喜爱这种类型的东西的马兰眼中金光直冒。

“我的武魂，叫做生命之杯。。。顾名思义，就是恢复生命的杯子。。。”

2

恢复生命？好夸张的描述！生命这种东西，难道也能恢复？

“我可以消耗魂力在杯中点起生命之火，然后在一定范围内我可以让生命之火照耀我指定的一个或多个人，凡是受到生命之火照耀的人，生命力每秒恢复百分之三，当然，如果我和妹妹把手牵起来的话，她的每个加强技能效果加一成，而我的生命恢复效果增加百分之一。”丁宝儿手中的杯子果然亮起白色的火焰，“当然啦，除了有恢复效果，受到我的生命之火照耀的人也能有一定程度的强化，不过贝儿的强化效果大，而且偏重进攻，我的效果小，而且全都是防守。比如我现在的三个魂环，给我的三个特殊强化效果是防御力增加一成、防御性魂力效果增加一成、以及闪避速度快一成。”

这还叫少吗？这两个武魂。。。都是顶级武魂！所有人都在心中笃定了。绝对的顶级武魂，才会有如此可怕的效果。幸好这两姐妹现在加入了自己。。。要是将来谁摊上这样的敌人，那绝对是要烦死了。。。那可是极品辅助！这年头辅助精贵无比，而且再强的攻击力面对一个配合强力辅助的平庸角色也是绝对讨不了好的。哪怕是昊天宗、唐门这样的势力也会为一个出色的辅助魂师准备好极其丰厚的待遇扫榻相迎。

“八个人吗？”院长眼中一亮，“我明白了！八个人！我终于可以尝试传说中的东西了！”

这可不是什么说话，院长是以尖叫的声音叫出来的，一下子就把众人镇住了。

院长的强横所有人都心中有数，连院长都称呼为“传说中的”，那是什么东西？

“咦？院长你回来了？”闻佳音出现在众人眼前，接着是奥米伽，然后大家都出现了。

“这两个小姑娘是。。。”独孤成指着宝儿和贝儿。

“她们两个是我们蓝银学院新的插班生，十一岁，三十级，都是辅助魂师，相当有天赋。”院长回答独孤成的问题是倒是相当恭谨。

能让院长这么形容那绝对不是一般的天才了。众人纷纷点头。

但是还是独孤成明白院长的意思：“你说‘传说中的’东西，不会真的要尝试我当年从那里找出的那个东西吧？”

“对啊，完全不需要考虑武魂差异的阵法神作，唯有八个各具特点的魂师完美配合才能组成的阵法，如果成功了的话，就算是在无限制大赛面对九个人也不吃亏吧？”院长兴奋地看着眼前的孩子们。

“如果真的照记载中的来看，何止是不吃亏这么简单。。。那可是传说中唐三冕下留下的最后的作品，还附上了‘一阵方成，千秋万古，全盛德处，古今皆无’的评价，要是真的成功了。。。

那就是。。。”独孤成一边说一边感叹，“可我们当年不也是失败了吗？”

“不试试怎么知道呢，正好八个人。。。”院长弯下腰，“怎么样，孩子们，要不要试试？”

“院长。。。您究竟在说什么啊！”海浪歪着头，看着老师们各自脸上的“精彩”表情，有些尴尬地问。

“这个阵法，是当年独孤老师从天门阵阵眼处找到的，按照当年史莱克学院中的资料关于天门正阵的记载来看，阵法图应该就是传说中一代天骄唐三冕下飞升神界之前留下的最后的作品。”

“最后的作品？”唐斗想了想，自己看过的昊天宗和唐门的记载似乎也提到过，传说中唐三冕下在飞升神界前的最后一个时辰完成了一张阵法图。

“那，那个阵法叫什么名字？”闻佳音和戴天问同时脱口而出，然后互相瞪了一眼，然后继续扭过头等待老师们的回答。

而老师们似乎也很给面子，包括独孤前辈和院长在内，十个人也是异口同声：

“八阵图！”

3

开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门，其实八阵图的内容并不多，但看上去似乎很简单的东西却让所有人伤透了脑筋。

尤其是在发现八个门的特殊效果的时候，所有人都开始绞尽脑汁地思考了。

几天下来孩子们大概摸到了一些门路，比如阵势完成后，站在开门位上的人的速度会加快，但是相应的防御能力会减弱；而休门上的人速度会减弱，但是魂力恢复速度加快；而生门上的人攻击能力减弱，但是防御能力和恢复能力都有加强。。。诸如此类的效果都是孩子们没日没夜的探索所得到的结果。

老师们只是在孩子们测试效果的时候提供帮助，但是关于他们原先所探索到的成果却只字不提，这弄得众人好是为难。毕竟这几天的探索是从零开始，很多探索方向都需要他们自己去想。

按照八个人的特性，首先确定站位的是三位不具有物理攻击能力的女孩子。惊门的效果是加强精神力，削弱速度和物理攻击能力，闻佳音自然就选择了惊门。而丁贝儿是属性加成，而且由于需要四个效果同开，魂力消耗最大，所以被众人推到了休门上。丁宝儿在生门和加强魂技效果的景门之间看了半天，还是选择了生门。

然后剩下的戴天问站在了加强物理伤害的伤门上与闻佳音遥遥相对，而本着强化最强项目的意愿，唐月雪站在了加强藏匿和突击效果的杜门上。剩下的海浪、唐斗以及马兰看着剩下的三门，都站着不动了。

剩下的景门、开门和死门可以说是最特殊的三个门了，景门加强魂技效果，其实是辅助最喜欢的，但是由于他们现在的修为还不够，辅助的效果必须在魂力充足的情况下才能完美发挥，所以就把景门空下来了。而开门上的人速度加成惊人，随着本人的速度加快加成会越来越大，但是站在开门上的人却相当脆弱，一旦被攻击命中几乎就会导致阵法崩溃。而死门。。。如果按照和它相对的生门的效果来看，应该是加强攻击才对，但是这个阵法之中加强攻击的是伤门和惊门，没有同时加强物理和精神伤害的存在。死门的特点就在于，站在死门上的人魂力和精神力都会持续下降，但是效果。。。到现在还看不出来。

“海浪，你的攻击能力几乎都是范围的，站在景门上效果最好，丫头站在开门上，你的速度和反应应该没有什么人能够轻易击中你，我就选死门了。”唐斗主动站在了死门上，拉着海浪站到了他一旁的景门之上。

“这个。。。”马兰撅起嘴，但还是选择听话。乖乖地走到开门上。

将精神力互相牵引，集中到一点形成交汇，阵法很快就组成了。

“非常的快啊！”独孤成看着操场上的孩子们，“竟然只用几天便能够在一瞬间组成八门了呢！”

“还差得太远！”院长只是摇头，“等他们什么时候能够打破固定阵势，达到我们当年研究的成果的时候再做评价吧。”

“你就是太严苛了。”独孤成一个翻身翻到屋顶上，“当年你也知道，我们可使用了一个多月才达到他们这个地步呢！”

“没有我。。。”院长的脸色一下子灰了下来。

“好好好，没有你！”独孤成的声音从房顶上传来。

“本来就没有我嘛。。。老师你也不在。。。”院长靠在身后的椅子上，莫名其妙地笑了。



第一章 新的旅程



第一章新的旅程

1

“救命啊！”操场上传来戴天问的哀嚎，“为什么我要面对这么强的对手啊？”

“呵！老虎这下子真的惨了。”唐月雪出现在众人身后，“上来就要面对我、唐斗和海浪！嘿嘿。。。”对于她这种突然出现的习惯，众人也早就习惯了。

“放心，就算海浪输了又怎么样，现在的唐斗谁遇上都要倒霉的。”闻佳音看着远处正在和海浪对轰的唐斗，“唐斗这一年来的进步还有谁能够相比呢！”

一年前大家都认为毫无优点的死门终于凸显了它的效果，由于阵法一开在死门上的人无论是魂力还是精神力都会以一个不小的速度下降，所以大家都担心唐斗会坚持不住。但是一年下来，唐斗的魂力足足上升了十级，现在已经是四十三级了。在死门消耗的同时，他竟然利用这种小号进行着自我修炼！这种近乎于枯竭训练的训练方式不仅枯燥，而且会给人带来很大的痛苦，简直就不是一般人能够忍受的。但是，他还是成功了，并且足足坚持了十个月之久，直到他成功地将独孤前辈教他的那套功法修炼到传说中的最高等级――生生不息境界，而那时他的魂力已经有四十一级了。亲眼目睹了唐斗修炼的独孤前辈受到启发，也在一个月之前达到了生生不息的境界，并且突破到了九十级，成为了一名封号斗罗！

但是唐斗的付出却不可谓不大，几乎是将精神力挖的干干净净的修炼，整个人迅速的消瘦下去，要不是院长在唐斗达到生生不息境界之后出手阻拦，唐斗很可能因为过度透支精神力而油尽灯枯。

不过幸好唐斗的精神力原本就相当出色，十个月的苦修并没有真正损伤到唐斗的精神，经过一段时间的回复后，当看见唐斗走出屋子之后，所有人都呆住了。

唐斗，终于在院长和独孤前辈的帮助之下恢复了自己的右手。一身黑色的火焰从身上燃起，仿佛从炼狱之中昂首走出的战士一般。

唐斗的右手武魂――末日火凤凰，天生就带有末日离火，即使是钢铁都能被末日离火的恐怖高温融化。就连院长都只能在末日离火的笼罩下快速移动而不敢正面僵持。就像唐斗左手的镰刀一样，末日火凤凰绝对是顶级武魂，拥有两种顶级武魂的唐斗一下子有蹿升两级，达到了四十三级，这下就是魂力最高达到四十五级的海浪也没有把握能够战而胜之了。

蓝银学院的八个学生这一年来在老师的理论和实战轰炸下过的相当“充实”，就在院长宣布理论学年正式结束的时候，所有人都长出一口气。

可是，院长接下来用一句话让所有人都提心吊胆起来――“真正的实战课程预计将持续两到三年，也就是到他们毕业为止的这段时间内，他们都将要面对更加困难的挑战。”

没想到刚刚开始，就又是一场内部训练赛。

第一场已经开始了，就是唐斗对阵海浪的强者对抗。唐斗达到四十级之后不再是只有强大的物理杀伤力了，他的镰刀拥有的新能力竟然是可怕的能量杀伤。或者说，唐斗的每一个技能都兼顾了物理和能量的双重攻击力，只不过各有特点而已。再加上末日火凤的强悍持久战能力，海浪虽然魂力要高上两级也只能在对轰中保持均势。

但是唐斗的攻击虽然强悍无比，却拿韧性极强的海浪没有太多办法，他自身的速度并不快，仅仅有第二魂技暗影步能够发动瞬移来突袭，但是熟悉了这些招数的海浪在收到了几次伤害之后很快就将局势拖住，虽然唐斗已经占到了上风，可没有一两个时辰恐怕还是拿不下这场比赛。

下面一场海浪的对手是马兰，海浪完全不需要在乎这一场的胜负，输了似乎还更好。可唐斗下一场的对手可是戴天问，这一场消耗大了，下一场还真拿不下来。

“拿出最强的招数吧！”海浪笑了，“唐斗，你必然会超过我，但是现在，你还只能使用一个武魂，而且还没办法完全发挥出它的威力。所以你要明白，你的经验实在是太少了！”

海浪一扭身子，全身释放出了金色的光芒，这正是他的第四魂技魔魂肢解术！

唐斗暗叫不好，他的强力压制型攻击本来就不是什么有优势的项目，面对一个以压制见长的魂师，保持长时间的压制必然要付出相当的代价。而唐斗付出的代价就是攻击存在波动。

而现在，偏偏就是唐斗的攻击刚刚从波峰落下回到正常状态的时候！接下来他的战斗力将会不断下降，知道落到波谷后在回升。

原来海浪一直在收敛攻击力，引诱唐斗压制他，在消耗到一定程度的时候抓住机会突然出手，唐斗就算能够反击也是有气无力。

唐斗使用了第四魂技惊魄杀，强力的能量攻击，但是随着自身战斗力的不断下降，海浪一点点穿透了唐斗的攻击覆盖。

“我认输。。。”唐斗摇了摇头，这样下去大家都难办，自己是防不住了，但是海浪也不会真的将这么强的攻击释放在自己身上，输了就是输了，拖着也没什么意思。

“第一场，海浪对唐斗，海浪胜！”作为裁判的闻佳乐深深地看了海浪一眼，赞许地向两人点点头。

“我说妹夫啊。。。我那妹妹下一场你咋办？”海浪扶着唐斗走到一边，却听到唐斗有些幸灾乐祸的话。

“呵呵。。。”海浪除了哭笑还能怎么办呢！马兰丫头这一年的进步并不比唐斗差多少啊。。。现在都已经是四十级了，不到十二岁的四十级魂宗。。。听说过吗？过去真没听说过。。。可现在。。。眼前就正好有一个！

2

“这次竟然让你拿到第一名了，真是奇迹啊！”戴天问看着在一旁一个人调着琴的闻佳音。

说来也奇怪，这一次的第一名竟然是闻佳音。她虽然拥有所有人中最强的精神攻击能力，但是要论综合能力她连前三都进不了。

她面对戴天问、马兰、海浪以及唐月雪都取得了胜利，唯一没有赢的就是面对唐斗的那一场，但是也和唐斗打成了平局。

闻佳音这次的运气相当好，每一个对手在对阵他的前一战时都会面对一场恶战，所以闻佳音每次面对的都是最多不超过六成战力的对手。

“好啦好啦！我知道这次我是运气好！”闻佳音白了戴天问一眼，“我有内部消息，要不要听？”

“啊？啥内部消息？”所有人都凑了过来。

闻佳音常常能从她姐姐那里弄出一些消息，已经成了最大的情报来源。

“我们下面的第一场实习就是要去斗魂场！”闻佳音蹲下身子，“期限是半年，目标是团体银色斗魂徽章，我们六个非辅助魂师需要拿到个人银色斗魂徽章！”

“这。。。”戴天问无语了，“半年就是银色斗魂徽章？真当是斗魂场改革之前哪！”

斗魂场改革发生在十几年前，起因是魂师界大改革导致大量在野魂师涌入斗魂场，斗魂场的死亡率大大上升，并且超过了一般赌场成为惊人的暴利产业。经过改革之后的斗魂场晋升难度更大，等级徽章只有黑金、秘银、金、银、铜、铁六个等级，每个等级的要求便是打满一定场次并且达到一定胜率。比如铜和铁两级就是打满十场，要求胜率分别为75%和70%，金和银就要打满一百场，要求胜率是85%和80%，黑金和秘银更是要求打满1000场，胜率要求在95%与90%，传说中昊天宗天骄唐霜获得1000场全胜的记录，得到了斗神的称号。

半年就是180天，要打满团队和个人各一百场，并且要求胜率八成。。。这个简直就是不可能完成的任务嘛。。。毕竟一个斗魂场就算再大也不是天天都有他们这个等级的魂师团体参战的，就算个人打满了，九个人的团战要打满一百场只能靠到处找对手来解决。。。

“我们必须想一想该怎么办，不能只靠一个丛林酒店的大斗魂场解决问题。。。或许我们可以试试到北面的几个城市去试试看。”闻佳音首先知道这个事情，拿出了自己的想法，“北面的几个大城，比如天斗、龙兴、巴拉克或者是庚辛、索托城，都是有大斗魂场的，我想我们都去看看应该能打满一百场。”

“南方的星罗、北岭两个城应该也是有大斗魂场的，再加上诺丁，至少我们知道的大斗魂场一共就有八个。”戴天问想了想，“我记得大陆上一共是有九个大斗魂场来着。。。”

“还有瀚海城。。。”海浪提醒道。

“对了，西北第一大城瀚海城的瀚海大斗魂场。。。那可是和索托、星罗两大斗魂场齐名的三大最古老的斗魂场。”唐月雪点点头，“但是我们应该怎么办才好呢？八成的胜率可不是那么好拿的，何况我们还要面对个人战。”

“要么我们先去看看龙兴城？”马兰从海浪背后探出头来，“龙兴城是唐门内门所在我想我们到了那里应该会方便些。”

已经十一岁的马兰个子明显长高了不少，人也成熟了一些，但是这个喜欢躲在海浪或者唐斗背后，只将头伸出来说话的动作在这一年里似乎越来越习惯了。

“等一下，你们看到唐斗了吗？”戴天问突然提出了一个诡异的问题。

“嘿嘿。。。这个问题还用问吗？两位大美女啊，唐斗这小子真是好命。”唐月雪冲着闻佳音使了个眼色，闻佳音心领神会，在戴天问露出诡异的笑容的一瞬间朝着老虎腰狠狠地一拧。

“啊！！！！”叫声一瞬间便穿越了整个校园，传到了休息疗养室。

“宝儿，你听到老虎的叫声了吗？”唐斗坐在沙发上。

“别动！”丁宝儿手中的白光一点点地洒在唐斗的右臂上。

“姐姐。。。”丁贝儿低着头看着唐斗的右臂，脸颊上的红色怎么都掩不住。

“没事，这几天的战斗消耗了不少魂力，但是你这手臂里的生命力原先还是很充足的，生生不息虽然不能彻底解决你这只手臂的生命力供给问题，但是到你的修为达到封号斗罗之后，这个问题就能够轻松解决了。”丁宝儿放下手，“在此之前只要每隔一段时间让我来给你这手臂补充一点生命力，那就没有任何问题了。”

“只是这样。。。又要麻烦你们了。”唐斗穿上上衣，“要你为我这手补充生命力，还要宝儿来用魂技强化我这只手臂因为生命力流失导致的机能衰退，真是。。。”

“别！我们能做的只有这些了，你的努力所有人都明白。”丁宝儿轻轻一笑。

“只是。。。能不能以后不要那么拼命了？”丁贝儿脸更红了。

“这个。。我。。。”唐斗挠挠头。

“命是自己的，你要怎么做我们没法替你做主，但是现在你这右手臂里的生命力和机能可都是我们两个给你的，以后要拼命可就要征得我们的同意才行哦！”丁宝儿收回手中的生命之杯，“好啦，我们也该去和大家会合了，今天可是新的学年的第一天啊！”

3

“这样吗。。。”唐斗摇了摇头，“不行，这样子根本来不及，你们不知道斗魂场的规矩，尤其是大斗魂场，能在那里得到上场机会的人都绝对不是凡类，大斗魂场要为观众和自己的钱包负责的。我们跑完一个地方，在赶着去另一个中间消耗的时间就已经很多了，而且每一站都要保持自己的状态不会太差，这一点几乎不可能。”

“对哦。。。”马兰抓了抓脑袋，“那我们该怎么办呢？”

“我有个建议。。。”丁贝儿依旧是那么怯生生地开口了，“要么我们用那个传送阵！”

“传送阵？”闻佳音一愣，“你是说那个。。。”

“对呀，那个他乡天堂的传送阵都是汇集到一处的，我们应该可以利用它通向大陆各地才是。”唐月雪点头称是，“可是要是有人看守怎么办？”

“不会的，因为他乡天堂已经彻底的毁灭了。”丁宝儿拿出一张前两天魂师大会通信联盟的出版的新闻报刊，“他乡天堂的总部发生强烈地震，据长期监视那里的魂师大会特务讲，除了三个人下落不明以外，其他的人都已经被葬身在里面了。而那个特务就是从传送阵逃出来的，因为那个传送阵所在的房间是曾经的星罗晓师帝君的陵寝。”

“晓师帝君吗。。。晓师帝君做太子时遭遇了百年难遇的大地震，帝君的父亲杭兰帝君和两个姐姐都在地震中遇难，所以晓师帝君一生之中都担忧会有地震发生，即使是自己的陵寝也要求做了特殊修筑，能够抵抗特大地震的破坏力。”迷城山每一座陵寝的故事戴天问都了如指掌。

“所以他乡天堂没了，但是传送阵还在，对吧？”海浪拍了拍马兰的头，“丫头，你怎么想的，再去一次？”

去年院长的大开杀戒对马兰影响很大，知道现在马兰想到这件事还是浑身都不舒服，可想要缩短脚程这是唯一的办法了，马兰还是懂事的点点头。

“想法是不错啦，可是我们还是去问问院长吧，毕竟她带我们去的，她应该最明白要怎么做。”闻佳音还是提出了建议，大家一商量，觉得这样做更加可靠一些，所以都点头赞成。

“你们要走那个传送阵？”院长放下手中的书，“这个想法倒是不错。。。但是你们想没想过，团体的银徽章并不是打满一百场就能够全拿到的哦！”

“嗯？”所有人都莫名其妙地看着院长。

“斗魂的团体战要求的是七个人，而你们有八个，也就是说，要全拿到银徽章，你们中大部分人要打不止一百场的。”院长又拿起书，“你们看着办把！”

“这下麻烦了。。。”大家走出院长的小阁楼，戴天问一跺脚，地板发出“嘎吱”一声。

“这一点难不倒我们的，斗魂徽章的补办身份验证可是验证的依据是契合度而不是武魂本身哦！”丁宝儿绕到众人面前，“我和贝儿的武魂虽然不一样，但是武魂契合度却是百分之一百！”

“啊！”所有人都大吃一惊。

“难道有两个人的武魂契合度可以达到百分之一百的？”唐斗摸出了一块石头，“不是说要达到完美契合一定需要三个人的完美架构才行吗？”

“哼！”丁宝儿拉过妹妹，将契合度测试石一捏，石头从透明变成了纯白色。

“真是百分之百啊！”马兰尖叫了一声。

“完了，魂师大会的身份验证完全是依靠武魂契合度，一个人的武魂只有和自己才是百分之百契合，可现在你们两个。。。”闻佳音摇摇头，“外表完全一样，现在契合度又是百分之百，要不是你们现在的头发留得不一样，性格也差了好多，恐怕谁也分不出你们是谁了。”

丁宝儿扎了辫子，而丁贝儿则长发披肩，这恐怕是两姐妹在外表上的唯一不同之处了，要不是一起生活了一年，深知两姐妹在性格上的差异，恐怕只要丁宝儿散开长发或者丁贝儿扎起辫子，没有谁能分得清谁是谁。

“这下倒是可以了，只要你们两个加起来打满一百场，再去申请个改名重办，一百场就足够了。”唐斗伸出手，从丁宝儿手里接过契合度测试石，这可是他去年几次内部测试赛中得到的战利品之一。

“咦？”还是马兰眼尖，指着测试石，“测试石没有变色啊！糖豆哥哥和宝儿姐姐的契合度也是百分之百！”



第二章 大斗魂场



第二章大斗魂场

1

“八阵天团已经在索托大斗魂场创下了七人团战二十六连胜的历史第二号成绩了，他们难道会有机会挑战传说中神一般的史莱克七怪的二十八连胜纪录吗？”现场的解说看着台上带着面具的七个人，“虽然不明白八阵天团是什么意思，但是就像传说中千年之前的神话时代，史莱克七怪名不见经传一样。千年之前，以唐门创始人唐三冕下为首的史莱克七怪曾在这里创造了传说中的斗魂场团战连胜纪录！当年的史莱克七怪都面带面具，也就是在那之后，斗魂场有了戴面具参战的规则。而今天，就在当年奇迹发生的地方，又有一只名为八阵天团的战队，已经接近了当年的纪录！”

“原来还有这个噱头，我说为什么最近不断地有四十级的战队到索托城来了呢，原来我们正在接近史上第一强者的纪录。。。”闻佳音摇摇头，“看来我们不愁会因为对手少而换地方了。”

“可是。。。我们已经成为众矢之的了，下面三场比赛，恐怕我们将面对大陆上最强的四十级战队的挑战。。。”海浪抓抓头，“我见过瀚海大斗魂场的一场纪录之战，那里的个人战连胜纪录是十四连胜，后来有个人达到十三连胜的时候，为了争抢和他下两场交锋的名额，瀚海城附近数百名魂师进行了一对一的淘汰赛，直到决出了最强者，终于将那个人拦在了第十四场上。。。”

“借着纪录创造者的名头打响自己的名头。。。何况我们还是最激烈的团战，而且这个纪录更是‘神’的纪录。。。”戴天问在休息区坐下，“已经一个多月了，我们的进展虽然快，但是后面的对手会越来越强，尤其如果我们创造了纪录，之后的斗魂比赛更是有一些好名之人会想尽办法对付我们的。”

“没错，这事还是真有点麻烦。虽然不愁没有对手，可对手太多也是个大麻烦。”唐月雪说话的时候有点心不在焉。

“咦，宝儿姐姐，你今天怎么和贝儿姐姐一样都不说话了？”马兰看着一直低着头的丁宝儿。

“一定要赢，我真的很想打破这个纪录呢！你们想想，老师他们会没想到这个问题吗？毕竟斗魂改革之后想要拿到银斗魂徽章的难度比以前大了太多，要达到他们给的目标就必须对前人的纪录有所突破，这一点肯定在他们的计算之中。”丁宝儿先是愣了一会儿，然后开口了，“我想老师们就是要让我们体会一下成为众矢之的的感觉吧？这种压力也是一种动力啊！

“似乎没错。”唐斗笑了，“我想大家都应该有超越前人的想法吧？我们现在每个人的魂力都已经超过了四十级，按照唐三冕下留下的记载来看，他们在我们这个年纪的时候比我们要低了将近十级呢！他们能连胜二十八场，我们也一定能的！”

“对喔！我们比他们当年强多了！嗯嗯，一定可以的！”马兰从休息区的椅子上站了起来，“拿到二十九连胜，打破前人的纪录，然后我们去龙兴城的大斗魂场继续创造纪录，等这个学年结束我请大家在龙兴城的天空酒店吃大餐！”

“天空酒店？就是号称大陆第一的那个？”戴天问来了精神。

“天空酒店是唐门的财产，现在天空酒店的老板是丫头的族叔，也是他们马家名下的产业。”唐斗笑着解释。

“不对不对！糖豆哥哥你不知道，四叔叔现在调进内门了呢！天空酒店现在是我父亲亲自做主了！”

“有钱人家的孩子啊！”唐月雪摇了摇头，“通报员快来了吧？不知道我们下面的对手是谁。”

“八阵天团的各位尊敬的斗魂者们，下面将要对你们发起挑战的是一只名为极限战队的斗魂团体，比赛将在明天申时整开始，希望你们好运！”就在唐月雪话音刚落的时候，通报员彬彬有礼地向内通报一声之后便离开了，只留下孩子们在那里思考。

“极限战队？是极限流吗？”戴天问还是挠了挠脑袋，“极限流我们倒是不怕的。”

“仅仅是极限流能够得到挑战资格吗？我想就算是极限肯定也会很有特点吧？”闻佳音的语气显然是对戴天问的话十分轻蔑，虽然这两个人似乎比过去关系好了很多，但是互相挖苦的话却更多了。

“如果不是极限流的极限，那又是什么样呢？”唐斗双手握在身前，“真想看看他们有什么本事。”

休息室内又安静了下来。。。

2

戴上面具，走上斗魂台。八阵天团的七个人站好了位置。

其实完全没必要这样的，一年来他们在八阵图上花了大量的时间，终于找到了八阵图的一个特性，那就是阵法的维持并不需要所有人都在固定的位置上，只要精神力联系在一起，八阵图的效果都能够维持，而且只要精神力轮转能够保持，八阵图并不一定需要八个人就能够组合并维持轮转。

今天上场的是妹妹丁贝儿，丁宝儿在场下观战，毕竟在直接提升战斗力的方面丁贝儿要比她姐姐强上许多，让丁贝儿上场就说明这次的战术是正面对抗，要从正面利用强力的攻击直接击穿对手的防御。

而对面，一脸严肃的对手是按照非常规整的站位站好的，这是非常学术派的站位，也是许多年来斗魂师们反复验证出来的最佳站位之一。

之所以说之一，是因为这些最佳站位要根据魂师能力的不同进行调整，比如眼前的这套站位，应该就是两个强攻型战魂师上前，两个敏攻型战魂师分布两翼，一个控制型战魂师位居中间，两个辅助或者是精神系魂师居后的六芒星站位。

“精神系魂师的出现几率应该不大，毕竟大陆上除了闻家以外的精神系魂师几乎都是独门独户的独行侠，应该还不会出现四十多级的魂师。”精神力联系在一起最大的好处便是通过精神力便能够交流了，一向是好学生的海浪先发言了，这一年来他学习了大量理论方面的东西，在对武魂的了解上已经不比原先最好的闻佳音差多少了。

“那我们就这么办吧，天问，还是要你打前锋了，次锋丫头和海浪一起，水属性组合攻击压制，我打中坚，月雪你直接找机会干掉他们的控制！”八阵天团的指挥一向都是唐斗负责的，原因无他，双生武魂所带来的战斗力使他的战场恢复和持续能力远超他人，再加上作为和其他人武魂契合度都为一的怪胎，唯一一个惊人的百分百契合的丁宝儿又没有上场，契合度为百分之三十三的丁贝儿又是辅助，所以唐斗的攻击在团队中反而有可能造成混乱，所以唐斗被定位成在关键时候爆发的“一刀流”输出，再加上对于八阵图的理解上唐斗比其他人都要好一些，所以在平常的时候唐斗都是利用末日火凤武魂辅助攻击牵制，并且观察场上局势调度指挥。

“请各位斗魂者互相介绍吧。”裁判后退了一步，退到保护结界之外。

“极限，开武魂！”挑战者挑战擂主，自然要先出手。

“我们极限战队，七名队员都是四十九级可以晋级五十级的存在，你们最强的魂力也不过是四十五级，所以你们要小心了！”站在中间的是极限战队的队长，“我们是史莱克学院索托分校四十级的代表队，听你们的声音应该也是那个学校的吧？这么强的实力是不是本校的同学？”

“学院倒是不错，我们可不是史莱克的。”“代理”队长戴天问抬起右手，“可以开始了！”

“双方听指令！三二一，开始！”随着裁判的发令，唐月雪迅速消失在场上，六芒星阵的关键就是中央的控制系魂师，而唐月雪这种无视控制的突袭型魂师发动突击是最好的破解方式。

“吼！”“呼！”极限战队的两名先锋战魂师出手了。

一个是狮子一个是狼，面对戴天问一只老虎，直接就开始了肉搏。

幽冥魔虎的等级虽然明显高于对手，但是魂力上的差距很明显，再加上以一敌二，一上来便有些吃力，但是马兰很快赶上，直接使出了最强魂技暴风雪，这种对于全场敌方单位的攻击技能相当恐怖。

而唐斗也看准机会，末日火凤第四魂技释放――陨石雨。

这种冰火两重天的攻击一直是这些天八阵天团的对手最头疼的攻击，伤害高，还有减速和灼烧双重效果，最惊人的是，明明是冰火两种属性，可偏偏不会发生任何互相削弱的情况。

极限战队的队员却做出了一个很让人费解的行动，他们的四名战魂师竟然迅速的发动了突击，这不是找打吗？

就在这个时候，极限战队的一个辅助魂师出手了。

一个晶莹剔透的绿色罩子出现在四个战魂师身上，冰火两重天的攻击效果打在罩子上竟然被化解了。

“是魔幻水晶武魂！”海浪一皱眉头，“抵消魂技效果的防御性辅助武魂，相当出色的武魂啊！”

极限战队的控制系魂师在八阵天团攻击停顿的一瞬间释放出了魂技，斗魂台的地上钻出了数十道土刺，将八阵天团众人的活动范围限制在了土刺之间，也顺带着将自己和后方两个辅助型魂师保护好了。

“穿山鼠武魂还能这么用？”看清了对方的武魂，海浪眉头紧锁。

这一战，不好打了。

3

“继续保持进攻吗？”唐斗听到了闻佳音的提问。

“如果不进攻的话，我们靠什么来获胜？”唐斗明白在魂力上己方的实力还存在着很大的缺陷，毕竟丁贝儿的武魂没有办法支持很长时间，就算站在休门上魂力恢复的速度也远远跟不上消耗，如果放弃进攻，八阵天团的结局必然是因为魂力不济而落败。

“现在只能看月雪能不能找到机会下手了。。。”闻佳音撤住琴弦，“要么我来主攻？”

“你主攻？”唐斗不断的利用火凤的第一魂技火焰冲击辅助进攻，看见场面一时僵持不下还是认同了闻佳音的建议，“各位先保持守势，我和佳音精神力主攻！”

末日火凤的攻击方式非常多，仅仅四个魂技便包括了能量、物理和精神攻击三种方式，第三魂技凤唳的效果便是范围性精神冲击，原本的攻击效果就相当强悍，再加上有超过一半的可能导致受到攻击的单位进入混乱状态，几乎比闻佳音的精神系魂技更加恐怖。毕竟闻佳音的魂技都属于辅助效果，精神力的攻击都是直接调用魂力的自创魂技或者武魂特性技能。

“明白！”众人的精神力同时调动，八门逆转，将唐斗调到了景门上。

关于死门的研究一年来还是进展甚微，所以七个人的战斗四门都是空下来的。不过通过精神力调整八门所在的方法已经被找到，这让八阵图的战术更加多样化。

“四个千年魂环可不是吃素的，我们唐斗的精神攻击绝对能够把他们打得落花流水！”不经意间听见不知道消失在斗魂台哪一处的唐月雪通过精神力传来的一句话，唐斗笑了笑，腾空而起。

是的，末日火凤和他的那把不知名镰刀都发生过这样的奇迹，尤其是末日火凤，就在大家的面前自己产生魂环，而且魂环还会随着魂力发生进化。这让忙了半天才弄到魂环的众人很是“气愤”。

魂环不仅仅是决定魂技强弱，还在魂力、精神力、身体强度乃至于速度上都有相当强的影响。

唐斗双生武魂八个千年魂环虽然没法和八环魂斗罗相比，但是在很多方面已经不下于天门九子中的克莱奥和郭道两位老师了。这两位老师可都是三十出头的人了，而且就算如此依然是出色的天才人物，可以想象才十三岁的唐斗有多么的可怕。

一声尖锐的凤唳响彻整个斗魂场，连观众都因这一声凤唳发生了长时间的耳鸣，受到攻击的极限战队队员更是如遭重击一般顿住了。

“机会！”闻佳音手指快速的在知音琴上滑动，精神攻击如同潮水般涌去。

这一招精神力攻击先前大家还都没在实战中用过，但是面对这个似乎是纯物理的极限战队，效果相当惊人。

魔幻水晶可以防范能量和物理攻击，但是面对精神力的肆虐显得毫无办法，控制系魂师本身就是将穿山甲这个强攻型武魂改造后产生的物理型控制魂师，土刺组成的物理防御也没有办法阻拦精神力攻击。

场上局面在一瞬间便发生里逆转，极限战队的一波攻击土崩瓦解，八阵天团的反击迅速开始。

“你们没机会了！”戴天问一掌将最后的土刺屏障打穿，唐月雪在控制系魂师的背后出现，集中全部的攻击能力直接将控制型魂师打飞了出去。

这是唐月雪的第四魂技――裂袭，尤其是在她的武魂特效――蓄势伤害叠加之后发动更是可以造成恐怖至极的伤害并且伴随大量出血。

作为核心的控制型魂师是战斗能力，剩下的敌人完全不可能在八阵天团强悍的压制性攻击下坚持住。

“你们又要进入围攻时间了？”一直没出手的另一个辅助魂师说话了。

八阵天团的习惯很多人都了解了，那就是先对敌人的控制型魂师发动致命攻击，成功后面对失去了控制能力的战队直接无差别覆盖攻击，各种魂技乃至自创魂技铺天盖地，将敌人打得毫无还手之力。这一段时间甚至被称为“娱乐时间”。

“我们等得就是这一刻，也许没有办法阻止你们的连胜了，但是我要让你们的娱乐时间成为悲剧时间！”那个辅助魂师手中的一朵花开了，这是一个非常漂亮的武魂。

“魅魔罂粟！”海浪一声大叫，“大家快退！”

就在众人刚刚要退的时候，极限战队的所有人全部冲了过来，包括应该已经失去了战斗力的控制型魂师。

“大家撑住，我们现在面对的是完全没有理智的无差别暴力攻击！”



第三章 最强的爆发组合



第三章最强的爆发组合

1

魅魔罂粟的武魂特效，一旦发动不可逆转，所有受到效果的单位进入狂热状态，一旦进入这个状态，一切的理智和感受都将被无视，就如同见到了血腥的鲨鱼一样，对着自己的目标发动不顾一切的攻击，持续时间长达半个时辰。

这可是相当可怕的，尤其是在这种双方消耗很大的情况下，这种几乎是逆天的技能简直就是一个可以直接翻盘的绝技。但是这种特技的后果相当有害，凡是受到影响的人至少一年之内不能使用。

“下面半个时辰他们将进入狂热状态，我们想要支撑过半个时辰相当的困难。”海浪发现自己的技能已经影响不了对手了，“唐斗，我们必须直接强行将他们打飞出去！”

“可是我们现在的力量似乎没有这么强大吧？”闻佳音已经停手了，她的精神力攻击面对这么一群毫无理智的人已经没效果了。是的，对面的人精神力已经崩溃了，这个时候攻击确实能够造成恐怖的伤害，但是这种伤害根本不可能对对手产生任何效果，精神力攻击所带来的破坏效果已经被这群狂热的人所无视了。

“要么大家先防守看看？等找到方法再说？”唐月雪和马兰现在是最安全的，唐月雪的隐身对方看不见，马兰更是直接飞了起来，对方没有飞行能力。

可这个建议很快就被推翻，直接被轰飞的戴天问成了悲剧的证明。

“出手吧！我们只能强行进攻了，否则一旦被近身我们一点机会都没有！”唐斗直接切换成了镰刀武魂。

四十级之后的镰刀依然是纯黑色的，只不过镰刀的利刃部分加长了一些，看上去寒光也要更加恐怖。

镰刀的攻击力相当的可怕，至少在几个老师看来这柄奇异的镰刀光论攻击力已经足以和许多魂王相比了。

八阵图再次轮转，唐斗已经站上了开门，闻佳音和丁贝儿的双重强化已经全力加成在他的身上。

开门加强最多的是速度，唐斗的镰刀这种杀伤强悍但是速度不足的武魂在开门上能够得到极大的强化，只不过唐斗本身没有什么防御技能，在开门上一旦被攻击有又没有很高的基础速度来加强闪避。所以一旦唐斗站上了开门，就说明他开始主攻，也就意味着八阵天团放弃防守，要以强攻来一决胜负了。

强力的攻击换来的是防守的忽视，如果不能在短时间内解决战斗，结果必然是更大的反作用。

但是大家都对自身的实力有着相当强的自信，也就没有在乎会失败的情况了。

唐斗的武魂镰刀虽然还没有达到武魂真身的等级，但是已经可以像一个小小的镰刀一样拿在手上，几乎和记载上普通的镰刀武魂的真身一样了，但这显然是武魂直接化成的，而不是真正的武魂真身。由此可见唐斗的这把镰刀一定有着它的不凡之处。

唐斗只是挥舞着手中的镰刀，一道道半月状的紫色光刃飞舞而出，在斗魂台的台面上划出了一道道可怕的轨迹。

“我的天哪！之前的战斗中一直担任后排范围输出的末日使者竟然担任起了主攻，而且使用出了先前根本没出现过的第二武魂！再看看担任主要辅助的圣光使徒，一个斗魂团队竟然有两个双生武魂的魂师存在，这简直就是一个奇迹！”现场的解说已经有些声嘶力竭了。

双生武魂啊！随着武魂研究不断地加深，双生武魂这一魂师界的奇迹已经被剖析的相当清楚了。要产生双生武魂，不仅仅是要建立在双武魂阶层相当的情况下，而且双武魂契合度要达到百分之六十六以上，先天魂力必须是满魂力，精神力在武魂觉醒的时候必须达到正常的二十级以上魂师的水准，只有这样才能够觉醒出双武魂。

这才仅仅是第一步，正常情况下双生武魂的修炼速度相比于单一武魂都是要慢的，因为正常情况下双生武魂魂师修炼就算全部用一个武魂也依然有大约百分之四十要流入另一个武魂，而一个武魂所能承受的魂力量大约是这个武魂等级加上五左右。如果此时另一个武魂没有办法接受如此多的魂力的话，这些苦苦修炼来的成果就会自动流失。

但是，历史上所记载的寥寥几位双生武魂魂师都是先修炼一个武魂，在一个武魂至少能够承受万年魂环的时候再同时开始另一个武魂的修炼，毕竟全万年魂环的武魂对于任何人都是一个极大的诱惑。

但是，眼前这个不过四十多级的魂宗，两个武魂同时修炼，而且还打破了千年以来的定论，全部都是千年魂环！难道他的魂环是会成长的吗？那么以后会不会出现全万年魂环的奇迹呢！那可是传说中神才能做到的啊！

“可以相信！战斗才刚刚开始！”解说用已经嘶哑的声音向全场观众宣告，战斗直到现在才真正进入了白热化。

2

八阵天团的输出已经完全交给唐斗一个人负责了，其他人的职责就是不断地加强唐斗的战斗力或者是减缓极限战队的前进速度。

这一套战术是闻佳乐反复研究后确定的一套战术，因为唐斗镰刀武魂的战斗力完全体现在攻击输出上，要为他创造出良好的输出环境才能让他这个八阵天团中最强的输出全力发挥。

当然，唐斗的镰刀武魂确实是太强了，它的魂技相当恐怖，但是唐斗根本不需要用什么魂技便能够保证最大输出，镰刀信手一划便能发出强大的月刃。只需要消耗很少的魂力而已。唐斗现在试过，在宝儿和贝儿加上佳音的三人辅助之下，唐斗这样的输出完全可以持续到三位辅助魂力不济为止。

本来这一招以及它的后招都是八阵天团的后招，但是这一战遇到这样的对手，只能勉强用这一招来解决问题了。至于后招。。。能不用就不用吧。。。

对面的极限战队已经完全陷入疯狂了，几个战魂师完全是在用肉体强行冲击八阵天团的防御，在唐斗不断地打击下，极限战队的所有人都早就应该失去战斗能力了，但是魅魔罂粟的特效使得他们依然在疯狂地攻击着。

就算这一战他们胜了，当魅魔罂粟的效果消失后能够继续在斗魂这一条路走下去的估计也没有几个了。

可是八阵天团的魂力已经开始不够用了，一直在全力辅助的丁贝儿第一个出现了魂技使用失败的情况。

“海浪！直接用大浪范围攻击。月雪放雾，丫头用冰冻将海浪的魂技效果冻住。天问保护好唐斗！”唐斗主攻，负责指挥的就是闻佳音了，现在她已经不需要攻击了，为唐斗加强一些战斗力不需要耗费多大的精力。看到大家都已经很难坚持了，她只能指挥马兰和海浪使用拖延战术。

没有控制是八阵天团的最大问题，但是众人研究过怎样用组合魂技制造出控制效果，海浪和马兰的组合就是其中效果最明显的。海浪的第二魂技魔魂浪击是范围性水属性攻击，附带减速效果，而马兰的武魂附带冰冻效果，这样当海浪的攻击覆盖敌人时马兰释放冰冻，就能够形成类似于冰冻控制的效果。虽然这一招的漏洞相当之大，很容易造成技能放出去但是被敌人察觉，所以要配合唐月雪的第一魂技迷踪魔雾。

不过闻佳音这次是想多了，陷入疯狂的极限战队早就不知道闪避为何物了，结果就是全部被冻住。

但是这样的控制完成之后，八阵天团就不能够继续攻击了，继续攻击只会削弱刚刚的控制。所以众人只能抓紧时间恢复魂力和精神力。

“怎么办啊！我们现在到底能不能彻底打垮他们？”马兰拉住脸色有些发白的唐斗，使用镰刀武魂的时候需要动用相当巨大的精神力，虽然附带的吸夺效果让他恢复得很快，但是精神力不断使用所带来的晕眩不是随着精神力的恢复就能够缓解的。

“要么，我们用那招？”戴天问看了看闻佳音，“现在大家都很累了，还是速战速决吧！”

“恩恩，那一招肯定可以的，我们只要小心点就能够很快的结束战斗了，后面还有很多场的挑战呢！”马兰摇了摇唐斗，“糖豆哥哥。。。”

“那么，我试试吧，谁和我搭档呢？”唐斗揉了揉自己的脸，让自己稍微清醒一点。

“我吧，我是会飞的，可以直接拉着你到空中呢！”马兰笑了。

“还有我，我的爆发速度是最快的，能够躲开。”唐月雪也站了出来。

“我的速度也很快的！”戴天问拍了拍胸脯。

“唐斗。。。”丁贝儿那双大眼睛眨啊眨的。

说实话，宝儿和贝儿这一对姐妹实在是太漂亮了，尤其是贝儿这种柔弱的性子，让所有人都很是怜惜。

“贝儿，你和佳音海浪先下去休息，我们肯定没事的！”唐斗揉了揉贝儿的为了和姐姐一致而散开的长发。

“你小心啊。。。”丁贝儿还是低着头，任由闻佳音和海浪拉住自己向后退。

“大家准备好了，最后的攻击要开始了！”唐斗振奋起精神，魂力在手中积蓄，散发出强烈的紫光。。。

3

在等级相当的情况之下，八阵天团是一个几乎无敌的团队，因为八阵天团不仅仅有强悍的配合，完美的八阵图以及不俗的个人实力，最最关键的是，八阵天团的八个人中有一个强悍无比的超级爆发，不用说，这个人就是唐斗。

闻佳音和海浪拉着丁贝儿跳下看台，海浪和丁贝儿退到保护罩后便回身关注着场上的局势，闻佳音则径直走向第一排看台。

“请裁判先生通知场地管理人员，加强防护罩的等级，至少达到七十级的水准，否则一旦发生事故八阵天团不负责任！”闻佳音对着看台中间的三个资深裁判说着，手中举起一面令牌。

这是一面金色的令牌，上面雕刻出一个七弦竖琴。

这正是闻家的最高等级的七弦令牌，整个闻家也不过三面而已，连闻家家主都不能随意动用，需要放在闻家祖庙之中供奉，一旦启用，便象征整个闻家。

虽然也是见多识广的人了，但这三位裁判也只是听说过闻家七弦令牌，闻家势力可是当今天下最强大的，昊天宗、唐门、九宝琉璃宗和星罗教虽然也很强大，但是大多数力量都蛰伏着，所以在明面上看，闻家已经可以撼动大陆的根基了。

“原来是闻家的大人，快快！就按大人说的做！”坐在中间的主裁判赶紧站起身来吩咐。

听这个声音再看看这个身段估计也就十四五岁的样子，这样就有四十多级的魂力，这肯定是闻家年轻一代的佼佼者，就算是家主都不能轻动的七弦令牌都能为她所用，说不定将来她就是闻家的家主啊！

保护罩直接由索托大斗魂场的二十个魂斗罗级别的守护者直接加到了九十级的防御强度。

随着极限战队的不断挣扎，冰封渐渐迸裂，唐斗、马兰、戴天问和唐月雪都已经开始蓄积魂力了。

“丫头等会直接飞起来，斗魂台的上方是不会判逃跑的。月雪、天问，我就拜托你们了！”唐斗明白已经消耗很大的马兰根本没机会把带着自己飞出去，刚刚那句话不过是逞强。

马兰想了想，还是点了点头。

“他们要做什么？”现场解说的声音似乎因为刚刚的一段停滞恢复了一点，“我们看到，防护罩的等级已经提升了，要知道，这可是四十级级别战斗的防护罩，强度相当于六十级的防护力度，难道现在在场上的四位的攻击能够超过六十级的攻击？”

就听一声脆响，冰层破裂了，唐斗大喊了一声：“出手！”

手中紫色的压缩魂力直接扔了出去。然后马兰、戴天问和唐月雪也同时出手，白色、黑色和灰色的压碎魂力直追唐斗那团紫色魂力而去。

然后唐月雪直接将唐斗一推，然后飞身窜到保护罩外的丁贝儿身边。唐斗和戴天问在互相抓住的一瞬间同时发力，也向斗魂台外窜去。而马兰则是在扔出压缩魂力的一瞬间便飞到了斗魂台上空的保护罩之外。

就在唐斗和戴天问穿过保护罩的一瞬间，身后突然传来一阵巨力，将唐斗和戴天问又推出了好远，伴随而来的灼痛让两人明白，他们俩刚刚的速度刚刚好，要是再慢一拍。。。搞不好就完蛋了。

“这这这。。。”听到虚空中一阵“吱嘎”声，现有反应的是最靠近的解说，然后那二十位斗魂场守护飞身而起，倾尽全力在一瞬间便在原先的防护罩外紧贴着再加了一层防护罩。

“咔嚓”一声，原先的那层防护罩瞬间碎裂，之后的那层防护罩发出了渗人的“吱嘎”声，但最终还是在二十位魂斗罗的全力施为下勉强坚持住了。

“太可怕了！刚刚八阵天团爆发出了前所未见的强大攻击，极限战队。。。全部被轰飞了出去！”

解说的声音又开始嘶哑了。

“那一下不会出什么大事吧？”戴天问趴在地上，问同样趴在一边的唐斗。

“死不了人的，只不过应该全废了。。。”唐斗摇摇头，蹭得满脸是灰，“本来就要永远停止在这个等级了，我们这一下，他们估计连最基础的魂力都没了吧。。。真是有些作孽啊。。。”

“切，他们敢拼命，我们做这些和不做这些又有什么。。。”戴天问话还没说完就晕了过去。

“喂。。。醒醒啊！”唐斗想要伸手摇醒戴天问，可突然发现自己已经指挥不了自己的双手了。。。然后？然后就什么都不知道了。



第四章 战后



第四章战后

1

当唐斗醒来的时候已经是第二天中午了。从身体里流动的生命力中那种熟悉的感觉就能够知道，丁宝儿又花了不少气力来给自己做恢复。

不仅仅是透支的右手臂，就连背后受伤的地方都已经充满了生命力，这种生命力的恢复效果是任何药品和魂技都没有办法相提并论的。应该是很严重的灼伤现在只不过略微有些痒痒的而已。

“醒了么？快点出来吃早饭吧！”唐月雪出现在唐斗的床前。

“咦？你怎么进来的？”唐斗抓了抓头，虽然是旅馆，但是八个人订了三个双人间，两个单人间。唐月雪应该是和马兰一个房间的吧？怎么突然跑到男生的房间来了？

“还不是你那妹妹，担心的要死，可是又不肯自己过来看，非要我帮忙来喊你。”唐月雪在唐斗的头上摸了摸，“不错，烧退了。”

“我发烧了？”唐斗完全不知道究竟发生了什么。

“昨天晚上你不知道有多吓人！”唐月雪按了按唐斗的额头，手指飞快地点在唐斗头上的几个痛处，“你的两个武魂突然发作，魂力拼命一般的乱放，要不是宝儿耗光了魂力，还借助了其他的生命力给你，你昨天晚上就要死在床上了！”

“死在床上。。。听上去好恐怖啊。。。”唐月雪比唐斗还要大上半年，虽然在魂力上比唐斗低了一级，但是却依然是一副大姐姐模样，这让唐斗有一种奇异的感觉，“等等！其他的生命力？难道。。。”

“放心，我们才没那么傻把自己的生命力透支给你呢！万物都是有生命力的，宝儿从整个索托城的植物收集到了好多生命力，全都用在你身上了！”唐月雪突然一愣，“不对，昨天晚上大家轮流给你守夜，怎么没人注意到这个？”

阳光通过窗帘的缝隙照进房间，唐斗这才看见自己的手两旁的被子竟然被抓烂了。到底发生什么了？这么恐怖？

“不仅仅是抓的，似乎还有点烧焦和腐蚀的痕迹。。。”唐月雪眼珠子一转，按住唐斗的头顶，“仔细想想，你昨天晚上是不是做了什么梦？”

“做梦？”唐斗突然感觉到一阵冰凉的东西从头顶渗入，有些迷糊的脑子顿时清醒了过来，“好像真的做了个梦啊。。。”

唐斗闭上眼睛，一个黑色的身影出现在眼前。

那是一个很模糊的身影，至少唐斗只能看见一个轮廓。长袍飘舞似乎是唐斗唯一看到的一个细节，然后就是一个声音，记得有些不太清楚了。。。

似乎是。。。对了，是“在索托大斗魂场创造二十九连胜”！

“怎么样，想起什么了？”唐月雪看见唐斗一脸恍然大悟的样子，便松开了手。

“一个人，可是只记得是穿长袍的了，然后就是一句话――‘在索托大斗魂场创造二十九连胜’！”唐斗捏着下巴。

“果然。。。”唐月雪点点头。

“什么果然？”唐斗不明白。

“额，嘿嘿，日有所思夜有所梦确实是真话啊，昨天晚上丫头说的梦话也是这一句呢！”

“这个。。。似乎是啊。。。”唐斗抬头看了唐月雪一眼，“我。。。”

“嗯？啊。。。知道啦！”唐月雪先是一愣，然后脸一红便窜出了房间。

唐斗穿着衣服，只觉得全身轻快了不少，没有丝毫苦战之后的疲惫之感。

看来生命力这东西还真是个好东西呢！

下次斗魂看来可以倾尽全力打一场了，反正不会有什么体力不济的问题，只要宝儿多调用一点生命力不就行了吗！

不行，这样似乎不太好啊。。。宝儿每次使用生命力恢复能力都是相当累的，平时修复自己一只手臂都弄得脸色灰白。按照月雪的说法，昨天岂不是累得够呛？

不行，要去看看她现在怎么样了。。。。

二十九连胜吗？嘿嘿，现在已经是二十七连胜了，如果下一场赢了，他们就是如同神一般的八阵天团了！听上去真的很帅气呢！

“咕噜咕噜”肚子已经在抗议唐斗不负责任的想象了。

算了，还是去吃饭吧。。。。

2

“这。。。这是什么？”看着金黄黄的汤，唐斗愣是没看出这是什么，早饭吗？

“丁宝儿特地为大家准备的恢复药汤，味道可是很不错哦！”闻佳音正在那纸巾擦嘴。

“大家？要不是唐斗昨天那事，估计今天就没汤喝了。”戴天问捧着碗，对唐斗挤了挤眼睛。

“哼！”丁宝儿瞪了戴天问一眼，然后端着一碗药汤走到唐斗面前，“你要多喝一点，否则下一场比赛你可就有麻烦了。”

“别说了，你难道还不知道昨天有多吓人吗！”闻佳音直接把纸巾扔到了戴天问脸上，然后突然觉得不对，这可是她擦嘴的纸巾！

“好啦！让唐斗休息一下，大家也稍微休息一下吧。做一做恢复性修炼。”海浪放下手中的碗，“宝儿，还是麻烦你一下，去斗魂场那里问一问下一个挑战者是哪个战队，顺便帮忙调查一下。”

“明白了。”将碗递给唐斗，丁宝儿点了点头。

“你没问题吧？”唐斗看见丁宝儿的手有些抖，“是不是太累了？”

“没事的。。。”丁宝儿摇了摇头。

“要不我陪你去？”平常活力十足的丁宝儿有些沉闷，这让唐斗有些奇怪。

“没事，让贝儿陪我去就行了，你要好好休息啊，如果遇到强敌了，我们可是要靠你的发挥呢！”宝儿眨了眨眼睛，“快喝啊！”

“啊？啊哦。。。”唐斗几口就将已经不算太热的汤喝下了肚。

有些粘稠，但是却没有丝毫粘嘴的感觉。味道很淡，但是略微能感觉到一些甜味。

“这是药汤吗？怎么是甜的？”唐斗放下碗。

“难道药一定要是苦的吗？”丁宝儿有些埋怨似的瞪了唐斗一眼，把唐斗瞪得半天找不到北。

回过神来的时候，就看见戴天问一脸的诡异笑容，而宝儿贝儿姐妹早就已经出门了。

“唐斗啊，宝儿美女怎么样？有兴趣不？”戴天问嘿嘿地笑。

“难道你有兴趣？”唐斗的反应可是相当快的，直接对着戴天问身后的闻佳音做了一个手势。

看着被闻佳音扭到角落里教训的戴天问，唐斗摇了摇头，把脑子里复杂的想法清了清，可是梦中那个身影却一直不能够散去，还有那个宛若洪钟般的声音――“在索托大斗魂场创造二十九连胜”。

原本迷迷糊糊的记忆却越发清楚起来，映象中看见的影像没有变化，还是模糊的，但是那个声音却越来越清晰。

究竟是什么情况？真的是日有所思夜有所梦吗？

“我昨天晚上做梦了呢！似乎有一个人让我在索托大斗魂场取得二十九连胜！”马兰咂了咂嘴，把汤喝了个干净。

“我也是呢！”戴天问仿佛找到了知音，“看来我们有缘啊！”借着这个机会逃离了闻佳音的魔爪。

“等等！我也做这个梦了！”闻佳音反应过来，就看见戴天问已经窜了出去，赶紧伸手一把拉住。

“咦？你们都做这个梦了？”唐斗觉得有些不对劲。

“难道你也是？”戴天问的表情已经有些不对劲了。

“是啊！”唐斗点点头。

“我的天哪！难道是我们都被什么邪魔入侵了？”戴天问想起了某些上古传说。

“去！别乌鸦嘴！”闻佳音直接把戴天问拉到一边。

经过反复验证，除了在外面的宝儿和贝儿，其他的人都做了这个梦。可大家想了半天就是不明白为什么会这样。

唐月雪似乎想到了什么，但最后还是摇了摇头。而海浪也是抓了抓头，没有说话。而原先发现问题的四个人更是说不出所以然来。

“咦？你们这是在干什么？”宝儿已经回来了。

“宝儿，你昨天是不是做梦了？”戴天问抢先问了一句。

“没有啊！我和贝儿昨天上半夜一直在给唐斗做恢复，下半夜睡得很好。”宝儿眨了眨大眼睛，“贝儿，你做梦了吗？”

“没有的。。。”贝儿看了大家一眼，脸一红，走到唐斗的右边坐下。

“那就奇怪了啊。。。究竟是什么情况呢？”戴天问一拍脑袋。

“你们在讨论做梦吗？”丁宝儿做到了唐斗的左边，“我已经调查到后面的对手了，是在三天之后，对手是来自天斗城的战队。”

“天斗城？那里可是强手如林啊！”闻佳音拉了拉头发，“作为天斗城人，她可是对那里相当了解的。”

“那支战队，是史莱克学院本校四十级级别的校队呢！”丁贝儿突然抬起头，“史莱克学院本校和分校的水平可是完全不一样的呢！”

3

“史莱克战队，真是强悍啊。。。”拿着丁宝儿弄回来的情报，闻佳音也不得不感叹，“都是十六岁以上十八岁以下的年轻人，魂力都在四十级以上，这跟唐三冕下自传《斗罗梦想》里史莱克七怪在这个年龄段也不过就是这个年龄吧？”

“史莱克七怪可是神的战队啊，而且这个队长。。。十八岁四十八级，虽然没有唐三冕下自己那么恐怖，但是如今的斗罗大陆估计这是绝无仅有的一个了。”戴天问摇摇头，“至少我们看出我们有什么好的方法取胜的，只能硬拼实力了。”

“硬拼实力？你开玩笑吗？光看这七个人天赋就知道他们根本不会在僵持的情况下比我们先出问题的！”唐月雪指着纸上的七个人，“这七个人，魂力最低四十四级，最高四十八级，比我们平均高了三个等级，这一点其实不是最重要的，毕竟我们昨天遇到的极限战队在魂力上要强得多。可是极限战队的平均年龄可是二十二岁，完全没有可比性！”

“可是他们的平均年龄比我们也大了将近三岁啊！”戴天问显然有些不同意唐月雪的想法。

天赋强悍的魂师修炼都是很出色的，但是更重要的是很多应对战斗的技巧都是需要相当的天赋才能够掌握的，尤其是极有天赋的魂师，只要环境条件足够好，他们在训练中就能够掌握大量的战斗技巧。

可说到天赋，八阵天团的每一个人可都是相当骄傲的，至少这里的每一个人的天赋拉出去都不会比任何人差。

“笨蛋！你先看看他们的武魂再说话啊！”闻佳音一个爆栗敲在戴天问头上。

“哎呦！”戴天问抓了抓头，“你干啥打我。。。”抬头看了看情报中的七个人的武魂，“这。。。难道这七个人就是。。。”

“是啊，前年全大陆青年魂师大赛的冠军队伍，那个传说中的七控制战队。。。”闻佳音点点头，“没想到在这里碰上了。。。那时候的他们不过都是三十七八级的水准，最高的才刚刚四十级，就能够用他们的融合控制技能让所有对手毫无还手之力，要知道他们的对手中可不乏全魂宗的战队啊！”

队长水天成，武魂剧毒藤蔓，四十八级；副队长秦凰，武魂冥牙玫瑰，四十六级；殿后姚晔，武魂泥沼刺鱼，四十四级；殿后庞峰，武魂弱水寒草，四十四级；侧翼宁秋，武魂狂乱图腾，四十二级；侧翼余行，武魂不归迷途，四十一级；先锋唐晴，武魂柔骨魅兔，四十级。

“唐晴姐姐啊。。。”马兰揉了揉头，“原来她去史莱克了。。。”

“嗯？”唐斗被这一句愣到了，“这个唐晴你认识？”

“拜托，就是晴儿姐姐啊，她是唐门的人，在外自然要姓唐啦！”马兰点了点情报。

唐斗回忆了一下，好不容易想到记忆中的一个人，似乎是。。。丫头小时候的贴身小侍女吧？

那时丫头大概也就两三岁，唐斗也就不到五岁，那时的唐晴已经快十岁了。

“再说她可是唐三冕下后代苗裔，虽然和直系血缘关系很远了，但是继承的也是唐家母系武魂中的一种呢！”

唐门宗主一脉的父系武魂自然是昊天锤，而母系武魂便是蓝银草和兔子。

“先不谈这个，史莱克战队的组合相当全面，虽然都是控制，但是却分成好几类，物理控制，能量控制自然不用多说，就连精神控制都有好几种不同的，所以想要躲开这个全方位的控制是几乎不可能的。”海浪拿出一本课堂笔记，“佳乐老师讲过我们应对控制的战术，主要还是利用机动性和八阵图的全面性。首先丫头要抢先出手，打断他们最快的控制。不过史莱克战队全控制，不可能仅仅依靠丫头的速度打断。佳音的魂技必须也要快，所以我提议让佳音先站开门，打断效果完成后再转惊门。然后我和丫头直接用冰封。天问、唐斗和月雪都是有瞬间移动性技能的。唐斗的瞬移虽然距离短，但是只要我们控制好了，几乎就是一个秒杀技能。

然后月雪和天问只要把自己的目标贴上，配合佳音的精神杀伤，应该可以在短时间内拿下这场。没有任何一支战队能够在消耗战中战胜强力控制，何况我们面对的是七控制战队。。。这是我的建议。”

海浪一直是负责类似于战术顾问的角色，他的理论知识在八阵天团中是最好的，但是临场反应和指挥不如唐斗和闻佳音，可他的战术建议向来都非常实用。

“是啊。。。七控制。。。打这种对手是不能讲究稳妥的。”唐斗点点头，“就这么办吧！”

就这样，一个速战速决的战术便制定好了。



第五章 真正的史莱克人



第五章真正的史莱克人

1

在魂师教育不断商业化的时代，大陆第一的史莱克学院也不能逃脱金钱与权力的诱惑。可以说，史莱克作为当今大陆最强大的魂师学院，一个总校四个分校，总计四千多名学生，在魂师教育不断扩大化的今天，这也是一个非常惊人的数字了。

魂师教育可是高利润产业，尤其是来自各地的上千的点招生，一个学生一年数千金币的学费，加起来就已经是整个学院一年所支出的十倍了。再加上众多大家族的赞助费，以及魂师大会和国家的拨款，史莱克学院的账户上有着可以让一个相当奢华的人家花一万年都花不完的财产。

但是，却依然有这么一批史莱克人对史莱克如今的教育很不满意，在他们看来，史莱克如今的一切都是对于神圣的魂师这个职业的玷污，是对史莱克这个千年名校的侮辱。这些人组成了一个名为神圣史莱克联盟的组织，坚持高端的教育模式，反抗校园中的那些所谓“低能贵族”的存在。

这个组织已经存在了将近一百年了，百年来，史莱克超过八成的优秀学员都出自这个组织，但是带给学校的收益却仅仅占到全部收益的百分之三。这样一个让学院又爱又恨的组织辉煌了数十年的时间，却在数年之前分裂成了两派。其中占人数绝大多数的一半认为学校越来越功利化的情况已经不可扭转，所以纷纷脱离了学院，走上了自我发展的道路。这一派最有名的，自然是那个史上最年轻的魂斗罗，二十三岁便达到八十级的天才少女闻佳乐，千年前唐三冕下达到八十级都是过了二十四岁之后的事情了。当然，这一派还有一个相当强大的师资团队，已经在大陆上开办了许多魂师学校。其中最有名的便是闻佳乐所在的天门九子，已经在大陆中央的诺丁城开办了一所学院，走的是最原始的史莱克超级精英教育路线，也就是最著名的封号斗罗教育。

当然，还有极少的一部分人在史莱克学院中苦苦坚守，每年都从极少的工读生中挑取天赋极高但是又因家贫而没法得到最好的教育的学生加入，由所剩不多的坚守派老师亲自教学，学生之间则是切磋交流，互通有无。这一派的人自称“真正的史莱克人”，以“守护最后的史莱克”为目标。而近年来，这一派最有名的便是这只以史莱克为名的战队。甚至有人预言，二十年后，这个战队将会拥有七个控制系封号斗罗！

而现在，这七位未来的封号斗罗很无语的看着拿到的情报，都在皱眉头。

“我们的权限竟然不够。。。”副队长秦凰抓抓头，“难道这次的对手会是哪个大家族的人？”

“有哪个大家族的人会这么能打啊？平均两天打一场，两个月就已经取得了二十七连胜的好成绩。”余行摇摇头，“我可想不到哪个大小姐大公子之类的会到斗魂场这么危险的地方来做什么试炼。”

“可是。。。中间有一个人我是认识的。”唐晴开口了。

“啊？”所有人都愣住了，一向很少话的唐晴竟然主动说话了。

“难道晴儿。。。难道是你们唐门的人？”大家都知道唐晴来自唐门。

“我们唐门武堂马家的大小姐，就在八阵天团里。”唐晴捋了捋头发，“凤凰斗罗的独生女儿，你们应该知道吧？”

“你是说，现在唐门武堂唯一的继承人，将来还有可能成为唐门第一个非唐姓女门主的马家大小姐在八阵天团？”庞峰“啊呀”一声，“她才多大？就有四十级了？”

“小姐今年。。。才十一岁吧？”唐晴自己都是满脸的不敢相信，“小姐的天赋一直都是唐门顶尖的，可是。。。”

“等等！你家马兰小姐本来是要来史莱克的吧？”水天成开口了，“似乎她去了那个。。。蓝银学院吧？”

“蓝银学院！”所有人都被吓到了。

“我说呢。。。几位老师的学生。。。这一战真的不好打了！”他们的偶像，他们的启蒙老师，他们奋斗的目标，他们眼中最完美的组合，曾经带领他们突破一个又一个障碍的人生领路人，竟然又培养出了这样一支强大的战队。

“老师们离开学校不过一年多的时间吧？按他们的想法肯定不愿意接别人的班的，肯定是从头培养，仅仅一年，就这么强了？”唐晴摇摇头，“虽然这几年不在唐门，但是我知道，小姐离开唐门的时候才二十四级啊，这才一年多的时间，就提升了十六级？”

“难道老师他们在用催成训练？”姚晔小声的问了一句。

“死走！老师们才没有你这么愚蠢呢！他们一向追求的都是封号斗罗式教育，催成出的人最高也只能达到六十一级，你说老师们会那么做吗？”说话的是宁秋，虽然是女生，但是脾气却是出了名的急。

“这样的天赋。。。看来只有小会长能够比一比了。。。”水天成摇摇头。

“传说中的小会长啊。。。我们又没见过。。。阿秋，你们宁家的大小姐啊！难道你不知道她长什么样子？”秦凰扭头看向宁秋。

“真的没见过啊。。。大小姐一向是带着面纱的，除了几个特别亲近的人以外，其他没有谁见过她究竟是长得什么样子。。。何况是我这个祖上被赐姓才跟宁家联系上的外门管事家人？只是几年前远远的看到过一次。。。”宁秋靠在沙发上，“大小姐的课都是由几个特级老师专门单人教导的，我们根本没有接近的机会，估计做学生的也没几个靠近过她的。”

“十一岁四十级的辅助魂师，又是天下第一辅助武魂九宝琉璃塔，真的太恐怖了。”水天成使劲晃晃脑袋，“想那么多干什么，我们先想想怎么对付八阵天团再说吧！”

2

“我们看这只八阵天团的战斗一共有十四场，大都是在完美的一轮连续攻击后便奠定胜局了，我想我们一开始想要快速的解决战斗也是不容易的。”秦凰回想起自己看过的几场八阵天团的斗魂比赛，但是负责战术制定的她有些犹豫，“但是我们七控制就是一次性解决战斗的打法，所以我们的战术还是要看看大家的意见。”

“八阵天团没有控制，这一点我们都知道，全控制面对无控制的优势就在于能够限制对方的行动上。”水天成作为队长先表态了，“但是我们的速度明显比较慢，所以我建议先利用防御性技能防守，寻找机会出手，只要有一个人能够成功出手，那么我们就能够迅速地抓住机会直接将所有控制全部发挥出来了。”

“附议！”宁秋想都没想就同意了。

“我们中间防御力最强的是余行，速度最快的是晴儿，所以这一战的关键是你们两个，只要你们两个发挥正常，我们就有很大的机会直接结束战斗。”秦凰想了想，“就这么办吧，至少我们有机会直接一招解决战斗的，这种战术我们我们也用了好多次了，具体的也不用讲了。

但是每一个控制的目标我们先想一想，至少要保证不会对面不会有人能够躲开我们的控制。毕竟在身体强度上我们的水平是远远不如其他大部分战队的。”

这就是控制系永远的痛，他们的持续战斗能力与瞬间杀伤能力都不足以制胜，只能够利用控制来让对手失去战斗能力，如果有人能够躲避开控制，然后只要成功的发动攻击，那么再强的控制也不可能在攻防两端占到什么优势。如果让一个控制系封号斗罗不允许使用控制类魂技，就算他有一些攻击性技能，战斗力也最多就是更攻击性魂斗罗相当。

为他们这套战术定下基调的正是他们神圣史莱克联盟曾经的元老，当时史莱克学院的副总院长，战术大师独孤成老师。当时的老师就说过，全控制的战术总有一天会被攻破，而现在他们要面对的，估计就是老师们针对他们这一套全控制给出的答案了。

“我们不能输，史莱克不能输给离史莱克而去的人所教出的人。”水天成捏着下巴，“各位，这一战大家全力以赴，我们象征着史莱克最后的荣光，绝对不能在史莱克重新崛起前倒下。

“这么做或许有些违背闻老师的百年革新理论，但是横行了快一百年的战术绝对不会一下子就被破解，只要能够打破闻老师的理论，我们不也可以算是成功的战胜了老师吗？”庞峰站起身，“闻老师说过，一个战术从诞生起一百年内必定会产生一个克制这个战术的战术，但是史莱克自创立全方位控制战术，经过数代的改进，至今已经九十多年了，我们作为这一代的代表，只要在坚持几年，老师的理论不就被打破了吗？”

“就算没有老师他们，我们史莱克依然是史莱克，我们依然是我们，我说的没错吧？”余行也站了起来，“虽然很感激老师们十年的教导，但是违背了当年的诺言的是他们，我们作为坚守者必须证明我们是对的！”

“大家加油！”宁秋站起身来，伸出手。所有人也都伸出手，七只手叠在了一起。

正在清扫着学院地面的独孤成突然觉得背后有些发凉，跳开身子四周看了看，什么都没有发现。

“又是谁在念叨我啊？”独孤成抬起头看了看远处那栋尖角高塔，自嘲的摇了摇头，“怎么可能。。。”

“这个是。。。”闻佳乐正在跟院长喝茶，突然也感到脑后生风，抬头看了看院长的表情，又继续低头喝茶，“看见什么了？”

“有人在念叨你呢！”院长笑了。

“我说，你这面具能不能摘下来了？”闻佳乐一口将茶喝完，“孩子们都已经出去了，我们这些人那个不是看着你长大的，知道你不喜欢成为焦点的感觉，但是长得漂亮难道带个面具就能变丑了？”

“知道刚才念叨你的人是谁吗？”院长一点都没有在意闻佳乐的话。

“你凌驾于时间和空间之上，我可没这个本事！”闻佳乐摇摇头。

“是史莱克那七个小鬼，他们很快就要和我们这里的几个小孩子交手了！”院长放下茶杯，“那七个小鬼可是你们一手培养出来的，十年了啊！这感情可是很深的。”

“他们啊。。。”闻佳音笑了笑，“就像我们自己的孩子一样，尤其是老师，他的学生里除了你以外估计就是这几个孩子他最在乎了。”

“什么叫除了我啊。。。”院长一扭头，愣了一下，“这个。。。”

“我们去看看吧？这场新老战肯定很有意思。”闻佳乐拉住院长的手。

“嗯，大家一起去。”院长点点头，“看看老师和你们教出的学生现在已经发展到什么地步了。”

3

真是相当特殊的一只队伍啊！唐斗看着对面正在休息区休息的对手，竟然发现自己的腿有些软。这个对手可不是一般的对手啊！史莱克战队，大陆上极少数不用面具的斗魂队伍，甚至就连名字都起得这么明目张胆。

但是他们是有这个资本的，作为最强的青年魂师团队，连续两年位居全大陆青年魂师团队第一，在他们那个年龄段，史莱克战队可是可以呼风唤雨的角色。更别说八阵天团的平均年龄比史莱克战队还小了不少。

更夸张的是，这场战斗已经上升到理念的对抗上了，一只无控制团队对抗一只全控制团队。史莱克派和非史莱克派的对抗等等等等。毕竟史莱克千年以来实在是太过招摇了，能够与史莱克一战被很多魂师认为是人生中少数可以拼上性命的战斗。

小道消息总是传得最快，尤其是在他们的对手史莱克战队确认参赛之后，这一系列的分析和看点都吸引了太多太多的目光，原本因为是纪录之战而已经爆满的场地又因此多了许多高等级的观众。

其他的地方是很拥挤，但是包厢里依然还是相当宽敞的，院长依然是喝着月下美人酒，看了看身边沉默不语的这几位：“怎么啦，都是你们的学生啊！”

“就是因为都是我们的学生，真不知道该支持谁了。”郭道摸了摸鼻子。

“史莱克战队是我们当年竭尽心力，完全发挥各方面的控制能力互补效益所组建出来的，每个人都是联盟里最最顶尖的天才，先天魂力都是在九以上，其中水天成和唐晴更是先天满魂力。”独孤成看着慢慢走上台的曾经的学生们，“虽然比不上我们现在这些孩子个个都是先天满魂力，还有唐斗更是双武魂满魂力加上无数特殊的效果那么可怕，但是在当今大陆也是相当强悍的了。要打败当年我们引以为豪的成果啊。。。”

“都长大了，不再是小孩子了，想当年我接手晴儿的时候她还是一个一点点小的丫头，就算一年多前他们刚刚夺冠的时候，还都是没长大的样子。”克莱奥摇摇头，“这群孩子当年可是相当难管教啊，相比之下我们现在教的这八个孩子实在是听话的过头了。”

“得，就你喜欢这种不听话的学生。”拉尔捏了捏手，“也不知道一年多来余行那小子水平怎么样了，我当年可是一对一地教了他三年啊！”

“就你？余行被你那幻镜直接弄得一年多都没从自己武魂的迷宫里走出来，你一个人逍遥自在去了，还叫一对一教学？”奥米伽很不屑的看了拉尔一眼，虽然拉尔在不久之前晋级成为了一名魂斗罗，但是在他手里只有被活活玩死的份。

“我说豹子，你没看到那小子从迷宫中绕出来之后就直接从十九级突破到二十九级啦？”拉尔很“气愤”地等着奥米伽，“可是你哪？这七个孩子没有一个是你独自教过的，最多就是一个人虐他们七个找找自信。”

“有本事你给我虐啊？”奥米伽一句话直接把拉尔打败了，谁敢跟这位较量？

“少说几句！”院长有些不耐烦了，直接一道蓝光让两个已经卯上的人动弹不得。

泰亚和龙牙往拉尔边上一坐，拉尔只能低着头看比赛。这两位联手就算碰到豹子也能有一拼，自己还是算了吧。。。

“就要开始了。”郭道指着场内，“怎么样，我们下点赌注如何？”

“赌注？死狗你的恶魔之吻敢拿出来不？”克莱奥的眼睛在放光。

“去！猴子你要是敢把自己的天国之门拿出来赌我就奉陪！”郭道一咬牙。

“喂喂！这两个东西你们不是要。。。”豹子忍不下去了，“那可是我们。。。”

“神器就神器嘛。。。我们强牙又不是靠神器混的，和你们在一起还用不到我们拼命。”克莱奥摆摆手，“反正都是要送出去的，至少也要让我过两天瘾嘛！”

“谁说你会赢的？应该是让我来耍弄个几个月才对！”郭道不服气了。

“等等，你们要赌谁赢嘛？”龙牙抓抓头。

“史莱克战队！”两个人异口同声。

“才怪！”又是异口同声。

看着周围一群人或好笑或不善的眼神，两个人互相瞪了一眼，同时也达成了默契。

“我赌史莱克赢！”克莱奥说话了。

“我赌八阵天团赢！”这是郭道说的。

“买定离手！”闻佳乐一把按住两人压在桌子上的东西，“呵呵，我来做公证人！”

看着闻佳乐乐不可支地摆弄两件镜子一般的东西的样子，所有人都叹了口气。

那个说闻佳乐是冰山美人的啊？都是不知道底细的色男！真正的闻佳乐简直就是腹黑女嘛！



第六章 疯狂的攻击



第六章疯狂的攻击

1

“等会我们直接开打，大家可别手慢了。”唐斗非常明白自己这一方的缺陷，但是取长补短暂时是做不到的，所以以己之长攻敌之短是唯一法门。

听到裁判一声令下，马兰直接下起了暴风雪。她的速度相当之快，在对手还没有反应过来的时候就已经遭遇到劈头盖脸的袭击。

控制系魂师防御能力并不强，面对攻击不可能无视。所以马兰这一招足以成功地为海浪争取时间。海浪的出手不快，但是只要给他一定的时间便能将铺天盖地的大浪覆盖整个斗魂台。

“异元迷途！”余行的出手慢了一些，史莱克战队的队员已经受到了一定的伤害，但是作为余行的第四魂技，直接将接下来的暴风雪化为乌有。

“竟然把魂技这么用？”拉尔在包厢里也是一惊。余行的武魂简单点的说就是异次元迷宫，能够限制住敌人的方向感，削弱消耗敌人的战斗力。但是在这里余行直接将马兰的暴风雪收进了迷宫，这种快速而又有效的防御方式让所有人都眼前一亮。

拉尔的魔镜不仅仅是精神攻击的利器，在面对对手的精神攻击的时候还能够有反射效果，所以拉尔是很多以瞳术为首的精神技能的克星。

而余行这一招也同样是利用它武魂特定的空间效果，直接解决了马兰的攻击。

海浪的魂技紧接着便压了过来，余行依然使用同样的招数抵挡了。

这。。。简直就可库克老师的吞噬领域差不多嘛。。。组合控制的方式看来是行不通了，唐斗反应很快，立刻叫停了正在全力输出的马兰和海浪。因为他看到几个史莱克战队的魂技已经成功释放了。

“贝儿！无敌！”唐斗想法都不想，“这么早就给了对手出手的机会，那这场斗魂赛就没得打了。”

这场上场的还是丁贝儿，因为八阵天团的打算是速战速决，丁宝儿比较适合与消耗战。

丁贝儿得天独厚的优势就是拥有五个魂技，刚刚出现的时候还让许多人产生了怀疑，但是魂力强度测试证明了她现在的魂力只是四十一级而已。

第五魂技，无敌祝福。凡是在圣光浮屠的圣光照耀下的人，三秒钟之内――无敌。

这个魂技使用间隔长达一个时辰，所以这一招只能保一时平安。

趁着这三秒，八阵天团全体发动了强大的攻击，各种魂技就像不费魂力似的砸了上去。而余行坚持着异元迷途将攻击全部收了进去。

“放心，他坚持不了多久的！”唐斗的末日火凤凰的覆盖攻击能力丝毫不逊于马兰的暴风雪。无数的魂技砸下去余行的脸色原来越难看。

猜对了！这种魂技的效果应该是让人陷入迷途。估计使用的方法也就像收魂技一样把人收进去。但是这种魂技不可能坚持太长的时间，否则必然会导致魂力不济。

戴天问和唐月雪已经发动了突然攻击，迫使再次释放魂技的唐晴和宁秋不得不打断了魂技的释放。

唐晴的武魂虽然是兔子，但是这个借用唐家母系先祖称号的武魂大多数的能力在于魅惑这一精神控制性能力上，真正的正面战斗能力并不强。唐月雪盯上了唐晴，似乎对唐晴的魅惑技能完全无视，这让唐晴明显有些措手不及。而戴天问作为纯物理战魂师，对于没有任何强力物理能力的宁秋也在一段时间内产生了压制效果。

终于，在唐斗、马兰、海浪和闻佳音的四重能量攻击下，余行还是没能坚持住。异元迷途因为魂力不足在一瞬间消失了。

唐月雪没有任何犹豫，撇下唐晴，直接出现在余行的身后。前面一边压制唐晴一边蓄积的力量一瞬间穿透了余行薄弱的防御，直接将余行轰到了斗魂台的边缘。

战斗才开始不到三十秒，史莱克战队竟然就有第一个人倒下了！

这下有麻烦了！史莱克战队已经感受到了强大的压力。原本计划中最好的防御端竟然被这个短暂的“消耗战”击破了！

“继续坚持！”水天成一声低喝，然后快速地说了一段话。

当然，他用的是他们内部的暗语，只有他们自己听得懂这种暗语的内容究竟是什么。

2

控制主战？这是多少年没有出现过的情况了？

随着控制的压制能力越来越横行，原先唐三冕下创立的全面型控制流派逐渐被纯粹控制所代替，毕竟不是每个人都能够像唐三冕下那样身兼数项绝技的。

但是水天成就这么扑了上来，目标自然是一只负担着辅助任务的丁贝儿。

主要的物理攻击型魂师戴天问和唐月雪都已经冲入史莱克战队的阵势之中，马兰和海浪还要负责覆盖压制，闻佳音更是一点物理战斗能力都没有，所以唐斗果断站在了丁贝儿的身前。

“佳音负责指挥，我来会一会这个水天成！”唐斗身上的末日离火顿时大盛。

其实他这个凤凰武魂的名字就连他自己都不知道，但是因为知道身上这是末日离火所以姑且称之为末日火凤。水天成的武魂是植物系的，至少自己这身末日离火应该会有一定的压制作用――末日离火是可以将水都化为尘烟的火。就算是加强了抗火能力的植物也绝对不可能在末日离火的灼烧下完好无损。

“你的对手，是我！”唐斗双手抓住了水天成释放出的剧毒藤蔓。

“你？”其实唐斗前些天的表现并不出彩，担任的是辅助攻击的角色，而且由于是精神力联系指挥，也没有别人知道指挥者是他。而且上一场的表现史莱克战队并没有观战，所以对于唐斗的了解很少。

但是看着自己的剧毒藤蔓在唐斗的双手中直接化为焦炭，水天成的双眼一时间有些僵直了。

他的剧毒藤蔓可不是一般的藤蔓，天生就有三成的抗火能力，加上这么些年的不断强化，更是达到了八成。

可在唐斗的手中，只是轻轻一握就彻底烧焦了。

“末日使者。。。我看你的几场你都是放一放陨石雨就结束了，可听说上一场比赛你用出了第二个武魂。。。”水天成身后的藤蔓摇动，“怎么，为什么现在不用，如果我猜得不错的话，你的另一个武魂要更强一点。”

“你们还没用绝招呢，我们也该收着点，不是吗？”唐斗右手一挥，一团巨大的黑色火球便当脸砸下。

火焰冲击，唐斗火凤凰第一魂技，强力的火属性单体杀伤技能。

水天成一个翻身，几道藤蔓上前阻挡，好不容易挡下了火球，但是藤蔓也损失了不少。

“既然你自己冲上来，我就不客气了！”唐斗双手合在身前，然后向前平推。

数个黑色火球同时冲向水天成，而且唐斗再次挥手，又是数个黑色火球。

唐斗的火焰冲击是没有等待时间的，只要魂力足够就可以持续释放，而且精神力足够的话还可以同时释放数个。

唐斗的魂力和精神力绝对都是非常出色的，可以持续释放火焰冲击将近半个时辰，只要史莱克战队不拿出足够强的绝技，水天成就必然会被唐斗耗在这里。

既然水天成选择自己突击，就说明史莱克战队其他的六个人还是纯粹控制流派，那么仅仅靠唐月雪和戴天问就足够造成很大的麻烦了。

强悍，这是水天成的感受。原本并不出彩的唐斗突然爆发出了强悍的攻击能力，而且还在属性上完全克制自己，这让水天成完全没有预料到。

可是，作为两年来青年魂师第一团队的队长，水天成又怎么会是这么好对付的？八阵天团的攻击能力再强，也不可能有当年奥米伽的攻击强悍，能和奥米伽对抗而不至于迅速溃败的史莱克战队又一年多的成长，肯定有着自己的杀手锏。

“本来是不想用这一招的，但是还是要用了。”水天成摇了摇头，又念了几个莫名其妙的音符。

“他们终于要用那招了。”独孤成对于史莱克战队的暗语再熟悉不过，加上他的实力，虽然水天成的暗语说的隐秘，但是他还是明白。

“老师，那一招。。。你真的让他们练成了？”闻佳音放下手中的东西，“当年我不过是瞎说的啊。。。”

“至少你的说法是有根据的，他们的武魂契合度大都在百分之二三十左右，要是找不到这一招的使用方法，成功概率不足万分之一。但是如果给他们找到了那不足万分之一概率的方法，那么使用效果不会比唐斗和别人产生的魂力混合爆炸差多少！”独孤成双手放在身前，“但是这几个孩子为了你那句话，经过了五年多的实验，终于找到了这种方法！”

“老师。。。你说的是？”院长看向独孤成。

“七位一体，控制系武魂融合技，按那些孩子的说法，名字叫无尽长夜！”

“等等！老师！余行那小子不是。。。”克莱奥话说到一半就停住了。

原本被轰到场边，失去战斗能力的余行，竟然勉强站了起来！

3

“什么情况？”八阵天团的所有人都愣住了，因为眼前的一切都不见了，有的只是一片漆黑。

“大家难道都看不见东西了？”精神力的联系并没有间断，海浪的声音传了出来，众人自然明白了问题的所在。

“糟糕，我们可能被什么特殊的控制技能限制住了！”唐斗摇摇头，“麻烦了，现在就算我们能够突破这层障碍，但是外面肯定是各种控制技能扔过来了。”

“大家先借用精神力，应该能够知道各自的位置！”闻佳音的声音通过精神力传送。

“咦？我们在一起？”这是马兰的声音。

精神力呈现出的情况相当特殊，虽然能够看见与自己相互连接的同伴所在的位置，但现在却是七个点重叠。

“我们可能是在一个特殊的重叠空间里，所以我们看到的都是在一起，但是位于不同的空间里。”海浪的声音有些焦急，他也明白这样下去肯定会有大麻烦。

“我们现在的情况比较特殊，可能一出去就要面对恐怖的多重控制。”戴天问抓抓头，“可是我们现在最大的问题还是怎么出去啊？”

“范围很大，我现在一直在往一个方向走，但是却一直没有发现什么阻挡。”唐月雪的声音有些低沉。

“等等，那个点是。。。”马兰叫了起来，“那里不是有一个人吗？那是谁啊？”

“真的呢！”唐斗也发现在不远处竟然有一个点，应该是一个和他们精神力连在一起的人，“对了，是宝儿吗？”

“终于发现我了啊！”传来的自然是丁宝儿的声音，“我还以为你们在那个东西里面感应不到我呢！看来八阵图的精神力联系可以跨越位面。要不是在战斗前我跟你们连接了一下，你们可就真的麻烦了。”

“太好了！”闻佳音差点没跳起来，“宝儿，现在是什么情况？”

“现在斗魂台上是一个黑球，我想你们应该就在那个球里面。这应该是史莱克战队的武魂融合技能。按你们刚刚的叙述，恐怕这是余行的空间武魂的效果。”丁宝儿的声音倒是很平静，“他们也全都停手了，恐怕只要受到外部伤害，这个技能就会失效。”

“也就是说我们还是有机会的喽？”戴天问抢话了。

“可是除了刚刚爬起来的余行正在恢复以外，其他六个人都已经准备好释放魂技了。”

“这么糟糕？”闻佳音知道一旦被这些技能命中，八阵天团只有认输一条路可走了。

“办法肯定会有的，但是这场战斗我们不能拖太久了，否则会出事情的。”丁宝儿的声音依然听不出有什么焦急的。

“宝儿，听你这话，你应该早就有办法了才对吧？”唐斗说话了。

“唐斗哥，你知道魂技容纳理论吗？”丁宝儿呵呵一笑。

“这不是最简单的理论吗？任何存在都是有限制的，魂技也是一样，如果把魂技看做一个物品，那么它最基础的存在条件便是时间、空间和魂力。”唐斗知道这是最简单的武魂理论。

“维持武魂的效果需要时间、空间和魂力，但是你的镰刀武魂却有一个特效叫做破灭哦？”丁宝儿还在笑，“这个可是你亲口告诉我的呢，怎么你自己忘了？”

“呃。。。对哦，我竟然忘了。。。”唐斗摇摇头。

破灭，就是唐斗的镰刀武魂可以破除领域效果的特技，但是它并不是针对领域而产生了。按照院长对于唐斗这一武魂特效的分析来看，这个特效的本质应该是撕裂空间。之所以会破坏领域自然是因为领域存在的空间被割裂了，从而从内向外发生崩坏。

“好吧，我明白了。。。”唐斗一经提醒自然茅塞顿开，毕竟对于自己武魂的使用还是比任何人都了解的。

现在唐斗所能控制的武魂特效有两个，一个是吸夺，另一个便是破灭。还有另外一个似乎有点像特效的东西唐斗没有办法把握住，更别说控制了。

破灭特效的使用与否是可以控制的，不然正常切磋的时候如果开了空间撕裂效果，就算是院长也不敢放手让唐斗进攻吧？

“对了，余行的那个空间魂技，也可以用这一招来对付吧？”海浪提了个意见，唐斗一拍脑袋，自己怎么没有想到的啊！只要不对人，破灭效果应该说是无敌的攻击效果了吧？

“好啦！我要动手了，大家准备！”唐斗切换成了镰刀武魂。

“明白！”所有人都回应了一声。

“破灭是吗？哎，要是我有宝儿这么聪明就好了。。。”唐斗叹了口气，镰刀重重挥下。



第七章 破灭的力量



第六章破灭的力量

1

“现在的战局相当的诡异，史莱克战队看来已经限制住了八阵天团，但是却迟迟不敢下手，可能担心没有办法完全控制住八阵天团，所以现在局面陷入了僵持！”现场的解说换了一个人，但是却依然激情澎湃。

“队长，感觉有些不对！”秦凰皱着眉头，明显觉得有些不太对劲，“里面没有一点反应，有些太安静了吧？”

“连说话声都没有。。。难道他们不想着怎么联系吗？”水天成看了看正在恢复的余行。

“余行刚刚遭遇重创，现在的恢复最多也只能支撑一两次魂力使用，所以我们必须要小心八阵天团的反扑。”水天成看了看唐晴，然后回头说，“晴儿、秋儿，你们两个现在怎么样？”

“没问题的。”唐晴的身上被唐月雪划出了几道伤痕，但是还是坚持着没有休息。

“别逞强！”宁秋抓住唐晴，“没事队长，我来照看晴儿。”

“那。。。你们小心点。”水天成没多说什么，然后一愣，大喊一声，“大家小心，里面有反应！”

作为史莱克战队实力最强的人，而且是团队核心，他的反应相当的快。但是就看见无尽长夜的结界突然崩坏，史莱克战队的所有人都还没准备好，八阵天团便全数出现在斗魂台上。

“怎么可能？这么快就出来了？”余行勉强站起身。

“原来这就是末日使者的第二武魂啊，看上去真的很厉害。”水天成看着唐斗手中那柄中等大小的镰刀，“相当大的煞气啊，先全体控制住他，决不能让他先出手！”

“好嘞！”姚晔抢先出手，泥沼刺鱼的魂技发动，唐斗只觉得脚下一沉，竟然陷了下去。

“大家快出手！”唐斗一声令下，刚刚脱离出结界的众人有一次展开了攻击。

可是面对已经准备好了释放控制魂技的史莱克战队，仅仅是展开了第一轮攻击，身上便缠上了各种各样的控制。

水天成的剧毒藤蔓，庞峰的弱水寒草，秦凰的冥牙玫瑰，三种植物系的控制抢先来到，直接将八阵天团全部围住。

唐斗切换回火凤凰武魂，用末日离火烧出一条道路，但是也只是一个人窜出了包围圈，而马兰的速度几乎是瞬移，所以也钻了出来。

戴天问的速度不慢，但是还是没能赶在唐斗出来的路被封堵前钻出来，唐月雪的速度体现在一瞬间的爆发上，而且需要准备时间和一个足以让她锁定的目标，所以也没能出来，更别说闻佳音、丁贝儿还有海浪三个不以速度见长的人了。

“可恶！”唐斗护在马兰身前，“这下要二对七了吗？”

“糖豆哥哥。。。”马兰有些担心地看着已经越来越紧的植物群。

“不能再使用火凤凰武魂了，因为自己刚刚出来，就看见余行使用了空间魂技，估计现在里面的五个人应该已经被锁定住了，就算外面的这层植物没有了，里面的人依然是被控制住的。”唐斗抬起头，“丫头，你先下台吧，让我来对付！”

“不行的！”马兰狠狠地在唐斗腰上一扭，“啊！不对。。。糖豆哥哥。。。我。。。”

这一招。。。唐斗只觉得腰间火辣辣的，看来丫头在海浪身上实现了不少次啊，下手这么准。。。

“你的速度在全方位控制之中没有任何优势的，听话啊。”唐斗已经勉强的用攻击压制住史莱克战队的控制，刚刚那一轮控制史莱克战队可是倾尽全力，没想到还有人能够逃出来，混乱之下一时间有些没跟上节奏。

“可是我还有绝招的！”马兰还要反驳。

“你那招的准备时间太长，要是要我掩护你，那我可撑不了那么久！”唐斗已经看见宁秋出手了，“下去！”

直接一挥手，在马兰完全没有准备的情况下将她扔向了丁宝儿。

丁宝儿站在台边，脸上也带着面具。当然，斗魂团队的工作人员带面具不是什么怪事，这一点倒是没有引起什么怀疑。

马兰似乎也明白自己现在的情况，并没有反抗便落在丁宝儿身边，丁宝儿只是稍微一扶便拉住了马兰。

“火力全开了吗？”水天成看见唐斗的攻击又上了一层，明显是想要在短时间内把力量全部发挥出来，做到以点破面。

“余行，你还能使用魂技吗？”水天成可不想被这么压制。

“没事，至少能有三秒钟的时间。”余行自然是到队长指的是什么。

“三秒钟。。。”水天成摇了摇头。

“咦？我命中了！”宁秋的声音突然响起。

就趁着马兰飞下台的那一瞬间，宁秋成功地释放出魂技，唐斗刚刚展开压制性攻击，还没想到会有一个魂技就这么从头顶上落了下来。

狂乱图腾第四魂技，乱魂之光，释放者将武魂朝上方释放，图腾产生乱魂之光，对覆盖范围内的所有敌方目标产生效果。

唐斗只觉得眼前一黑，然后就发现自己竟然没有办法使用魂技了！

2

不能够使用魂技，对于大多数依靠魂技的人来是致命的，对于唐斗来说也许不会有那么恐怖，但是影响无疑也是相当大的。

至少失去了发动突击的暗影步，也失去了大范围强力的能量攻击惊魄杀，现在的他完全只能够使用纯粹的魂力攻击来应对战局了。

这下糟糕了！丁宝儿看得很清楚，以唐斗现在的魂力，根本坚持不了多久，又不能利用魂技让对方一部分人失去战斗能力，只要史莱克战队稳扎稳打，先守住唐斗最后的一轮爆发，那么将是必胜之局。

而事实上水天成也是这么想的，他指挥着史莱克战队可以的加强了防守，虽然史莱克战队的防御能力不算强，但是对付唐斗一个人的攻击要比八阵天团全体的攻击简单多了。

“怎么样，唐斗还有翻盘的机会吗？”包厢里，独孤成看了看一边的院长。

“机会。。。肯定是有的，而且很大！”院长语出惊人。

“啊？”闻佳乐一脸的惊异，“机会很大？”

现在这情况，以一对七，还机会很大？这不是开玩笑么？

“如果史莱克战队选择对攻，就算唐斗的攻击再强，也不可能拥有与史莱克战队七个人对抗的机会。”院长看着史莱克战队的防守，“可是他们偏偏选择了稳妥的防守，别忘了，和唐斗对抗的最好办法是对攻，比一比谁的攻击力更强。选择防守只可能让自己的漏洞暴露无遗。在我们这个实力层次自然不会怕他，但是同样是四十级级别的史莱克战队就不一样了。”

“可就算这样，唐斗能攻破七个人的防守？”连奥米伽也不信。

“你说史莱克战队防守有效的是谁？”院长看着奥米伽。

“原来如此，我明白了。”独孤成已经明白了院长的意思。

“这个。。。”被院长看得有些不安的奥米伽低下头，“按现在的情况看，应该是余行那个小子吧？”

“呃。。。我也明白了。”闻佳乐笑了，“亏你能想到，这个真的是必胜之机。”

“你们到底在说什么啊？”奥米伽的实力很强，但是似乎反应思维反应不够快。。。身体反应比思维反应还快的人估计就是说他这种人了吧？

不提包间里老师们的对话，斗魂台上水天成再一次感叹唐斗的强悍。

如果是一对一，四十级这个级别有谁是末日使者的对手？八阵图最低维持人数是三人，唐斗一个人自然没有办法维持八阵图，但是八阵天团的八个人的精神联系并没有断。虽然两个人在台下，五个人被控制住了，但是精神联系依然是可以维持的。依靠精神力联系维持的八阵图，只要精神联系不断，就能够一直维持。

把所有精力投身到攻击中的唐斗并没有发现，自己现在站的位置并不仅仅是八阵图的一个门上了，他的精神力竟然分布在开门和伤门两门之上，而他所受到的效果，也是速度和攻击力双双加强。

“糟糕。。。”水天成暗叫不好，己方的防御竟然有些松动了。

必须要反击，可是只要有一个人松手，那就很有可能让末日使者的攻击成功。。。

“余行，拜托你了！”水天成看了一眼刚恢复不久的余行。

“明白！”余行知道，自己的防守最有些而且最安全，只要能拖出其他任何一个控制技能，己方就是有胜无败。

“末日使者。。。我承认你很强，但是七个控制系的强悍绝对不是你一个强攻型战魂师能够相比的！”水天成轻轻念了一句，“大家准备反击！”

而就在这时，余行又一次使用出了吞噬了唐斗先前所有攻击的异元空间！

3

但是，就在这么一瞬间，战局顿时逆转了。

史莱克战队为什么会被唐斗的攻击所压制？这一点史莱克战队并没有去想，但就是因为这一个疏忽，唐斗笑了。

异元空间刚刚形成，在一瞬间便彻底崩坏！

就算没有办法使用魂技，唐斗镰刀武魂的特有效果仍然是没有消失的，而唐斗，并没有将这个效果禁用。

没错，这就是破灭，异元空间在一瞬间内就被唐斗的攻击击破，从而引发了一连串的反应。

破灭不能随意用来攻击人体，否则很可能造成致命的伤害，但是对于防御来说几乎是一个附带百分百破防的效果。即使是空间，依然能够直接撕裂。

而这个异元空间其实就是余行武魂中的一个空间而已，在被撕裂之后需要很长的一段时间来恢复，但是现在已经顾不了这么多了，因为伴随着异元空间的破碎，战斗刚刚开始时八阵天团一系列被异元空间吞没的各种能量精神攻击如同洪水一般失去了堤坝的阻拦，直接倾泻在史莱克战队的身上。

八阵天团全力输出长达十数秒的攻击在一秒钟内全部释放，这该是什么样的威力？反正现场的表现已经证明，史莱克战队是挡不住的。

仅仅是在一秒钟之内，史莱克战队全体都失去了战斗能力。完全没有预料到会发生这么大的变故，没有防御准备的史莱克战队竟然就这样战败了。

“怎么是这个样子。。。”奥米伽在包厢里呆住了，“这就是那个胜机？”

“是啊？怎么了？”闻佳乐摇摇头，“我说豹子，你怎么还是这么死脑筋，就不知道多想想啊？”

“算了，我们去看看两方的孩子们吧，估计都不好受。”独孤成站起身来，先走了出去，院长跟在独孤成身后也出去了。

“愣着干嘛？赶快去看看啊！”奥米伽回头叫人，却看见克莱奥一幅痛心疾首的样子。

“我的天国之门啊。。。”克莱奥看着满脸得意的郭道，几乎要发飙了。

“呵呵呵呵。。。”郭道则是充分地表现的什么叫“狗相”。

“你们两个，还不快点！！！”奥米伽看见龙牙、泰亚、拉尔一个个都出去了，直接在克莱奥和郭道面前一跺脚。

“咦？地震了？”唐斗气喘吁吁的坐在斗魂台上，感觉到地面突然一震，然后就没动静了，“难道是幻觉吗？”

处在索托大斗魂场里的所有人都有了这短短一瞬的幻觉，但很快就把这一切忘在了脑后。

二十八连胜啊！打平了神的纪录，而且还是打败了神的“直系传人”获得的，这几乎可以说是一个堪称里程碑的事件了。

虽然最后的结果让很多人都感到莫名奇妙，但是还是有些人能够看出来，那个空间型防御魂技被打破了，先前吞噬的攻击还没来得及清理便同时爆发。这个结局虽然有些让人遗憾，但是史莱克战队被打败这一新闻足以让这场战斗的成色上升好几个档次。

近年来四十级级别无敌，面对大多数五十级级别的战队依然能够占到上风的史莱克战队，未来的七位封号斗罗组成的战队，就这么败给了平均魂力比他们要低了数级的八阵天团。

“终于出来了。。。”戴天问好不容易被工作人员解救出来，愣了半天才开口说话。

“怎么感觉这么累的啊。。。”闻佳音摇了摇头，觉得眼前越来越模糊。

唐斗的魂力已经几乎枯竭，知道自己又要“晕”一次的他只是坐着，然后听到了一句话。

“八阵天团的下一个对手铁闸战队自动认输了！八阵天团已经获得二十九连胜了！！”

这是是谁的声音呢？哦，好像是现场解说的，二十九连胜了吗？我们打破了纪录了？这真的太不可思议了。。。唐斗发现自己一点都兴奋不起来，疲劳已经让他感觉到天旋地转。。。

“竟然都睡过去了，真是一群孩子。。。”闻佳乐抱着自己的妹妹。

“可是。。。为什么宝儿也睡着了？她又没参战。。。”抱着丁宝儿的是独孤成。

“嘶――”院长眉头紧锁，总觉得有一种奇怪的感觉，可无论在哪个空间还是时间内都找不到线索。。。



第八章 狂飙突进



第八章狂飙突进

1

当唐斗飞一般地从房间里冲出来的时候，就看见一群人也和他一样。闻佳音还好点，戴天问明显就是直接从床上蹦起来的，连衣服都没穿好就冲出来了。然后是丫头马兰，直接蹿到唐斗脖子上来了。

“糖豆哥哥！我四十三级了！”短短一晚上提升三级，这简直就是一个奇迹嘛，可是再看看默默地走出来的海浪，以及一直在喝茶的唐月雪，再加上迷迷糊糊穿着睡衣就出来看看到底发生了什么的宝贝姐妹，似乎没有一个因此而震惊的。

“我也提升了三级，到四十四级了。”闻佳音说完就要去刷牙了。

“可恶，为什么每次我一提升你就跟着也提升啊。。。”戴天问原本的兴奋感没了，“我也是四十四级。。。”

“看来大家应该都提升了三级吧？”唐月雪的早饭是麦茶加胡萝卜沙拉面包，不过面包早就吃光了，所以只剩下麦茶，“这一下，我们的魂力等级不逊于史莱克战队了。”

“我。。。我现在已经四十九级了。。。”海浪有些无奈地看着挂在唐斗脖子上的马兰。

“啥？”马兰“嗖”地一下飞到海浪面前，“海浪哥，真的假的？”

“是真的。。。”海浪抓了抓头。

按道理上讲海浪的魂力等级最高，可是偏偏他提升的最多，这让马兰“不高兴”了：“海浪哥，为了昨天的胜利，今天我们去大吃一顿怎么样？”

不用说，只要海浪答应，那请客的一定是他，但是。。。他敢不答应吗？

四十级级别的魂师学生的基础奖学金是每个月五到八个金币，蓝银学院的面子很大，争取到了八个金币的最高奖学金，加上优异奖励，海浪每个月就有十五个金币的收入。

可是要是算一算账，这十五个金币里海浪的生活费大约只有几个银币，魂师修炼费用加上其他七七八八的东西也不过就是五个金币左右，可是海浪自己的存款却是寥寥无几。。。

要知道马兰有一个大特点，就是不喜欢去取钱。虽然她账上的金币可以把整个蓝银学院都铺上一层，可是花的依然是海浪的钱。。。

看着海浪发白的脸，所有人都知道，这一句话估计要把他的存款掏空了。

“不担心，我来请吧。”一个声音在虚空中响起。

八阵天团的房间是索托城一个旅馆的大套间，虽然有八个房间，但是却属于一间房子。但是这个声音却明显不是这房间里任何一个人的声音。

“院长？”海浪抬起头。

这个声音大家也不陌生了，院长的特殊能力之一，能够将声音跨越空间直接传送到她的说话对象的耳边，当然对方说的话她也能够听到。

“下来吧，老师们都坐在下面等你们呢！”

啊？都来了？早饭也来不及吃了，大家直接整理了一下就下楼，老师们果然笑盈盈地坐在一楼大厅的茶间里等着。

“不错不错，打破了传说中的纪录，而且还提升不小。”独孤成看了众人一眼，先是有些惊诧，然后便释然了。

“这提升速度堪比当年的佳乐啊。”龙牙“啊呜”一口便吞下了半只烧鸡。

“佳乐十六岁的时候五十二级，我看这些孩子很有希望超越的。”泰亚不甘示弱地也一口将半只卤鸭连骨带肉一起下肚。

“你们两个注意点，别教坏了孩子！”奥米伽左手炸虾串右手烤蹄膀，一点都没有落下风。

“我们天门九子里又有一个小组织叫‘禽兽五人组’，你们应该是知道的。”闻佳乐白了五个“禽兽”一眼。

如雷贯耳啊，佳音的消息可是很灵通的。。。八阵天团全体重重地叹气。

“好啦，你们知道为什么你们第二十九场的对手会认输吗？”院长几乎很少吃东西，“铁闸战队的平均年龄也不过二十岁不到，上一次青年魂师团队大赛在半决赛的时候惜败于史莱克战队，其实如果不算你们这次能力的提升，实力还是要比你们强一些的。”

“那又是为什么？”大家都不明白。

“铁闸战队的队长是泰肯，估计你们中间应该有几个人是知道的。”奥米伽已经扫荡完了左右手上的东西，在拿新食物的间歇说了一句话。

“泰肯哥哥？”马兰看了一眼好像被噎到的泰亚，“泰亚伯伯的儿子？”

泰亚是天门九子中除了独孤成以外最大的，今年四十六了，他儿子今年都十九了。

“那个暴力狂？”唐斗还是有印象的。

小时候在唐门玩的时候，有一个个子超高块头超大的暴力狂，天天喜欢以空手伐木为乐。。。

“算了，不说这么多，下面你们准备怎么办？”院长喝了口茶然后继续说话，“时间已经过去四分之一，但是你们的任务完成程度还不到两成。虽然索托城的对手实力比较强，但是我还是要提醒你们，速度太慢了。”

八阵天团的孩子们互相看了一眼，然后露出得意的微笑。

“放心吧院长。”唐斗拍了拍胸脯，“狂飙突进的时候已经到了！”

2

“快快快，马上要到时间了！”就听见马兰在天上一边飞一边喊，引来路人频频驻足。

时间已经到了隆冬时节，八阵天团的这一个学年已经快要结束了。

没办法，虽然信心满满地踏上征程，但是中间总会出一点小差错。比如夏天的时候闻佳音和马兰因为长期作战休息太少而中暑，虽然有丁宝儿的生命力补充，但还是耽误了好几天的时间才恢复战斗。然后是戴天问在一场战斗中不小心下重了手，把来自南方一个世家的公子打残了，最后好不容易用身份压垮了上门来找事的人，但还是浪费了几天的时间。不要小看这几天，现在的八阵天团平均每天都有半数以上的人有个人战，团队战也是两三天就有一次。虽然其他的人在某些人有事情的时候可以继续个人战，但是团队战却不得不延后了。再加上有的时候有一个人有事，就必须留下一两个人帮忙，所以任何人有事情都可能拖累全体的节奏。

比如现在，在优先保证团队的情况下，八阵天团的团队战马上就是最后一场了，但是要打个人战的六个人却因为种种原因都没能够打满。而且每人至少还要打十几场。

可是，离最后的一年期限已经不到一个月了。

冲进庚辛城大斗魂场，匆匆忙忙地作了入场登记，然后匆匆忙忙地戴上面具，还没来得及喘口气就已经要上斗魂台了。

这一年来八阵天团对于这种情况已经太过熟悉了，按独孤成的话来说这叫锻炼持续作战能力，尤其是本来耐力不足的几个辅助位，这一年来的耐力长进可是惊人的大。

确实，索托、天斗、星罗三个大斗魂场的斗魂师实力比较强一些，八阵天团走的是先强后弱的战术，所以赛程也越来越密集，不过所幸大家能够坚持得住。几乎把所有四十级级别的斗魂团队清扫了一遍的八阵天团又一次轻轻松松地解决了敌人，拿到了第一百场胜利。

其实在击败史莱克战队之后，能够和八阵天团正面较量的队伍就已经很少了。少数能和八阵天团僵持住的战队又常常被唐斗主攻的战术击溃。

转身大家又要奔向庚辛城的匠神饭店，绕过一个花坛走到一个地下道，再通过那里通向他乡天堂的传送阵，然后跑到大陆各处的斗魂场。

海浪自然是在瀚海大斗魂场，他已经打破了瀚海大斗魂场个人战的纪录，唐斗也看了两场，就总结了一句话――有海水的战斗，海浪无所不能。

而其他人就没有什么场地优势可言了，几乎可以说是到处“找打”。

出人意料的是，现在除了海浪以外优势最大的是闻佳音，她的精神能量双重攻击的杀伤力实在太过强大，几乎没有人能和她正面对抗的。毕竟闻佳音的武魂外表很像是一个辅助武魂，攻击发动的有十分突然，所以也没有人会想到她会突然发动这一手。等到打了几场后大家都有准备了，闻佳音又换成了精神攻击，再打几场。。。她就换地方了。。。

唐斗没有使用镰刀武魂，但是仅仅是用火凤凰就让所有对手头疼。那一身末日离火是所有近身魂师的噩梦，而远距离对攻又在唐斗双武魂惊人的恢复速度下败北。要是控制。。。一个人的控制怎么可能困得住火凤凰？直接烧穿解决。

所以唐斗现在在所有人中间位列第三，在他之后的是戴天问、唐月雪，最后才是马兰，毕竟马兰还是缺少了一个强力的单体杀伤技能，她的超级绝招到现在都没有办法完全控制好，而且一旦使用必然会导致长时间的脱力，所以根本不能在斗魂这种比赛中使用。所以马兰的比赛都是靠几乎让人看不见的速度把对手活生生地耗死的。反正马兰的速度几乎不消耗魂力，不用白不用。

唐斗的战场现在是在著名的星罗大斗魂场。大陆正是冬季，庚辛城正是严冬冰寒的时节，但是星罗城却是四季如春，唐斗这样一个冬天的装束奔跑在大街上确实有些不伦不类。

不过脸上戴的面具都没脱，也没有什么丢脸不丢脸的说法了。

“末日使者，你这一场的对手是万寿神君。”接待员仍然和平时一样，对手的名字虽然霸气，但是唐斗这一年来都已经麻木了。

“我马上就可以上场。”唐斗松了松双肩，走出了等待室。

3

很无语地看着对面的人，唐斗直接停下了攻击。

万寿神君，这名字起的可真是好啊。万寿。。。果然是一只乌龟。

对面的这个人是典型的龟武魂，攻击手段极其单一，就只有前扑一招，而且速度相当的慢，唐斗甚至不用魂力就可以躲开。

但是对手的防御可不是吃素的啊，直接武魂一放，往龟壳里一缩，这就是不需要魂力的超级防御武器。

任凭唐斗怎么打，他自岿然不动。甚至连末日离火都只能在龟壳上留下一小点焦黑色的痕迹。传说顶级的乌龟魂师的龟甲能够硬抗雷电的狂轰滥炸，唐斗的武魂虽强，但是还远远没有达到大自然那般的威能。

“御之一族？”唐斗下意识地问了一句。

“是的，表少爷。在下石岗，武魂玄武龟”龟壳里传来一阵嗡嗡声。

表少爷？好久没听到这个称呼了。唐斗只觉得眼睛一酸。

唐门武堂名下御之一族，千年以来一直以发展最强防御能力为己任，在合并了象甲宗、灵龟门等纯防御宗门后更是汇集众家之长，让太多的攻击魂师头疼。就连同属武堂的破之一族和力之一族都拿御之一族毫无办法。

唐门武堂掌管着唐门几乎全部的战斗力，所幸堂主凤凰斗罗马正心的势力在堂中无人可比，在宗门内部也是少有匹敌，四十岁前能够晋升封号斗罗的他自然能够镇得住堂中各派。

要问马正心心中永远的痛，那就是自己最在乎的妹妹了吧？唐门最美丽的凤凰，却爱上了昊天宗的少年逸才，甚至百般恳求才得以嫁入昊天宗，结果没过几年便落得身死异地，和夫君一同弃尸于铁索桥下百丈深渊之中。

其实妹妹也是一个天才，十九岁出嫁的时候就已经是魂王了，据说二十三岁的时候达到了魂帝境界。所以当女儿寄回家的信里说道表哥唐斗也在蓝银学院学习的时候，马正心就已经下定决心，一定要将这个侄子带回唐门。

唐门有最优秀的资源，有走自由的空间，一定能够让这个天才的侄子获得他一切想要的东西。他这几年，一定过得非常的苦吧？

“表少爷，我们堂主非常的想念你，希望你能够回归唐门。”石岗伸出了头。

“回唐门吗？”唐斗想起了过去在唐门的种种，心中不由的一软，但很快就冷静下来，“要我答应你，先打赢我再说！”

“嘿，果然有堂主的风范。”石岗赶紧把头缩回龟壳里。

马正心的口头禅就是“要想在我前面说话，先打赢我再说。”所以现在连唐门门主唐耀都是在说话前先让马正心说话。这对表兄弟从小打到大，虽然现在唐耀也已四十一岁的年龄达到了封号斗罗，但是在表哥马正心面前还是弱了一点。

“小心了！”唐斗后退了一步。

面对纯防御的武魂，火凤凰目前的能力还是有所不足的。所以右手一抬，拿起了小小的一柄镰刀。

好歹也是身经百战的人了，自然已经学会掌握一个度在里面。空间撕裂并不是绝对的，至少唐斗明白，在院长面前使用空间撕裂，院长只需要一抬手就可以将撕裂的空间重新复原。而面对独孤成的时候，虽然没有院长那么夸张，但是只要独孤成在面前用魂力防御好，唐斗根本没有办法撕裂那里的空间。

不过面前这位防守能力虽强，但是想要和独孤前辈这样的封号斗罗相比还是相差了很多的，唐斗有信心完成破防。

只是一记第一魂技魂泣斩，石岗的龟壳便发出了“卡拉卡拉”的声音，龟壳上裂开了一个小半寸深的口子。

“还来么？”唐斗停下了手。

“这个。。。我认输。”石岗很不好意思的收回了魂技。

轻轻松松一下子便有了这么恐怖的伤害，要是这么下去，自己这壳子就要碎了！

只有壳子的主人才知道刚刚唐斗那一下子有多么恐怖，如果是人体。。。恐怕就直接撕成两段了吧？石岗想想都害怕。虽然是唐门武堂年轻一代中的优秀成员，但是和表少爷的差距还不是一般的大啊！



第九章 神魔双镜



第九章神魔双镜

1

“极寒凤凰又用出了她最擅长的速度，血噩梦根本没有办法找到她的具体位置，实在是太恐怖了，极寒凤凰已经是第几次用速度将敌人耗得精疲力竭了？我们恐怕都数不清了，但是，这一招依然没有人能够解决！”无论是在那个斗魂场，现场解说都是用那嘶哑的声音狂吼着，“大家都应该知道了，在全大陆创下空前的一百场不败纪录的八阵天团中的六个战魂师转投个人赛，其余的五个都已经达到了个人银色斗魂徽章，其中末日使者、魔魂白鲨和风雾魔兔更是以一百连胜的恐怖战绩完成银徽章的获取。而极寒凤凰虽然输了六场，但是之前她已经获得一百二十场胜利了，按照斗魂场的计算方式，只要她今天能够赢下这一场，八阵天团将创造出一个让神都感到汗颜的纪录，一年之内团队和个人全部达到银色斗魂徽章！”

不用怀疑这场比赛的胜负，因为马兰这一场战斗是在八阵天团其他成员已经老师们的集体观战下进行的。选择的也是丛林酒店地下一层的诺丁大斗魂场。

白光一闪，血噩梦直接被提到最高速的马兰扇出了斗魂台。

这也是马兰这些日子以来总结出来的绝技之一，她的瞬间加速是绝对加速，但是所能造成的冲击力却是实实在在的，利用这种可怕的速度带来的冲击力来攻击敌人，虽然马兰自己也会受到相同的力，可只要马兰强化冲击面的防御能力，而对手完全没有准备，那么马兰必然是获胜者。

赢了！马兰飞了一个之字落在斗魂台上，向包厢的地方挥了挥手。

“终于结束了。。。”戴天问直接“瘫”在座位上，“累死我了。。。”

这一年，所有人经历了两百场以上的比赛，最密集的时候一天双赛都是有的，这样子坚持了一年的八阵天团无论是在耐力还是在魂技应用上都有了很大的提升。虽然魂力依然停留在战胜史莱克战队之后的等级，但是如果是那时候的史莱克和现在的比赛。。。估计连半柱香的时间都撑不下来。

很简单，仅仅是八阵图新发现的一个特性就已经具有颠覆性的意义。首先，八阵图的增幅已经不再单一了，现在每一个人的加成都可以有多个，只要精神力足够强，甚至可以把八个强化都加在自己身上。

这个发现不仅仅可以用来抵消八阵图的负面削弱方面，也可以让许多人的强项全面发挥出来。比如宝贝姐妹，已经可以休、生双门加强，这让团队的能力得到了相当的强化。

这还是唐斗那次和史莱克战队的对抗后，场下观战的丁宝儿提出的。然后经过好多次试验战斗终于找到了其中的精神力控制办法。

但是为了平衡，一旦有一个强化位置上有了两个人，八门必须齐全才能够维持否则就会导致八阵的崩坏，所以唐斗的死门是站定了。。。而且背运的是只有唐斗能够站死门，其他人只要一碰八阵图立刻崩溃。所以这样一来，唐斗估计连主攻都做不了了，只要八阵图没有崩坏，为了团队的强势他就必须站死门，一旦八阵图崩坏了。。。那估计也只剩下唐斗一个人了。。。不是每场战斗都能够像和史莱克的战斗那样运气的。虽然宝贝姐妹会把强力的强化加在唐斗身上，但是架不住魂力和精神力刷刷地往下掉啊，在这种情况下唐斗想要站在生门上维持平衡的机会都没有。因为唐斗研究后发现，自己那天竟然是死门、伤门、惊门、开门四门同时强化，那种情况唐斗现在无论如何都没有办法再试一次了。因为别的人只要有两项强化，那么唐斗一上死门，就必须要用全部的精神力来应对，根本没有办法再坚持另一种强化。所以到最后如果对手不够强的话，八阵天团甚至都不用八阵图来迎敌了。

“好了，大家回去吧，我们下一步的学习又要展开了哦！”闻佳乐站起身，看着蹦蹦跳跳去做最后验证拿银徽章的马兰，欣慰的笑了。

“你们下面的学习，可是比这一年难多了的。”院长也站了起来，扫了大家一眼，“回去再跟你们讲。”

众人只觉得寒气入体，齐齐地打了个寒颤。

院长这么说。。。看来下面的日子真的不好过了。

2

这个是。。。八阵天团的孩子们看着克莱奥和郭道郑重无比地放在桌上的两面镜子，都不由得感到一丝疑惑。平时常常不务正业的两位老师什么时候会这么认真？

放在桌上的两面镜子，都是圆镜子，连大小都是一样的。但是克莱奥的那面是金色的，上面有奇异的云朵雕刻，而郭道那面则是青色的，镜边上雕刻的则是火焰。

你们试试看，用自己的魂力去感应，应该能够探测到这两面镜子的波动。

“用魂力？”戴天问抓了抓头，“这是魂导器？”

似乎只有魂导器会和人的魂力产生共鸣吧？这两面镜子怎么看也不像是魂导器的样子嘛。

“这是。。。”海浪突然想到了一个传说，“难道是神魂器？”

“咦？你听说过？”郭道反而被吓了一跳。

“海神岛上就有一个和两面镜子类似的东西，能够用魂力感应到，却绝对不能用魂力深入探测。”海浪双手在身前合十，“那件东西至今仍然供奉在海神殿上，那就是海神三叉戟。”

“海神三叉戟！”在座的无不动容，那件传说中的神魂器可是鼎鼎大名的，据说有过百万斤重，是海神在斗罗大陆上用的武器。

“神魂器，指的就是神在人间的时候使用的东西。按照传说，人在成神后可以在人间存在一百年，在这一百年里，神的武器虽然比不上神界归位之神的武器，但是依然可以凌驾于人间的武器之上。”院长指着这两面镜子，“这两面镜子，被称为神魔双镜，分别叫做天国之门和恶魔之吻，都是神魂器。”

“两个神魂器？”闻佳音眼中莹光闪闪。

“神魂器是各大势力真正的杀器，五大势力之中除了闻家以外都是有神魂器的。”戴天问伸出手，“院长，我这双也是神魂器吧？”

“星罗戴家的神魂器幽冥灭刃爪，是千年前戴家祖先白虎冕下的神魂器，或者说，应该是传说中的史莱克七怪联手创造的神魂器。”院长点点头，“马兰，唐门的神魂器你应该见过吧？”

“恩恩，有两个，就在表叔房间的房梁上呢！有一根针，我当缝衣针缝过衣服的！还有一个是扇子，我夏天一直用来扇风的”，马兰飞快地点头。

拿神魂器缝衣服、扇风，这简直就是。。。也是，现在的唐门门主唐耀没有孩子，把马兰几乎是当亲女儿一样的。

“唐门的神魂器是唐三冕下留下的，虽然关于唐三冕下究竟是不是神的传说一直没有确定，但是我是可以肯定的，因为唐三冕下的身份和所有神魂器似乎都有联系，也就是说唐三冕下成神与否直接影响神魂器的定义。”院长看向唐斗，“唐斗。。。昊天宗的神魂器。。。”

看见唐斗脸上闪过的一丝痛苦，院长抬起手：“别想了，我来说，昊天宗的神魂器同样是唐三冕下创造的，是一柄巨型的锤子，甚至有人说那就是唐三冕下的昊天锤武魂固化形成的。”

“那还有九宝琉璃宁家的神魂器呢？”闻佳音问。

“宁家。。。我是很久没有去过了，宁家隐匿了这么多年，我了解的也不多，只是大概能够确定九宝琉璃宗的神魂器是一段丝带。。。”院长摇了摇头，然后整个大陆上十个神魂器中剩下的不属于五大势力的四个神魂器就在我们这个房间里了。

“啊？”八阵天团所有人都齐齐瞠目结舌。

“全大陆十个神魂器，加上戴天问手上这双幽冥，有一半在蓝银学院？”唐斗的问话中都有些颤颤巍巍的。

“是啊，我有一个，院长有一个，加上这两面镜子，四个啊。”奥米伽伸出手，右手无名指上有一枚闪闪发光的戒指，“我这戒指叫自由神，水平还算中上。院长的是一柄剑，论强弱估计比很多真正的神器还要强悍，不过你们还是不要看的为好，那柄剑出鞘必见血，神不能挡。”

呃，八阵天团又一次被震撼到了。

“没那么过分。”一挥手把奥米伽“摁”到了一边的墙上，在众人惊恐的眼神中院长摇了摇头，“下面，我来讲一讲你们下面一年里的任务把，这个任务的完成情况直接决定你们以后的教学方案，你们可要认真点听，因为下面的一年你们身边可没有我们这些老师帮忙了。”

3

“什么？走黄金之路？不是说南山道的吗？”当院长关于下一步教学的安排刚出口，一旁的老师们都吓到了。

黄金之路，其实是一个泛指的概念，大体上就是从海神岛到瀚海城，在穿过天斗、索托等城市，再到诺丁城，经过南山道进入大陆南部，在经由星罗城最后到达大陆最南部的南海城。这是一条西北――东南向的黄金商道，纵向贯穿了整个斗罗大陆。每天在这条长路上来来往往的人们，为了黄金流汗流血。

其中最有名的就是中部南山道路段，是黄金之路上最危险的地段，千里南山八十弯，弯弯刀风吹骨寒。南山道上共有八十处转弯口，但是每一个弯口都有强盗驻扎，如果没有一点关系的，走上南山道必然尸骨无存。而就算你有一些后台，碰到在南山路上游荡的不讲规矩的游匪，也要吃上不少苦头。这也是大陆南北两边千年来平民没有交流的原因。

但是不要以为黄金之路只有南山路一处是危险的，其他的地方危险也绝对不少。而且在十年前强牙佣兵团横扫南山道，八十弯匪头跪拜尊强牙为主之后，就有很多原来在南山路上混吃的游匪都选择了在黄金之路上其他各处游荡，毕竟这些没有根基的游匪根本不可能在已经统一行动的八十弯劫匪的夹缝中生存了。

强牙的规矩是“非富非恶者不劫”，每一个过南山路的人都有强牙位于南山路两侧的专设驿站派人审查，如果拒绝审查，劫掠其钱物强牙概不负责，但是如果经过强牙审查合格，是“非富非恶者”，强牙会派专人陪同过南山路，如果有人敢劫，那将受到强牙毁灭性的打击。

也就是说，现在的南山道，最多就是路难走些，人群复杂些。比较之下安全程度反而是最高的。走一遍南山道最多就是体验一下民情，感受一下走南山道的人的辛苦。但是如果是走全黄金之路，那可就真要考验各方面综合实力，并且有可能有性命之忧的。

“天斗城有大陆佣兵协会总会，星罗城有大陆商人联盟总会。我要你们组建一个商团和一个佣兵团，给你们一千个金币的本钱，三年的时间，我要。。。”院长快速地思考了一下，“一个有你们组建的乙级以上的佣兵团和一个二等商团。记住，不允许用传送阵！”

这个要求相当的有意思，斗罗大陆上的佣兵团很多，这也是自从魂师补贴制度取消后自由魂师收入急剧减少而导致的。正常情况下佣兵团分甲乙丙三个等级，唯一不在这个等级之内的就是传说一般的强牙佣兵团，是大陆佣兵公认的超级佣兵团。丙级佣兵团在大陆各个佣兵协会都可以建立，但是要是想升级不仅仅是要达到一些要求，更是要到天斗城的佣兵总会申请。商团则是分一二三四五五等，要升级主要是要求固定资产达到一定条件，并且还要完成商人联盟的任务。而且要在达到三等商团之后在进行升级，就必须由商人联盟总会常任代表半数以上代表投票通过才行。

一千金币，注册佣兵团只需要一金币，但是五等商团需要八百金币，也就是说，其实本钱还不到两百金币。。。

看着迷迷糊糊浑浑噩噩走出去的学生，独孤成有些急了。

“这么做，是不是太早了点？”独孤成尽量在把语气放平，但是一向稳健的他语言中有一点急切，和他十分熟悉的人们都能够听得很明白，毕竟这和平常的独孤成完全不一样了，“剩下的三年时间全部用在黄金之路上似乎有点。。。”要知道计划中的教学只有五年而已，这三年一完，孩子们就要毕业了。

“老师，他们已经不小了，最小的丫头马兰都十二岁了！我十二岁的时候，都发生了些什么你们也该知道的。”院长摇了摇头。

提起那段时间，天门九子都沉默了。

十九年前，院长十二岁，天门九子因为院长的失踪做出了影响整个斗罗大陆的大事。由于院长是被南山劫匪所劫，十六岁的奥米伽作为领头人带着十七岁的克莱奥和十八岁的郭道创立了现在纵横天下的强牙佣兵团，一年之内便杀得山道上血雨腥风，一杀就是将近十年，直到所有盗匪跪地称臣；独孤成放弃了史莱克学院总院长的竞选，带着刚刚通过初级考试的闻佳乐和刚刚完成毕业考试的龙牙和拉尔将整个斗罗大陆几乎翻了一遍，第二年独孤成依然只是普普通通的史莱克学院本部副院长，闻佳乐错过了那一年的史莱克中等魂师入学考试，龙牙和拉尔也只能作为实习生在独孤成名下做一份无薪的职业；而院长的班导师泰亚以及班导助理库克更是动用了自己所在的唐门和九宝琉璃宗的力量，事后泰亚因为是力之一族的少主而没受到什么惩罚，可是库克作为外门大弟子却被逐出了九宝琉璃宗。。。如果说这些都不算影响整个斗罗大陆的大事的话，那么有一件事一定可以算的上，那就是五年初等魂师学习中一直迷芒的院长本人，就在那一年真正下定了决心。

院长和天门九子的命运就在那一年被彻底改变，而那时天门九子中最小的闻佳乐，和院长一样，都是十二岁。

“一切都改变了，趁孩子们还小的时候，让他们多明白一点东西，这样才能少一点遗憾吧？没有什么学校能够比外面的世界更好的了。”院长仰起头，一瓶月下美人酒就这么被一口喝干。



第十章 走向新的世界



第十章走向新的世界

1

注册佣兵团和商团其实在诺丁城就可以了，作为南北大陆的交通枢纽，诺丁城相应的配置可以说是一应俱全。

“我有一个想法，不知道大家同不同意。”唐斗看着佣兵协会诺丁分会高高的尖塔，“我知道，我们这些人都能联系到不少外来助力，丫头可以调动唐门的资财，天问和佳音也能影响星罗教和闻家的行动，海浪是海魂师，在海神岛到瀚海城这一段路程上一定会有许多的助力，宝儿贝儿和月雪虽然没有这么多明面上的助力，但是我一直觉得你们也一定是有故事的人。。。但是我觉得，老师恐怕不希望我们去利用这些不属于我们自己的力量吧？”

“那是肯定的，否则院长给我们一千金币本金又是为了什么？我们自己的积蓄恐怕就不止一千金币吧？如果调动了外来的助力，我想不说佣兵图，三天之内就能弄出一个一等商团。”闻佳音点点头，“闻家虽然在五大势力中不以财产闻名，但是名下一等商团就有三个之多，何况我们还有丫头。”

“我自己就有一个一等商团了。”马兰摇摇头，“可那都是父亲大人给的，我从来没管过。”

“我有一个建议，要么，我们就靠这一千个金币，看看我们自己的能耐到底有多少，怎么样？”唐斗回过头，“不知道你们是不是知道我真正的身份。”

“凤凰武魂，又是丫头的表哥，我想肯定是武堂的核心分子吧？”海浪摇摇头，“说实话，你还真没提过呢，丫头也不说。”

“不对，我调查过，唐门这一代似乎没有一个叫唐斗的人，以前的唐斗是独臂，我想这么明显的特征总该有消息吧，但是还是没有任何结果。”闻佳音也摇摇头，“我只能猜测，唐斗是唐门某个远房的孩子，可能是遭遇变故了吧？否则刚来的时候穿的那一身。”

“我们星罗教也做过调查，唐斗你也别介意，作为同学，我家里都要调查的。”戴天问从魂导器里摸出一本小薄本子，“除了闻佳音和丫头以外，你们五个几乎都是没有资料，海浪是海魂师，没有资料是应该的，宝儿贝儿是孤儿，但是武魂这么强却没有一点记载就已经有些奇怪了，姑且当做变异来解释，可是月雪和唐斗，你们两个几乎就是突然出现的，完全调查不到一点点的资料，就连院长我们星罗教都调查到了一些资料的。”

“啊？”这句话一下子吸引了所有人。

“呃。。。不多，只知道院长上学时的名字就叫梦华，今年应该是三十岁，是独孤前辈的学生，史莱克学院的肄业生，十七岁离开史莱克学院，当时是以理论全校第一，但是实战不合格离校的。”

“不合格？肄业？”所有人都哭笑不得，院长是能够秒杀数个封号斗罗的人，十多年前竟然会实战不合格？这不是开玩笑吧？

“等等，至少我们先等一下。”丁宝儿走到唐斗面前，“唐斗哥，你直接把话说完吧。”

“其实很简单的，不是只有唐门姓唐。”唐斗拉起左臂上的袖子。这几年无论是什么天气他都是穿着长袖的。

“这是。。。”闻佳音第一个反应过来，“昊天宗。。。核心弟子。。。而且还是受驱逐的？”

“怎么可能？”戴天问蹦了起来，“昊天宗不是号称天下第一宗门吗？一门五斗罗，竟然连唐斗这样的天才都不要？”

“哥哥的父亲，是昊天宗唐阳。”马兰轻轻地把唐斗的袖子拉下。

“昊天宗最神秘的少主唐阳？”海浪皱了皱眉头，昊天宗太过知名，但是昊天宗宗主的独生儿子唐阳这些年来却从来没有出现在人们的眼前过，只是知道有这么一个人，曾经在史莱克学院获得过极其优异的成绩而已。

“父亲。。。其实已经去世有八年了吧？”唐斗摇了摇头，“我的母亲是马兰的姑姑，所以马兰叫我一声表哥。”

“难道唐斗的母亲是。。。那个失踪的马家小姐？”戴天问只记得有过这么一个说法。

“母亲嫁给父亲之后，唐门一直是低调处理的，八年前昊天宗清门事件发生之后，爷爷被胁迫，我的父母都在那时去世了。”唐斗低下头。

“什么！昊天宗发生过这么大的事情？”闻佳音揪起了头发，这一些消息他们完全不知道。

“这种事情怎么可能传出去呢，估计现在我爷爷的门主也是有名无实吧。。。”唐斗坐在路边的石凳上，“我自己的家世大概就是这么多了。”

“唐斗。。。”丁宝儿坐到唐斗身边想要说什么，可却硬生生地把话吞回了肚子里，而丁贝儿眼眶则是红红的，低着头挨在姐姐身边。

“唐斗，你的意思我是明白了，既然你可以不依靠家族的力量，那我们也一定可以的。”戴天问拍了拍唐斗的肩膀，“我们就让一直站在我们背后的家族看看，不依靠家族，我们也一定能够做出大事情来。”

“嘿！连养尊处优的大少爷都能说出这些话来，那我们这些平民自然不能落后啦！”唐月雪一蹦三尺高，“我们要创造大陆上的第六大势力！让所有人刮目相看！”

2

八阵天团这个名字是不能用在商团和佣兵团上了，孩子们很偷工减料地起了一个名字――八阵图佣兵团以及八阵图商团。

名字相当诡异，再加上中间最大的海浪现在不过才十七岁，显然让诺丁城佣兵协会分会以及商盟诺丁分部的人惊愕了一段时间。不过很快这一轮风波就过去了，虽然强牙的传说仍在，但是没有人会相信还会有另一个佣兵团能复制强牙的奇迹。

“你说谁这么狠心啊？竟然让这些小孩子出来忙工作？”在佣兵协会的柜台边上，一个一身铁甲的高挑女人一直在看着八阵图佣兵团的孩子，“难道又是雇佣未成年佣兵想要骗取双倍佣兵补偿费的？”

“有这个可能，否则也不会有多少小孩子愿意做佣兵这么累人的职业吧？”旁边有一个身材矮小的短发女子，也是一身铁甲，“本来来这里是为了看看老大的，结果却遇上了这种事情，要不我们也跟上去看看？”

“可我们现在又没有佣兵团的身份了啊。”坐在两个女子身后的一个高瘦男子摇了摇头，“我们现在是佣兵协会直属仲裁官，怎么能擅离职守？”

“没有办法啊，仲裁官又怎么样？哥哥你可是佣兵执法官呢，怎么能见到这种事情不管呢！”矮小的短发女子一回头，突然一愣，然后赶紧一把把身旁的高挑女子拉了过来，“那个。。。看到了没有，那个当团长的男孩子手里的镜子。。。”

“恶魔之吻！”先反应过来的高瘦的男子，“这不是。。。”

“这是什么情况啊。。。什么时候强牙会干这种事情了？”矮小的女子敲了敲头。

“笨，老大怎么可能会干这种事情？”高瘦的男子站起身，“不是说老大在教学生吗，这几个孩子估计就是。。。”

“要么我们加进去？”高挑的女子拉了拉头发，“去看看这些孩子要做些什么，老大的学生可绝对都是天才级别的呀。”

“搞不好又是一个强牙！”矮小的女子点点头。

“好吧，我去和这里的负责人说说。”高瘦的转身走向了那个贴上了“闲人止步”标识的大门。

“我想现在我们这点本金想做商团任务估计没什么前途，要么试试看先做佣兵任务攒一些本钱？”闻佳音看了看佣兵协会告示墙上的佣兵常识通告。

“我们现在这个实力水平不是很高，再加上佣兵等级限制，每个任务都必须精挑细选才可以，如果能接到官方任务就更好了。”海浪翻了翻自己的小册子，“官方任务是佣兵协会自己发布的任务，无论是声望还是收入上都比大多数民间任务高得多。”

“接官方任务的几率小得几乎可以当做没有，毕竟佣兵官方自己就有仲裁团、执法团两大力量，封号斗罗就有三个，什么任务让这两个团体都接不了？”戴天问摇摇头，“我们要么去看看，现在的佣兵任务都是要摇号的。”

摇号制度是佣兵协会刚刚更改不久的制度，根据协会专门的评估人员分析，将佣兵任务分为数个等级，一般相应等级的佣兵团体接受相应等级的任务，任务的分配并不是佣兵团选择，而是通过摇号决定，摇号摇到的任务便是这个佣兵团的任务。但是同等级的任务在双方都同意并且在协会仲裁团的监证下可以交换。

和八阵图佣兵团一起摇号有好几个佣兵团，大都是风尘朴朴的样子，看来都是在佣兵团里混了很长时间的了，毕竟诺丁城的佣兵任务大都是跟黄金之路有关的，黄金之路虽然是佣兵的天堂，但却是菜鸟的地狱。

所以在众人之中八阵图佣兵团还真是相当的显眼，个子最高的海浪还没到旁边那个高大的汉子的肩膀，一脸的稚气更是让很多人暗暗好笑，毕竟佣兵界可不是那么好混的。

“拜托了，来一个官方任务吧！”马兰双手合在身前。

“小丫头，我劝你还是不要这么祈祷，会倒大霉的。”那个高个子的汉子回过头，“你们就算摇到官方任务也接不了。”

“为什么？”马兰抬起头。

“这么跟你们说吧，佣兵界的规矩，只要在一起摇号的佣兵团看上另一只佣兵团的任务，就可以提出决斗，如果赢了就可以强行交换任务，这一点就连仲裁团都是默认的！”那汉子笑了笑，“我当年也是运气背，摇到了一个官方任务，结果就断了三根肋骨！”

“嘶――”八阵图佣兵团的孩子们齐齐吸了口气。

3

就在孩子们都以为进了狼窝的时候，就听见那汉子接着说话了。

“现在我都已经四十好几了，不过终于达到了四十级，四十级可是佣兵界的一个坎子，过了四十级，就是在平均水平以上了，只要不是运气不好碰上什么强人，手里的任务就不会有别人抢了，有时候还可以抢别人的。”那汉子揉了揉鼻子，“记住啊，走南山路的任务有两个绝对烫手，一个是官方任务，一个是有关兰姆酒的任务，等你们到了四十级以后再去接，否则肯定是麻烦多多！”

“啊？四十级？”马兰一双大眼睛一闪一闪的。

“是啊，四十级以上的佣兵就不担心找不到工作了，就算是等级再高一点的佣兵总也要有帮手不是吗？”大汉子从怀里摸出一个铁罐子。

“八阵图佣兵团，上来抽取任务！”柜台那边传来通知。

“好嘞！”八阵图的佣兵团团长自然是刚刚提出独立自主原则而被推举出的唐斗，把手伸进任务箱，然后随手摸出了一个小石珠。、

呃。。。

唐斗傻眼了，这个运气，还真是诡异到极致啊，竟然是白色的石珠。。。

白色。。。佣兵协会的官方标志的主色调，当然也就是官方任务的代表颜色了。

“这次的官方任务是一项穿越南山道的任务，要求佣兵团在我们佣兵协会代表的陪同下彻查南山道住民现在的生活情况。”站在一边的柜台人员这样解释道。

南山道住民，自然就是那些盗匪了。而调查生活情况。。。那是什么生活情况啊，就是暗中查探有没有什么私下的违纪作为。这个任务说难不难，说容易也不容易，但是官方任务的奖励向来不对外公开，可谁都知道明显要比其他的任务丰厚许多。看到这么一只由孩子组成的佣兵团抽到了任务，明显都有些自己的心思了。

“我说小丫头，家里有点身份，拿到佣兵协会可是不管用的，上次诺丁城北城区区长的侄儿在佣兵协会和人决斗折了左手，都没人敢来找事的！”大汉子倒是好人，看见马兰满不在乎的样子小声提醒道。

“喂！小子！拿来吧！”唐斗还没坐回座位，就被一个脸上有刀疤的男子拦在了半路上，“看你这样子不过十四五，魂力估计有二十级就算不错了，在南山路上没有三十级的水平最好不要当佣兵，没有四十级还是不要接任务的比较好。”

“我说刀子，你这就有点狠了吧？”坐在马兰边上的大汉子不高兴了，“不就是四十六级古藤吗？知道你魂力高，也不能这么说话吧？”

“哦？老熊？嘿嘿，有段时间不见了啊，是的，你四十级的火焰熊灵我是拿你没办法，但有本事你等我拿到这个官方任务在来抢啊，这可是规矩。”被称为刀子的刀疤男拍了拍腰间的弯刀，“当佣兵的，谁能打就是老大。”

“这就是规矩？”唐斗笑了，“那就来打一场如何？”

“小子你不要命了！”老熊急了，“佣兵决斗生死不论的啊！”

“嘿，小子你找打就早说嘛，我好久没跟人动手了，手都痒了。”刀子笑着扭了扭手腕，“嘎吱嘎吱”的声音整个大厅里的人都听得见，但是所有人都保持着一副淡漠的样子。

一部分人是司空见惯了，而另一部分的人――也就是八阵图佣兵团，那是准备看好戏了。

四十六级又如何？古藤？嘿嘿，遇上唐斗算你倒霉啊！

戴天问悄悄地在闻佳音耳边说了一句：“就算是我也能赢！”

“那可不一定！”闻佳音反瞪了戴天问一眼。

“开武魂吧小子，免得我一下子把你抽死了。”刀子的手上出现了许许多多的褐色藤蔓。

“你确定？”唐斗斜抬着头，瞥了一眼，“你这藤蔓都已经枯成这样，还想用来抽人？难道你不知道武魂也是要保养的吗？”

右手一抬，满身的末日离火使整个室内变得灼热起来。

“如果你想试试看的话，就来吧！”唐斗右手高举，四个妖媚的紫色的魂环让人目眩，“看看到底是谁抽谁！”



第十一章 佣兵仲裁者



第十一章佣兵仲裁者

1

“啊！！！”就听见一阵惨叫，一个烧黑了的人影被轰出了佣兵协会的大门。

当然，这种情况在佣兵协会只是很平常的一件事，所以也没引起什么轰动。但是同时参加任务抽取的佣兵团却记住了，八阵图佣兵团中有一个天才的年轻队长。

在南山道上的中等佣兵中赫赫有名的刀子，竟然在一个回合之内便被轰出了十数米远，这样的强势让所有人都震惊了。

包括原本就等在一旁的三个佣兵协会官方人员，没错，就是那三个刚刚在柜台旁的佣兵协会人员。

“没看错吧？真的有四十级？”矮小的女子抓抓头，“这才多大啊？”

“喏，这是刚刚他们报名的资料。”高瘦男子拿出一张表格。

“十。。。十四岁？”矮小的女子第一反应就是谎报年龄，“假的吧？”

“可是还有一个人你不会不认识吧？”高挑的女子指了指正在和唐斗说话的几个孩子，“那个不是你们星罗教的大少爷吗？”

“大少爷？”矮小的女子抬起头，“这个。。。还真是大少爷！”

“你应该看得出他的魂力波动大概有多少级吧，索克？”高挑的女子拍了拍高瘦男子的肩膀。

“四十四级。。。我的天哪！”索克的双眼上出现了一丝白光，“这些孩子，竟然都在四十级以上！我说苏菲，你见过这种平均年龄十五岁，但是魂力却都在四十级以上的团队吗？”

“在都在四十级以上？这几个孩子的水平在丙级佣兵团里都可以算是中上了。”高挑的女子回话，“就算是当年的史莱克战队也没有这个水平啊！”

“那依蓝，你听说过吗？”索克看着若有所思的矮小女子。

“难道是。。。八阵天团？”依蓝一拍手，“这些孩子是不是和八阵天团很像？这个队长唐斗的武魂凤凰不就和那个末日使者的武魂一样吗？”

“对啊！”想起前段时间看过的那场斗魂比赛，“八阵天团。。。八阵图佣兵团，真是熟悉的名字啊，好像在哪里听过的。”索克晃了晃头，“算了，不想这么多，我们赶快去把这些孩子领开吧！”

“佣兵仲裁官？”闻佳音听着这个名字眼睛一亮，“难道就是传说中那个击败过唐门天娇唐霜的佣兵仲裁团？”

“呃。。。那都是多少年前的故事了啊？”苏菲一拍脑袋。

“三个人打一个，也不是什么好听的事情。”依蓝“嘿”了一声，“我们佣兵仲裁团的实力和五大势力还不在一个档次上。只不过是强者多了一点，但是分布广阔性和根基都没有办法和五大势力相比。”

“别提这些了，这次的任务你们应该大概了解了吧？”

“是去做暗探？”唐月雪笑了，南山。。。那可是她的老家！还有谁会比她更熟的吗？虽然那天她碰到这些孩子的时候是在南山最北边的小山丘，但是她最喜欢住的地方可是真正的南山道深处！

“呃。。。其实应该没什么大问题啦，最多就是找一找有没有私下小打小闹的，抓几个出来打一打，差不多就行了。”依蓝抬起手，“我先自我介绍一下，我叫依蓝，佣兵仲裁所第三处副官。”

“苏菲，第三处干事。”

“索克，佣兵仲裁所第二处处长，也是佣兵执法团委员。”

“佣兵执法团？”戴天问抬起头看了看高瘦男子，“传说中只有五个人的佣兵执法团？”

“是啊，八十八级魂斗罗，武魂阴阳剑！”索克双手一抬，两柄长剑出现在索克的两只手上，不对，这不是两个武魂，而是一个！

“索克的武魂是极其罕见的分身武魂，拥有两个本源，但其实只是一个武魂而已，在发动进攻的时候一切概率性攻击能够有两次判定效果。”苏菲耸了耸肩，“还有依蓝，她现在武魂已经八十五级了，而且她的武魂特效更加恐怖，莲花弓，虽然速度和魂力没有办法和索克的阴阳剑比，但是每次攻击如果有概率效果，那么会进行惊人的六次判定！”

“那你呢苏菲姐，别忘了你的武魂，八十七级朱雀扇！一切火属性攻击伤害加倍，并且还具有无视防御的灼烧效果！”依蓝摇了摇手，“最最关键的就是你的武魂是风火双属性的！”

“无双神兵组合？”戴天问抓抓头，“我记得家里人似乎提到过的。。。阴阳剑、朱雀扇和莲花弓。。。我记得还有一个号称闻家克星的灭韵爪的啊。。。”

“咦？你也知道无双神兵组合？”索克看了看依蓝，“你们星罗教怎么知道的？灭韵爪的事情似乎没有传出去吧？”

“怎么，怀疑我？”依蓝急了。

看着这几个应该可以算叔叔阿姨级别的仲裁官要打起来的样子，八阵图佣兵团的“小孩子”们决定当做什么都没看见的比较好。

2

“你们别管他们两个，从小到大他们两个就是这样，吵架永远吵不出个所以然来，最后都会把这事给忘了的。”苏菲拉着马兰，“依蓝是星罗教信徒，而索克偏偏是闻家外门的部属，理念的不同导致两个人总是吵吵闹闹的。”

“是啊，我们星罗教提倡的是自由，反对阶级化社会。”戴天问邪邪地看了闻佳音一眼，“可是闻家却是等级化的维护者呢！”

“咦？”苏菲这才发现戴天问身边的女孩子，“你是。。。闻家的？”

“我叫闻佳音！”闻佳音抬起头，露出灿烂的笑容。

“嗯？闻佳乐是你什么人？”苏菲吓了一跳。

“我姐姐啊！”闻佳音依然笑得很灿烂。

“呃。。。戴大少爷和闻二小姐都在一个团里？”苏菲一扯头发，“早就听说戴家和闻家和好了，没想到竟然是真的！”

“我说，要说和好的话星罗教和闻家已经和好十几年了。。。”戴天问瞥了一眼闻佳音，“小芽儿，你说是不是！”

“不是！至少等我继承了闻家，第一个就让你这个星罗教少主给我烧饭炒菜！”闻佳音又瞪了戴天问一眼，“嘿，我们这个佣兵团可是不一般呢，马兰是唐门凤凰斗罗的女儿，海浪是海魂师，都是很特别的人呢！”

“这。。。”苏菲的头发都已经扯下来了几根。

“喂喂！上路啦！”就在几个人谈兴正浓的时候，前面的依蓝和索克都已经吵完了，唐斗在前面叫道。

“南山号称千里，其实只有八百里不到，而且还是弯弯绕绕形成的，但是毕竟也是穿越大陆十分之一长度的巨大丘陵群，我们这趟任务的持续时间长达两个多月。”苏菲看了看远处的群山，“你们是不是有个老师叫做奥米伽的？”

“呃？”听见苏菲突然冒出来的这一句，闻佳音愣了一下，“是啊？”

“那郭道还有克莱奥呢？”苏菲笑了。

“嗯。。。是的，都是我们的老师。”戴天问拉了拉闻佳音，然后看了看苏菲，“前辈怎么知道的？”

“怎么说呢？依蓝和奥米伽是同班同学，索克和郭道是同班的，而我是克莱奥的同桌。”苏菲摇摇头，“都是很多年前的事情了。”

“这个。。。”史莱克的影响力还真的是没话说啊。

“走啦！”依蓝回过头，“都是十几年前的老事情了，就不要和这几个孩子说啦！”

“其实依蓝在学校的时候可是追奥米伽的，奥米伽当时很帅的！但是他只喜欢我们当时学院的第一美女，所以依蓝追了两年多都没结果。”苏菲指了指依蓝捏紧了的拳头，“这些事情依蓝私底下可是很埋怨的。”

“啊？”这是。。。八卦！闻佳音和马兰全都凑了上来，而唐月雪虽然只是跟着大部队走，但是注意力也明显转移了过来，只有宝贝姐妹跟在前面唐斗的身边，没有注意到这里的谈论内容。女性心中燃烧的八卦之火永生不灭。。。

“奥米伽老师是很帅啊，但是史莱克第一美女又是谁？”闻佳音眼中金光闪闪。

“当然是梦华啦！虽然她是纯理论生，而且提前肄业离校，但是那长得。。。按照我们有一些老师的说法，他们自来到史莱克就没有见过能够比得上的！”苏菲另一只手也开始揪头发了。

“院长！”马兰低呼一声。

“咦？难道你们见过她？”苏菲一惊。

“是啊，现在我们所在的蓝银学院院长，似乎以前就叫作梦华。”戴天问点点头。

“等等，是不是独孤成老师也在你们那里？”苏菲想到了什么。

“是啊，独孤老师，虽然是作为一个客座，还负责学院的日常工作，但是也常常指导我们呢！”

“那就没错了，能使唤得动独孤成老师的只有梦华了。。。梦华的理论可是比独孤老师还要恐怖的，被称为史莱克第一预言家的天才！”苏菲点点头，“告诉你们啊，追求梦华的人可是包括我们当时学院的两大天王以及三大帅哥呢！”

“两大天王？三大帅哥？”

“是啊，史莱克两大天王，就是当时学校本部的两个年轻的副校长，一个是独孤成老师，另一个就是现在的史莱克总校长；而三大帅哥，那可一挥手就有无数女学生尖叫的。。。奥米伽、阿拉德两个学弟。。。还有。。。最最帅的昊天太子唐阳学长。。。”

看着苏菲脸上泛起的微红，孩子们不禁想到了，估计当年史莱克的校园里，这位苏菲仲裁者也是尖叫的花痴大军中的一位。。。

“等等，唐阳姑父？”马兰突然反应过来了，“不对啊！唐阳姑父是唐斗哥哥的父亲啊！娶的是我姑姑才对吧？”

“啊？”

3

唐斗一路上走着，总觉得三个仲裁者都在盯着自己，背后冷汗阵阵，都不知道自己哪里得罪这三位了，为什么要这么瞪着自己？

“喂，你说他长得是想史莱克第一帅哥唐阳还是史莱克第二美女马澄心？”依蓝拉了拉索克的衣服。

“呃。。。我觉得更像唐阳学长呢。。。”索克又看了看，“澄心和我是一届的，虽然不是一个班，但是见的次数比较多，这小子的眼睛似乎比较像母亲。可唐阳学长比我大了两届，我也就见过几次而已，看上去轮廓有点像，其他的就不知道了。”

“天才少女马澄心、超级预言家梦华再加上第一帅哥唐阳学长。。。”苏菲继续揪头发，“这是什么样的恐怖三角啊。。。”

“喂喂，唐阳学长只不过一直都相当照顾梦华学妹而已，你们这些八卦众怎么就当他是在追梦华呢？差了七八岁呢！”索克白了苏菲一眼。

“没有一点浪漫细胞的家伙！”苏菲和依蓝集体反鄙视。。。

魂师的身体不是常人能够相比的，大半个诺丁城看上去不小，走起来也不过就是一炷香的时间而已。很快,众人就来到了诺丁城南边的南山北关。其实从蓝银学院也可以进入南山山脉，但是要跨越一个面积很大的魂兽居住区。所以几乎所有人都选择了这条已经存在了数千年的古道。

手续办得很快，甚至可以说是没办手续，就是索克拿了一面小铁牌晃了晃，在南山北关执勤的人员连人数都没点就直接放行了。

“这就是，南山道？”马兰抬着头看向远方，蜿蜒的小路消失在丛林的尽头，看上去很荒凉的样子，但是地面上纵横交错的车辙印展示着这条道路的繁忙。

远处，正有一只商队缓缓地向丛林中行进，双马马车拖着沉重的货物缓缓前行。

“不是每个商队都能用得起魂导器的，尤其是运送大宗货物，能够放下的魂导器少之又少，更不可能用在运输上，所以马车依然是重要的运输工具。”看见马兰好奇的眼神，唐斗一边走一边解释。

“可是。。。这一趟下来，他们能有多少收入呢？”马兰摇摇头，“马要吃草料，还要人照顾，但是这车上的货物也不是很多的啊。”

“你知道雇佣一个魂师要多少钱吗？”唐斗哟啊摇头，“哪怕是最最一般的魂师，只要是二十级以上的，运输货物都是用里来计费的，而且一里地就要至少一个金币！出来这么多日子你也该知道一个金币能养活多少人了吧？”

“这么值钱？”马兰跳了起来。

“斗罗大陆四亿人口，只有不到十万的能拥有可以开发的魂力，更别说这里面很多人一辈子也只能停留在拥有魂力这个基础上了。”海浪又拿出了他的万能小册子，“按照我的资料，斗罗大陆上魂师总数大约是六万多人，二十级以上的有三万多，但是五大势力名下就有两万多魂师，再加上属于其他各个宗门派系的魂师，真正独立的魂师仅仅只有不到两千人，就算有一部分宗门派系里的人愿意出来做非宗门的任务，那加起来也不过就是五六千人而已，这些人，就算都当了佣兵，跟全大陆数亿人口相比，实在是太少了啊。”

“这么少？”马兰抓抓头。

“咦？你这个数据应该是一百年前的斗罗大陆吧？”索克有些好笑，“现在斗罗大陆都已经有五亿多人口了，呃。。。其他的数字倒是差不多，注册的魂师佣兵总共也就五千八百多人。”

“所以说，作为那十万分之一的人，大家一定要珍惜才对呢！”苏菲摇了摇手，“好啦，大家跟上，我们要开始走山路了！”

众人脚步轻快的向远方郁郁葱葱的丛林走了过去。



第十二章 暗潮汹涌



第十二章暗潮汹涌

1

天气还没有转暖，所以在茂密的丛林里也听不到有什么鸟鸣声，这样子的丛林更显得分外冷清。

唐斗有些疑惑地看着前面的路，上面的车辙印似乎没有新的痕迹。那么刚刚过去的那只商队又到哪里去了？

“你们有没有发现一个问题？”唐斗总觉得有些不对，“刚刚在我们前面的那只商队呢？”

“当然是在我们前面啦！”马兰可没想那么多。

“我们的速度可比他们快多了，现在应该已经追上了才对。”索克点点头，“难道是去猎杀魂兽了？”

“猎杀魂兽的难道还有带马车？刚刚进树林的时候那马车的车辙印可是不浅的，明显放了不少东西。”苏菲指着地面的印子，“现在已经没有新的车辙印了，唯一的解释就是刚刚那只商队脱离了南山道。”

“脱离南山道？不可能吧？”依蓝回忆了一下，“刚刚那只商队挂的是北芒商队的旗帜，按道理上不会有什么人敢动北芒的货物吧？”

“北芒？”索克皱了皱眉头，“那可是顶级的商队啊，虽然做的是南北大陆之间的金属生意，但是后台可是相当硬的。”

“那就不对了呀，如果不是有强盗截击，那商队难道会自己消失？”苏菲有些不明白，“北芒是唐门外门一个副门主的势力，虽然对于唐门整个宗门来说什么都不算，但是对于南山道强盗来说已经是通天的大人物了才对。”

“难道说，有游匪？”海浪想起一些传闻。

“南山道上有游匪？你当强牙佣兵团是吃干饭的啊，别的不说，南山道上强牙想翻一遍可是如同反掌观纹一般简单的，游匪怎么可能在南山道混下去？”依蓝直接否决了海浪的猜测，“我们是在哪里就看不到车辙印的？”苏菲还真没观察到这个细节。

“大概是在第二个弯口处，似乎车辙印就不见了。”唐斗的记性和观察力都相当不错。

“我们折回去看一看，原本以为第一第二个小弯口没什么可看的，可这次估计要好好看一看了。”索克定下了目标，众人一起回到了车辙印消失的地方。

“没有打斗痕迹，甚至周围连走动的印子都没有。难道真的就凭空消失了？”百思不得其解的众人依然在观察着周围一切有可能存在线索的地方，可是最终却还是一无所获，只能暂时选择硬着头皮上第一第二弯。

“等会上去的时候注意几点。首先，不要私下小声说话，那会让这里的人觉得你很没有礼貌，就是讲话也必须在大庭广众之下大方地讲，不要自己交头接耳。然后，就是进门一定不能踩门坎，就算门坎再高，也必须跨过去，否则南山人会把这个当做你上寨子里挑战的意思，会有一大堆的人来找你单挑。再者就是可能要喝一点酒，你们还是孩子，少喝点无所谓，但是一定要喝，自己注意好，别喝醉了，大家相互照看一些下。。。”索克一点一点地将所有自己所明白的规矩讲给孩子们听。

“最关键的一点就是不要露财！你们都是有家底的，但是如果在南山道显露资财，搞不好就会有人起歹心。”苏菲看了看这些孩子，“这些亡命之徒如果看到了足够让他们活几辈子都用不完的钱财，就算有可能被我们仲裁所押上绞首架他们也会冒险一试的！”

“有三位仲裁员在我们就不怕了！”马兰继续没心没肺。

“别这么说！南山道上盗匪可是成千上万的，我们三个加起来也不能同时和上千人开战吧？就算是一千个普通人，就已经可以把我们三个累趴下了。”依蓝摇摇头，“你当这些从强牙的扫荡里活下来的强盗是泥捏的啊，每个人都是有拿的出手的绝活的！”

“南山道盗匪最鼎盛的时期人数已经超过十万了，强牙横扫南山道，听上去似乎是很风光，但是为什么没有最后彻底解决，而是选择让八十寨臣服？这里面也是因为从强牙手下活过来的盗匪越来越精干，甚至少部分已经有了反弹的迹象，弄的强牙也没有办法彻底消除问题。而这个时候大部分已经坚持不下去的盗匪给了一个台阶，强牙没办法，只能选择妥协。”索克的步子有些沉重，“现在南山道的劫匪，其实就是附庸于强牙的一个个佣兵团，他们也会出去做任务，也会利用南山道来做生意，而且人员之精在大陆佣兵团中堪称一流，偶尔拿一些和强牙不对付的商团开荤，变相加强了强牙的权威，所以双方现在只是一个互利关系而已。”

“你们看，就是那里！”闻佳音指着远处一个庄子，刚刚那个商队的马车竟然就停在庄口。

2

“我们过去看看？”戴天问回过头看向三位佣兵仲裁官。

“等等！我们现在过去肯定会被寨子附近的暗哨发现的，到那个时候肯定会有麻烦。”索克摇摇头，“在我们看不到的许多地方，都是有这里的劫匪暗哨的，这些人擅长于藏匿，就连很多擅长于感应的魂师都没有办法察觉这些人的存在，我们还是小心点为好。”

“这么麻烦？”马兰晃了晃自己的马尾辫，最近她一直在向丁宝儿讨教装扮问题，就连发型也换了一个和丁宝儿类似的。

“还有更麻烦的呢，比如我们要怎么进这个庄子，那可是一个强盗大寨。第二弯枪都头郝三，武魂蛇枪，据说是唐门破之一族的旁系后裔，魂力虽然只有五十级左右，但是却有一手极好的布阵技术，看上去和其他小镇差不多的庄子其实里面暗藏了许多杀机！”苏菲指了指两侧的丛林，“发现没有，两侧的树林有一些是有意识的修剪过的，为的就是和这个庄子形成一个特殊的角度，保证没有任何盲点，也许你一进去，就会被树林里的弓弩手当做靶子一样射穿。”

“这么恐怖。。。”闻佳音不经意之间抖了一下，“那我们还是看看情况吧。。。”

“要么，我先去看看究竟？”唐月雪看了看前面的情况，“我的藏匿术应该可以躲开这些暗哨吧？”

“藏匿术？给我看看是什么样子的？”索克看着唐月雪。

“就是这个样子。”唐月雪话音刚落，就从众人的眼皮底下消失了。

“隐身？”依蓝来了精神，“原来还真是隐身魂技啊！这种魂技可是相当稀有的。”

“藏匿术一般都是利用武魂和周围环境的同步性是自身能够藏匿于环境之中，一旦换一个环境效果就消失了。但是隐身魂技却不需要担心，因为无论环境如何变化，藏匿效果都是稳定的。”苏菲想了想，“那就拜托你，试试看能不能接近那个车队，看看究竟发生了什么。注意，小心点，藏匿效果是可以把破除的，即使是隐身魂技也是一样。”

“明白了。”虚空中传来一身唐月雪的声音，然后就消失了。

“竟然可以连同行动痕迹一同藏匿，唐月雪的隐身术已经到了一个相当恐怖的水平了啊！”索克想了想，“恐怕猴子的水平也不过如此吧？”

“你说克莱奥啊，他的藏匿水平如果是在丛林里估计比现在的唐月雪要好上不少，但是在其他地方就不能比了。”苏菲摇摇头。

“克莱奥老师会藏匿术？”唐斗还真没见过克莱奥用过藏匿能力。

“难道你们没见过？”依蓝愣住了，“克莱奥学长最最强的就是在丛林中以便保持完全藏匿，一边可以以超高速移动，而且可以坚持数天之久。他可是有丛林之王称号的强牙副团长呢！”

“啊？”戴天问坐在地上挠头，“这么厉害？”

超高速，什么叫做超高速？按照魂师界的传统，那就是达到魂力自然扩散速度的一百倍以上，而魂力的标准自然扩散速度是七点九米每秒，也就是说克莱奥可以达到七百九十米每秒的速度。

马兰闪电之翼的速度号称瞬移，但是也不过是极限速度每秒七千九百米而已，而且这种速度不能长久否则必然魂力不济。

如果再快的话，这个人就已经脱离斗罗大陆了。

“克莱奥老师是强牙副团长？”闻佳音有些无语地看着一脸正经的三位仲裁，“那团长是谁啊？”

“那还用说吗，强牙的团长外号是豹子。不过我们还在强牙的时候都是叫他老大的。”

“呃。。”彻底凌乱了，天下最强的佣兵团头目们竟然都隐藏在蓝银学院？

“可是。。。你们以前也是强牙的成员？克莱奥老师才刚过七十级啊，你们只是成员，他是副团长？”丁宝儿有些不明白为什么克莱奥会是副团长。

“佣兵比较魂力高低决定强弱的，其实都是下层佣兵啊。真正的顶级佣兵，魂力并不是决定性的。”苏菲敲了敲丁宝儿的头，“比如强牙的副团长有两个，你们应该都认识，就是郭道学长和克莱奥两个，他们魂力都不比我们强，但是却拥有着佣兵们梦寐以求的能力，我们仅仅是擅长于攻击而已，做做先锋还可以，想起到决定性作用几乎不可能，但是郭道和克莱奥都是能够利用自己的能力决定整个团队计划的佣兵，这样的人才被称为核心。”

“这样啊。。。”海浪看了一眼唐斗，又看了看丁宝儿和丁贝儿，似乎在想着什么。

“里面不对劲！”就看见唐月雪突然出现在众人眼前，身上血迹斑斑。

3

“商队的货物都被搬进寨子里了，但是人却好好的一点事情都没有！”唐月雪扶着一棵树，明显有些脱力。

“月雪？你这是。。。”唐斗伸手捏住唐月雪的手腕，发现唐月雪的脉象依然很有力，“咦，没受伤啊。”

“都是暗哨的，我拔掉了六个暗哨，这条路上大概已经没有什么暗哨了。”唐月雪皱了皱眉头，“我总觉得有一点问题，似乎这个商队和这里的强盗很熟的样子。”

“很熟？”索克摇摇头，“按道理上应该不会这样的，你在里面还看到了什么？”

“商队的头领跟着强盗走了，其他的人竟然还拿了强盗的酒喝。”唐月雪喘了口气，“这只商队似乎和盗匪有一些关系。。。”

海浪还在安慰着被唐月雪身上的血迹吓到的马兰，戴天问和闻佳音依旧保持沉默，宝贝姐妹似乎完全是看唐斗的决定，唐斗却依然有些想不明白。

“唐门的人，和南山道似乎井水不犯河水吧？”唐斗摇摇头，“莫非北芒商队和唐门有了什么矛盾，想要独立？”

“唐门那么大的势力，那个商队会傻到把靠山变成敌人的？”依蓝从魂导器里取出了一柄大剑，“我们动手？”

“别！还没查出个所以然就贸然动手，搞不好会引起动乱的!”索克一把拉住依蓝，“我们乔装一下，利用八阵图佣兵团的身份进去如何？”

“其实没必要，佣兵团的身份太过招摇，用商团吧，我们还成立了一个八阵图商团。”唐斗想了想，“我们现在的实力恐怕冲进去会有大麻烦，先把事情搞明白再说吧，到时候也好有个准备。麻烦三位扮作商队商人，我们几个年龄还是小了些，容易引起不必要的麻烦，还是扮作仆人比较好一点。”

“天，你们几个要是当仆人，我们三个恐怕还付不起雇佣费呢。。。”苏菲笑着贫了一句，但是还是支持唐斗的想法的。

由于是出行，包括马兰在内的几个出身富贵的孩子也都选择了最最普通的衣物，所以扮作仆人也不需要什么准备，只是让还有些惊魂未定的马兰稍微平复一下心情，众人就要开始行动了。

“等等，我们的任务是巡察，如果在这里引起了一些问题该怎么办？”闻佳音突然开口了。

“如果引起了矛盾的话，我们的任务是不是就失败了？”戴天问看向三位仲裁官。

“放心，任务的成败决定权在你们自己，况且就算诺丁协会判定你们失败，作为仲裁官的我们有权力更改判定结果的。”索克整理了一下身上的甲胄，“你们只要大胆的去做就行了，如果这次任务真的有大成果，你们也许会得到突出贡献的额外奖励呢！”

“真的？”闻佳音来了兴趣，“真的有额外奖励？”

“那还用说，佣兵界每年都有因突出贡献受到超等奖励的佣兵团，你们或许也可以成为其中一员哦。”依蓝看着对面强盗山寨之中的烟气，“好啦，再不走就要到他们的晚饭时间了，晚饭后强盗山寨可是不接客的。”

“那我们就快一点吧。”戴天问站起身，“我们要用什么样的理由进去呢？”

“理由？多的是呢，新佣兵团献上孝敬财物，这个理由怎么样？”苏菲又开始揪头发。

“不错，这个理由应该没有谁会不给面子的吧？但是你们确定不会有人认出你们吗？”唐斗知道这三位可都是在佣兵界混了很多年的。

“难道没什么，无双神兵组合的名声并不是所有人都听过的，我们仅仅是负责攻击重要目标而已，在强盗之中虽然不算声名不显，但是光看外表也没有人会认出我们的。”索克给出了一个放心的手势，“我们可以换一条路，暗哨是不会贸然出手的，否则一旦有人发现这里的暗哨出了问题，可能会怀疑我们。”

“我。。。只是。。。”唐月雪想要说什么，但是索克挥了挥手。

“你也没有错，你一个人潜行进去，如果不拔掉那些暗哨，一旦在里面被发现，想逃出来的话那些暗哨就是大麻烦。”索克看了看日头，“走吧，不入虎穴焉得虎子？”

一行人缓缓地朝另一边的小路走了过去。



第十三章 浊流入海



第十三章浊流入海

1

“站住！哪里来的？”不知何处传来一声喝问。

“我们是新建立的商团，今天来给郝大当家送一些开路礼的！”索克“暂代”佣兵团团长的职位，站在最前面回答暗哨的问话。

“是新的商团？不知道懂不懂规矩啊？”

“嘿，都是有准备的。”索克取出十几枚金币放在脚下，然后领着众人走了过去。原本在那里的暗哨在没有发出任何声音。

“这就是规矩？”马兰小声问。

“强盗的收入是有分成的，但是外面的这些暗哨分到的很少，每次有商团路过，暗哨总是要设卡收一些钱的。”依蓝指了指前面，“还有不远的距离，估计还有五六个暗哨，每一个都是要给钱的。”

“那岂不是还没进门就要花将近一百金币吗？”一百金币以前对于闻佳音不算什么，可是现在他们的本钱已经不多了。

“商团建立虽然只要几百金币，但是上下打点各方势力可是需要数万金币的。”苏菲拉着闻佳音，“所以说，商团的运作可是相当花钱的，一般的商团都是有大势力做靠山，或者是有专用的佣兵团，否则根本不敢上黄金商路的。”

一行人花了大几十的金币，好不容易才通过暗哨这关。幸好这里的钱花的是“任务经费”，否则八阵图佣兵团就已经破产了。

“大家跟好了，我们要到门口了！”索克迈着四方大步子向前走，他的速度相当之快，害的后面的孩子们也只能埋头走路。

“八阵图商团前来拜山，请英雄通报郝大当家。”索克抱拳向看门的两个岗哨行礼，又奉上了两打金币，明显比给暗哨的多，每个人至少有二十多个。

“岗哨是会向内通报的，新的商团一般只能由山寨下级管事经手，而岗哨直接由下级管事负责，只要打点好了岗哨，见下级管事面的时候就会好说话一些，再打点好了，就有可能去见中级管事。”一边在给孩子们解释，索克一边观察着寨中的情况，似乎没有什么特别需要关注的地方。

“跟我走吧。”一个进去通报的岗哨出来，领着众人向寨内走。

“看到没有，那里！”八阵图已经构建完成，孩子们的信息交流不再需要通过语言。

按照说话的马兰的指向，大家转过头，然后都齐齐地吸了口气。

“这个，就是强盗开饭？”海浪睁大了眼睛。

一片开阔的平地上，上百的汉子席地而坐，吃的是连切都没切的大块肉，而喝酒。。。是以缸作容器的。

“都说强盗虽然穷凶极恶，但是确实真性情的。这话确实不错。”戴天问看见一个强盗正在提着一整只牛腿大吃狂吃，羡慕的情绪溢于言表，就连建立了精神联系的众人都被带动的有些躁动。

这种吃相，就连一向被称为最没有吃相的星罗教中人也不敢这么做吧？外面的世界礼仪被称为人之根本，哪能像山里人这样不管不顾？

“别看了，我们到了！”苏菲在前面提醒道。

“啊？就到了？”唐斗停下身，然后就觉得背后被人一顶。然后是一声轻呼。

不用想，又是一直跟在自己身后的丁贝儿没注意自己已经停住而撞了上来。

“没事吧？”唐斗转过身揉了揉丁贝儿刚刚捂住的额头。

“没事。。。”丁贝儿脸红红的，声音小得不比蚊子哼哼大多少。

“下次走我旁边吧。”说话的是一直走在唐斗左手边的丁宝儿，她拉过妹妹的手“别一直跟在后面。”

“不用的，我走在后面就好。。。”丁贝儿的声音小得几乎连自己都听不见了。

“你们留在外面，我先进去了。”索克回头嘱咐了一下，独自一人跟着引路人走进了前面的一间小宅院。

“哎。。。”就听见唐月雪叹了口气，只是不知道她究竟在叹些什么。

2

“我们现在怎么办？”唐斗看向苏菲和依蓝。

索克进去了，但是他们不能在这里干等着啊。

“我再去看看？”唐月雪知道这里应该没有人会关注自己这个做仆人的小孩子。

“等等，记住别切断精神力，知道了吗？”唐斗抬起手。

这就是大家这些日子对于八阵图死门所发现的唯一特效了，那就是只要八门上的人同时发动精神定位，死门的人就可以直接传送到另一门的人那边去，但是随之而来的就是八阵图的崩坏。也就是说，这一项紧急支援的特效仅仅能够在一次战斗中使用一次，必须等八阵图重建完成后才能重新启用。而且前去支援的人仅仅限于唐斗一个人，其他人在死门上则没有此项特效。

“放心，我还没有到那种一点都不在乎自己的情况。”唐月雪甩甩手，看了看周围的情况，发现没有盯梢之后便消失在空气中。

“哦，对了月雪，忘了告诉你了，其实有一个特效我一直没跟你们说，那就是八阵图可以共享六感的，而且是由死门所控制，你看得见的东西我现在也看得见。所以就算有危险，我也会第一时间发现的哦！”唐斗有些坏的声音在唐月雪耳边响起，唐月雪暗骂了一声，装作没事人似的继续向寨子中心走过去。

“咦？月雪姐姐骂谁啊？难道你碰到什么麻烦了？”马兰的声音接着响起。

原来刚刚唐斗选择的是定向精神力传声，而唐月雪这一声暗骂却通过精神力传递给了八阵图上每一个人。

“没事，被一只狗叫的吓了一跳！”唐月雪愤愤地说了一句，抬起头，却真的发现有些不对了。

为什么外面的人那么多，而这里。。。却一下子安静下来了？连人的踪迹都没有？马上就是晚饭时间了，按道理上现在应该是厨房准备上菜的时间了吧？

越向内走，唐月雪越觉得不对，因为她没找到一丝人生活的痕迹，一间大厅外的地热炉子里的木料都已经被水汽腐烂了。才刚刚过一个冬天，天气还没有完全转暖，地热炉子应该是天天不断火才对。

第二弯枪都头郝三，武魂蛇枪，据说是唐门破之一族的旁系后裔，魂力虽然只有五十级左右，但是却有一手极好的布阵技术，看上去和其他小镇差不多的庄子其实里面暗藏了许多杀机！

苏菲的那句话突然在她脑海里浮现，唐月雪赶紧转过头，看了看周围的房屋布置，一下子呆住了。

她清理掉的最后一个暗哨和他们刚刚过来那条路的最后一个暗哨的位置，和她现在所在的位置竟然是没有任何阻碍的，换上好几个位置，总是有两个以上的缺口朝向外面的树林，也就是说，寨子外面的最后一层暗哨，不仅仅是应对外来人的，更重要的是监察有没有人来到这片寨子的中心地带。

好险，如果自己刚刚动作大了点，搞不好就会成为可疑目标了。

“喂，你现在这个情况很危险啊！”唐斗的声音又响了起来，“赶快回来啦，你那边太危险了。”

“才没那回事呢！”唐月雪“哼”了一声，“如果我没猜错，这个寨子真正的中心也是在这附近。”

“啊？你怎么会有这样的想法？”

“那还用说吗，刚刚从外面走过来，越往中心戒备越森严，按照居上位者的想法，自己的安全绝对是重要的，不可能为了塑造一个假象把自己的安全放弃了，所以我想假与真应该就处在同一个地方！”唐月雪扭过头，找了找附近。

看出了唐月雪的想法，唐斗点点头：“你的意思是说，虽然这里看不到什么人迹，但是依然是这片寨子的中心，只不过是隐藏着的？”

“你猜我现在在找什么？”唐月雪问了一句。

“嘿，在找一个同时处于所有暗哨的视野之下的地方吧？”唐斗轻轻说了一句，“虽然应该不是常用的出入口，但是那里必定有一个可以通向大寨真正中心的通道！”

“聪明！”唐月雪笑了一声，“就是那里了！”

3

“就是这里了。”唐月雪来到一片空地上，“周围的建筑刚刚好避开所有暗哨的视野，是这一片地方完全处于各方的监控之下，我想应该没有第二处地方能有这样的效果了。”

踩了踩地面，地下明显是空的，看来地面上的浮沙之下应该就是一道门才对。

“那你想怎么进去呢？”就算你本人可以藏匿得住，可只要一有动静还是会被发现的啊！

“别忘了，暗哨的精神也会被吸引的，只要有更加醒目的东西出现，我不就可以偷偷进去了吗？”

然而唐月雪等了好久才听到唐斗的回话

“其实我们不用进去了，因为刚刚那个北芒商队已经离开了。”

“什么？北芒商队离开了？”

“是啊，索克已经出来了，在他出来的时候就看见北芒的车队离开了第二弯。车队竟然没有任何人员损失，又不可能是来拜山的，毕竟唐门的商队没有那个寨子会不开眼来抢。

“难道北芒是在和唐门做生意？”唐月雪回头一边走一边问。

“怎么可能，唐门的生意虽然大，但是有哪些是需要和强盗做的？难道是兵器？虽然传说中的暗器唐门现在没有，但是千年来唐门一直都是神匠聚集的地方啊。”

“发疯了啊！卖兵器给强盗？唐门不会做这么无聊的事情的。”唐月雪反驳道。

“那会是干什么呢？”唐斗也不明白了。

“算了，我马上出来了，一起跟上北芒商队，看看他们究竟在做些什么！”

花了将近一千的金币，结果仅仅是知道了第二弯大寨的外部结构，这让众人都显得有些失望，但是大家还是不约而同地加快了脚步，追赶着前面的北芒商队。

北芒商队的速度并不快，对于轻装简从的八阵图佣兵团来说追上时很容易的，但是想要跟在后面还是一件相当费力的事情，毕竟已经从后面追上来了，长时间的跟在后面必然会让北芒商队的人有所怀疑，所以八阵图佣兵团的计划依然是让唐月雪使用藏匿术跟在北芒商团之后，而大部队则是和北芒商队保持一个让前面的人注意不到的距离，其中唐斗开启六感共享协助观察北芒商队的动向，一旦有什么问题也能立即作出反应。

“似乎没有什么异常啊。”唐月雪并不敢太靠近，只是保持一个大约十米左右的距离，北芒商队的车子最多就是速度快了一点，应该是车子中的货物少了一点。难道真的像唐斗所说的，唐门在和强盗做兵器生意？

虽说南山强盗已经安分下来了，但是依然是全大陆商团的公敌，冒天下之大不韪地和强盗做兵器生意，唐门又不缺钱，有必要做这种自毁前途的事情吗？

“丫头，你说唐门要是真的做了这种生意，那么究竟是为了什么？拉拢南山群盗？”唐斗转过头问马兰。

“什么生意？”马兰完全没听明白。

唐斗这才想起来刚刚的那些谈论都是唐斗利用精神力连接和唐月雪直接的谈论，没有和周围的人共享。

“就是唐门会不会和南山群盗做生意啊。”唐斗还要再解释一遍。

“听上去似乎很好的嘛，有生意谁不做呢。”马兰抬起头。

“算了。。。”唐斗自己拍了一下自己的脑袋，这种问题问马兰跟没问有什么区别？

“可是如果让耀舅舅知道了，一定会很生气地骂他们一顿吧。。。”马兰小声地嘟囔了一句，然后又去找海浪问东问西的了。

唐门门主，自己的表舅唐耀吗？唐斗想到了这个名字，突然有了一种奇特的感觉，随然说不出究竟是怎么回事，但是唐斗已经感觉到了，他们现在所在做的事情，一定会产生重大的影响。

入海的浊流，污染了纯净的浪涛，他们要做的，就是再造那一片无尽的蔚蓝。



第十四章 战斗



第十四章战斗

1

究竟要走多久啊？所有孩子都有些吃不住劲了。

长时间的保持着精神高度集中的备战状态，已经让很多人疲惫不堪。弯弯绕绕的南山道更是让人神经衰弱。但是北芒商队依然没有什么特别的行动，甚至连索克都已经在怀疑，自己之前对于北芒商队的种种揣测是不是出了什么问题。

“已经是第十六弯了，我们是不是不应该这么跟下去啦？”依蓝的话道出了大多数人的心声。虽然三位佣兵仲裁官已经习惯了南山道上的跋涉，但是看着孩子们一脸的疲惫，还是对自己的计划产生了担心的情绪。

“还不到时候。”苏菲摇摇头，“和第二弯不一样，到现在我们经过的几个寨子都称不上是大寨，我想等到我们到十七弯刀虎裂牙的寨子，北芒商队的人一定会有行动的。”

“要么，我去前面看看？”马兰开口了。

“不行，北芒虽然是唐门的商队，但是他们究竟在为谁做事情我们可不确定！”唐斗拉住马兰，用精神力联系又传了一句，“而且我有预感，北芒的行动背后一定会牵扯到一些重大的事情！”

“咦？为什么你们会这么想？”闻佳音似乎也抓住了一些东西，也利用精神力发问了。

“唐门名下的商队，应该是为唐门做事情才对，但是北芒，却是唐门外门的商队！唐门外门的几个执事也都是唐家后代，虽然是远亲，但是他们这几脉做外门的主已经很久了，现在唐门门主还没有后代，外门的人难保不会有什么想法。”唐斗低着头，“一定会有这样的人存在的，只是不知道有多少而已。”

“你是说唐门内部有问题存在？”戴天问皱了皱眉头，“话是不错，但是这样的人会有多少呢？如果真的能够操纵一个商队，那人数一定不少，看来唐门现在压力不小啊。”

“昊天宗闭门已经好多年了，闻家和星罗教天生的问题就有不少，唐门现在有可能遭遇变乱。。。五大势力恐怕只有九宝琉璃宗暂时没有什么问题了。”海浪捏着下巴。

“九宝琉璃宗只不过是低调而已，谁也不知道九宝琉璃宗内部究竟是什么情况。”一直没有说话的丁宝儿拉着妹妹走在唐斗的身边，这时候也插了一句。

“怎么听上去全大陆又要经历一场变革似的？”戴天问下意识地提了一句。

“其实变革已经开始了！”闻佳音瞥了戴天问一眼，“魂师代表大会原先只不过是一个名义上的联合体，但是按照这几天听苏菲仲裁官的说法，佣兵协会、商团联盟似乎都和魂师代表大会有千丝万缕的关系，再加上都已经成为魂师代表大会官方战力的强牙佣兵团，实力绝对不在任何势力之下，在这么一个强大的势力组合的威胁下，大陆的格局可能会因为一个小小的变故而发生重大变化！”

“可是我们，也已经牵扯到里面了不是吗？奥米伽老师、郭道老师和克莱奥老师代表着强牙的力量，佳音和佳乐老师来自闻家，马兰是唐门的侄小姐，泰亚老师也是唐门人。天问将来应该会成为星罗教教宗，而我也说不清自己究竟是那股势力的人。”唐斗摇摇头，“我们已经成为这场战斗的一份子，不可能脱身而出了。”

“怕什么，只要是斗罗大陆上的人哪一个不会受到大势力动荡的影响？”戴天问摆了摆手。

“没脑壳的家伙，将来要是闻家和星罗教开战，我站在你面前，你敢一刀劈了我吗？还有唐门，如果和我们有了矛盾，你舍得向丫头下手？”闻佳音狠狠地瞪着戴天问。

“这个。。。”戴天问什么话都说不出了。

谁都知道，戴天问虽然和闻佳音天天吵吵闹闹，但是暗地里估计已经认定了闻佳音就是他一辈子的伴侣，但是一旦他们各自的家族出现问题，站在对立面的话。他们又该何去何从？

“我怎么觉得，我们现在在做的事情就是点燃整个大陆动荡的导火索。。。”海浪开始觉得有一些不妙。

“大不了我们来一统大陆不就行了，这样谁都会好好的。”戴天问这个“没脑壳”的又说出了一句“没脑壳”的话。

“玩笑不能这么开啊！我们现在这水平？还一统大陆？”闻佳音已经那自己这个青梅竹马级的伙伴没办法了，“你就算有一百个，能那院长有什么办法？还一统大陆？”

院长。。。。一提到院长，大家的话也停下来了。

那样的强悍，似乎才应该是一统大陆的强者所应该拥有的力量吧？

“嘿，你们消停一下吧！还谈什么一统大陆？先把眼前的问题解决吧！”唐月雪的声音响了起来，“北芒的人上山了！”

2

“未来有无限可能，但是你能够抓住的只有现在。”这是一位已经不知道姓名的先贤留下的一句话，但是这句话却让几乎所有魂师学校的教科书将其收录其中。

八阵图佣兵团现在所做的，就是抓住现在的机会。

十七弯是整个南山路最凶险的几个路段之一，位于十七弯的刀虎寨寨主裂牙可以说是整个南山群盗中修为最高的，虽然刀虎寨的整体实力并不算最强，但是仅仅是唯一和强牙豹子正面对抗而不死的事迹，就足以获得其他寨子的强盗的尊敬，毕竟整个南山道现存的有豹子正面对战经验的人也仅仅只有裂牙一个人还在做强盗生意了，其他的几个不是死了就是归顺了强牙。

“裂牙的修为至少是八十五级以上，甚至有人说裂牙已经获得了第九个魂环成为了封号斗罗，这些我们暂时还不知道。我最近一次看到他的时候他已经有八十八九级的实力了，就算现在晋级封号也没什么可奇怪的。”索克抬起头，“依蓝，裂牙你应该很熟吧？”

“熟倒是挺熟的，毕竟都是出自于星罗教。”依蓝看了看一脸迷茫的戴天问，“大少爷可能还不知道，裂牙本来就是戴家的人，他的祖先和星罗教创始人还是堂兄弟关系，而且据说他那一脉才是长子一脉。”

“这样吗？”戴天问想不起来家里有过关于这方面的谈论，“我还真的不知道有这样的事情啊。”

“这么说吧，裂牙应该大少爷的远房叔叔，星罗教的封号斗罗大约有两三个，封号斗罗之下最强的应该就【文、】是裂牙了。”依蓝想【人、】了想，“可是他一心【书、】想要独立，放弃【屋、】了星罗教信仰，才到南山做起了无本买卖。”

“你的意思是说，裂牙现在有可能已经有了星罗教四大长老的实力？”戴天问抓了抓头，“那可就真麻烦了。”

“咦？星罗教现在有五个封号斗罗？”闻佳音吓了一跳，赶紧切换成精神传音，除了戴天问的祖父星罗教教宗是九十五级封号斗罗之外，星罗教的长老都应该也是封号级别的，“什么时候这么多了？”

“嘿，你们闻家只有两个哦，现在就算星罗教攻击闻家，你们闻家也一点办法没有！”戴天问幸灾乐祸。

“切，姐姐也是封号斗罗了！三个精神系封号斗罗，你们星罗教肉搏型封号就算来了也进不了闻家的大门！”闻佳音一句话爆料了。

“什么！”所有人都呆住了。

史上最强者唐三成为魂斗罗的年龄是二十四岁，这个纪录已经被闻佳乐打破了。但是唐三一年不到便从八十级晋级九十级的纪录估计没有人能够企及，所以闻佳乐三十一岁晋级封号斗罗已经是一件可以震惊整个大陆的事情了。完全依靠修炼便在三十一岁成为封号斗罗，这还是人类能够做到的吗？

“好厉害。。。”丁贝儿低下头默念了一句。

“佳乐老师真的完全是靠自己的修炼完成的吗？”丁宝儿眼睛又开始冒光，“她究竟是怎么练出来的啊？佳音姐姐，你知道吗？”

“这个。。。我姐姐应该是在天门阵里历练过的，所以。。。”闻佳音抬起头，不再使用精神传音，“索克叔叔，你知道奥米伽老师是什么时候晋级封号斗罗的吗？”

“嘿，这个问题可就问对了，奥米伽晋级封号的时候我们三个可都是在场的，那时候他那小子才刚刚二十九。”索克虽然出身于闻家，但是毕竟当了佣兵这么多年，对闻家的大小姐也没有什么特殊的礼节，“除了传说中的两大变态唐三和唐霜之外，就算是大贤者闻清冕下也没有这么快的。”

“天门九子。。。现在有三个封号斗罗了。。。”唐斗叹了口气，“天门九子全都是才华横溢的人，而我们八阵天团要到什么时候才能达到这样的水平啊。”

任何一个组合都会出现实力差距，全封号斗罗组合仅仅只有传说中的史莱克七怪一个，很多所谓的未来全封号斗罗组合都因为种种原因没有达到原来的构想。

“大家停下来，我们现在可能要想个办法了，北芒进寨子了！”唐月雪的声音再次把大家的精神拉了回来。

“这次我们可帮不上忙了，刀虎寨当年的大战我们是进攻主力，这次来只能够在明面上做视察，吸引一下注意力，要暗中探访还是要靠你们。”索克摇摇头表示无奈。

“这下就有麻烦了。。。”海浪看了看远处已经可以算是小城的寨子，“防御太严密了。。。”

“喂，我们还有这个没用呢！”唐斗笑嘻嘻地拿出一面镜子，“别忘了老师给我们的神魂器！这可是面对现在这种情况最好的办法喽！”

3

神魔双镜被称为神魂器那可不是当做摆设来看的，比如神镜天国之门，就是可是看破一切伪装的镜子，甚至可以直接看破人的内心。而魔镜恶魔之吻，则是能够制造出种种幻觉，既可以用来掩藏也可以幻化出重重幻影。这两面镜子的力量相生相克，在本身力量上不分伯仲，但是只要使用者的力量上有一丝差距，强的一方就能够克制弱的一方。只不过对于现在的八阵图佣兵团来说使用一次的代价太大，即使是魂力最强的海浪使用也只能开启一次。不过每一次使用的持续时间是一昼夜，对于大家来说一昼夜的时间应该已经足够了。

“我们三个装做视察进去吸引注意力，你们从后面利用恶魔之吻偷偷潜进去，这次和在第二弯不一样，那一次我们没有准备，这一次可是事先就准备好了，应该不会扑空了。”索克嘱咐孩子们，“但是一旦发现了什么，千万别自己动手，刀虎寨的强手很多，你们如果贸然出手和可能有危险，一定等到出来后联系我们。”

“这个我们知道的。”唐斗点了点头，“但是开镜还是要麻烦你了，毕竟以我们现在的修为开了镜之后就完全没有战斗力了。”

“说的也是。”索克接过魔镜，仔细地看了看这面自己以前只是远远地看过的镜子，“魔镜的藏匿效果很有意思，虽然是藏匿，但是只要是一昼夜之内，你们使用任何一个魂技或者对任何一个人发动攻击都会现身，但是现身之后只要三秒之内不在攻击或者使用魂技，你们就可以再次进入藏匿状态，所以其中还有很多的应用妙法，当年郭道就是利用这面镜子带领强牙突击分队在一昼夜之内席卷了五座大寨。”

“也就是说，我们可以找一些无人看守的地方偷偷利用一些魂技来加强自己？”海浪想到了什么。

“是啊，甚至你们可以利用它来消灭一些落单的强盗。”依蓝满不在乎的耸耸肩膀。

“呃。”唐斗看了看大家，似乎除了唐月雪这个看不明白的女孩以外，其他的人的手上都还没沾染上人命呢。

“该下手的时候绝对不能手软，否则死的就是你们自己了！”苏菲帮马兰整了整头发，“我第一次杀人的时候也是半天没缓过来，但是杀人也是一种自保之道，真正会自保的人心都是狠的。”

知道这些话孩子们暂时还没办法接受，索克也没多说，按照唐斗所说的方法直接开启了恶魔之吻。

“好了，我们走吧。”苏菲向着眼前的空气点点头，转身向刀虎寨正门走了过去。

“我们也走正门！”唐斗直接用精神力通话了。

“什么！我们走正门，那不是很危险吗？”戴天问被唐斗的决定弄糊涂了。

“错，正门才是最安全的！”闻佳音毫不客气，“正门有佣兵仲裁员来，寨子里的人肯定是要防范其他各个地方有人潜行进去的。只有正门做出一副没事人的样子，我们处于藏匿状态正正好可以利用这一点进去！”

“真正的战斗马上就要开始了。。。”丁宝儿拉紧了丁贝儿的手，“唐斗哥，我们真的要这么做吗？也许某些原本不会出现的问题，会因为我们的所作所为而出现，甚至造成很大的影响呢！”

“我也知道我们现在做的事情可能会很危险。。。”唐斗看着丁宝儿深黑的眸子，“但是我却担心如果我们不做的话，事情会变得更坏。就和救人一样，如果想要不要救，等想明白后想救也迟了。”

“可是。。。”丁宝儿还是有些犹豫。

“平时大有主见的宝儿怎么这么犹豫了？”唐斗笑着摆摆手，“你可是我们八阵天团的生命女神呢！别担心，所有人都会保护你们姐妹俩的！”

“其实。。。”丁宝儿一咬牙，“好吧，那就让我们一起战斗，千万别把我当一个辅助魂师来保护，我也要参加到战斗中去！”

“这么做不好吧？”唐斗哑然。

“就算是辅助魂师又怎么样，这些天你也看到了，大部分强盗的魂力连二十级都没有，我就不信一个四十多级的魂师在物理条件下会输给这些人！”丁宝儿又倔起来了。

“其实。。。我也是这么想的。。。”一向不显山不漏水的丁贝儿也插了一句。

“呃。。。好吧，只要别离我太远，然后你们就自己看着办吧。。。”唐斗摇摇头，他拿这对内心相当倔强的姐妹是一点办法都没有了，谁要他这膀子到现在都要靠这姐妹俩的魂力在维持呢？

要到七十级以后才能完全恢复。。。这还要等多久啊。。。



第十五章 刀虎寨



第十五章刀虎寨

1

“好大的阵仗！”在一旁看着刀虎寨门口的人，唐斗在心中长叹了一口气。

刀虎寨门口，上百名强盗成队列站齐。这仅仅是在刀虎寨最外层的哨卡看见了三位佣兵仲裁官，到三位到大门口这一段短短的时间里，刀虎寨竟然做出了这么快的反应。

孩子们自然不能在这里呆太久，只能绕过人墙偷偷混进寨子里，反正没人看见，他们也不担心会弄出什么麻烦。

再看看大门口，索克已经感觉到了身边一阵阵的冷意。不用说，眼前这几个可都是老相识了，比如站在面前最中间的这位蒙着一只眼睛的独眼龙，其实以前可不叫这个名字，只不过在那一战后，就成了刀虎寨二当家“独眼龙”。

“索克，好久不见了。”独眼龙只有一只眼睛，但是却更让人觉得凶悍，“还有苏菲仲裁官和依蓝仲裁官，两位美女今天也来了，倒是真的让我等受宠若惊啊！”

可那一脸狰狞的样子，怎么也不像受宠若惊的样子。

“二哥，别这么冲动，这两个姐姐可会被你吓坏的，还是我来接待一下比较好。”只听到“淅沥沥”一声，地面上竟然钻出一条巨蟒，然后竟然变成了一个女人。

没错，化形的魂兽也是可以成为强盗的，尤其是眼前这位，让依蓝都忍不住退了一步。

“姐姐？你都十万多岁了，我可受不起这辈分。”苏菲皱了皱眉头，“伊莎，你已经是封号斗罗了？”

“呵，我要没成为封号斗罗，还能够在蛇身和人身之间变换吗？承蒙您当年的照顾，我现在已经是九十级封号斗罗了。”伊莎露出一个媚笑。

魂兽化形之后在修炼到封号斗罗？我的天哪！依蓝的手已经握紧了。

即使是眼前的伊莎，也不是自己这三个人能够对付得了的，魂兽化形在修炼至封号斗罗，一直没有人能够具体的说明其中的各种特点，就连千年之前的唐三冕下也只是说过，这样的封号斗罗比普通的封号斗罗强上不少，至于强多少就不太清楚了。毕竟这种实例太少，虽然对于化形魂兽已经出台了各式各样的保护规章，对于化形魂兽更是建立了保护区，化形成功的魂兽直接送入人类的魂师学校接受教育，但是能够修炼到十万年的魂兽少之又少，化形中也会有种种危险，比如传说中的灰生锁。。。

“我们刀虎寨现在可是有三位封号坐镇了，不知这次三位仲裁官来是有什么事情？”伊莎伸出修长的舌头在自己嘴唇上舔了一圈。

“咳。。。只是来看看而已，奉佣兵协会的命令，来南山道做一个调查。”索克回了一句，知道一旦开打，自己方必然只有被秒杀的份，还是隐忍一些比较好。原本以为刀虎寨最多就是寨主裂牙有可能达到九十级，没想到二当家和三当家现在也都是封号斗罗了。

“那就请吧。”伊莎笑着让开道，身后的众人也纷纷让道。

“但愿孩子们不会遇到什么麻烦吧。”依蓝不经意之间向寨子里望了望，却没有注意到一旁的二当家独眼龙犀利的眼神。

“阿拉德，这就是南山道上最强的寨子之一？”天空中，一男一女两个人正俯瞰着这一座小小的石城。说话的女子扑棱着翅膀，一脸的失望。

“别小看这里啊，竟然有三个封号。”男子双手抱臂，竟然是悬浮在空中，“相比于以前我们看到的那些大宅，这里确实简陋多了，但是这可是南山道，仅仅富有是绝对不可能生存下去的！”

“我们都出来两年多了，我什么时候才能成为封号斗罗啊！”女子唉声叹气，“握在八十九级上都呆了快一年了。”

“哪有那么容易的，你看看你们家里以前的那些封号，哪一个不是六十开外的，你才多大？刚过三十岁吧？”

“你也不过比我大四岁吧？都已经九十五级了！”女子哼了一声，随意又开始撒娇了，“到底要找的什么时候啊，独孤老师找不到了，你那死党终结者也不在南山道上，佳乐和梦华都不知道在哪里，小姐。。。小姐她。。。”

说着说着，女子竟然哭了起来。

“别别。。。”男子这下是一点办法都没有了。“继续找，我们一定能找到的，你家小姐竟然是在昊天宗。。。我以前一直没想明白，如果银面血手真是梦华，她为什么要做得这么绝，可是现在一看，梦华做的还是有道理的。。。”

话刚说完，男子突然感觉到一丝不对：“飞燕，下面的那三个，不是。。。他们吗？”

2

“这里是什么地方啊！”马兰已经要崩溃了，他们在这里绕了一圈又一圈，可偏偏就是找不到应该怎么走。

这里的路实在是和迷宫没什么区别，清一色的木石建筑，连一个特殊的标记都没有，看上去就是一样的。而且偏偏不是按照统一的方向修建的，看上去实在是杂乱无章。走了两圈孩子们似乎又走回到原来的地方了。

“不行，光靠我们自己走实在是太慢了，要么我们来利用寨子里的人来找找路？”唐月雪看了看四周，就连方向感一向很好的她竟然也有些绕晕了，是不是真的有什么问题啊？

“咦？难道我们还要找人问路吗？”马兰纠结了，“那不是会被抓住。。。”

“她的意思可不是问路。”唐斗笑了笑，“只要我们跟着这里的人走，他们自己应该会认识路吧？至少这样不会一直绕圈子。”

“可是，你们不觉得很奇怪吗？”海浪皱着眉头，“我们走了快半个时辰了，就是没看见有人走动。。。”

“这个真的有些奇怪，这么大的地方怎么会一个人都没有？”戴天问下意识地看了看四周，“你们不觉得这里应该是人很多的地方吗？”

“似乎是的啊。。。”闻佳音点点头。

不少房子边上的地热炉子里还有些热气，周围的房子上门窗处还有不少擦拭过的痕迹，偶尔还能闻到一丝兰姆酒的气味。

显然，现在一个人都没有的情况是非常奇怪的。

“糟糕！！！”唐斗突然想到了什么，“大家快走，我们有大麻烦了！”

“想走？没机会了！”就听见半空中炸雷般的一声低吼，拿着恶魔之吻的海浪喷出一口血，坐倒在地上。

“海浪！”马兰扶着脸色苍白的海浪，抬起头看向半空中。

恶魔之吻效果的维持几乎是不需要耗费魂力的，但是维持效果的人的修为水平却决定了藏匿效果的水平。

海浪魂力在孩子们中间是最高的，加上神魂器的力量，一般的魂师可绝对是没有办法看破的。但是，刀虎寨中除了门口那两位，还有一位实打实的封号斗罗坐镇！

在封号斗罗面前，一个魂尊使用神魂器所能带来的效果虽然强，但是只要稍微费点力气就可以完全看破了。

而且他们面对的，应该就是刀虎寨寨主，裂牙！

“原来还是几个小孩子，我说谁这么大胆敢进我刀虎寨，不懂事的一群小孩子。”裂牙双手发出“喀拉喀拉”的声音，“不过细皮嫩肉的，味道应该不错吧？”

孩子们背后一阵寒意，裂牙的话，是什么意思？总不至于真的要吃人吧？

“南山群盗，在饥荒的时候真的是吃人的！”唐月雪捏紧了拳头，不自觉地向前走了一步，领先了原本走在最前面的唐斗大约半个身位。

“什么！”丁宝儿拉住妹妹的手，偷偷地站在了唐斗的身侧。

闻佳音站在最后，戴天问挡在闻佳音身前，海浪受伤，马兰则是看护海浪。

这种站位也是没办法的办法了，毕竟海浪受伤，必须要有人负责看护，这样至少就少了两个战力。剩下的六个人本来应该是唐斗顶在最前面的，只是不知道为什么今天唐月雪这么积极，竟然挡在了唐斗前面。毕竟唐斗的正面战斗能力还是相当强悍的，相比之下唐月雪的速度优势比较大，但是其他方面多有不足。

“几个魂宗就想和我开战？果然是一群小孩子。”裂牙摇摇头，“好久没有开打了，姑且就吃点开胃菜。”

“开胃菜？也要看你吃不吃得下去！”唐月雪一脸的冷意，硬生生地回了一句，这倒是让人吃惊不小。

“嗯？”裂牙看清唐月雪的脸愣了愣，“一个小孩子竟然有这么大的杀气，真是少见。”

没错，唐月雪现在身上的杀气可以说是惊人的，唐斗还从来没有看见过唐月雪爆发杀气的样子，毕竟在这一群孩子中间，唐月雪杀过人就已经是很特殊的了，而现在，这满身的杀气让唐斗觉得，唐月雪绝对不是杀过人这么简单。

“放心，这里是南山！”唐月雪转头对着唐斗一笑，唐斗还没反应过来，就看见唐月雪向裂牙冲了过去，只留下一句话。

“在南山，我无所不能！”

3

糟糕，竟然打起来了！

索克已经感应到了魂力碰撞的波动，内心不安的他还要装出一副不知情的样子。

“你们寨子里竟然有人打起来了？”不动声色地问了问一旁的蛇女伊莎。

伊莎也觉得不对劲，其中一个人的魂力伊莎很熟悉，应该就是大当家了，但是能和大当家正面碰撞的，莫非也是封号斗罗？而且这另一股魂力，让伊莎不自觉的全身发抖。

究竟是怎么回事，这另一种魂力，伊莎总觉得也是很熟悉的。但是这种熟悉，带来的使用恐惧。

独眼龙已经赶过去了，伊莎犹豫不决间也不知道该如何是好。

“我们去看看如何？”表面上，佣兵和南山道群盗还是保持着合作关系，所以苏菲的建议倒是无可厚非。

“好吧。”伊莎知道耗在这里不是办法，苏菲一开口，便飞奔了过去。

而另一边，天空中远远遥望的两个人也在看着这一场战斗。

“一个孩子竟然能有封号斗罗的实力，这是不是太夸张了？”泰飞燕有些吃惊的看着唐月雪，这样一个孩子，竟然在压着一个封号斗罗打！

“这个裂牙，现在已经有九十三级的魂力了，可是这个孩子。。。我却看不透。”阿拉德摇摇头。

“也就是说，她是一个高于九十五级的超级斗罗？”泰飞燕已经觉得自己要疯了。

“这不可能，你难道没发现这些孩子就是那次梦华带着的孩子吗？他们上次的实力大概也就在三十多级，一年多就出封号斗罗，这种事情我可不信。”

“那究竟是什么情况？”泰飞燕又是一怔，“竟然又来了两个封号斗罗！”

“是他们！”阿拉德伸出双手，一对黑色的利爪再次出现，“我们下去帮忙！这次遇到当年的宿敌，我必须出手！”

“宿敌？”泰飞燕一愣，“是毒龙？还有毒蛇？”

“当然了，这两个可是当年将我们无双神兵组合死死压制的人，要不是那件事，我也不会退出无双神兵组合，也不会离开强牙和史莱克。”阿拉德化作一道黑光，飞速向下冲去。

“喂，等等我！”泰飞燕的速度再快也比不上刚刚还在身边的那位封号斗罗，没办法，只能朝着交战的地点冲了过去。

往日的恩怨即将开始碰撞，但是当下的生死搏斗已经进入白热化。

所有人都没想到，唐月雪竟然能够爆发出如此强大的力量，在战斗场面上完完全全的压制住了裂牙，裂牙的身上已经有了数十处伤口，而且封号斗罗惊人的恢复力似乎没有起到半分效果，随着战斗的继续，那些伤口竟然越来越大。

只不过现在手里拿着天国之门的唐斗却觉得有些不对劲了，因为他借助天国之门的力量，竟然发现唐月雪的魂力竟然在急剧地下降。

这不是什么战斗消耗，而是就像他站在死门上一样，魂师是通过一种找都找不到的方式凭空流失掉了，而偏偏现在唐月雪体内的魂力并不是封号斗罗级别的，仅仅只有魂宗级别而已。表面上和封号斗罗一战还稳稳地占了上风，可实际上一概是一种不要命的自我燃烧。

不可以的！唐斗左手一挥，直接释放出了镰刀武魂。一个魂宗体内的魂力竟然在以一个封号斗罗战斗时魂力消耗的速度流失，这也许是一种奇特的秘法，但是根本不可能支撑多久的！

有什么办法。。。有什么办法呢。。。唐斗脚踩着自己的死门，将所有最适合唐月雪的加成都加到了她的身上，可远远抵消不了那恐怖的消耗。

这几年唐斗最大的进步除了双生武魂之外就是魂力恢复的速度了，长时间在死门之上，唐斗的魂力恢复速度竟然已经略微超过了死门的流失速度。可他明白，唐月雪现在魂力的流失，可不是像他这样坚持下去就能够扭转的。

“唐斗哥。。。月雪姐姐的生命力正在下降！她的魂力已经用完了！”丁宝儿已经放出了生命之杯，开始调集周围存在的生命力。

“什么！”唐斗抬起头，难道他看到的正在下降的，不是魂力，而是生命力？

可恶！唐斗只觉得自己手中的镰刀突然炽热了起来，原本发亮的刀刃更是发出了奇异的金色光芒。

“糟糕，唐斗哥！你在干什么！”丁宝儿发现了异常，一声惊叫。她分明发现，唐斗的生命力在一瞬间之内被清空了！

没有了魂力的人，如果用秘法强行施为，就会消耗生命力，这个速度有快有慢，但是还是可以让有一些极端的人接受的。

但是没有了生命力。。。人的精神力就会以传说中的极限扩散速度下降，如果精神力再降到零，人就彻底的死了。

“唐斗哥！！”丁宝儿正要使用魂技，就看见唐斗突然动了，一身衣服上竟然燃起了银色的火焰，不同于纯黑色的末日离火，这银色的火焰让丁宝儿觉得异常熟悉。

这不是自己生命之杯中的火焰吗？最纯净的生命之火。。。等等，生命之火？

在低头看了看自己的生命之杯，不仅是刚刚继续的生命力，就连来到蓝银学院之后慢慢收集提纯而来的生命力也消耗一空！

就看见唐斗手中镰刀突然变大，竟然有唐斗本人两个那么高，唐斗只是信手一挥，一道纯金色的弯月斩划破空气。

半空中发现唐月雪的攻击已经缓慢下来的裂牙刚刚喘了口气，就感到一阵刺痛感扑面而来。回过头，就看见一道金色的光芒，然后便是永久的黑暗。

秒杀！



第十六章 夜之舞步与灭韵魔爪



第十六章夜之舞步与灭韵魔爪

1

“唐斗哥！”仅仅是一瞬间的爆发之后，唐斗所有的力量在一瞬间之内就损耗殆尽，不仅武魂不能维持，就连自己的身体也没有办法控制了。

听见耳边一声尖叫，唐斗却没办法作出回应了，这种感觉。。。似乎又要晕一次了吧。。。

唐斗的感觉别人自然不知道，在死死拉住唐斗的丁宝儿眼中，唐斗竟然是“死”了过去。没有心跳，没有呼吸，没有任何生命反应了。

“怎么可能。。。”丁宝儿颤抖着将唐斗平放在地上，仔细地观察着唐斗全身的生命力参与所在。

“姐姐。。。要么。。。”丁贝儿的声音小得可怜，但是丁宝儿却能听得清清楚楚。

“还有生命力！”丁宝儿双手抓住唐斗左手，“贝儿，帮我！”

“好的！”丁贝儿没有半分迟疑，将双手同样覆盖在唐斗的手上。

“唐斗！”刚刚苦战一场的唐月雪落回地面，一摇一晃的冲了过来，“宝儿，唐斗他。。。”

“月雪姐姐。。。唐斗哥他。。。不太好。。。”先开口的是丁贝儿。

“不太好。。。”唐月雪明白，丁贝儿说话向来都是极其小心的，她口中的不太好，恐怕是已经差到了极点。

“月雪姐姐，唐斗哥交给我们姐妹俩，只要唐斗哥还有一丝生命力，我们一定把他救过来，只不过期间不能被打断，否则。。。我们两个人也会出事情的。”丁宝儿吃力地和妹妹一起把唐斗扛了起来。虽然魂师的力量比常人强，但是纯辅助的两姐妹却强不了多少，“我们找间房子，到里面施展魂技。”

“交给我了！”唐月雪点点头。

“可是。。。月雪姐姐你自己小心。。。你刚才用的那种秘法太危险了。。。”丁宝儿也不多说，和丁贝儿一起把唐斗扛进了旁边的一间空房之中。

海浪所受到的伤害并不大，短暂的休息之后便重新站了起来，只不过看了看他面色蜡黄的样子，就知道现在的他没有办法全力投入战斗了。

“如果没猜错的话，寨子里的人应该已经转移了，但是援军很快就会赶过来。”唐月雪看了看周围，“我们现在最关键的就是坚持，藏匿术被破坏了，我们必须支撑到宝贝姐妹把唐斗救回来！”

“放心！五十级以下的交给我们两个！”戴天问拉过闻佳音，“我们两个包了。”

闻佳音出奇地没有半分反抗，只是静静地站在那里，但是手中的知音琴表明了她的决心。

“没事，海浪哥就由我来保护了！”还没等闻佳音开口，马兰就抢着说话了，“大不了我就用绝对零度！六十级以下的人绝对没有办法防住！”

“呵，那七十级以上的，就交给我了。。。”唐月雪摇摇头，“真是的，这下压力真的是不小啊，光是封号斗罗就还有两个。”

“老大！”两个黑影出现在众人眼前，让大家顿时一紧，九个魂环，是两个封号斗罗！

“可恶！”先爆发的是独眼龙，“受死吧！”

“该死！”唐月雪刚刚已启动，就发现现在她的情况有一些不对，之前的战斗状态竟然已经消失了，“没办法了！”

一个转身，唐月雪消失在了孩子们眼前。这正是唐月雪的超级杀招――藏匿术的巅峰永久隐形！

“那边的孩子，这个人交给我！”就听见半空中响起一个声音，两个人从天而降。

正是阿拉德和泰飞燕！

仿佛一眼看穿了唐月雪的永久隐形，阿拉德对着虚空中喊了一声，“那只蛇交给你，这个人我要了！飞燕，旁边那些孩子你护着点。”

“明白！”泰飞燕收回背后的白色羽翼。海浪身前，以她的修为自然能看出海浪现在的情况是所有人之中最差的。

“你们是。。。”唐月雪皱了皱眉头，想起了眼前这两个人，似乎是在他乡天堂里的，跟院长有些关系，“你们认识梦华？”

虽然对于一个小孩子直呼梦华其名有些奇怪，但是泰飞燕还是点点头，她看不见唐月雪究竟身在何处，只能对着声音传来的方向点点头：“梦华是我的同学。”

“好，那就交给你了！”唐月雪的声音一下子远去，直扑已经呆住了的蛇女伊莎。

“好久不见了，伊莎，总不至于不记得我了吧？”唐月雪的小声响起在伊莎的耳边，“原来变成人了，怪不得这几年来找不到你了。不过，今天你是别想逃了！”

2

这应该是整个南山魂兽的噩梦，或者说，这只是噩梦中最最恐怖的一部分。

南山作为魂兽聚居地，无数年来的弱肉强食比人类做的更绝更狠。近交远攻、远交近攻、合纵连横、驱虎吞狼，这一切的一切在这片方圆千里的丛林之中每天都在发生。

伊莎是一只青叶蛇，原本按照天赋来讲在南山之中仅仅只是普通的魂兽而已。〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

也许是运气使然，竟然让她修炼到了万年修为。当她修炼到万年拥有智慧的时候，就知道南山正处于四国大战的时代，东南西北各有一只十万年魂兽，麾下也有无数各种等级的魂兽，每天都在为了南山中存在的各种珍贵的山珍展开一场场大战。

当然，万年魂兽在整个南山也算是主干力量了，伊莎是南山北面地方的统治者――十万年冰晶暴龙的手下，靠着自身强大的毒性总算杀出了一片天。在南山，能征战杀戮的魂兽生活地都是很好的，踩着无数的尸体，伊莎的地位随着修为的上升也在不断上升。

但是，南山的血雨腥风永远不会停止，一旦开始了杀戮就如同走上了永远没有尽头的修罗之道。

而真正最痛苦的，应该就是南山那些实力不足的弱小族群了，没有强大的人支撑，面对随时可能席卷而来的灾难，他们只能乞求着上天给予一些幸运。

伊莎永远不会忘了千年前的那场杀戮，就是那场看似是虐杀的屠戮，造就了一个南山道上的真正王者。

那是一个小小的兔子窝，里面大约有十几只兔子，修为最高的也不过是千年修为，还有八九只还处于百年甚至十年修为水平。

当时冰晶暴龙殿下正要征伐西部的熔岩狼王，不经意之间被兔子窝陷了脚，本来自信满满的冰晶暴龙在那一战中战败，丢了不少领土。回军的时候气急败坏，命令手下几个护法将兔子窝屠戮一空，然后填成了平地。

谁也没想到，那只百年的小兔子，那个兔子家族的长女，竟然是兔子家族中万中无一的风魔雾影兔！通过自己特殊的能力逃了出来的百年修为的兔子原本应该在成长起来之前就被弱肉强食的南山吞噬，谁想到一年之后，南山上竟然多了一只十万年修为的风魔雾影兔。

南山的夜突然变得恐怖起来，首先是北部，原本称王称霸的冰晶暴龙竟然在一夜之间身首异处，无数手下也接连被杀，当大家反应过来的时候，整个北部地方五万年以上的魂兽竟然只有伊莎一个了。

伊莎当时已经快有十万年修为了，和熔岩狼王一战失败后，她在回到原先的领地后就选择了闭关修炼，等她达到十万年修为化为人形之后，外面的世界已经完全不一样了。

四方之王已经成为了过去，南山只有一个夜之王！只是远远地看了那个传说中的夜之王一眼，伊莎就选择了逃亡，都是十万年，但是她的水平在夜之王的面前只是皓月之下的萤火，绝对不够看的。

后来才听到传闻，夜之王竟然出自于当年他们填平的那个兔子窝，更是加强了她的决心，幸亏是选择了化人，否则要是选择对抗天劫修兽神，百万年之间怎么可能躲开夜之王的追杀？

可是今天，这个声音响起在她的耳测，让她不禁觉得全身冰冷，不会错的，杀死了大当家的小女孩，就是夜之王！

“今天，就让我将最后的恩怨了解吧！”扑面的杀气汹涌而来，伊莎竟然看见了一个两三岁的小女孩划出银灰色的轨迹，以一种让人根本没有办法反应的速度一闪而过。

蛇是冷血的，化成人之后却拥有了人的温度，但是化形之后再死呢，究竟会变回蛇，还是人？

原本伊莎没有想过这个问题，但是不知怎么的，她这时候却想起来了。但愿不要变回去吧，南山的魂兽生活，实在是不堪回首。。。

“最后一个，就这么解决了吗。。。”唐月雪还是不敢解除藏匿的效果，虽然现在的她的魂力修为是毫无疑问的全场最高，但是却是这样一副样子。。。唐月雪只能暂时脱离队伍，选择到不远处的丛林内呼唤自己远在神界的义父义母。

而这时，另一边的封号斗罗之战却依然在进行之中。

阿拉德，九十五级封号斗罗。独眼龙，九十二级封号斗罗。看上去差距应该很大，但是阿拉德似乎有意地收手，在独眼龙搏命一般的狂轰之下稳如泰山。

“你还在等什么！”独眼龙继续着攻击，他认出了眼前这个人，曾经史莱克的天才学生之一，无双神兵组合的领袖，史莱克第一天才闻佳乐永远没有办法战胜的闻家克星，灭韵爪阿拉德！

“我？我在等着我的伙计们！”阿拉德双手上的灭韵魔爪黑光闪烁，“这一天，我已经等了十五年！”

3

当三位佣兵仲裁官赶到现场的时候，都被眼前的人吓到了。

一身黑色的长袍依然没变，双爪的锋利依旧，每一次攻击留下的黑色的轨迹比以前更加可怖，一看就知道这就是传说中的湮灭效果。

无解的灭杀者――灭韵爪阿拉德，当年史莱克众多杰出人物之中最诡异的存在，实战年年倒数第一，和低年级的梦华齐名的吊车尾。和梦华不同，梦华是从来没有通过实战考试，而他却是从来不参加实战考试。原因很简单，他不愿意随便伤人命。

没有人看见过他在学校里出手的样子，所以很多人对于他的理由嗤之以鼻，但是当时作为优秀学生代表的奥米伽却十分看重他。同时低年级的史莱克四公主也是他的朋友，因为号称“四公主”中最天才的闻佳乐，据说在一次私下切磋中被阿拉德完败，但是其他人对于这个风传并不能给出确定的证据。

阿拉德是肄业的学生，但是和突然退学的梦华不同，当他突然离校的时候没有人认为他是因为无法毕业才退学的。

因为那个时候的阿拉德，作为奥米伽强牙佣兵团最强先锋大将，手上的人命比奥米伽这样的杀神还要多。

他的出手带着诡异的黑色，凡是被他的攻击波及到的人受伤的地方会逐渐腐朽崩坏，一旦命中要害，那更是死得苦不堪言。

但是，原本强牙最锋利的牙，却在一次战斗中不小心咬断了自己的骨骼。

在围攻刀虎寨的战役之中，面对当时已经是八十级魂斗罗的独眼龙。。。不，那时候还不叫独眼龙，应该叫暴龙。那时候刚刚六十级的阿拉德带领无双神兵组合围攻，原本就要战而胜之的时候却遭遇到了强牙历史上最大的自摆乌龙事件，强牙开启了神魔双镜的两位副团长在完全没有防备的情况下，遭遇到了独眼龙的算计，将阿拉德全力的一击利用魂力变向到了两位副团长身上。

强烈的破坏效果直接腐蚀了郭道和克莱奥的身体，导致了快二十年来两位副团长的魂力修为进步缓慢，原本二十多岁就达到六十多级的两个绝对不比奥米伽和闻佳乐差的天才快四十了还在七十多级的道路上挣扎。

那一战后，强牙之中的阿拉德消失了，同时消失的还有多年来一直苦苦追寻阿拉德的四公主之一唐门力之一族的幺女泰飞燕。

而今天，这两个消失了十多年的人竟然重新出现在了众人眼前。

“伙计们，还好不？”阿拉德的笑声依然是那么直爽，“我这个祸害又回来了哦！”

“阿拉德！你这个混蛋躲猫猫躲够了吧！”和阿拉德同班的依蓝一声大叫，“就这么跑了，还战斗组长呢！”

话音刚落，阿拉德双爪在身前一个交错：“暴龙，曾经你们在南山作威作福的时代，到现在已经结束了！十五年前的强牙确实还没有成型，那时的我们还没有机会彻底解决你们，但是今天，我们完成夙愿的日子到了！”

就看见阿拉德两个拇指相扣，身上的杀气顿时变比之前强大了数倍。

“就让我用最强的招数结束这早就该结束的战斗吧！”阿拉德露出一个和奥米伽极其相似的诡异的笑，然后便消失在虚空之中，片刻之后又再次在另一边出现。

“游戏结束了。”阿拉德摇摇头，收回了武魂。

而一直没有反应的独眼龙，却已经消失了。

湮灭，没有留下任何痕迹的湮灭特效，你当年的破坏更加恐怖的存在，而且不可能再被变向，几乎是所向披靡的力量。

“喂，我回来参战，还带我一个啊？哦对了，再加上飞燕。”阿拉德的话让其他三位哭笑不得。

这么多年不见了，怎么回来的第一句话就是这个啊？

“队长，那些孩子们呢！”苏菲突然想起来了。

“那些孩子啊，有飞燕照顾着呢！不过都是四十多级的孩子竟然干掉了两个封号斗罗，实在是太吓人了！”阿拉德耸了耸肩膀。

“什么！”那三位已经呆住了。



第十七章 魂兮归来



第十七章魂兮归来

1

“往生永在，魂兮归来！”不知何处，一个声音在回荡。

虚空中一片白色的光芒渐渐蓄积，凝结成了一个人形，黑暗中的男子松了一口气，手中结出了数个结印，将本来渐渐要流散的白光稳定成一个固定的形状。

“终于完成了，真是累人啊。”男子摇摇头，“好不容易给你准备的最后绝技，怎么这么早就用掉了呢。”

“咦？准备让他什么时候用呢？”也是不知何处，又响起另一个声音，“喂喂，这是什么啊。。。神界也没有这种技能吧？难道是那里的？”

“怎么？就允许你把唐门搬到斗罗大陆，就不允许我用我们冲虚观的道法？”男子哼了一声，“临兵斗者皆阵列前行！”声音刚落，人形身上的光芒渐渐平稳，耀眼的白光也变得柔和下来。

“果然是九字真言。。。抱朴子的当家绝技啊。。。”身影终于出现在一边，正是修罗神兼海神唐三，“我说艾泽，你借我一下你的幻境空间行不，我现在要用来做些事情。”

“等我先忙完再说。。。”白光暗下来，原本在虚空中的男子身形也先漏了出来。

一身纯黑的带帽长袍，边角处甚至都有些破损，但是简单的外衣根本掩饰不了穿衣者惊人的气势。

尤其是那一双凌厉的眼睛，就连唐三看着也觉得如同刀锋过体。

“唐斗！”唐三身后，一个小小的女孩子突然一声惊呼，然后被唐三拉住。

“糖糖，那是灵魂，不是人的真身，要是你碰了搞不好就又散了。”唐三拉住小小的女孩，“哦，对了，你现在似乎起了个名字，叫。。。月雪是吧？”

“义父大人！唐斗他。。。究竟怎么了？”唐月雪现在可管不了什么自己的名字的问题了。

“我说老师，你们神界委员会究竟在干什么？海伦的继承人怎么会出现在我的继承人边上？虽然我的镰刀已经是往生镰刀了，但是毕竟还是起源于死神一族，一旦在危险的时候受到生命之神的生命之杯的刺激，就会吸收所能吸收到的所有生命力，然后触发出自身所有的潜能释放出全力一击的。”唐三在神界的时候指导过艾泽不少的东西，所以艾泽一向都称艾泽为老师。不过艾泽一向坚持一个道理――学生超不过老师就是失败。

“除了我谁知道你还留了这一手，往生轮回斩，这可是你的三大绝技之一啊，竟然让一个人类用出来，而且是在有生命之杯的辅助之下使用出来的，我记得艾尔借助海伦的生命之杯使用死神轮回斩的时候可是比我那修罗斩凶多了的。”唐三一脸的心悸模样，“你那往生轮回斩可是要比死神轮回斩还要强的，放在人类世界。。。就算是人类本身的力量不足，说句实在话，要是姬动当年有这一招，修若斯下界的时候就真的要被人类抹杀了。”

“还有别的吗？老师你这是明知故问，我的继承者又没有继承保护法案，你的继承人现在的实力已经高于大部分二级神，在往上就是主神了！这还是不考虑使用修罗之剑的情况下。而我的继承人就算完成八考也还是人类，你知道我。。。”艾泽说到一半就不说了。

“这个。。。你这是自作自受，谁要你给你的继承人第九考是战胜我的继承人，这下你的麻烦可就不小了哦。”唐三摆出一副无奈的样子，“不过你竟然能把透支湮灭的灵魂重新聚合，这就是我们五个神界委员会委员加起来也做不到的事情吧？”

“没有湮灭，虽然凌虚观的道法配合上往生神术可以集合散落的灵魂，但是能够挽回湮灭的只有创世神力，我可没有那本事。”艾泽摇摇头，“是有人在唐斗这孩子灵魂根源消散之前使用禁术，强行将他的灵魂留在了这个世界。”

“什么？”唐三愣了一下，“难道。。。那个孩子也违规了？嘿，这下就好了，大家都违规了，我们也没有什么大压力了。”

“啊？老师，你的意思是。。。”艾泽没反应过来。

“嘿嘿，能够强行留下灵魂的人类，用的又是神界禁术，那还用说吗，肯定是海伦的继承人啦！”

“这。。。”艾泽张了张嘴，却什么都没说出来。

2

“这下就扯平了，我的两个神位继承人到现在还是遵守规矩的，生命之神和你的继承人都已经违规了，这下子就算糖糖违规使用我的神力作为战斗力，也是我和小舞这一边在理嘛。。。”唐三很是“不要脸”地搓搓手，“怎么样，要不要我给你放放水？”

“老师。。。这里是往生界，我在这里不一定打不赢你！”艾泽终于爆发了，“信不信我把幻境关了！”

“不信！”唐三一笑，“艾泽你的性子是什么样我太了解了，嘴硬手软还死要面子，你现在要真地肯直接把往生界幻境关上，我直接拜你为师！”

“。。。你赢了。。。”艾泽一脸的黑线，但是还是摆了摆手，“我反正是用完了，下面就给老师你了，你爱怎么用就怎么用吧！”

“嘿，可不是我用。”唐三从手中释放出了一个红色的光球，“糖糖，交给你了，重新凝形化身的方法你也是知道的，我来帮你反而不如你自己来。”

唐月雪，看了看对面唐斗的灵魂，皱了皱眉头：“义父大人，唐斗他。。。”

“你放心，等他恢复之后不仅不会出问题，估计修为还会有大进步的。”唐三推着义女向前走进了一个看不见光线的空间，只有唐三刚刚释放出的红色光球仍然醒目。

“老师，这就是你的义女？”等唐三出来，艾泽抓抓头，“似乎和师母有点像啊。。。”

“嘿！都是兔子能不像吗？”唐三看了看唐斗，“你把他作为你的继承人，但是却破坏了他的生命，等将来他明白了一切，你岂不是会很麻烦？”

艾泽摇摇头：“老师，我不知道你当年继承神位的时候是什么情况，但是关于当年死神之位继承时发生的事情你都是知道的吧？”

“还不是你小子死要面子活受罪，海伦喜欢艾尔，你就把神位让给艾尔成全他们俩，你说你是不是死脑子，海伦她都还没决定呢，你就自动认输了。”唐三一脸恨铁不成钢的样子，“我到现在在神界的唯一弟子竟然比我老婆还少，邪神那小子一见到我就笑，说什么我专一就算了，还把徒弟教成了单身汉。。。”

“邪神。。。他的老婆可是相当多的。。。而且是唯一一个不受到神界妇联影响的主神。。。”艾泽哭笑不得，“不对，那费沃斯呢？他不也是单身吗？”

“费沃斯？你是真不知道还是假不知道？像他那种神界妇联的死敌，神界女权者的毒药，还需要老婆吗？活得比邪神那小子都潇洒。。。”唐三撇撇嘴。

“可是我听说，费沃斯最近安静了许多的啊？”艾泽头上的黑线越来越多。

“嘘――偷偷告诉你，费沃斯下界了，千万别传出去，否则善良神王又要联合你家师母还有海伦搞什么女权节了！上次还是费沃斯不要脸才挡下来的！”唐三一脸的尴尬，“等等，话扯远了，就说唐斗的情况，要知道你选择了他直接导致他家破人亡啊！”

“放心，他不会有找我算账的机会的。”艾泽摇摇头，“只要他能够来到我这个位置上，他就会明白的，我只是担心他能不能走到这一步，毕竟以前出现过那种事情。。。”

“算了，看你这麻烦样，出事的又不是你，我也帮帮忙吧，再说这孩子算血缘还是我的后代呢！”唐三双手齐伸，双手上红蓝两道光芒柔和而又温暖，“双生武魂，而且还是同源反向武魂，或许比我这个双生武魂还要更适合这个东西呢！”

“相生？”艾泽呆住了，“老师，没必要吧，他。。。这可是专属神术啊，就这么给出去了？”

“相生之术早就被给出去了，只不过用的方法有点不对，所以效果有些不一样而已。”唐三握紧了唐斗灵魂的两只手，“直接把这个术法放进灵魂里，这下要再不对那我就真的当不起神界委员会委员了。”

“啊！老师，你的意思是说。。。”艾泽突然想起了什么。

“是啊，相生之术最正确的方法就是将力量溶于灵魂，而不是用灵魂强行驾驭力量，用灵魂驾驭力量的结果你也看到了。”唐三耸耸肩，“不过等灵魂到一定程度，还是可以恢复正常的吧？”

“幸好。。。否则再出现一次神界继承危机，那我就真的承受不起了。。。”艾泽松了口气。

“什么？神界继承危机会影响到你？给我说明白点！”虽然艾泽的声音极小，但是唐三还是听见了。

3

“终于结束了。。。”丁宝儿拉着妹妹从房间里走了出来，看着外面一双双关注的眼睛，点点头表示没问题，所有人也都随之松了一口气。

“咦？月雪姐姐呢？”丁贝儿看了看四周，没有发现唐月雪的身影。

“月雪似乎是刚刚那一战有些脱力了，现在不知道躲到哪里修炼恢复去了。”海浪摇了摇头。

“好强的怨气啊。。。这周围似乎死了不少人。。。”丁宝儿看了看周围，大量突然崩坏的生命力在寄主本身的情绪下变成了怨气，对于她这样的生命力魂师来讲，这可是相当可怕的事情，也许别人感受不到，但是她明白在这种地方呆久了，人的身体会受到怨气的侵蚀。

“是的，是死了不少人。。。整个刀虎寨所有敢于反抗的强盗都已经被铲除了。”戴天问的脸色还有些苍白。

“要是不拿这些强盗给你们练手，以后碰到事情你们死都不知道怎么死的。”一旁的阿拉德从天而降，“不过这两位小妹妹。。。嘶――”

刚要说什么，却发现这两个小女孩似乎就是前年他乡天堂上的拍卖品，阿拉德知道这时候再随便说话恐怕会受到所有人的鄙视的，立刻闭上了嘴。

“是你。。。”丁宝儿拉住妹妹的手，冷冰冰的回了一句，“你来干什么？似乎你和院长是旧识，但是我们八阵图佣兵团和你可没什么关系。”

“呃。。。怎么说呢，我好歹也是强牙的成员啊，虽然离队好多年了，但是老大还是会认我的。。。”阿拉德抓抓头，全然不顾自己手上还有不少血迹，“至少这次你们的任务是无双神兵组合看护的，我是无双神兵组合的队长，加入这次任务应该是可以的吧。。。”

“无双神兵的队长？灭韵爪？”闻佳音这才蹦了起来，“你就是阿拉德？”

“呃，你才知道啊？”阿拉德想了想，刚才孩子们都在后面，自然不知道他究竟是谁，“不过你倒是挺面熟的。。。我们以前认识吗？”

“我不认识，我姐姐已经诅咒你很多年了！”闻佳音“哼”了一声。

“姐姐。。。啊！”看了半天阿拉德终于从闻佳音的脸上找到了线索，“你姐姐是闻家乐？”

“不行吗？”闻佳音扭过头，“天问，我们走！到外面路口歇息一会儿，这里总是让人感觉不舒服。”

“什么。。。”戴天问还没反应过来，竟然被闻佳音拉走了。

要知道虽然两人关系改善了不少，但是闻佳音以前还没这么亲热地喊出“天问”两个字过，戴天问在迷迷糊糊中竟然就这样被闻佳音拖着走了。

而马兰一直没有说话，只是默默地抓着海浪。她刚刚还是没有动手，海浪虽然动手了，但是之后特意换了一身衣服，不然马兰现在估计连个敢抓的人都没有。

“咦？宝儿贝儿出来了？”一个身影终于在众人眼前出现，正是唐月雪，“真是的，我不过是洗了个澡换了一身衣服，你们竟然就已经搞定了。。。一个都没留下。。。”

看着唐月雪的表情，竟然是嫌没打够，这让所有人都不禁抖了两下，唐月雪平时的活泼好动一旦上了战场就变成凶狠好斗了，这让八阵天团的伙伴们都有些害怕。不过私底下也有些崇拜，只有她能够真正的适应魂师这个身份，其他的人包括唐斗在内都还是停留在学生这个层次，就算今天除了马兰以外的人都开了杀戒，但是在以后相当长一段时间内还是需要逐步适应的。

“任务估计是要改动一下了，有了队长的加盟，我想已经不再需要对南山群盗进行试探了，我觉得直接向强牙和佣兵协会申请，直接启用南山征服计划，当年我们只有老大是魂斗罗，现在已经有两个封号了，还会怕南山这些人吗？”索克看向阿拉德，既然阿拉德回来了，无双神兵就需要阿拉德来做主。

“那是当然的，好久没见老大了，以前是没脸回去，可是现在我已经找到治疗我当年的腐蚀之力的方法了，估计郭道学长和克莱奥学长也会很快进步起来了。”阿拉德招了招手，将泰飞燕拉到身边，“飞燕，你先跟着大家，我直接去找老大。”

南山虽然长，但是对于一个拥有飞行能力的封号斗罗来讲也不过是小半天的事情，何况现在大家才走了不到三分之一。

“咳咳咳。。。”就听见一个声音传了过来，唐斗从房间了走了出来，清了清嗓子，“我睡了多久啊？”

“唐斗！”唐月雪叫了一声，“你醒了？”

“呵，难道我不能醒吗？”唐斗摆了摆有些僵硬的膀子，释放出自己的武魂看看有没有什么问题。突然觉得有些不对，他感觉到周围有无数的力量在向他涌过来，但是这种感觉仅仅持续了几秒钟就不见了。

“天。。。”丁宝儿低呼了一声，和妹妹交换了一个眼神。

“嗯。。。”丁贝儿只是先点点头，然后摇了摇头。

她们这时候是握着手的，都感应到了周围的变化。刚刚那逼人的死灵怨气，竟然全部都被唐斗的武魂吸收掉了，一点不剩！



第十八章 往生与修罗的力量



第十八章往生与修罗的力量

1

“进化。。。”闻佳音很无语地看着眼前的两个人，“你们怎么都这么好运气的啊。。。”

“怎么，就允许你的武魂进化，不允许他们和你一样？”戴天问摆摆手，“这下子唐斗可猛了，两个武魂全部都进化了。”

是的，唐斗的武魂进化了，在他自己完全没有感受到的情况下，他的武魂自主地告诉他自己，两个武魂都完成了进化。

镰刀武魂有了新的名字――往生镰刀，而凤凰武魂也成了往生凤凰。镰刀的变化其实不大，真正发生奇特变化的是他右手的凤凰武魂，从纯黑色变成了带有银色羽翼的双色凤凰，而特效也多了一个，唐斗感应到的名字叫做超度。

或许大多数人不知道这个超度的作用何在，但是唐月雪确实知道的，那分明就是死神家族的专有技能，应该是往生界王在重组唐斗的灵魂的时候直接加入的。它的特殊功效就是吸收亡灵，将其转化引导进入幽冥。

再配合上唐斗镰刀带有的吸夺技能，只要唐斗完成一个超度，死灵进入幽冥后留下的能量就会被唐斗完全吸收，而且失去了意识的能量不带有任何情绪，不会像强行死守死灵一样带来反噬，拥有超度加吸夺的人。。。简直就是一部无限的杀人机器。。。当然，前提是在优势或者同等级的情况下。

“不过月雪你这武魂现在还是兔子吗。。。”闻佳音没有和戴天问多说，只是看着唐月雪武魂所带来的一身奇异的效果。

原本是一只淡红毛色的兔子，现在身上多了几条赤红色的条纹，看上去分外的诡异。作用在唐月雪身上倒是效果好了很多，原本一双长耳朵倒是没什么变化，只不过身上多了几道赤红色的绸带，竟然可以围绕着唐月雪旋转。而释放武魂的时候唐月雪的身影也会变得十分朦胧，如果隐藏在某些掩体边上不仔细分辨还真的看不出来。

“简直就像仙女身上的丝带一样嘛。。。”马兰都看呆了。

“没办法啊，家里的秘法，本来有可能造成反噬的，不过命好，竟然成功的让我完成了武魂进化，反噬也就消失了。”唐月雪收回武魂。

“那现在你的武魂叫什么名字呢？是不是又多了什么武魂特效？”好学生海浪刚刚记完唐斗的武魂变化，现在又开始对唐月雪做记录。

“我的武魂进化后叫修罗魔影兔，多了两个武魂特效。。。一个是模糊效果，就算有人看穿了我的永久隐身，但是还是会被我的模糊效果干扰，然后就是嗜血。。。在魂力和生命力下降的同时我的速度和力量都会得到相应的提升。”

“好恐怖的特效。。。”海浪看了看自己的记载，不禁叹了口气，“现在的我们就算去和全五十级的魂王团队对战估计也是必胜了。。。”

没错，这段时间以来大家的魂力进步不少，应该是从先前高强度的战斗之后放松下来后，人的身体重新开始适应正常节奏所产生的效果，将一年的战斗所积蓄的力量全部释放出来。唐斗的魂力直接飙升到了四十八级，月雪、天问和佳音也都达到了四十七级，宝儿贝儿达到四十五级，而马兰也有四十四级了，除了海浪现在还卡在四十九级瓶颈上以外，其他人的等级都提升不少，就算是海浪，也觉得自己离五十级越来越近了。

现在靠着八阵天团每个人武魂都带有的各种恐怖的特效，就算是站到魂王级别的斗魂台上，八阵天团也绝对是可以呼风唤雨的。

“好啦，搞定！”阿拉德的再次出现才让大家反应过来，他们在弯口已经呆了有两个时辰了，“伙计们，看我今天带谁来了？”

出现在众人眼前的，正是传说中的天门九子中的禽兽五人组――奥米伽、郭道、克莱奥、泰亚和龙牙。

“嘿，孩子们好久不见了啊。”奥米伽很吊儿郎当地走了过来，“你们离开学校也有将近一个月了，有没有像我们啊？”

还没等孩子们有反应，就看见刚刚还和其他无双神兵组合的两个人呆在弯口坡上面的依蓝一声尖叫，然后扑了过来，“老大！”

“啊！依蓝？”奥米伽一愣，然后对着阿拉德大叫，“我说死爪子，你不是说就你和孩子们在这里吗？”

“老大，队长的话十句有九句半是真的，但是剩下半句假的都是要命的，这可是你当年说的啊！”苏菲也出现在众人眼前。

“要么我们今天先休整一下？”索克看着一个个熟悉的面孔，再看看已经黑下来的天色，耸了耸肩。

今天晚上，又有的闹腾了。

2

本来是只属于八阵图佣兵团的官方任务，现在却多了强牙三大巨头和两位强力外援，再加上无双神兵组合的四位，现在八阵图佣兵团的孩子们可以说什么都做不了了，但是似乎孩子们很满足于现状。毕竟原先在蓝银学院的两年大家所受到的教育大都是理论教育，实战教育又是完全靠自己的理解力去领会的，现在南山这样一个好地方，有十位经验丰富的老师现场示范知指导，孩子们的进步都是相当的大。

实践课的老师竟然比学生还多，这放在其他的地方简直就是不可想象的。

当然，老师之间偶尔也会发生对打事件，比如一向老好人一样的泰亚，看见泰飞燕后眼睛都红了，然后直接找阿拉德单挑去了。

把自己的妹妹拐走这么多年一声不吭，就是猴子也要去挠几爪子，何况是泰坦巨猿武魂的泰亚呢。

当然，阿拉德的魂力确实要比泰亚高上不少，可是如果变成肉搏战的话，泰亚的肉搏技术绝对比阿拉德高了无数个档次。都说“天上雷公，地上舅公”，面对自己的大舅子，阿拉德那湮灭性武魂怎么可能用得出来，所以一番折腾后就从一个风流倜傥的小郎君变成青面兽了。

这个时候就轮到孩子们上场了，十位老师虽然破坏力无解，但是却有一个大问题，没有一个人是辅助系魂师，所以宝贝姐妹每次都要为老师之间的“切磋”做收尾。虽然辛苦但是也就当做实战演习了。

南山群盗虽然桀骜不驯，但是这么多年来也出现了分化，有的激进派甚至直接加入了强牙，而有的保守派则是选择龟缩不出，更多的是中间派，还处于骑墙观望阶段。但是多年后强牙卷土重来，来的人少了许多，但是实力却已经让所有人仰望，就连八阵天团的孩子们再一次看到那一个个耀眼的魂环的时候也不禁目眩神迷。

泰亚，七十九级魂圣，三紫四黑，武魂泰坦巨猿；

龙牙，八十九级魂斗罗，两紫五黑，武魂霸王龙；

郭道，七十四级魂圣，三紫四黑，武魂地狱魔犬；

克莱奥，七十四级魂圣，三紫四黑，武魂天聪灵猴；

泰飞燕，八十九级魂斗罗，两黄两紫四黑，武魂尖翅雨燕；

阿拉德，九十五级封号斗罗，两黄两紫五黑，武魂灭韵爪；

阿拉德是封号斗罗大家已经是知道了，原本唐斗想象中也许可能存在的十万年红色魂环没有出现，这让他有些遗憾。

索克、苏菲、依蓝的武魂没有什么变化，但是最后一个奥米伽释放的武魂却镇住了所有的人。

奥米伽，九十七级封号斗罗，武魂天灵猎豹，魂环配比七黑两红。

都说奥米伽的实力强劲，但是在院长面前总是觉得奥米伽一点强者的气势都没有。可七黑两红的魂环配比，九十七级的恐怖等级，已经足以说明奥米伽作为强牙佣兵团团长的强悍。

无论是谁，面对这样的实力也只有避让的份，当然，院长除外。

“小芽儿，你见过高于九十七级的封号吗？”戴天问指了指奥米伽。

闻佳音看了看在奥米伽身边七零八落的强盗，皱了皱眉头：“我爷爷应该是九十五级吧。。。已经是闻家最高的了。”

“我爷爷也是九十五级。。。”戴天问抓抓头，“也就是说，除了院长的情况不清楚以外，奥米伽老师现在是我们见过的魂力最强的？”

“强牙的老大啊。。。”闻佳音摇摇头，“都说佣兵协会是强牙的附属机构，今天看来似乎是有些道理的。”

“我猜佣兵协会现在的强者搞不好都是强牙出来的。”戴天问看看已经跪拜求饶的强盗，“强牙可是魂师代表大会的‘官方战力’，现在哪个势力都要让魂代会三分，何况是佣兵协会。”

“我突然发现我们现在太差劲了，到底什么时候才能和他们一样风光啊！”闻佳音捏着拳头，“站在斗罗大陆的最高处的感觉肯定很爽吧。。。”

“那就加油啊。”唐斗走了过来，听到了闻佳音最后的这句话也笑了，“我相信至少在我们这么大的时候，老师们应该还没有我们现在的水平哦！”

“等等，唐斗！”丁宝儿从后面跑了过来，一只手还拉着丁贝儿，“你的手，把你的右手拿给我看看，我总觉得有些不对劲！”

3

这些天学生们都是抱着学习的态度跟着前面那一群老师的，所以事情并不是太多。

其中还有一些空闲时间让丁宝儿专门研究了一下唐斗右手往生凤凰武魂所带来的效果。

只是丁宝儿觉得有些奇怪，唐斗原本有些问题的右手似乎问题更加奇特了。多了一个超度的能力似乎并没有改善唐斗这个后天形成的右臂和本体契合度不足的问题，似乎还让这个问题加重了。

不知道是不是丁宝儿的幻觉，只是她每次探索唐斗右臂中的生命力的时候总觉得其中的生命力十分的躁动，甚至连带着唐斗整个身体里的生命力都有些不对劲。

其实在唐斗吸收了这个十万年魂骨的时候就已经出现过这种情况，但是当时据说是院长亲自护法，强行将唐斗新生右臂中紊乱的生命力恢复正常，后来随着唐斗右臂每一次使用，生命力逐渐消耗，紊乱的问题就没有了，还要宝贝姐妹每隔一段时间就帮助他强化一次生命力。

可是现在，唐斗的右臂似乎因为超度又出现了一次生命力过剩紊乱的问题，毕竟原本十万年魂骨这种东西所能容纳的能量要比正常人的骨肉强大太多了，就凭唐斗现在的实力还驾驭不了。

但是这也是没办法的事情，十万年魂骨的契合度已经是最好的了。除非唐斗还能找到他那失去的右臂，而且还要是仍然保持生命力的，这个根本就是不可能的事情。

“这是什么。。。”丁宝儿将自己的精神力完全聚集到了唐斗的手臂里，可却发现自己竟然产生了一种奇异的凝滞感。

要知道唐斗一向给自己的是说不出的亲近感，而现在这种感觉是前所未有的。

这是什么情况。。。难道是唐斗在拒绝自己的精神力？不可能啊，唐斗向来对自己几乎是不设防的。。。可是，为什么现在却会有这种感觉？

又或者是，力量的天生抗拒力？

有一些力量天生就能够对外来的力量产生抵抗，甚至可以在主人完全不知情的情况下自主地消灭自身身体所面临的威胁，这些力量都是相当高等级的，比如。。。比如自己的生命力。

但是能对自己的生命能力发出抵抗的，肯定是不低于自己生命能力的力量，一向对自己的武魂阶层很自信的丁宝儿叹了口气，以前的她一直觉得自己虽然是辅助魂师，但是武魂阶层的优势足以使她在队伍中扮演绝对的核心位置。虽然唐斗的存在让她甘愿让出核心，但是她依然认为论综合水平上，她比唐斗要好一点。

可这次唐斗武魂进阶后，他的武魂阶层已经不次于自己了。

真是的，唐斗哥连我都抗拒，太可恶了。丁宝儿哼了一声，然后拉起妹妹的手。

“姐姐？”丁贝儿抬头看了看丁宝儿，“唐斗哥有什么问题？”

每次丁宝儿需要妹妹的力量那都是因为遇到棘手的问题，这次帮唐斗哥检查，难道遇到问题了？

“没什么，只不过是这几天有点累了，你来帮帮忙。”丁宝儿一笑，姐妹俩将武魂同步，使用出了只属于姐妹两人的融合技，魂力一瞬间飙升到五十级。

“这个是。。。”魂力上有了优势，丁宝儿也是勉强才挣脱了束缚，但是所看到的一切让她简直不敢相信，这真的是一个人的手臂？

出现在丁宝儿面前的是一片奇异的星空，就像是真正的天空一样，但是自己仿佛是悬在半空中一样，一眼望不到边际。

而刚刚丁宝儿感受到的那躁动的生命力，就在这片奇异的星空之中盘旋，不断地消散与蓄积。

这已经超越了丁宝儿的想象，一个人的身体里竟然存在着这样的一片天地，简直是闻所未闻见所未见的奇迹。

“那么，那一边又是什么。。。”知道眼前的一切并不是她能够明白的，丁宝儿果断地转换了观察对象，目标转向唐斗的左臂，唐斗的左臂以前因为没出现过什么问题，所以丁宝儿也没仔细研究过。

“啊。。。”丁宝儿只是看了一眼，就很快选择了退出，因为她在唐斗的左臂之中看到的完全是一副炼狱的景象。血池中燃烧着不灭的业火，无数的灵魂在这里通向地狱。。。

“太可怕了。。。”丁宝儿抓着唐斗的手，额头上已经有汗迹了，“唐斗哥。。。这究竟是什么。。。为什么是这个样子。。。”

“额？宝儿，你说什么？”唐斗每次在丁宝儿检查的时候都会选择修炼，刚刚修炼完毕，就听见宝儿似乎在说什么。

“没。。。没什么。。。”丁宝儿摇了摇头，“唐斗哥，你要好好休息啊，现在你似乎是很累了，这么多天使用魂力可是很累人的。”

“放心。”唐斗笑着揉了揉宝儿的头，“我知道了，会注意的。”



第十九章 嘉陵野望



第十九章嘉陵野望

1

“你说这次南山路孩子们能得到什么？”南山之北的蓝银学院之内，院长远远地看着郁郁葱葱的南山，“豹子这次过去，最多就是让孩子们见见血，其他的什么也做不了。”

“放心啦，别搞得这么正式好不好，你不是给了那么长的时间吗？除了南山道，孩子们就要自己走了啦。”闻佳乐摇了摇头，“不过按照日程来看，他们也该出南山道了吧？”

“是啊，出了南山，就是武魂平原了，然后，就是嘉陵关。”院长摇了摇头，“传说中的神战之地，也是千年魂师变革的源起之地。”

“嘉陵关啊，那可是万年雄关，他们到那里去，应该能有不少的收获吧？”闻佳乐扭了扭手，“嘉陵关的领悟神殿，虽然我不怎么相信神，但是领悟神殿里的领悟力量可是相当恐怖的，还记得那时候第七考，我一下子长了五级呢！”

“第七考。。。领悟神殿。。。嘉陵关。。。”院长摇摇头，“其实领悟神殿的风险是相当大的，但是我们当年是很幸运的。”

“因为有你，是吧？只要有你在我们就一点问题没有。”闻佳乐从后面抓住院长，“梦儿，你说我们究竟要在这里呆多久呢？其实唯一没有完成愿望的只有你了啊。”

“喂，佳乐，其实你真的不回闻家了吗？现在北边不是很太平啊。”院长叹了口气，“现在闻家和星罗教联合了，昊天。。。他们是绝对出不来的，唐门一向置身于大陆动荡之外，但是最最神秘的九宝琉璃宗我却没有办法确定啊。”

“仅仅是九宝琉璃宗我们可不怕，就算来个十个封号斗罗又怎么样，反正是辅助系的，梦儿你一个人就可以搞定了。”闻佳乐一副不以为然的样子，“你的实力我还是很清楚的。”

“但是我们的力量并不能想那些大家族一样影响到整个大陆啊，一个人的力量永远是有限的，就算我们在强大，也必须在一个合适的平台上发挥，可是这片天下对于一个人来说实在是太大了。”

“不要这么悲观嘛，至少你一个人就让昊天宗今后几十年不敢再开山门，这个绝对不是其他那些势力能够做到的。”闻佳乐耸耸肩，“要是哪一天闻家出了事情，只要你能够稍微说几句好话，我想就不会出什么大问题了。”

“放心，你还有你妹妹呢。。。佳音虽然还小，但是将来绝对不可限量，如果我没猜错的话，当年那个找上你们闻家始祖的家伙已经找上她了。。。”院长坐在窗沿上，将自己的半个身子探出窗外。

“什么？你是说。。。神？”一向不信有神的闻佳乐抓了抓头，“拜托，这不过是传说而已。”

“不是传说。。。其实你知道为什么我能够有这么强大的力量吗？其实就是神赐予的。”院长的声音很轻，但是却狠狠地敲在了闻佳乐的心上，“我们都一样，天门阵的考验所带来的好处，其实只有很小的一部分来自于我们自身的进步，绝大部分都是神赐予的力量。”

“什么？那你以前怎么从来没跟我们说过？”闻佳乐抢过身子坐在了院长对面，“以前学校不是说天门阵是学校以前的无数封号斗罗建设起来的考场吗？”

“是啊，史莱克的远祖就是神啊，难道你忘了史莱克七怪的传说吗？”院长的目光仿佛能够穿越千年的时光，“史莱克的创始人就是唐三冕下的老师，史莱克的发扬壮大就是七怪完成的，包括天门阵，那可是唐三冕下的心血之作。。。”

“也就是说，唐三冕下。。。真的是神？”闻佳乐觉得窗外的风格外的凉，明明已经到夏天了呀。

“是啊，你们当年的考验是天门阵五星级考验，而我的。。。是六星级。。。”院长仿佛要被风儿带走一般，“只要马上的最后一个事情解决，我的目标就达成了。”

“什么目标？”闻佳乐抓住窗沿以免自己听到院长的话后一不小心掉下去。

“其实不难的。”院长顺手将面具卸了下来，长期没有见到阳光的皮肤有些苍白，“教出一个神来，就可以了。”

闻佳乐已经决定不说话了，今天听到的这几句话，她估计要用一段时间来消化消化。

2

“到了武魂平原，南山道就算结束了，前面的嘉陵关领悟神殿你们应该都知道吧？”奥米伽一边喝着水一边说。

到了大陆南部一切都不一样了，如果说北方已经发展到了一定程度，南方就还处于最原始的世界。

其实原本在一千年前，星罗帝国还要比天斗帝国更加富有进取性与侵略性，但是在灭国之后，不知道是出于什么原因，天斗帝国完全没有任何发展南方的计划，而是将将近半个大陆的土地分化成数十个小公国，交给了参与平灭星罗帝国的原星罗帝国贵族。每年只收相当于天斗帝国本地三倍左右的赋税。

但是长达数十年的灭国战争几乎将星罗帝国的生产力打烂了，加上沉重的赋税与各个公国间的军备竞赛和横征暴敛，以前的星罗帝国地区的经济完全处于停滞状态，加上南山的阻隔，使得南部大陆完完全全停留在了几百年前的状况。

但是这也养育出了坚强不屈朴实认真的南方人，比如这路边的小茶棚，在北方是绝对看不到的，北方人没有人愿意干这种收入连喂饱肚子都困难而且还要天天吃扬尘看人脸色的工作，但是这种茶棚在南方几里地就有一个。

“魂师五大圣地之一，嘉陵关领悟神殿，我可是一直想去看看呢！”闻佳音满脸的向往，“以前没到四十级，我们还没有机会进去，现在有机会啦，我们一定要进去看看，姐姐可是把那里当做天堂一样呢！”

“是啊，就像天堂一样。。。每一个达到四十级的魂师都可以到那里去接受一次考验，在考验后得到不同的进步。。。”奥米伽摇摇头，“这只是明面上的东西，你姐姐估计也不知道，在领悟神殿之中，每年都有几十个魂师死在里面，而且才华越高的死的几率越大！”

“什么！”闻佳音一下子直起了身子。

“你们都是才华横溢的孩子，比我们当年要强上太多了，院长在临走前还特地跟我说过，去不去由你们自己决定。”奥米伽看了看几个孩子，“对于那些弱者来说，它确实是天堂，但是向你们这样的天才，如果现在就进去很可能把自己毁在里面！”

之后的一个晚上，孩子们都没能平稳的睡上一个好觉，虽然出了南山道，第一次能睡上旅馆的软床，但是白天奥米伽的话却让孩子们辗转反侧。

“唐斗，你说我们该怎么办。。。”半夜在走廊上吹风，却听见了唐月雪的声音，回头之后就看见唐月雪那一双红色的眼睛。

“你怎么想的？”唐斗摇摇头，他虽然经历过不少挫折，但是眼下他们面临的可是生死的抉择。

“其实我觉得没那么恐怖啦。。。”唐月雪耸耸肩，“领悟神殿是我们必须走的一关，我们如果甘心一辈子做个平凡人的话，不进去倒是可以，我倒是愿意，你愿意吗？”

“开玩笑吧。。。”唐斗看了看这个比自己还大了半岁的女孩，他们八阵天团之中最大的海浪也不过十七岁而已，唐月雪的年龄只能算中等，也不过十四岁，但是却出人意料的成熟。海浪不仅仅是最大，而且唐斗知道海浪自己的原因，稳重一些很正常，但是唐月雪却不一样，她表面上很是自由散漫，但是却有着连海浪都比不了的坚定的信念。

“所以说嘛，富贵险中求，这句话虽然功利了一点，但是我们的梦想也是一样，想要站在斗罗大陆的顶峰，就必须敢于走最危险的山道。”唐月雪看着半空中的月亮，“你看，月亮孤悬在高空之中，虽然寂寞，但是却能用光芒掩盖所有星辰的光辉。”

“所以说强者之路是寂寞而又危险的吗？”唐斗笑了，“我们八个人一起走这条路，难道还会有谁觉得寂寞吗？危险也是我们共同承担的才对。”

“你不明白的。。。”唐月雪摇头，远方嘉陵关的影子已经在视线范围内，绵长而又高耸的城墙彰示着数千年的辉煌，“就像那段城墙一样，谁能知道曾经在那里奋斗过的英杰们最后又在哪里？我们也是一样，终究有一天会走上属于自己的道路，到那时候我们恐怕就要面对孤立无援的场面了。”

“你放心，哪一天你需要我帮忙，我随叫随到！”唐斗伸了个懒腰，“算了，回去睡觉。”

唐月雪坐在走廊的扶手上，轻轻叹了口气，她知道唐斗已经下定决心了，眼前这一关或许能过，但是将来呢？

随叫随到，也有身不由己的时候啊！

3

“什么？你们全都去？”奥米伽抓了抓头，“喂喂，你们把我昨天的话当耳旁风了？”

“老师，你们当年是怎么进去的？”丁宝儿还是拉着妹妹，对奥米伽的话明显当做没听见。

“喂，我们当年全部平安出来靠的就是你们院长，要不是有她在我们现在天门九子估计也不齐了，可你们呢？你们怎么办？”奥米伽已经要暴走了。

“但是如果我们想要超过老师你们的成绩的话，领悟神殿是必须进的啊。”马兰扑棱扑棱翅膀。

“呃。。。”奥米伽不知道说什么了，总不至于说让孩子们不要超越自己吧？

“我们都是老师的学生，但是我们却希望有一天能和老师一起战斗的。”唐斗说话了，“您是封号斗罗，九十七级的魂力放在天下也是少有的强悍了，但是我们现在还是普普通通的魂宗，要达到您这一层次，我们必须抓住所有的机会。所以为了我们的未来和梦想，我们决定拼一次。”

“好吧。。。算你们赢了，既然这样我也不多说，只不过你们千万要小心一些，领悟神殿的威能连您们院长都是要退避一二的，不要强求，安全至上。”奥米伽看了看天色，“还早着，你们等等，索克带你们去办理佣兵任务完成手续了，奖励估计不小，毕竟这一次南山行动收获很大，佣兵协会对于奖励向来都不吝啬的，尤其是自己人。”

“自己人？”唐斗听到这个词愣了一下，难道说。。。

“其实告诉你们吧，现在的佣兵协会仲裁委员会和执法委员会会长都是我啊。就是仲裁所所长和执法团团长都要听我的。还有佣兵协会的会长，就是毒斗罗独孤成老师，只不过他不喜欢管事，所以把权力都下放到仲裁所和执法团了。”

“啊？”这下子轮到孩子们呆若木鸡了。

“其实我们这些老师中头衔最多的就是独孤老师了，不仅仅是碧磷蛇家族的族长，还是佣兵协会会长，再加上史莱克学院的副院长的职位学院那里还是给他挂着，然后还有医药协会的会长和自然学科协会的副会长，反正就是很多就是啦。”奥米伽耸耸肩，“咦，来了。”

“禽兽五人组”只有奥米伽留下来带着孩子们，其他四个都留在南山做收尾工作，阿拉德和泰飞燕也留在南山道，而索克一行三人则是去了嘉陵关的佣兵协会分会，而这次来的，是索克。

“怎么样？应该不少吧？”奥米伽冲着索克比划了一个拳头的姿势，一脸的坏笑让孩子们都觉得不好意思。

但是这种开玩笑似的威胁对于索克可是无效的，多少年的老相识了，再说索克还算是奥米伽的学长，对于奥米伽的性格可以说是相当了解的。

“比我们当年好多了，有人罩就是好啊，直接升一等，从新晋丙二等佣兵团变成丙一等佣兵团中的重点发展对象了，估计在做个两三个任务，就直接成乙级佣兵团了。”索克直接将手上的铜质勋章直接放在了唐斗的手上。

“还有仲裁所所长裁定的一千金币奖金，当然，这只是名义上给与的奖励，所以不算多。真正的奖励是任务权限，等你们到了七十级以后，可以自由去佣兵协会任何一个分会自主选择佣兵任务，不需要经过抽签。”索克向奥米伽耸耸肩，“老大，这下可以了吧？”

“我的天，有必要这样吗。。。我都嫉妒了。”奥米伽拍了拍脑袋，“这简直就是。。。我都不知道怎么说了。是熙P和艳玲那对小夫妻俩的主意？”、

“还用说吗，他们现在一个是仲裁所所长，一个是执法团团长，既然知道老大你在罩着那还不把所有能拿的都拿出来啊，当年坐你后面的一对。。。两个人当年翘课去参加假面舞会的时候似乎还是你做的掩护吧？”

“呃。。。似乎是有这么回事儿哦。。。”奥米伽站起身，回头看了孩子们一眼，然后拉住索克，“今天你老大高兴，一起喝酒去，敢不？”

“老大请客，我哪里敢不去哟！”索克似乎猜到了奥米伽的意思，也是看了孩子们一眼，然后和奥米伽勾肩搭背的出去了。

“下面，就是我们自己的时间了。。。”丁贝儿轻轻地嘀咕了一声。

“是啊，我们自己的。。。”闻佳音点点头。

“成败在此一举。。。拼了！”戴天问捏了捏拳头，作为孩子们中间现在最为健壮的以为，他的动作可是相当的具有震撼力。

前面那座高高的塔型建筑，就是领悟神殿了，在升起不久的朝阳下，拖出长长的黑影。。。



第二十章 记忆回廊



第二十章记忆回廊

1

这是一条长长的回廊，孩子们走的很慢，因为墙上的画像让他们放慢了脚步。

谁能够想象得到，领悟神殿之中竟然是这样一个螺旋下降的回廊，一直通向地下不知多深的地方。

墙壁上的烛火长明，而且空气也很充足，并没有什么让人感到不适的地方，但是就算现在有些许不适，孩子们也不愿意离开了。

“这是。。。唐霜冕下？”闻佳音看着油画上的那一个一身白衣的女人，在烈烈风中裙角翩翩飞舞。

“唐霜冕下？”闻佳音的声音将所有人的注意力吸引过来了。

回廊中的画历史是由近及远，每一个成为封号斗罗的魂师在去世了之后都会由领悟神殿的人绘画出一幅画像，将这位封号斗罗供奉在这条长长的回廊之中，之前的将近两百幅画像中，有的是水墨画，有的是油画。有的还附带着一块铜牌，上面刻着这个封号斗罗的生平。当然，能有铜牌的人无一不是孩子们从小就听说过的传说中的人物。甚至比较靠近外部的几张画中还有闻佳音的高祖父和戴天问的曾祖父，当然还有唐斗小时候见过的唐门的几个长老。

可是，最让唐斗震惊的，却是最靠外的那几幅水墨画。竟然是昊天宗当年的四大长老！

也就是说，唐斗曾经不共戴天的仇人，都已经死了？

四大长老并不能算是什么极其突出的人物，所以仅仅只有一幅画像在那里，但是这已经让唐斗久久不能平静，那噩梦般的四个老人，竟然在唐斗完全不知晓的情况下死去了？究竟是谁做的？又是谁能够做到？

原本还沉浸在自己的世界中的唐斗听到闻佳音的声音，也是突然抬起了头。

唐霜，出生于昊天宗的他自然知道这位女斗罗的强大，自千年前魂师世界大变革以来，只有三个人能够享有“一代天骄”的称号，唐霜就是其中之一，其他两个人分别是唐三和闻清。

仅仅从这个里面就能看出唐霜的强大。

从小在昊天宗听着唐霜的故事长大的唐斗只是看过昊天宗祠堂之中留有的唐霜的雕像，说实话，对于那个雕像唐斗可不敢恭维，虽然是真人大小，但是表情僵硬，动作死板，就像在天斗城中央的那个天斗帝国雪崩帝君凯旋雕像一样，只是不同的是，雪崩帝君凯旋雕像的真正主角是站在雪崩背后雕刻极其精美的唐三，而唐霜雕像只是唐霜一个人而已。

然而，眼前的这幅画却让唐斗呆住了，画面中的女子并不是像雕像那样僵硬冷漠，手里拿的也不是昊天锤。

一个女子，黑发及腰，肌肤如雪，一个人站立在悬崖之上，脖子上白色的围巾在风中扬起。左手中握着褐色的刀鞘，右手将长刀缓缓抽出，身子微微后仰，那黑色的瞳子中透出的是无限的坚毅。

绝美的少女，坚毅的战士，不灭的传奇，这是三段文字的开头。在唐霜的画像边有一块比画像还要大的铜质碑，上面密密麻麻地刻着唐霜的生平，总共就分为这三段。

一个出生于危机四伏的大宗门的少女，年轻的时候便以美貌和天赋名动大陆，受到无数人的期待。在家族宗门受到新兴势力的威胁之时，她毅然放弃了学业，以一己之力支撑起了摇摇欲坠的大厦，重新将昊天宗带回斗罗大陆的巅峰。

一个已经腐朽即将崩坏的大宗门竟然就在她的手中返老还童，获得新生。为了守护家族，唐霜选择以三十三岁的年纪进入昊天宗长老会，一生孤单，但是却如同守护者一般伴随着昊天宗。正因为如此，昊天宗才能够绵延至今。

“君子之泽，五世而斩。就算是一代天骄，也有没有办法做到的。。。”唐斗看了看自己的远祖，第一个转身向更深处走去。

“唐斗！”唐月雪第一个发现唐斗已经走了，赶紧转身追了上去，孩子们也纷纷追了上去。

烛光之下，唐霜的画像静静地挂在墙上，一如数百年之前。

在画前走过的人已经离去了一批又一批，但是画像和画像主人的传说，却永远不灭。

2

回廊的长度却是超出了所有人的想象，甚至给孩子们这种感觉，这样下去，会不会一脚踩空？土地再厚也总该有个尽头吧？

看着墙上的画，已经推进到了接近于传说中领悟神殿建立的时候，孩子们的心又一次悬了起来，因为他们知道，再往前，应该就是传说中的那个时代了。

大变革时代，无数的天才诞生在同一时代，创造出一个个改变了魂师世界的重大成果，他们的故事已经像史诗一般传颂，其中更是有一些人已经成为了神话。

比如。。。比如他们面前的这一群人。。。

这是一面石门，足足有六七米高，宽度也有三四米，门分两扇，但是却共同组成了一幅画，与前面的画不同，这一幅画是直接画在石门上的壁画，画风也不如先前那些画那么细致，而是给人一种虚幻感，画中的人描绘地并不细致，但是却给人无限的震撼。

这是一片岛屿，背后似乎有一个神庙似的东西在小岛中央的高山之上，七个年轻人站在岸边，面前是无尽的波涛汹涌。天空乌云密布，连海鸟都在慌乱中四散飞离，唯有这七个年轻人，

将袭来的巨浪视若无睹，屹立在岩石之上。

这就是传说中的史莱克七怪？没有人能够回答他们，但是他们知道这一定就是史莱克七怪。只有真正传说中的存在才能够享有这样的殊荣。

而站在众人之前的那个二十出头的男子，炯炯有神地暗蓝色双眼，一头漂亮地暗蓝色中长发。英俊地面庞带着几分刚毅地气势。面如刀削，释放着内蕴地神采。

这就是唐三.。。魂师大变革时代的缔造者，无敌的象征。。。

唐斗以前是见过唐三的，就是在那个唐家先祖的坟墓之前，但是那时候的印象模模糊糊，远没有这一幅画上来的清晰。

而在唐三身边的，是一个扎着长长的辫子的女孩子，身材修长而富有活力，一双粉红色的大眼睛闪烁着灵动而又无畏的光芒。

这个人。。。孩子们竟然也认识，不就是当年他们第一次到南山外层荒郊去采集朱丹叶的时候那个无视他们的魂力混合爆炸的，强大到可怕的女人。。。那个“小舞姐”吗？

“难道我们遇到的那个小舞姐，就是传说中的柔骨斗罗，唐三冕下一生的挚爱小舞？”闻佳音费力地抓了抓头，全然不顾发型的混乱，“我还以为那是重名了呢！我的天哪！真的是神啊！”

而此时的戴天问已经跪在了画像前，虔诚地开始了祈祷，孩子们一下子安静了下来。

在唐三冕下和柔骨斗罗右侧的那一对，一个白虎附体的男人和一个黑猫附体的女人，也都是二十四五的样子，如果没猜错的话，这一对应该就是七怪中出身最高的，曾经星罗帝国的第一顺位继承者，后来将皇位让给自己的兄弟的让王和他的王妃。星罗帝国直系皇族在千年前灭国战争时死伤殆尽，现在的星罗教正是让王一系的血脉嫡传，在最后的时刻过继到直系皇族一脉以求皇族血脉不绝。也就是说，这一对夫妇正是戴天问的直系祖先。

“唐斗哥，左边的这一对，就是传说中九宝琉璃宗的。。。”丁宝儿突然停住了，低下头。

“是啊，九宝琉璃宗中兴女主和她的丈夫，九宝琉璃宗器魂辅助和食物辅助的双系就是他们

创造的。”唐斗点点头，这一对传说中的夫妇绝对不逊于前面两对。

为了自己心爱的妻子，一个实力足以开宗立派的绝世强者竟然选择了将自己的全部精力用在发扬自己妻子的宗门上。听上去或许很容易，但是只有真正出生在宗门里的人才明白，一个独立的宗门究竟有着多大的意义。

而眼前这位容貌英俊但是脸上却有一道狰狞的疤纹男子，传说中史上第一位食物系封号斗罗食神斗罗，却真正地做到了这一点，将自己全部的力量投身到了九宝琉璃宗的改建中，使得九宝琉璃宗成为和昊天宗并存的从大改革之前一直延续至今没有失势的大宗门。

然后，就是在三对身后展翅欲飞的凤凰斗罗冕下，唐门武堂的创始者，也是马兰丫头和唐斗的祖先。就看见马兰双手合十在身前默默祈祷，唐斗也安静了下来。

就在这时，巨大的石门缓缓地打开了。。。

3

声音直接出现在孩子们的精神之中，就像八阵图的精神传送一样。

“欢迎来到领悟神殿，在这里，你们将接受来自天国的考验！”一个威严的女性声音在孩子们脑海中响起，“现在，就看看你们面前的石碑吧，选择你们最感兴趣的一幅画吧，记住用你们的直觉，不要犹豫，我们会自动探索你的直觉所给出的选择！”

出现在孩子们眼前的是四块高耸的石碑，上面都有着不同的图画。

最左边的画上是一个挥着长剑的女孩，长剑对于她来说还是太过于长了，以至于女孩完全是一副气喘吁吁地样子。

左中的画上女孩长大了不少，大约已经是十四五岁，手中的长剑也变得顺手了很多，女孩手挥长剑，在一座巨大的宫殿之前和其他的一群同龄人比试。

右中的一幅画中，女孩已经长成了风姿卓绝的女人，虽然不算是非常美丽，但是，如雪的肌肤和含威的凤目，却有一种威严的美感。这时候的她背生双翼，在空中翱翔飞舞，手中光剑足有数丈的剑芒，直接斩破了黑夜的掩盖，仿佛是黑夜之中的太阳一般。

最后一幅右边的画，女人步入中年，背后的双翼已经没有了，手中的剑也没有了，有的只是一本看不清书名的古卷，和一豆青灯，女人孤单地靠在床上，仿佛是睡着了一样，手中古卷渐渐滑落，只有青灯昏暗的光芒将房间的角落照亮。

“四幅画的人生吗？真是寂寞啊。。。”第一个说出话来的是唐月雪，她只是摇了摇头，便站在了最后一幅画的前面。

然后作出决定的是唐斗，他站在了第三幅画的前面，马兰拉着海浪也走到了第三幅画前却出现了让人意想不到的异变，马兰刚刚走到第三幅画前，却被突然而来的诡异力量推送到了第二幅画前，而海浪则出现在了第一幅画的前面。

“记住，你们的选择应该有你们的内心来决定！我是能够看透你们真正内心的想法的！”威严的女声再次响起。

“这样吗。。。”戴天问摇摇头，“那还要我们来选干嘛。。。小芽儿，有没有兴趣看看我们是不是有心灵默契啊？”

“有个鬼！”闻佳音撇了撇嘴，看见戴天问往第二幅画那里过去了，也是一愣，然后狠狠地一跺脚，跟着戴天问走了。

这一会、回，没出现任何异常现象。

剩下的宝贝姐妹一直是出了名的单纯地连谎话都说不好的，两个人手拉着手走到了第三幅画前。

“好了，你们分别作出了自己的选择，我能够告诉你们的就是在下面的时间里，直到你们再一次回到这里，这段时间内，你们所见到的很可能就是幻觉，所有的东西都有可能是引诱你们的陷阱，一个不小心你们就有可能陷自己或者他人于死地！”威严的女声听上去愈发凌厉，“所以，在领悟神殿的幻镜中处处都要小心，年轻人是大陆的未来，我不希望你们在这里过早的凋零！”

然后，孩子们眼前的景象渐渐模糊，无数的过去回忆出现在眼前，隐约间听到远处传来一个声音，是一个女人在唱歌，歌声凄婉而有悲凉，仿佛能够穿透人的心灵。

唐斗又有了那种要晕过去的感觉了，在失去意识之前似乎只听到了一句歌声。

“千仞高山梦扬波，万里苍茫眠落雪，可知少年扶摇志，百年真心难一觉。”



第二十一章 八阵天团的危机



第二十一章八阵天团的危机

1

“这是在哪里？”唐斗醒过来的时候已经到了一个陌生的森林里，四周都是高耸的寒带巨树，明显不应该是南部应该有的植物。

这让他又想到了那年在“小舞姐”的幻镜之中，不也是这种特殊的空间吗？

可是，这一次大家却都不见了。唐斗突然发现有一个大麻烦，八阵图的精神联系竟然消失了！

要知道，按照院长对他们这个精神通信的解释，这个联系可是可以跨越空间的存在，只要大家的精神存在，联系就必然不会消失。

也就是说，联系消失的可能只有两种，那就是要么现在大家所处的这个位面的主宰者可以主动地切断这个联系，要么，就是。。。

不会的！唐斗首先摇了摇头打消了自己心中的不安，既然能够拥有一个空间，那么一定是和已经成为神的柔骨冕下相近的人物，那么切断他们这种五十级都不到的人的精神力那可是轻而易举的事情。

看来眼下的第一要务就是先探查一下周围的具体情况了，毕竟在一个完全陌生的环境之中，有准备的战斗永远比被偷袭要好得多。

唐斗选择往高处走，毕竟高处虽然容易暴露目标，但是对于他一个人生地不熟的人来说，那里是最好的观察点，不仅视野广阔，最关键的是对于他来说那里其实是最安全的。任何真正熟悉这里的生物都不会随意靠近这片最容易暴露自己的地方，而对于唐斗这一个陌生人，在哪里都一样，所以相比之下反而是最危险的地方最安全。

一直向高坡上面走，唐斗的脚力还是不差的，但是走了足足半个时辰都没有找到这一片的最高点。似乎唐斗是在一座山上，而且走了这么半天也依然是在半山腰上。

“唐斗！”突然听见头顶一声尖叫，一个白影从半空中落下，唐斗一看，竟然是丁宝儿！赶紧伸手去接。

“呃。。。宝儿你怎么变轻了？”唐斗是下意识的去接的，但是丁宝儿少说也有好几十斤重，唐斗再没有使用魂力的情况下应该接的很勉强才对，可这一次宝儿轻的就像一片羽毛一般。

糟了！唐斗突然发现不对，自己自从认识宝儿以来，他一直是叫自己――“唐斗哥”，而不是直接叫名字的，就算是遇到危险的时候也是一样。再联系到那个威严的女声。。。

又是一道白光！唐斗正要将怀中的宝儿放到地上，只看见宝儿转过身来，右手挥出，唐斗就觉得自己脖间一凉，赶紧飞退。

“反应很快嘛。。。”对面的丁宝儿露出了邪邪地笑，然后化为虚无。

是。。。幻象！唐斗摸了摸脖子，竟然摸出了一手的血。虽然那一下没有伤及大动脉，但是已经将唐斗的脖子切出了一个小口子。

由于经常需要宝贝姐妹做生命力的维护，唐斗下意识里对这两姐妹都是不设防的，一面自己的生命力遇到外来力量误认为是遇到生死攸关的事件而发起拼死一搏。

仅仅是最简单的幻象，却直接敲在了唐斗防御的最大缺漏上，唐斗只觉得自己是在和一个完全了解自己而且比自己强很多，最关键的是自己还完全不了解的对手对抗。

唐斗用生生不息的力量封住了血脉，不知道是为什么，生生不息这个技能对于唐斗来说就像是天赋技能一般，唐斗修行了不过几年，却已经达到了接近独孤成老师的境界，唯一的缺陷就是生生不息若用于转化生命力，就必须毁灭生命然后才能开始转化，这比丁宝儿的武魂效果实在差了太多，毕竟即使是草木也是有生命的，伤及生命的事情做多了都会遭遇劫难。生命高于一切，无论是自己的还是他人的，这是大陆魂师学校的公认校训之一。

所以就算封住了伤口，唐斗也要暂时恢复一会儿了，生命力伴随着血液的流失对于他这个原本生命力就不如其他人充足的人来说绝对会造成潜在的危险。

坐在地上，唐斗又突然想到，如果这时候宝儿真的掉了下来，自己会不会去接呢？

糟了！唐斗已经能想到下面最大的危险了，不是随时可能存在的强大敌人，而是他们自己。八阵天团之间和可能因为这些幻象爆发出可怕的信任危机！

2

再看看另一边，唐月雪一直是处于隐身状态，似乎危险就这样不会靠近他，可是唐月雪总觉得右眼皮总是跳个不停，就像是有什么危险就要发生在她身边一样。

应该不会的啊，至少这样在丛林之中是没什么人能够发现她的，对这一点唐月雪相当自信。

难道是。。。别的人会出问题？唐月雪明显觉得自己的呼吸有些重了，也不知道为什么，她第一个想到的就是唐斗，虽然论单人战斗力，在正常情况下唐斗几乎可以说是八阵天团之中最强的了，但是唐月雪还是不由得担心。

唐斗的未来她是很清楚的，虽然前途无限光明，但是却会有无数的危险埋伏在他前进的道路上，就连义父义母也不能偏帮，毕竟关系到太多太多的事情了。

这个地方唐月雪其实是清楚的，这里的主人和义父义母有着极其微妙的关系，唐月雪不能够确定在这里究竟会发生什么，毕竟对这个地方她也不是很清楚。

等等，前面的人。。。是唐斗？唐月雪竟然发现唐斗在向山上走去，脚步已经缓慢了下来，顺带着探查周围的情况。

都已经在二十米以内了，以唐斗的能力竟然没有发现自己？怎么回事？难道这就是幻象？

呃。。。唐月雪这时候才发现，自己还是处于潜行隐身状态，在这种状态之下，就算站在唐斗面前，他只要不使用紫极魔瞳也是看不见自己的。

“唐斗！”唐月雪跳了出来，“我可是真的哦，别把我当假的！”

对面的唐斗先是一愣，然后松了口气：“吓死我了。。。”

可这个时候唐月雪却有了一种刀锋入体般的战栗感，不对，唐斗体内有着恐怖的杀气，但是平时应该是能控制的很好的。

“呵呵，终于等到你了。”唐斗耸耸肩，然后突然消失不见。

是陷阱！唐月雪正要飞退，就被身后一声巨吼怔住了。

然后紧接着又是三声怒吼，唐月雪都觉得自己已经陷入了噩梦之中。

冰晶暴龙、熔岩狼王、怒雷狂狮、疾风迅豹！当年南山丛林的四大王者，曾经她的手下败将！

不是应该已经死了吗？难道也是幻象？

可是所感受到的强者威压可不是假的，当年及时还是夜之王的自己面对这四位都是选择各个击破，现在的自己已经处于化身后的状态，论实力不过是四十多级，即使是燃烧生命之火换取化身前的十万年魂兽的战斗力，也最多在这四个十万年魂兽面前保证自己不受重创，可是如果在短时间内没有办法解决战斗的话。。。恐怕她只能祈祷义父义母各位伯伯叔叔姑姑婶婶多多帮忙了。。。

在这个时候企图隐身是不可能的，唐月雪没有丝毫犹豫，直接使用了生命燃烧，否则她只可能被秒杀，没有半分机会。

直接拿出全部的能力，唐月雪整个眼睛都变红了，完全放弃了防守，死守等待支援能等来援军的几率实在太小太小，唐月雪的战术就是先下手为强。

但是后下手的未必遭殃啊，在唐月雪印象中完全不死不休的四个十万年魂兽竟然展现出了完美的配合，冰晶暴龙和怒雷狂狮正面将防御力量结合在一起，硬生生地挡住了唐月雪的搏命一击，而熔岩狼王和疾风迅豹直接冲着唐月雪的两只手斩了过来。

“嘿！”唐月雪一声轻喝，狼王和迅豹的斩击竟然斩在了一团烟雾之中，而唐月雪却直接出现在了疾风迅豹的背后！

替身！唐月雪作为魂兽的时候天赋中便存在的技能，化身后便成为了武魂特效。

第二魂技，风之闪现！直接出现在目标身后。然后就是第四魂技裂袭，强大的伤害技能，并且带有长时间的出血效果。

唐月雪有这个自信，被击中的疾风迅豹绝对不可能在恢复战斗力了，因为唐月雪手中的赫然是一柄青色的短刀，刀刃口闪现着惊人的蓝芒，是独孤成的碧鳞蛇皇毒！

可是，疾风迅豹在下一刻便消失不见，然后又出现在原本一开始出现的位置，身上的伤，竟然已经不存在了！

怎么可能！

3

孩子们现在的麻烦可是相当多的，像唐斗那种还算好的，唐月雪的则是比较麻烦，当然，最麻烦的应该算是现在眼前这两位了。

不知道是运气还是什么的，闻佳音竟然和戴天问出现在相距不超过五米的地方，没话说了，一起走吧。

可是或许是因为两个人走影响了游戏平衡的原因，一路上遇到的麻烦不断，领路的戴天问一次次遇到了各式各样的陷阱，连带着闻佳音也总是遭殃。

“你带的是什么路啊！”闻佳音终于忍不住了，戴天问一直的沉默已经让她忍无可忍，“是不是再跟着你走我就会直接遇到山崩什么的把自己砸死啊！”

戴天问什么都没说，只是门头走路，还回头很挑衅地看了闻佳音一眼。

“哼！”闻佳音一跺脚继续跟着戴天问走，她可不是胆小鬼，要这么就被纸老虎鄙视了那可就太可恶了。

“要山崩了！”走着走着，戴天问突然冒出一句话，让闻佳音寒毛直竖，这个声音，不是戴天问的！

糟了，中计了！以闻佳音的聪明很快就反应过来了，戴天问一声不吭已经是很反常的事情了，还有刚刚那个激将。。。眼前的人，不是戴天问！

“知道了吧？那我就先走了！”眼前的“戴天问”化为一道烟雾，然后就听见如同炸雷般的隆隆声。

利用自己和戴天问之间奇异的关系，再利用自己内心对于戴天问矛盾的心理，直接打在了她最致命的缺陷上。

眼前是一条细细的山道，无论向前向后，闻佳音估计都逃不过这次山崩了。

该死的纸老虎，都是你的错！闻佳音看了看身下，数十米高的山崖，掉下去。。。就真的没命了，自己是辅助魂师，可没有什么保护自己的能力。

“佳音姐姐！”就听见半空中想起一个声音，竟然是马兰，“抓住我！”

闻佳音也来不及多想了直接冲着马兰跳了过去，以马兰现在的魂力和自身力量，拉住自己应该没什么问题。

可是这一次，她又上当了。

就在要抓住马兰的手的那一瞬间，“马兰”消失了。

又是幻象！完蛋了！几十米高的山崖，自己就要这么掉下去了？

刚刚的“戴天问”没有模仿声音，而“马兰”却用的是马兰的声音，利用自己短时间里直觉的误导再次让自己中计！

已经在往下掉了，闻佳音似乎已经听到了风声，这一次，估计是没人能够救自己了，真是的，自己难道就不明不白的死在这里了。

意料中的失重感并没有传来，而是被什么东西箍住的感觉，睁开眼睛，竟然又是戴天问。

“你又要怎么害我？”闻佳音直接暴走了，“假的假的，又是假的！”

“有必要么。。。我好不容易才追了过来，你竟然说是假的。。。”戴天问开口了，“我说小芽儿，你怎么会在这里啊，我刚刚似乎还听到丫头的声音了，怎么回事？”

“幻象，你肯定是幻象！放开我，让我去死啊，不要再折磨我了！”闻佳音什么都听不进去。

“不管我是不是幻象，你先闭嘴好不好，吵死了！”戴天问也怒了，“先救你上去，然后在说别的行不！”

幽冥灭刃爪狠狠地扎进山壁之中，戴天问另一只手狠狠地箍住闻佳音，只觉得山体中传来一阵阵颤动，这让他有了极其不好的预感。

刚刚的他就是被一个闻佳音幻象引诱过来了，他大概也能想到闻佳音也是被幻象蒙骗了，但是却没想到她会有这么大反应，本来能直接离开的，现在估计要先让闻佳音平静下来才行了，只不过危险可不会等他做完这一切。

就听见“轰”的一声巨响，戴天问的脸一下子就白了，竟然是火山爆发了！



第二十二章 空间限制条件下的战斗



第二十二章空间限制条件下的战斗

1

火山爆发确实是一个恐怖的现象，至少对于戴天问来说是这样，已经能感觉到灼热了，但是怀里的闻佳音似乎还是没有冷静下来。

刚刚头脑一热冲了下来，由于借了力所以还能抓住已经在加速下落的闻佳音，可是现在。。。离头顶的山道足有十几米，而下面。。。大概三十多米的高度。戴天问很清楚，无论是向上还是向下，在现在这个环境下，想要保证自己的闻佳音两人的安全几乎是不可能的。

无数带着火星的碎石泼洒而下。戴天问护着怀里的闻佳音，直接的身上已经被烧伤了几处。武魂已经释放，但是和数百甚至上千度的高温对抗显然是不明智的。

现在这种状况，根本不给他使用魂导器的机会，唯一的办法，就是眼前这个还处于暴走状态的闻佳音了。

“拜托了，小芽儿，你也不想死在这个地方吧？你魂导器里的好东西拿出来一些，救命要紧啊！”戴天问几乎是在求人了。

“想把我魂导器里的东西骗走再把我扔下去？没门！”闻佳音还是处于死硬的状态，看来一连串的幻象惊魂已经让她产生了严重的心理障碍。

“我。。。”戴天问也是有脾气的人，索性破罐子破摔，“在这样下去反正都是死，一起死我乐意！”

他没有空中借力的能力，一旦松开了闻佳音，开启魂导器之后再想去救她成功几率几乎为零，最多就是借助悬崖用一次发力，但是悬崖几乎是垂直的，这种发力最后去往的方向戴天问自己根本不敢确定。

难道把闻佳音向上扔，然后利用下落时间差救她？这个方法倒是可以，戴天问吃力地抬起头，想计算一下大概要用的力量，却发现一块火红色的巨大岩石正在飞滚而下。

“老天哪，你这不是逼我吗！”没时间多想了，戴天问连实施计划的时间都没有了，只能下意识地带着闻佳音向边上一躲，然后狠狠地将左手跟一开始一样扎进山体之中。

可是这次，他错了，左手传来的感觉并不是刺痛感，而是一种绵软的感觉，这让戴天问顿感不妙，扎进泥土里了，这种泥土根本不可能承受的住两个人的重量！

如同戴天问所料，哗啦一声，然后就是急速的下坠，三十多米高的高度，如果按照纯理论来讲，下坠到地上只需要两点四五秒，根本不够戴天问再做出多少反应了。

戴天问自然也来不及算这个时间，但是直觉告诉他时间是不够了，然后一句话脱口而出。

“小芽儿，你欠我一条命！”

戴天问在说话的同时直接把闻佳音拉到了自己身上，抱得紧紧的，然后。。。然后就感觉到了大地的坚硬。。。

“就是不知道自己这肉垫够不够厚啊。。。”对自己身材相当自信的戴天问这时候反而觉得要是再胖一点似乎会更好，不过一阵疲倦感迅速剥夺了他已经模糊的意识。。。

而这个时候，火山爆发对于其他人来说都是好消息。对于一般人来讲，面对火山爆发肯定是要离得远远的，但是对于现在的孩子们来说就不是了。

任何醒目的标记，都是寻找伙伴的重要地点。主动向醒目的地方靠拢，更有助于失散的伙伴汇合，这是奥米伽传授给他们的秘诀。除了还在鏖战中的唐月雪，其他人都在自动向火山处靠拢。

这次火山喷发的影响范围不大，半径最多也不会超过火山本身几十米的距离，这也是孩子们为什么敢靠近的原因，毕竟以现在孩子们的修为，如果被岩浆包围，除了会飞的马兰，其他人估计都逃不出来。

其实最倒霉的还算是唐月雪，原本拥有神赐予的力量的他，现在却遇上了更大的麻烦。

空间阶层封印，在这个空间之内，竟然不允许存在超过六十级的外来者，否则格杀勿论！

每个空间都有执法者，一听到直接映入脑海的警告，唐月雪直接放弃了继续使用生命燃烧的计划。幸亏她是用燃烧生命换取力量，使得空间执法者只是先发出警告，要是真的有超过六十级的强者闯入，那就只有被直接抹杀的份。。。空间执法者。。。相当于这个空间的神！

在这种限制条件之下，要战胜四个相当于九十五级封号斗罗的对手，可能么？

2

深入地下数百米的地宫，现在正处于一种奇异的气氛之中，一个纯白色的灵魂悬浮在殿中高高的祭坛上，静静地看着水晶球内的景象。

“真是一群让人羡慕的孩子啊。。。”威严的女声此时却柔和了下来。

“确实是让人羡慕啊。。。”一个男子走了进来，“在这里呆着很无聊吧？”

“要么你来试试？”女子的声音中带着一丝欣喜。

“每过一段时间就来看看你，顺便也来看看有没有什么可以观察一下的年轻人。”随便找了个地方一坐，“你下手轻一点，现在在里面的几个人可都是我们神界相当看好的年轻人，还有我的义女小糖糖。”

“唐三！你不早说！”一声尖叫直接让男子吓了一跳，“我看这群年轻人潜力前所未有，直接设置了最高的难度！”

“啊？”唐三直接蹦了起来，“千仞雪，你不能这么狠的啊。。。虽然我们给领悟神殿的神力不多，但是你也没必要这么抠吧？”

“我抠？哼！”千仞雪直接不说话了，就看见纯白的灵魂急速地抖动，无数的灵光将整个神殿照亮。

“喂！”唐三感觉到眼前的不妙，“你没必要吧，会出事情的！”

这分明，是在用灵魂的本源力量嘛！

“这个空间是你们直接铸造在我灵魂里的，我不这么做的话就没有办法改变难度设定了！”虽然是灵魂状态，但是现在的千仞雪竟然产生了实质一般的汗水，“最高难度下筛选出的是最优秀的精英，就算如同他们这样的天才也最多存活下来一半吧？”

“停下！你现在是灵魂！没有本源力量维持你的灵魂就散了！”唐三右手直接散出了一道红光，将千仞雪的行动直接封印，“当年我们将你封印在这里的时候，你要我答应你每隔个一百年就来看你一次，可要是你没了，我来看谁？呃。。。你别想歪，我只爱我家小舞的。。。”

“我想歪？嘿。。。”千仞雪摇摇头，“你说应该怎么办？”

“我来吧！”唐三将双手合在身前红蓝两道光芒同时爆发，然后双手相扣，“双神，相生！”

信手一挥，然后直接在空间中撕开了一个口子，唐三向千仞雪点点头，然后直接钻进了裂缝中。

“那是。。。”空间之内，唐斗向远处的火山奔去，他在另一座山上看到了火山爆发的景象，直接选择了向火山处狂奔，看这个火山的样子，应该不是那种会大爆发的火山，靠近的危险也不会很大。

不过在半路上，唐斗似乎感觉到了魂力碰撞的波动，这让他心头一顿，这种力量，显然让他察觉到了同伴的存在。

常年在八阵天团中进行团战的孩子们自然了解彼此力量的波动，而这个波动，显然是唐月雪的！

等等，唐斗正想向前查探，可是又停了下来。会不会这又是一个陷阱呢？谁也不能确定这个空间里的幻象会不会模仿人的魂力波动。

可时间不等人，唐斗又一次加速，要是救人还要思考的话，想明白之后再救搞不好就迟了，所以救人是不需要思考的。≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

唐斗！唐月雪已经完全被压制了，可看到唐斗更是让她担心，就算两个人，也不可能挡住眼前这四个恐怖的对手啊。

“孽畜！受死！”就看见半空中一道红光闪下，四个魂兽竟然在一瞬间化为齑粉。

“咦？”就连冲过来的唐斗也是始料未及，怎么四个恐怖的魂兽竟然就这么消失了？

可唐月雪是明白的，默默地向半空中看了看，心中念了一声，然后拉起唐斗就向火山处跑去。

“月雪，究竟是怎么回事？”唐斗还没弄明白。

“别问那么多了，赶紧找到大家要紧。”唐月雪知道，既然义父进来了，就说明这里一定有着什么古怪，如果不快一些的话，大家都会有危险。

“真是的，小孩子反应倒是很快。”唐三揉了揉手，直接把耳边空间执法者的严厉警告声屏蔽，然后看了看远处的火山，“光是这点难度似乎不够啊，还有那边有难度呢？”

3

“怎么回事？”唐斗和闻佳音反而是最后两个和大家汇合的，看到瘫软在地上的戴天问的时候，两个人都呆住了。火山只不过爆发了几分钟就停止了，但是眼前的景象却要比火山爆发可怕得多。

“幸好大家都在一个空间里，有宝儿和贝儿两个人的帮忙，天问的命保下来估计问题不大。”海浪摇摇头，看着扑在唐斗怀里哭的马兰，也是说不出话来了。

“也就是说，其实天问还没有度过危险期？”闻佳音却是听到了海浪话中的话。

海浪没有说什么，只是点了点头。

“我的天！”唐斗皱了皱眉头，一地的血已经让人触目惊心，背部直接落地，背后数根肋骨以及双肩骨直接摔碎，唐斗的紫极魔瞳一眼就看到这几乎是致命的伤。甚至有一根肋骨直接扎破了肺部，造成内部大出血，就算是封号斗罗受了这种伤，几分钟内如果没有受到救治那也会直接死亡了。

丁宝儿直接把生命力输出开到最大，周围的植物简直是在以肉眼可见的速度渐渐枯黄，可是植物的生命力还是太少，虽然数量大，但是要补全一个活生生的人的生命力。。。丁宝儿现在的能力还是差太多了。。。

“用我的！快！”一直在一边不说话的闻佳音扑了过来，“宝儿！我知道你现在将植物生命力转化的效率不够，但是人的生命力不需要转化的，一定可以更快一些吧？”

“不行的！”丁贝儿挡在姐姐身前，“佳音姐姐，姐姐转化人的生命力的效率也不是百分之百啊！要用人的生命力救天问哥哥，搞不好会搭上一条人命的！”

“可是。。。贝儿。。。说实话。。。天问究竟能不能救回来。。。”闻佳音看着戴天问，“他。。。会不会。。。”

“不会的。。。佳音姐姐。。。不会的，姐姐一定可以救天问哥哥的。。。”丁贝低下头，其实她也没有把握，从几十米高的地方掉下来，竟然还让身上的闻佳音几乎毫发无伤，可以说戴天问是完全放弃了自身的防护，仅仅凭借自身的肉体防御能力，对抗几十米每秒的速度，幽冥白虎是攻击型魂师，而且还是偏向敏捷方向的，就算是纯防御魂师的身体强度也难以承受的力量。。。

“等等，我有办法了！”唐月雪看了看周围，然后大叫了一声，“义父！”

可是什么都没有发生，在众人奇怪的眼神之下，唐月雪发怒了：“义父！再不出来，我就把你来看千仞雪阿姨的事情告诉义母了！！！”

“别！”“唰”地一声，蓝发飘飘，一个男子直接出现在了唐月雪面前，脸上带着一个金色的面具，“我有办法救你这朋友，但是要二十分钟，不能受到任何打扰！”

眼前的男子没有任何强者的气息，但是却有一种融入整个空间的虚无感，也许别的人不了解，会轻视这样的人，但是孩子们每一个都是出身不凡，当然知道这样的人才是真正达到返璞归真的境界，这个境界可是在他们家里的那些大人物梦寐以求的境界！

“求求你，救救他！”闻佳音直接跪了下来，“前辈，只要您出手相救，闻家和戴家一定会感激不尽！”

“嘿，闻家和戴家的感激我可不需要。。。”男子摇了摇头，“记住，二十分钟之内，不能有任何打扰！否则就算救回来了，武魂也是废了！”

“明白了。”闻佳音先是一愣，然后重重地磕了一个头。

“嗯，不错，有闻家人的气质。”男子点点头。

“月雪姐姐，你的义父很强啊！”马兰拉住唐月雪，“爸爸说过，魂师要融入空间，至少要有九十九级半神的魂力等级的！”

可是你没计算这个空间的容纳等级。。。你说的那个空间可是允许人类的自然空间，这个空间是人造的，能和这个空间完全同步的要求可是高了去了。唐月雪只是在心中说了一句，然后摇摇头：“义父却是非常强的，只不过他从来没在我面前出过全力而已。”

这话她可没说谎，唐三没必要在人间出全力的。

“等等，大家安静！”海浪先感觉到一丝不对劲，示意大家安静下来。

风中，竟然传来一阵血腥味。。。

谁都知道，这不是戴天问的血。。。



第二十三章 暴怒的知音



第二十三章暴怒的知音

1

“怎么样？这小子你们看还不错吧？”不知道是什么空间之内，唐三把怀里的戴天问平放在地上，“比戴老大你当年好多了！”

“喂，小三你不要乱说话啊，破坏他人婚姻感情那可是大罪过！”从虚空中走出一男一女，男子在唐三肩膀上锤了一下。

长长的金发直直地披在身后，一双眸生双瞳的邪眼，深蓝色的眼瞳中满是温暖，现任的神界兽神，四属性分兽神的上司，戴天问的直系祖先戴沐白拉着自己的妻子风之西兽神朱竹清到了。

“拜托，我在给你们机会啊，奥斯卡和宁荣荣都已经脱离苦海了，小舞早就是自由身，我马上也可以把这两个累赘扔出去了，除了老四还要挑战烈焰的火之权威，也就你们两个人还没能脱离苦海啦！”

“还是三哥比较好，还知道帮忙，看看这位，就知道每天找人打架，该管的事情都不管管。”当了风之西兽神，朱竹清似乎看上去更苗条了一些，举手投足之间都能带动一阵阵诡异的奇风，仅仅从这一点来看，她的修为可能比真正的风神还要强上半分。

“这孩子比较像竹清，虽然身材比较像我。。。”戴沐白摸了摸已经有了短短的胡须的下巴，“我也看了好多日子了，这孩子的天赋不比我当年差，但是就是有点死脑筋了，以后可能会受人欺负。。。不像哥这样自在。。。到处都可以打架吸引美女的。。。”

“咳。。。”唐三轻轻咳了一声，冲着戴沐白使了个眼色，戴沐白这才从自己的世界里脱离出来。

“嗯？戴沐白？你很自在？”朱竹清抬了抬手，在戴沐白的耳朵上画了个圈。

很暧昧的场景，但是唐三知道，后面将要降临的是惨剧。

果然，一秒钟之后，一声凄惨的虎吼差点把这样一个异空间直接撕裂了。

“不错，这孩子还找到了这个。”不理蹲在角落里左手画圈右手画方块的戴沐白，朱竹清直接蹲在了戴天问身前，“还真别说，这孩子确实有点像我，可能是因为当年融合幽冥白虎这个武魂的时候。。。”朱竹清脸红了红。

“等等，你先别下手，等那一边的事情结束了再说。”唐三挥了挥手。

“啊？这群孩子们不是在领悟空间里吗？”朱竹清双手抓在了戴天问的两个几乎碎掉的肩膀上，黑光一闪，直接就将这个几乎没有办法恢复的伤害恢复了。

“是啊，那里还有一个难关等在那里呢！”唐三耸耸肩，“总该让他们经历些磨难，这一路无论是我的几个学生，还是我们，都帮了他们太多了。”

“三哥，你不担心出问题？你不是说是最高难度吗？就算是我们当年。。。在最高难度下估计也只有你一个人能保证通过吧？”

“放心，难度大的我都收拾掉了，一个时辰里不会再出现，里面只剩下一个当年师母蹂躏过的那种魂兽。”唐三摆摆手。

“师母蹂躏过的？”很快就想起来了，那一次似乎戴沐白还把自己说成母老虎的，“是大地之王？”

“是啊，一只深蓝色的大地之王，在这个空间孩子们没有办法使用任何超出他们能力本身的天赋技能，所以一只三万多年的大地之王应该比较适合他们。”唐三一副没事人的样子，“当年师母蹂躏的是一只千年大地之王，这个万年的可是完全不一样的水准，作为考验绝对够了。”

“好狠的三哥。。。三万年魂兽。。。就算是七八十级的魂师也要提防一下的，孩子们都不过四十多级。。。”朱竹清摇摇头。

“放心，等他们出来就要有几个五十级的了。”唐三嘿嘿一笑，“竹清，戴老大还在画圈画方块呢，你不去管管？”

“管什么？回去一见到那几个欠抽的，肯定又要打起来，让他现在安静一下也好。”朱竹清哼了一声。

“可我怎么听说，第一次是你先出手修理那群狮子豹子狗之类的？”唐三笑得很坏。

“这个。。。”朱竹清一皱眉头，“那时候有些焦虑了啦。。。”

“焦虑？”唐三又“嘿嘿”了一声，也不在这个问题上多纠缠，“咦？这是什么？”

感应到了领悟空间中传来的一种奇异的力量，唐三一跳脚，知道又有麻烦事情了。

“费沃斯！你这小子在干什么！”唐三正要回去，却又停下了，“不对，这不是费沃斯。。。难道是。。。闻家那丫头？这么早就完成知音第一次觉醒了？开玩笑吧？”

2

大地之王作为蝎子类魂兽中最凶残的几种之一，自然有它强悍的地方，坚硬的甲壳对于大部分物理攻击都有着相当强大的防御能力，火与土两种属性的攻击常常能组合出让人猝不及防的招式，虽然实力越强体积越小，但是它的肉搏能力依然不容忽视，体积小意味着身体强度的强化，这种强化的效果不仅体现在防御上，就连进攻之中也有着不少的加强。

戴天问不在，团队内能够抵挡住大地之王一击的人可以说是没有了，毕竟戴天问虽然并不属于防御类魂师，但是身体强度在八阵天团中还是最强的。海浪虽然能够拥有和戴天问同等级的物理攻击能力，但是作为压制型魂师的他在防御能力上缺陷实在是太多了。

可以说，八阵天团虽然多了宝贝姐妹这一对超强的辅助，但是依然是一只纯粹的进攻型队伍，死打硬抗并不是八阵天团的强项。所以面对这样一个强大的对手，八阵天团果断地选择了放风筝的战术。

没有戴天问，八阵图虽然能够开启，但是只能使用第一层次的加强，这一层的强化对于现在的孩子们来说虽然效果不错，但是在这一场战斗中却起不到扭转战局的作用，原因无他，敌人的实力太强了。

在曾经“小舞姐”的幻境之中，孩子们面对的是一个强大到恐怖的八九万年的凶残魂兽，但是在那个幻境之内，孩子们的恢复能力几乎是翻了无数倍的，而且那时候虽然只有五个人，但是海浪使用了一千倍强度的魔魂肢解术，这才成功的斩杀了对手。

可现在，海浪肯定是没有办法使出那么强大的技能的，甚至唐月雪表示，这个空间之内大家的力量其实是受到压制的，虽然眼前这只大地之王只有相当于八十级左右魂师的实力，但是对于大家来说已经是相当难对付的对手了。

甚至可以说，大家能够和大地之王打个有来有回，已经是闻佳音超常发挥的结果了。

是的，就是闻佳音的超常发挥，作为精神性魂师的她今天几乎进入了一种可怕的暴走状态，连唐斗都能感觉到她的琴声之中恐怖的精神破坏力，这种破坏力的目标是大地之王，但是它的余波和散射就已经让最靠近大地之王的主攻唐斗感到头疼了。

“佳音姐，你这样会出事情的！”同样处于后排的丁宝儿开口了，“精神系技能也是要以耗费精神力作为代价的，你现在这个样子，实在是太危险了！”

精神系魂师的精神力一旦告急，这将是比物理系魂师精神力不足更危险的事情，一不小心就可能出现武魂崩溃的情况。

但是闻佳音似乎没听见似的，发了疯的拨动着知音琴的琴弦，和主人心意相通的知音琴武魂现在似乎也进入了暴怒状态，琴声压抑而带着一种隐藏的破坏力，似乎在压制着什么，却也有一种跃跃欲试般的激动。

“这是。。。”丁宝儿看着闻佳音手中的琴，竟然说不出话来了。

一种来自于武魂深处的力量浮现到了武魂的外部，这应该是传说中的，传承？武魂天赋传承！

“本来不想这么做的，但是乐者通七情，你第一关竟然过的是怒，没办法，只能直接把这个压箱底的东西先教给你了！”冥冥中一个声音传进了闻佳音的脑海里，然后眼前就是一红。

“这是我师父传授给我的，在我们那里的能力和这个世界差别有点大，但是这个技能你还是可以学的，记住了，这一招叫做音频切割！”

闻佳音只觉得自己的身体如同被操纵了一般，右手掌琴，左手一瞬间之内在琴弦上狠狠地划动了数下可是并没有发出声音。

“声音频率高到一定程度人就听不见了，但是这种频率的声波的破坏力可是惊人的，几乎无孔不入，尤其是在能量足够强的时候，可以切割和粉碎许多坚硬的东西，当然，更高程度的高频切割就已经超越了切割的范畴，直接震碎器物内在而不影响外表，当然，以你现在的实力还差了不少哦。”那声音带着一丝玩世不恭，但是却已经是明显拖着强调摆出一副庄重的样子了。

“好了，下次你再有突破的时候，我会再来的！”声音渐渐远去，闻佳音再一次回过精神的时候，就看见大地之王身上多了一道深深地口子。

这就是高频切割吗？好可怕的攻击力啊。。。闻佳音站直了身子，笑了。

“好恐怖。。。”马兰不由自主地打了个寒颤，这。。。第一次发现闻佳音可以笑得这么恐怖。

“各位，这一回，请让我主攻！”

3

女人疯起来绝对是可以毁灭世界的，这一点很多人深信不疑，尤其是眼前的闻佳音，就展现了惊人的毁灭性。

以前的闻佳音作为精神系法师，精神辅助或者是能量攻击一直是她的强项，但是现在的闻佳音，放弃了以前所有的优势，而是选择了恐怖的物理攻击。

疯了的女人做事情时全然不考虑后果的，手上一道道血痕已经让人感到恐怖，但闻佳音却丝毫没有在意。

看着闻佳音和唐斗海浪三个人利用攻击压制住了大地之王，宝儿贝儿两姐妹果断地将所有的恢复能力加在了闻佳音身上，毕竟唐斗和海浪的战斗力一直是处于稳定的状态之下，唯有闻佳音的战斗力是要大量消耗自身精神力的。

马兰的攻击在大地之王的面前显得有些微不足道，但是小丫头还是相当聪明的，利用她的速度优势偷袭大地之王的伤口处，虽然大地之王的外壳坚硬，但是外壳内却是相当脆弱，马兰的冰属性攻击直接通过伤口渗透进去，看上去有点像帮忙封堵伤口一样，但是却能够直接迟滞大地之王的行动。

没有戴天问，放风筝战术被用到最大化，这样的战术需要耗费大量的魂力，就算有双辅助维持，战斗力也绝对不能够长久，唐斗已经用上了全部的特效，用了几次魂技，秒杀效果都没有出现，估计是换算成魂力等级后的差距超过二十级了，上一次那种诡异的超常秒杀效果不是那么容易出现的。

魂技耗费的魂力远远比一般的攻击大，用了几次之后唐斗还是选择了使用一般的魂力攻击，这样的攻击没有秒杀的魂技效果，但是也可以具有破灭和吸夺的特效，唯一麻烦的事情就是这些特效也是要额外耗费魂力的，唐斗的战斗节奏已经有些跟不上大地之王的行动了，不过这个时候不能表现出来，一只靠着宝儿贝儿辅助强撑的闻佳音显然更危险。如果这个时候自己得到更多的辅助效果，几乎完全没有防御能力的闻佳音恐怕就要遇到足以产生严重后果的麻烦了。

“这样子没事吧？”连闻佳音自己都已经觉得有些不对了，动作已经开始有些迟滞，刚刚憋的一股气就快要散掉了，但是这口气一松，不仅自己坚持不住，很有可能直接导致整个团队的崩溃，“还能坚持多久呢。。。”

“好好想想哦，你这个技能可不只是这简单的音频攻击哦！虽然和前面几位没法比，但是这一系列招术也是有强力技能的！”刚刚那个声音哼着歌又出现了，“虽然想看看你们能做到什么程度，但是现在看来还是慢慢来比较好。不过我先说了，这一招我全部都教给你，其他的就看你后面的发展了！”

原来这一招还不止这么简单啊。。。闻佳音脑海里一下子又多了高频切割的好几种变化。

有办法了，闻佳音一个转身：“我只要一分钟准备，大家能帮忙撑住吗？”

“呃。。。一分钟？比海浪上次好多了！”唐斗看了一眼海浪，挥了挥手，“交给我了！”

而海浪只是眼神复杂的看了闻佳音一眼，然后又看了看马兰，最后点了点头：“没事，交给我们了。”

闻佳音手指在琴弦上轻轻的拨了几下，一段调子快速地弹出。

“哪一个人，哪一双眼。不需要爱人的安慰。哪一颗心，哪一份情，不想要牵手到明天。情若是花开花谢，爱终究沧海桑田，别问我该如何，才会到永远。看世间缘起缘灭，莫笑我无怨无悔，谁又懂怎样爱，才是真永远。我看不见，我听不见，天长地久的诺言。我只看见，我只听见，曾经拥有的缠绵。”

其实已经超过一分钟了，但是这一首琴曲弹出，众人的战斗力似乎上升了一层，竟然硬生生地扛住了大地之王的扑杀。

大地之王似乎也感受到了危险的逼近，显得暴躁了起来，要不是海浪帮忙遮挡，马兰早就支撑不住了，而唐斗那边虽然情况好一点，但是却要努力为闻佳音以及宝儿贝儿争取空间，所以打得也非常辛苦。

“曲终。。。”闻佳音只是轻轻地吐出一句，弹出最后一个音符，然后将左手轻轻一划，向大地之王推去。

原本看不出丝毫能量波动的左手上，一道紫色的光芒呼啸而出，如同狂暴的巨龙，直接向大地之王腾飞而去。



第二十四章 星罗城



第二十四章星罗城

1

“前面，就是星罗城了，大家快一点！”戴天问一脸兴奋地领着路，丝毫看不出几天之前他还有生命危险。

从领悟神殿中出来，竟然还能保证每个人都没有大碍，这让奥米伽都没想到，可是孩子们也不愿意细说，只是放出武魂，然后。。。奥米伽就被吓到了，也就忘了问了。

四十级到五十级是一个坎，就如同第三魂环没有办法承受千年以上的魂环一样，四个魂环理论上的承受能力也不过是千年，但是到了五十级之后，能够承受万年魂环，实力可以说是翻了一番。

而唐斗的魂环是最吓人的，当然，大家也都猜到了，唐斗的第五个魂环也是自动生成的，而且连带前面的四个同时进阶，全部都成了深邃的黑色。每一个魂环的能力都理所当然的获得了提升，从四个千年魂环变成五个万年魂环，唐斗的战斗力可以说是翻了好几番。

自动产生魂环这一天赋放在千年前恐怕要被视为异端，但是唐三冕下却做了一个判断，自动产生魂环也是一种天赋，这种天赋在超级武魂中最容易出现，但是几率其实也是少之又少。可是八阵天团中就有好几个人拥有自动产生魂环的天赋，比如海浪、比如唐月雪、比如丁宝儿和丁贝儿，都是能够自动产生魂环的，但是唐斗这种进化魂环的天赋，真是连院长都是难以置信。

其实大家的进步都是相当的大的，闻佳音和戴天问的进步相比于唐斗其实并不逊色多少，大地之王的魂环给了戴天问，原因是戴天问现在已经五十级了。

其实五十级对于现在的八阵天团的孩子们来说其实没什么的，除了马兰丫头四十九级、海浪已经五十二级了以外，其他六个孩子全部都是五十级。可是仔细想想就明白了，当年唐三冕下五十级的时候已经是十五岁了，但是现在八阵天团的孩子们除了海浪十七岁以外，其他的人最大的也不过十五岁而已。而海浪。。。明眼人都能看出来他是故意在压制自己的修为，只是大家都不肯随意说出来而已。

至于为什么海浪要压制修为。。。其实想想也能知道，按照历史上海魂师的记载，一旦成为封号斗罗，那些来到大陆的海魂师就会返回北方，然后在海边选择自杀。虽然不明白其中的具体原因，但是历史上记载的事实是不会错的。

“天问的家就在星罗城，星罗城作为星罗教的核心，天问在这里也是有相当大的权威的。”闻佳音笑了笑，“但是我们可都要小心了，星罗教的狂教徒可是相当仇视北方人的。哦，对了，唐斗和丫头不用担心，星罗教和唐门关系是相当好的。”

星罗城几百年前的战火已经褪去，作为南部大陆唯一的大城，星罗城形成了一种畸形的繁华，人口大量聚集，各个产业高度密集，人流量所产生的高密集度产业相当的发达。

当然，这一切的一切都与星罗教有关，虽然几百年前的反叛贵族仍然有着不小的实力，但是在星罗教狂教徒刺客团接连不断的刺杀之下也是不敢有太多的作为。那种不要命的疯狂刺杀，前仆后继完全无视自身损失的以命换命，让太多的人感到害怕。甚至在星罗帝国刚刚灭国的那段时间里，刚刚成立不就得刺客团就用上千的刺客的生命换取了当年星罗帝国最著名的大叛臣一人的性命，这可是当时的刺客团将近一半的力量了。

相比于北方天斗帝国内部分裂群雄割据的局面，南方这里虽然没有统一的政府，凡是却要稳定很多。

城头飘扬着一面玄色大旗，这是当年星罗帝国帝王的战旗，虽然星罗帝国早已灰飞烟灭，但是这面战旗却没有人敢拿下来，据说在这面战旗的周围，永远有上百的刺客和审判团守护，只有一个人有资格取下这面战旗，那就是星罗教教主，当他取下这面战旗的时候，就意味着星罗帝国的复起。

戴天问领着路，远远地看见两行侍从立在城门口，恭恭敬敬的弯着腰。

“恭迎少主和各位朋友。”在走到中间一个年轻人的带领之下，一群人单膝跪地，做出了最高的礼仪。

“好久不见了。。。”戴天问笑了，“我，回来了！”

2

暗金魔虎软甲和幽冥灭刃爪，星罗教的两大神器都出现在了星罗教少主的身上，这意味着什么？尤其是幽冥灭刃爪，作为星罗教真正意义上的神魂器，拥有了幽冥灭刃爪的戴天问已经可以号召所有星罗教的狂教徒了。

就连戴天问的父亲星罗教教主戴寒看到幽冥灭刃爪的时候，都是激动得站立不稳，因为大家都能看见，幽冥灭刃爪上最下方的那道黑色的锁链，竟然已经发光了！这就是说，当年让王殿下的妻子，让王妃已经认可了戴天问的实力，将自己在幽冥灭刃爪中的力量激活了！

要知道，让王妃就是幽冥灭刃爪的制造和第一任使用者，按照教中典籍的记载，作为史莱克七怪中最小的妹妹，让王妃用自己的力量作为基础，还请其他六位一起加持，最后完成了这件惊世的神作。能得到让王妃的认可，戴天问已经可以使用幽冥灭刃爪的基础效果了，神魂器的基础效果啊！

或许连戴天问都不知道，幽冥灭刃爪前几任的主人没有一个能够得到让王妃的认可，直到帝国灭亡后，幽冥在战火中遗失，成为星罗教传说中的神器。而今天，戴天问戴着幽冥归来，还得到了第一层认可，就凭这一点，戴天问已经有了继承星罗教的权力。

“不到三年，竟然已经是五十级的魂王了，天问这孩子。。。寒儿，我倒不认为你应该把教主的位子给他。”暗室之内，一个苍老的声音传入戴寒的耳朵，“现在就让他接受教务，还不如等他的实力达到封号斗罗之后再将星罗教交给他，等他到了封号斗罗的等级，星罗帝国的复国就没有人能够阻挡了！”

苍老的声音中却有着无限的激动，仅从声音中带有的颤抖和兴奋中就可以听出。

“父亲大人，孩儿明白了。。。”戴寒在门外磕了个头，“这次和天问一起来的还有他的几个同学，包括我跟您提过的闻家的独女，还有唐门马家的小姐，还有几个孩子，似乎都是身世不凡的，有几个连我都查不清楚。”

“连你都查不清楚？”苍老的声音笑了，“那就对了，天问寄回来的信里不是说过吗，这一群孩子中间他的天赋反而是倒数的，能比天问还好的天赋，闻家和唐门的人天赋好也正常，天问不会输给她们，其他几个要是比天问天赋还好，不是大家族出身就是隐藏在山野间的高手的后代，哪里是我们能够查明白的？星罗教的基础很好，但是上层关系远远不如其他的几大势力啊！”

“父亲教训的是。。。”戴寒只是在门外恭敬地听着。

“记住了，这些孩子都是大陆未来的决定性人物，当年我们星罗教的远祖让王殿下，就是因为结识了唐三冕下才能创立出那么大的局面，天问的天赋虽然不错，但是最多也就是相当于当年让王殿下在史莱克七怪中的位置吧。”苍老的声音笑了，“我也不说多，你该明白怎么做的。。。虽然天问的天赋不算最好，但是我们这些长辈也要羡慕他的，这么多年终于有了一次机会，我们可千万不要浪费了。”

“是的，父亲大人！”戴寒又是恭敬地磕了个头。

“我的修为也快稳固了，到了九十五级，估计也是我的极限了，在往上每一级都是难如登天哪！”

“父亲，您一定可以再进步的，您现在还没到一百岁呢！”

“是啊，我还有段时间呢，不过在再次闭关之前，我还要去做一些事情，也为天问的将来帮帮忙吧！我不在的几天，教中就完全由你负责了。”

“是。。。父亲！”戴寒听出父亲已经有了倦意，便轻轻地退了出去。

“真是的，年轻人就是好啊！”暗室内，九十五级的星罗教教宗叹了口气，“不知道我现在，能不能打得过闻家那两个老小子。。。”

3

星罗城和北方的大城完全不一样，还处于一种原始的人群聚集地的形态，至少商业并没有那些北方的大城市那么繁华，反而是最基本的小吃和小手工行非常的发达，按照北方的看法，这种城市应该属于中下等的城市聚落，但在南方却是作为都城一般的存在。

但是，这座城市拥有着六百多万的人口，是整个大陆上最大的城市，而且城中除却还不算在教籍之内的三岁以下的孩童以外，全部都是清一色的星罗教教徒，三成是苦行徒，四成是狂教徒。这些都是星罗教最为强大的骨干力量，尤其是无所不在的星罗教三大组织――圣战团、审判团和刺客团，在星罗城中拉开了一面大网，任何敢于对至高无上的星罗教主城图谋不轨的外来分子都将受到最残酷的惩罚。

而现在，八阵天团的孩子们却能够在这座城中畅通无阻，一边看着南方城市独特的风光还一边有说有笑。作为星罗教第一等级来宾，孩子们受到的是曾经星罗帝国对待他国元首访问时候的待遇。

整个星罗城就像一个繁华的闹市，除却最中央星罗教圣坛以外，都是生活区产业区混合的构造，当然也包括星罗城的大斗魂场。

孩子们来星罗城大斗魂场的次数很少，毕竟那时候的大家都在冲击一个个记录也没有时间看看周围究竟是个什么样子，现在终于有了一定的时间，孩子们也可以放松下来了。

北方的许多东西在南方都能够卖出好价格，尤其是许多南方做不出的高档的东西，南方很多有钱人都会抢购。南方其实不缺钱，缺的是技术和时间，一场灭国之战让南方倒退一千年，这话虽然早就听说过，但是唐斗今天才明白究竟是为什么这样说。

“天问，这样子做好吗？利用信仰将民众完全团结起来，却将财富和权力完完全全的集中在极少数人手里。。。”唐斗皱着眉头。

“专制国家应对战乱的能力远远比民主国家强大得多，我们的实力还不够，只能这么做了。而且北方群雄割据，百姓虽然富庶但是却活得很累；南方却是相对统一，也许人们的生活条件差了很多，但是却能活得无忧无虑。”戴天问摇摇头，“其实这也是一种愚民吧？可为了将来，我们星罗教已经把这个策略执行了几百年。。。”

“其实大部分的势力也都希望在自己控制的区域内这么做的，但是除了星罗教依靠信仰和历史原因成功了以外，其他很多的势力都是因为没有办法服众而被推翻或者击败。”闻佳音拉住了戴天问，“但是到你们复国的那一天，就可以依靠复国这一契机完全改变了，不是吗？”

“我担心的，就是星罗教的当权者放不开手。”唐斗摇摇头，“封闭是不可能永远有用的，堵不如疏啊！”

“放心，如果我那时候能起到作用，一定会给星罗教的教众们一个真正幸福的生活！”戴天问拍拍胸脯，表示自己能够做到。

“真正的幸福吗？”唐斗点点头，“怎么扯到这个上面去了？真是的，星罗教在这里的地位太高，说你们星罗教的事说着说着就扯到整个南方的大问题上去了。”

“咦，那是什么？”马兰指着面前突然出现的高高的圆塔，“好高啊！”

“通天塔，是星罗帝国最著名的建筑，当时建筑的时候是按照市尺高度建造的，足有一万零八百尺高，是当年星罗帝国用了数十万人力耗时七十多年才建起来的。”戴天问看着高耸入云的灰色巨塔，“它最奇特的地方就在于周围有一层奇特的保护层，虽然它本身很高，但是只有走到离它距离在一百零八尺以内的时候才能够看见它。”

“这么神奇？”海浪几乎是将头完全抬到极限，但是还是看不到塔顶。

“就算是千年前北方军入侵的时候，也没有人能够征服这座巨塔，星罗城内每一个信徒每天早上做的第一件事情就是到离通天塔一百零八尺的地方做礼拜，只要通天塔仍在，星罗帝国的心就在。”

“这个。。。”唐月雪吐了吐舌头，“我们。。。能上去看看吗？”

“当然可以！”戴天问似乎就等着这句话，“虽然一般人是不允许靠近通天塔的，但是我可是有权力带人上塔顶的！”

“塔顶！？”



第二十五章 有塔通天



第二十五章有塔通天

1

通天塔的直径大概在四十多米左右，相比于数千米高的高度来说，这直径不算什么，但是只有走进了面前，才能感觉得到这座巨塔的稳固。

通天塔不曾记载在任何一本典籍或者史料上，不然唐斗以前肯定应该看过关于它的记载，而戴天问似乎也对大家对通天塔的毫无所知表现出理所当然的态度，再加上一路上在周围的一些需要很仔细的探查才能发现的暗哨。仔细想想大概就能猜得出，星罗教对于通天塔应该是保持一种保密的态度，任何敢于靠近通天塔的人除了那些真正的信徒之外，无一例外的会受到严厉的打击，也就是因为有戴天问引路，所以他们才能这样一路上畅通无阻。

“咦？为什么这塔没有门啊？”丁宝儿本来是跟在唐斗身后的，但是看到眼前的高塔却愣住了。

是的，巨塔连门都没有，就像一个石柱子一样立在那里。

“通天塔里有着很多外界没有办法想象的东西，甚至有很多东西说出去都没人敢相信，所以你们看了之后也要帮忙保密一下，毕竟这是属于星罗教的东西，但是我保证，里面的东西不会用来针对任何一个朋友！”戴天问把手按在了通天塔的石壁上，“大家把手放在石壁上，然后就交给我了。”

大家按照戴天问的示意伸出手按在面前的石壁上，接触的手感并没有什么特别的地方，正当大家正在疑惑的时候，只听见虚空中响起一个声音。

“已识别的直系血统，允许带领伙伴进入，请验证伙伴的身份。”

“验证完毕，可以进入。”戴天问说了一句话，“转换开启！”

只是一刹那间，就是另一片天地。

这是一个过千平米的大厅，地上铺着金丝镶嵌的织绒地毯，墙上则是刷上了奇异的秘银漆，大厅中央一个巨大的水晶球，竟然漂浮在一种奇异地蓝色液体上，发出淡淡的红色光芒，这种场面怎么看都觉得十分的诡异。

“这就是通天塔的能量之源，是一千多年之前让王殿下留下的守护阵，通天塔也是按照让王殿下的守护阵的格局建造起来的。”戴天问将声音放小，“这里有着我们星罗教最重要的成果，当然，也有很多太上长老级别的人物存在，很多人我都是只听说过没见过的。”

“每个大势力都会有一些隐居的超级高手的存在，我们闻家也是，虽然不是闻家序列之中的人，但是却能在关键的时候出手的客卿。”闻佳音点点头，“以后到了闻家，我肯定也要带大家去看看的，不过我们那里可没有通天塔这么夸张。”

确实很夸张，数千米高的巨塔啊，等等，数千米高？

“喂喂，天问，我们难道要爬上去？”唐斗突然想到了一个很严重的问题。

“其实爬上去反而是最简单的方法。”戴天问耸耸肩，“只不过累了点而已。”

“最简单？”丁宝儿明显脸黑了下来，“我说没这么夸张吧？”

“整个通天塔虽然很高，但是除了这里这层底层以外总共只分成三十三层，每一层都有一个类似于传送阵的东西，可以向上一层传送，虽然在效果上远远不如在他乡天堂里的那种，但是已经够用了。”戴天问指了指角落的地上散发着金光的圆圈，“如果不选择走楼梯的话，就要通过这个传送阵，每个传送阵都是有机关的，破解机关的方法是固定的，但是我却不知道。”

“什么？不知道？”闻佳音又要暴走了。

“别别别，其实只要击败了守护阵法的守护者，我们照样是可以上去的！”戴天问摆了摆手，“我虽然有资格带大家上去，但是实力不够啊。。。所以要大家帮忙了。”

“搞了半天，原来是拉人手的啊！”唐月雪卷了卷袖子，虽然天气已经转凉，但是她却穿得单薄得很，一点都没觉得冷的样子，“反正有架打我是绝对不会放过的！”

暴力狂。。。唐斗摇了摇头：“守护法阵的守护者，那一定是很强的人了？”

“不仅仅是人，有的还是魂兽，他们都不属于任何一个势力，只服从于通天塔顶的一个被称为‘塔主’的人，而那位塔主。。。自称为是当年史莱克七怪的朋友。”戴天问摇摇头，“只要戴家不是面临灭族的灾难，塔主和守护法阵的守护者都不会出手的。”

“史莱克七怪的朋友？那岂不是有上千年的年龄了？”海浪吓了一跳，“我的天啊，那该是什么等级啊？”

“也许是魂兽，对于强大的魂兽来说一两千年很短的。”戴天问摇摇头，“我也没见过。”

“算了，我们还是试试看吧，第一层的是什么？”唐月雪已经准备好了。

“不用，前六层的我都已经通过了，只是下面的难度太大，所以我请大家来帮忙，是从第七层开始。”戴天问看了看大家，“怎么样？”

“那还用说吗？大家一起上不就行了！”唐斗笑了，“你这是明知顾问嘛！”

2

“通天塔。。。你确定不是哪位戴家先祖的动物园？”闻佳音坐在第十四层的窗沿上，让风吹过脚下的感觉真的是相当的好。

不过联想到刚刚一路上过来的七个传送阵，闻佳音就感觉一阵无语，什么情况啊，七个稀奇古怪的魂兽，还哥哥都会说人话，甚至。。。甚至有一个可爱到要爆的小熊。。。弄得闻佳音和马兰轮流上去捏。。。很软的。。。

当然，这些魂兽可不是一般的魂兽，就算是第八层的那只小熊，也是相当于封号斗罗水准的实力，只不过通过传送阵中挑战者人数除以五算出的结果数字，这个数字是几阵法守护者就用几成功力，上限十成零点一成，否则孩子们连那只小熊都对付不了，当然，戴天问前面过的七关也是这种情况，否则前面的几关大家估计也困难，戴天问一人面对的只是零点二成功力的对手，而孩子们一起则是一点六成。

“前面七层的守护者你们也见过，都是魂兽，我也不清楚究竟有没有人的存在，但是搞不好真的像前面我们猜测的，三十三层守护者全部都是魂兽。”戴天问耸耸肩，“大家也很累了，要么我们休息一下？”

“咦？我们现在不就是在休息吗？”马兰抬起头，已经过了十二岁的丫头也开始长个子了，不过和其他人比起来还是矮了一截，毕竟大家都处于成长最快的阶段，而马兰比除了她之外最小的宝儿姐妹还小了大半年。

“通天塔可不是这么简单的哦，里面可是有许许多多碗面世界根本没有办法想象的东西的，否则你当这么高的塔只有三十三层干嘛？岂不是浪费了吗？”戴天问指了指楼梯，“要么我们上一层楼梯？”

“啊？”

三十三层，一层一百米，其实对于魂师来说没什么，就算是上万尺高的塔，一些脚力强大的魂师上下也不过是几个时辰的事情。但是孩子们显然都不是那种喜欢乱费力气的人，再加上几个带有强烈的好战基因的活跃分子，一场场战斗下来，休息一下也是应该的。

爬楼这种让很多人崩溃的事情成了孩子们的休息。。。当然一路上要尽量放小声音，因为在众多的“楼梯间”中有很多很多的隐世高手在修炼，随便一个跳出来都能让孩子们从这里直接“滚”回十四层。

“快要到了！”戴天问小声的说了一句，“前面就是十四到十五层之间的功能厅，这个功能厅里的专家可是专精于魂力研究的！”

“魂力研究？”丁宝儿愣了一下，“难道是传说中的魂力分析者？”

“是啊，斗罗大陆上最好的魂力分析研究者，就在这里了！”戴天问轻轻地推开了一扇门，“大家小声点，我们先看看，找到这里的负责人之后就可以试试看我们的魂力有没有什么可以改变的地方了！”戴天问领着众人走了进去。

“啊？”除了戴天问以外，孩子们都长大了嘴。

“原来，还有这样的魂力研究机构？”闻佳音都不由得赞叹，“太让人难以置信了！”

“是啊，这里的研究者们，可都是当年的大师和唐三冕下理论的继承者呢！”

3

这是一个巨大的大厅，上下还分为好几层，都用铁制的框架隔开。但是这样却给人一种层次分明的感觉，丝毫不觉得拘谨。

研究机构中的所有人都沉默地研究着自己的东西，孩子们穿过各种器材之间弯弯绕绕的“小路”，上了好几层楼梯，终于来到了一个独立的房间之前。

“咦？少主？”房间门打开，里面正在看着一本厚厚的书的男人惊异地抬起头，然后赶紧站了起来。

“汉斯先生，这次我带我的同学们一起来看看。”戴天问先行了一礼，“也希望你们能够帮我们找到一些能够提高自身能力的方法。”

“受不起。。。”对面的男人赶紧站起来，向戴天问还礼，“少主有命，汉斯自当全力而为，绝不辜负少主的信任。”

“汉斯先生是这个研究中心的主管，别看他只有三十岁的样子，其实从不到十岁的时候就已经开始研究魂力架构了。尤其是在魂力适应性方面更是首屈一指的人物。”戴天问跟在汉斯先生的后面，“正好我们中间有一些奇葩级别的人物，正好来让汉斯先生看看，也许能弄出什么更大的效果呢！”

“对哦，我们有好久没用过魂力混合爆炸了！”马兰一蹦三尺高，想起那个威力，谁都会兴奋一阵子，唯一的缺点就是没有瞬移的几位可能会有很大的危险，“如果能弄出更强的东西。。。嘿嘿。。。”

“好啦，就是这里。”汉斯其实也没走多远，只是绕了两个弯子，穿过两个楼梯来到了一个水晶一样的平台前，“少主应该是知道的，不过我还是有义务介绍一下，这是根据魂力融合适性理论制造出来的一个只适合魂力存在的晶体，根据魂力在里面运行的速度和轨迹，我们就能够分析出魂力本身的特点，这要比外面仅仅分析武魂要精确得多。”

“同种武魂之间也可能存在很大的偏差，但是精确到分析魂力。。。”好学生海浪捏着下巴，“难道能把魂力中的某些因素也数据化吗？”

“没错，通过这个晶体我们可以分析出魂力的爆发力、持久力和精确性，当然，这只是最简单的检测，真正要分析出魂力实质的测试还在后面。”汉斯点点头，“据说少主的魂力有很大的进步，要么先来看看进步了多少？”

“我离开星罗城的时候父亲大人曾经带我上来测试过一次，当然，那时候是走楼梯啦。。。那时候我的武魂爆发力三十三、持久力二十、精确性三十，现在我觉得有可能翻一番的。”戴天问将手放在水晶平台的一角，一股黑亮的魂力在水晶体中划出了一道道轨迹。

“好漂亮！”原本就对亮晶晶的透明半透明体没什么免疫力的马兰眼中都开始冒光了。

“咦？魂力进化了？”汉斯眼睛瞪得大大的幽冥白虎的魂力竟然能够进化？

幽冥白虎，号称斗罗大陆最强兽武魂，戴天问的魂力可以说是发展到极限了，可是这样强大的武魂竟然还能够进化？

“爆发力六十九、持久力四十九、精确性六十五？”汉斯简直要崩溃了，“少主，你这个实力。。。相当于六十级水准的魂帝了！”

“当然，我已经五十级了嘛，幽冥白虎的武魂还要比别的武魂强上不少的。”戴天问笑了笑，把手收回来，“唐斗你来，来让汉斯先生目瞪口呆吧！”

“不要这样好不好。。。别这么期待我行不。。。”唐斗苦笑了两声，“佳音，你先来吧，你的武魂毕竟进化过。”

闻佳音点点头，看了戴天问一眼，然后将手放在了平台上。

“紫色的魂力？不是魔音琴？”汉斯赶紧降低声音，“这位不是。。。”

“她的武魂进化了嘛。。。已经进化成知音琴了。”戴天问上去度数了，“爆发力七十四、持久力五十、精确性六十六。。。怎么都比我强？”

“废话，人家没你那么耐打，别的方面自然要强一点。”唐月雪耸耸肩，“下面该我了。”

一蹦三尺高，唐月雪直接伸手了。

“怎么都这么过分的啊！”还没有离开读数区的戴天问一声大叫，几乎将整个研究中心的研究员的注意力都吸引过来了。



第二十六章 极限魂力



第二十六章极限魂力

1

戴天问终于绝望了，因为这三项属性排列下来，他应该是最低的一个，就连马兰的平均值都要比戴天问高上不少。

当然，现在还有三个人没有上，宝贝姐妹是纯粹的辅助系，戴天问就算比这两位高也没什么值得高兴的，而最后一个唐斗。。。戴天问根本就没想过自己会比这个变态高。

但是，丁贝儿低着头走上前，只是轻轻地按在平台上，戴天问的幻想便被打破了，丁贝儿的魂力，爆发力只有二十八，但是持久力高达惊人的八十三，准确度也有六十九。

也就是说，如果纯粹比拼魂力，戴天问还真不一定能够战胜丁贝儿。

而八阵天团公认的，姐姐丁宝儿应该比妹妹还要厉害，结果却让人大呼意外，丁宝儿的魂力爆发力二十八，持久力八十三，准确度六十九，和妹妹的一模一样。

“魂力契合度百分之百难道就是这样的？”海浪摇摇头，“唐斗和宝儿又是什么情况？贝儿和唐斗的契合度只有百分之三十三啊！”

“契合度百分之百？”汉斯抓住海浪，“你说这对姐妹的魂力契合度百分之百？”

“呃。。。是啊。。。”海浪机械地点点头，“唐斗和宝儿的契合度也是百分之百的。。。”

“真的！”汉斯兴奋地跳了起来，“伙计们，真的有魂力契合度百分之百的出现了！我们的理论有实际根据了！”

一瞬间，“刷刷刷”几声，好几个研究中心专家直接闪到了孩子们面前。

“这是。。。什么情况？”戴天问也有些愕然。

“按照我们的魂力理论，世界上的魂力契合度是可以达到百分之百的，只要完全相同或者完全互补就可以了，完全相同的几乎不可能出现，在同源的情况下还要完全相同，除非是一个有数百万甚至上千万人的超级大家族的武魂，这种情况几乎不可能出现，而另一种情况，就是互补，只要两种完全相反但是又能完全互相补充的武魂存在，那两者之间的契合度也是百分之百！”

“可是，宝儿姐姐和贝儿姐姐的契合度也是百分之百啊！”马兰说话了。

“什么！”旁边的一个专家愣了，“完全一模一样的武魂真的存在？”

“可是，她们虽然是双胞胎，可是武魂不一样啊。。。”海浪摇摇头。

“啊？”汉斯也有些晕了，“武魂不一样。。。这不就矛盾了吗。。。”

一群研究人员也都一瞬间垮了下来，一个个消失在了众人眼前，看来是回去继续研究这个问题去了。

而汉斯还在那里纠结：“三个人有两个之间契合度是百分之百，为什么第三个人却不是呢。。。这明明不对啊！”

而这个时候，唐斗已经开始了测试，他直接把双手放在了平台之上，让两种武魂先后开启，两道魂力先后进入平台之中。两道黑色的魂力渐渐在水晶中交融，最后合为一体。都是属于唐斗的魂力，只要唐斗控制得当，无论如何它们是不会相互绞杀的。

正如大家所料，最最华丽的数据诞生了。

爆发力八十一，持久力七十二，精确度七十二，按照汉斯刚刚的介绍，这是相当于魂圣等级的魂师才能够拥有的水平！

2

“极限魂力？”就在唐斗的测试结果出来的同时，戴天问从汉斯口中听到了这么一个词，“那是什么？”

“极限魂力，就是一个人体内所能够容纳的魂力强度，我们这个测试就是按照极限为九十九来设计的。”汉斯靠在一边的墙上，今天见到了太多不可思议的东西，让他这个见多识广的研究中心总管也有些缓不过来，“一个魂王能够拥有相当于魂圣甚至魂斗罗等级的魂力，这本身就是一种超越了极限的表现，或者说，这可能是一种超负荷的情况，很可能对人本身造成过大的压力！”

“这么夸张？”戴天问愣住了。

“要么我们进行一下魂力融合度测试？”汉斯想了想，“正好也来看看大家的魂力能不能和自己的身体配合的好一点。”

“也好。”戴天问拉着大家跟着汉斯继续在一个个楼梯之中上上下下，终于又到了一个水晶球的前面。

可以说，今天的马兰丫头真的是相当的高兴，各种各样晶莹剔透的东西已经让她大饱眼福，甚至都想带两个走了，反正魂导器帽子就戴在头上，里面的空间可是相当的大的。要不是海浪帮忙偷偷问了一下，知道这里每一个东西都是价值连城的，那马兰恐怕就真要动手了。

“现在开始就是对于每个人武魂运用的检查了，应该能给大家不少关于武魂运用的建议，当然，仅仅是建议而已，很多习惯如果不是危害真的很大的话最好不要改，因为每一次改变就意味着一次伤害，随便的改动反而会导致自己身体更快地崩溃。”汉斯示意可以开始了，戴天问还是选择了先上。

“以前我也测过一次，那时候的结果是百分之九十四，相当不错的了。”戴天问一边说一边测试。

其实百分之九十以上就说明武魂和本人相当合适，在往上都是极其稀少的了。百分之九十四。。。这个数据可是相当的高。。。

呃。。。当然和眼前这个数字比起来确实低了点。

戴天问，武魂融合度，百分之九十九。。。理论上的最高了。

当然，这里的每一个孩子都是绝对的天才，闻佳音是百分之九十七，马兰、宝儿和贝儿都是百分之九十八，剩下的唐斗在同样没有测试的海浪和唐月雪的推动下，先上了测试台。

百分之九十九，和戴天问一样，理论上的极限。

“咦？你们不上吗？”戴天问看着怂在后面的海浪和唐月雪。

“这个。。。”海浪好奇地看了一眼唐月雪。

“算了。。我来！”唐月雪一抬头，狠狠地向前踩了一脚，然后果断伸手拍在水晶球上，水晶球一阵晃动，但是还是给出了最后的结果。

“什么！百分之百？”汉斯惊叫出声。

又有一项传统理论被实际给打破了，唐月雪的武魂融合度，竟然是满值。

“其实。。。”海浪摇摇头，也是一伸手按在水晶球上。

又是一个百分之百。

“我敢说，二十年后，你们这些孩子都将是一举一动便能引起天翻地覆的大人物！”汉斯摇摇头，“完全超出了人类的理论极限。。。太可怕了。。。”

“似乎。。。我们把他吓到了？”唐月雪回过头看向唐斗。

“别看我，问题出在你和海浪身上。”唐斗耸耸肩。

其实他也不明白，难道真的有人能够和自己的武魂没有任何差别吗？

等等，海浪可以。。。这个唐斗是知道原因的，别人都不清楚，可是早在很久之前唐斗就已经知道了。

那么唐月雪。。。难道也是这样？

3

看着一叠报告，海浪倒是相当的认真，只不过这一份不是海浪自己的，而是马兰丫头的，海浪的任务就是仔细地看完马兰的测试结果之后用最简单的语言总结给马兰来听，这项任务难度不小，但是海浪这样的认真学生做起来绝对是一丝不苟的。

“加强自身的魂力输出速度。。。”闻佳音看着自己的测试结果最后的改进方案，“还有增加自身身体强度，这个是什么意思？”

“佳音的主要攻击办法有两种，一种是魂力引发的精神攻击，还有一个是刚刚掌握但是威力相当巨大的高频切割。”唐斗看完了自己的结果，开始慢慢地解释闻佳音的问题，“但是这些都是特技而非佳音你本身的魂技，消耗魂力的速度肯定是比正常的魂技快的，而你的魂技又有着极强的团队辅助作用，所以这套计划的期望，是让你成为一个拥有突然爆发能力的主要辅助，平时能够用魂技增强整个团队，在关键的时候再出手担任团队中的瞬间输出一起到扭转局面的作用。当然，加强身体强度对于现在身体强度最低的你来说是必不可少的一环，如果没有办法在战斗中生存，那么无论有什么辅助效果还是输出能力都是无用的。”

“那我呢，我只有加强身体强度一项啊！”戴天问手中的报告要薄上不少。

“天问你的物理攻击能力和速度在我们中间也是相当顶尖的了，但是作为团队主要的物理杀伤点，你肯定会承受到更多的伤害，而你却是一个敏攻系魂师，所以说我们需要你加强自身的防御能力。。。虽然这么做有点不厚道，但是在必要的时候需要你成为团队中吸引对手攻击的存在。。。”唐斗看了看四周，还是决定再把声音减小。

“呃。。。”戴天问表示压力很大。

“那我这个加强速度又是什么意思？”唐月雪把手中的报告递了过来，“难道我还不够快？我们中间除了丫头和天问以外最快的就是我了吧？”

“是啊，但是作为你这样一个刺客型的存在，你的攻击速度以及移动能力都太依赖自身的魂技和武魂特效了，本来你的突袭能力在僵局期间是可以打破局面的，但是如果到那个时候你的魂力不够的话，你就很难有什么作为了。”唐斗摇摇头，“最关键的是，你的攻击也都是靠魂技，一旦出现魂力枯竭的情况，你唯一的方法就是消耗生命力了吧？”

“这个。。。”唐月雪知道唐斗说的确实没错。

“生命力可不是什么能随便耗费的东西。”丁宝儿适时地插了一句，在这里她对生命力最了解，“就算我能够帮忙恢复生命力，但是外源生命力的效果只不过是暂时的，一些人消耗了生命力后会出现过早衰老的情况，无论在怎么补充外源的生命力都没用。”

对于女性来说过早衰老可是比死还恐怖的事情，可是唐月雪摇摇头，似乎毫不在意的样子。

“月雪你就是太不在乎自己了，每次遇到麻烦都搞得要去拼命似的，我们是一个团体，你如果遇到了麻烦。。。我们都会很困扰的。”唐斗拍了拍唐月雪，“我们八阵天团绝对不允许任何人自暴自弃，当然，也永远不会放弃任何一个同伴！”

出奇的，唐月雪只是低下了头，做出了默认的表现。

“还有我呢！”丁宝儿拿出了自己的报告，“我和妹妹的情况都是一样的，强化精神能力，这是为什么呢？”

“这一点我知道。”闻佳音对于精神力的理解还要在唐斗之上，“宝儿，你使用生命力恢复技巧是不是想要加强生命力流速或者加大范围的时候都会头疼？还有贝儿，你的强化效果加到更多的人的身上是不是很累？”

“哦，原来是这样！”不用说的太清楚，大家都明白了。

“精神力就是这样，对于辅助系来说，精神力绝对是比魂力还要重要的东西！”闻佳音话音刚落，就听见海浪说了一句。

“唐斗，你来一起看看，丫头这个报告有点奇怪！”



第二十七章 真正的绝对零度



第二十七章真正的绝对零度

1

“加大一次性的魂力输出能力？”唐斗一愣，“丫头有什么比较强悍的一次性杀伤技能？”

“一次性杀伤？”海浪摇摇头，“你是知道的，丫头的强项一[文、]直是在速度上，攻击也都是[人、]强在速度上，第三魂技极寒[书、]魔枪应该算是最强的单体[屋、]攻击技能了，可是这一招的特点还是在速度和冰冻的效果上，要论攻击力，别说是你了，估计我的第一魂技白鲨利齿都比他强。”

“不对，有一招的！”马兰自己却对大家的忽视表示了抗议，“难道你们忘了？我还有绝对零度！”

绝对零度！

所有人都想起来了，马兰武魂特效之一，武魂天赋技能绝对零度！尝过这一招威力的海浪自然知道，那是多么可怕的一招，那时候不过二十多级的丫头竟然能够一招将海神赦令所带来的神赐防御击破，那样的攻击能力。。。而且还是范围性的攻击，只是因为消耗很大，不能够多次使用。

“难道说，丫头还没有办法使用完全版的绝对零度？”唐斗突然想到了一个可能，“研究中心检验到了马兰拥有一个超出常人的攻击能力，但是又发现丫头的魂力输出能力没有办法完全发挥这一项攻击，才给出了这个答案？”

“似乎是这样。。”海浪点点头，“可是。。。丫头也要做强力的输出吗？”

如果马兰也纯粹地输出攻击的话，八阵天团中能起到牵制作用的也只有海浪一个人了，而且海浪还是那种范围性的压制性魂师，一旦面对几个强大到能够突破他的压制范围的对手。。。那也只能祈祷八阵天团强力的攻击输出能在对手展开攻击之前将对手完全歼灭了，但是，这种战术无疑太过于理想化，虽然八阵天团的实力已经在同等级之中难逢对手，但是谁也不能保证没有隐藏着的强大对手在暗处潜伏，再说同等级无敌也不意味着面对更高等级的对手能占到什么优势。

“不是，我想这个建议应该是用作突发性事件之下扭转局面的吧？”丁宝儿倒是反应很快，“马兰的速度保证了她在团队中有着不亚于月雪姐姐的生存能力，如果在我们遇到危机的时候马兰能够使用出绝对零度，我想应该就有机会让大家多几分脱险的机会吧？毕竟能多一种攻击方式总是要比少一种来得好。”

“说的不错。”唐月雪点头赞同，“我的隐身术在很多情况下是会被克制的，但是以丫头的速度，只要不是那些传说中能够用领域技能封印速度的变态存在和我们为敌，丫头应该就没有什么大的危险。”

“说的也没错。”唐斗想了想，“提升魂力的一次性输出。。。这个可是要相当大的训练量的，我记得以前昊天宗用的是枯竭训练。。。”

“停！”闻佳音拦在马兰身前，“枯竭训练这种东西不要用在丫头身上，丫头的身体强度又不强，用这一招会出问题的。”

“海神岛也有一种方法，但是似乎是要以炼体作为基础的，也是很苦的。”海浪摇摇头，“本来魂力输出就是建设在身体强度上的，如果没有足够的身体强度，魂力输出根本是提不上去的。”

“没事，我能够坚持的！”马兰抬着头，“要对我有信心！我能够做到的！”

唐斗突然发现，马兰虽然还被称为丫头，但是，她已经不是两年前那个还不到十岁的小妹妹了。

小丫头现在已经是大丫头了！

2

“你的意思是说，用战斗来练习纯输出？”海浪有点惊疑地看着刚刚将计划制定好的唐斗，“你确定要这么做？”

“是啊！反正一成半实力的封号斗罗对于我们八个人来说想要取胜难度并不是很大，要强者在限制自杀能力的条件下发挥出实力本来就是一件强人所难的事情，虽说一点六成的实力看上去已经很恐怖，但是如果允许你使用一点六成的魂力，那你的战斗力又能达到原本自己的多少呢？”

“不足一成。”说话的竟然是丁贝儿，“唐斗哥说的没错，比如我这个纯粹需要依靠魂力来进行辅助的魂师，如果不能完全使用自己的魂力，那么实力就会大大下降，不仅没有办法使用最适合的魂技，就连最一般的魂技用起来也会比平时差了很多。”

“除了天问有一定的物理战斗能力以外，我们这些人都是需要靠魂力战斗的，一旦我们没有办法使用完全的魂力，平时习惯的战斗方式就会被完全打乱，就算能在很快的时间里找到新的完美使用当前魂力的战术，在使用上也会觉得不称手。”唐斗的单人作战战术分析在八阵天团中是最出色的，“只要我们能够为丫头创造出完美的输出环境，让她一个人担当输出，这样不就能够让她在不断地攻击中强化自身的魂力输出了吗？我想这样的方法应该比较接近于枯竭训练法，但是应该不会想枯竭训练法那样影响人的潜力和生命力才对，而且战斗也是最能激发人的潜力的，效果应该会比较好。”

“我附议。”海浪点点头，“这样的痛苦会小不少，但是效果不会差。”

“只是。。。我能做到吗？”这回反而是马兰不自信了，以往在团队中担任主要攻击点的哥哥唐斗竟然放弃了攻击，主动担任牵制，为的就是能让她得到一个好的输出环境，这样做会不会让整个团队得不偿失？

“你让我们要对你有信心的哦！”戴天问摆摆手，“我会做好防卫工作的，没办法，近身战斗魂师在这样一个输出遍地的团队中就是悲剧的肉盾啊！”

“去！”闻佳音直接拧住了戴天问的耳朵，“你不当肉盾谁来当？就你这一身。。。”另一只手下意识地一捏，却发现捏不起一丝肥肉，闻佳音一下子脸就红了。

“怎么啦，哥的身材可是相当好的！”戴天问耸耸肩。

“啊！！！！！”然后又听到一声虎吼。闻佳音一手捏耳朵一手捏腰，戴天问完全没有注意到这种危险的情况还在那里为自己的身材沾沾自喜，活该被那双弹琴的手来一个三百六十度大旋转。。。

也不管这一声吼又没有惊动什么在塔内修炼的老前辈，孩子们直接走到了第十五层。

“高了一百米，风景就完全不一样了。”闻佳音向窗外望去，只能看到云雾缭绕。。。

“是啊，我们现在所在的高度已经超过了第一层云雾高度了，自然有一种云端之上的感觉！”戴天问的恢复能力值得夸赞，两处“扭伤”好的很快，现在又开始活蹦乱跳了，“据说在顶层，星星都会变得比在地面上看要大一些呢！”

“真的？”唐月雪将青灰色的长发轻轻甩到脑后，“星星不都是离我们很远很远的吗？就拉近三千多米的距离能起到作用？”

“呃。。。”戴天问抓抓头，“我也不知道啦，这只是传说而已。。。”

“切――”众人失望地摇头。

“好啦，下面就要开战了，大家记得住战术吧？”唐斗伸出手。

“明白！”大家将手叠在了一起。

加油！

3

通天塔这个通天动物园的外号八阵天团是叫定了的，因为第十五层的守护者，又是一只魂兽。。。

而且这种魂兽大家都很熟悉，叫做地狱魔犬，正是郭道老师的武魂。

“还好。”海浪松了口气，“地狱魔犬的优势体现在对于战场的掌握力上，但是现在这种情况下它最大的优势是体现不出来的，丫头应该能够的到比较好的机会。”

“好吧，我打头阵！”戴天问耸耸肩。

地狱魔犬的速度还是相当快的，几乎不给进入交战区的孩子们多少时间。

“快！”戴天问一个纵身冲了上去，连续两计猛虎撕裂，打算拖延地狱魔犬的脚步。

但是眼前的对手可不是戴天问一个人就能够阻挡的，海浪追在后面，帮着戴天问阻挡地狱魔犬。

而唐斗则是直接放出了镰刀武魂，他的任务就是用各种攻击拖延地狱魔犬的攻击。

唐月雪没有选择自己擅长的潜行，而是直接闪到了地狱魔犬的弱侧，加入了牵制地狱魔犬的行列。

闻佳音的精神辅助效果对于马兰的效果并不是很大，所以还是和唐斗一样利用自身的攻击力分散地狱魔犬给大家的压力。

而宝贝姐妹就不一样了，作为团队中两个纯粹而且强力的辅助，她们俩直接将所有的辅助效果开启，两道白光直接将整个空间照亮。

按照计划，马兰没有一上来就使用绝对零度这种大杀招，毕竟这样的杀招一上来就用反而不会起到任何锻炼效果。

按照唐斗和海浪刚刚的计划，马兰首先从最简单的寒冰箭开始，放慢了寒冰箭的速度，争取让每一次攻击所输出的魂力最大化。

地狱魔犬在攻防两端的实力都不是很强，至少在唐斗准备完毕加入战局之后，局面已经有向持平发展的态势。

而这个时候，马兰使用的魂技已经换成了第三魂技极寒魔枪。

极寒魔枪的附带效果绝对是顶尖的，配合上马兰自身所拥有的第二魂技，被动光环类魂技冰霜之光，地狱魔犬的速度几乎被削弱了一半，失去了最大优势的地狱魔犬陷入了苦战，而孩子们也逐渐占了上风。

“丫头，开始蓄力！”通过八阵图的精神联系，唐斗利用五感共享观察着马兰的情况。前面的攻击只不过是热身运动，这一种训练方式最大的好处就是不需要长时间的训练，而是一次性起效。但是短时间内的扩张会带来很大的痛苦和危险，所以前期的准备非常重要，万一失败很可能产生让人没有办法接受的后果，不过既然丫头已经下定了决心，那么没有人能让她改变自己的决定。

女孩子就是这样，一旦认准了的东西，想让她松手的可能性基本就是零了。唐斗要做的，只是尽量在一边“保驾护航”。

马兰开始蓄积力量，丁宝儿在这时果断地停止了辅助，也开始积蓄生命力，因为等会儿她需要大量的生命力在保证马兰在这个外人看来几乎不要命的锻炼后的安全。

马兰不再攻击，大家也没有转变战术的意思，地狱魔犬很快就开始扭转局势，孩子们不得不开始将战线渐渐后退，当然，这也是意料之中的事情。

马兰不用考虑自身能够承受多大的魂力输出，而是将自己所有的魂力全部聚集在一起，正常情况下一个魂师如果瞬间爆发自己所有的魂力，必定会因为自己身体没有办法承受而造成类似于自爆的后果，但是这种锻炼方法的名字就叫做“自爆训练法”，是院长以前在课上讲过的一种训练法。

“丫头已经快好了，大家先撤！”唐斗感觉到马兰身体里的魂力已经快要聚集完毕，赶集指挥大家退开，绝对零度的杀伤是范围性的，虽然面积不是非常大，但是如果被波及到后果将不堪设想。

仿佛是探查到了危险，地狱魔犬一得到自由便朝着马兰冲了过去。

就在地狱魔犬离马兰不过一丈的距离是，马兰终于将蓄积了好一会的魂力全部爆发。

“绝对零度！”

白色光芒，比宝贝姐妹的武魂光芒还要来的耀眼。

地狱魔犬在一瞬间就停止了疯狂地冲刺，仿佛凝固了一般定在了那里。

而海浪则是在所有人反应过来之前，扑上去在马兰颈后重击了一下将她打晕。

“大家快来帮忙！”知道这种训练之后的痛苦的海浪只有用这种办法，才能让马兰的痛苦少一点。

大家也都急急忙忙地冲了过去。



第二十八章 神赐予的力量



第二十八章神赐予的力量

1

凤凰武魂的自愈能力堪称所有武魂中最恐怖的存在，但是这个过程是相当痛苦的，就算是宝儿将所有的精力全部用在了对马兰的治疗上，但是还有没有办法减轻马兰那种仿佛碎裂一般的痛苦。

“我知道的。。、一定很疼是吧。。。”海浪曾经经历过这种锻炼的方法，自然明白这样做会有多么的痛苦，但是没有办法，这是几乎所有需要增加魂力输出的魂师所必经的一关。

马兰很快就醒了过来，不是自然醒，而是疼醒的。全身撕裂一般地疼，让小丫头的眼泪就像成串了一般不断地向下掉。

这时候在想靠打晕她来换取她一时的安宁似乎已经无效，马兰咬紧牙关一声不吭，但是已经让海浪手足无措。

“不应该这样的。。。”海浪的手都不敢动了，就怕一个颤抖都会让怀里的丫头感到痛苦。

“有没有能够快速治疗的方法？”唐斗看了看额头上不断地冒汗的丁宝儿，“丫头这样子不是办法。。。”

“在这种情况下不能用，否则就前功尽弃了，我的复原法会让丫头恢复到释放攻击之前。”丁宝儿看向马兰。

“丫头，你来说怎么办。”唐斗还是决定让马兰来判断。

“我。。。没事。。。我能坚持的。。。”马兰摇了摇头，可是脸上又是一阵抽搐。

“没事的，一定没事的。。。”海浪突然想起来了什么，“唐斗，帮我扶一下丫头！”

“嗯？”唐斗大概知道海浪要做一些什么了，轻轻地扶住马兰。

从魂导器里取出一块青蓝色的玉牌，海浪没有做什么多余的动作，只是将魂力融入这面玉牌之中。

“九天之上的海神冕下，您虔诚地子民恳求您赐下神迹！”海浪整个都变得朦胧起来，所有人都感受到，仿佛有一种奇异的力量正从远方呼啸而来。。。

“这是。。。”就在这座高塔的最尖端，一个灵魂从塔顶的神殿中醒来，“是。。。唐三？不对。。。这只是他的力量而已。。。”一边自言自语，一边从神殿之中的一节骨骼上出来，飘飘悠悠地走向神殿的大门。

而这个时候，海边的民众们面对海边突如其来的波涛都惊呆了。

海水不知为什么，突然像发了疯似的向岸边涌来，但是又像遇到了什么阻碍似的刚刚触碰到岸边便戛然而止，前仆后继的波涛让许多南方人联想到了传说中灭国之战时的狂热的星罗帝国子民，明知必死无疑还在成群结队地向王都星罗城进发，就是为了拱卫那传说中的圣地，或者说。。。是最后看一眼他们梦中的净土。

“蔚蓝的荣耀需要您的光芒，无尽的梦想祈求您的目光，海的孩子渴望您的庇佑，碧波之上最伟大的海神冕下。。。”海浪闭上了眼睛，紧接着吐出了一段大家都听不懂的音符。

“咦？有人叫我？”正在飞快地拆装着一个个零件的蓝发男子将手中的零件一放，旁边的黄发男子一愣，然后就是一声怒吼.

“唐三！！！这是我师父送我的枯木龙吟啊！！！我信你才让你修的，下手这么重弄坏了你陪的起吗！！！”黄发男子抬起头，却找不到刚刚还在眼前的人的身影。

“有必要吗。。。”黄发男子摇了摇头，“算了，大不了回去到艾泽那里找师父吧。。。最多就是挨一顿骂。。。”

而这个时候，以海神身份受到呼唤的唐三已经出现在了人界。

“是海浪那孩子吧。。。现在在。。。啊？通天塔？”唐三抓了抓头，“算了，顺带去看看我那右臂骨有没有坏了什么的。。。还有大明，也不知道他现在有没有重新修炼出形体啊。。。”

2

“这究竟是什么力量？”闻佳音看着几乎已经透明化的海浪，“我从来没有见过这样一种利用外物呼唤力量的方式。”

“古籍上倒是有用外物呼唤人的记载，可是这种力量。。。”戴天问摇摇头，“显然这种力量不是海浪能够驾驭的，难道力量失去容器便会无限扩散，难道海浪能够有什么办法让引来的力量归于他来使用？”

而另一边，丁宝儿的眼神则是极其复杂的，她显然是看出了一些端倪。

“姐姐，这就是‘神’的力量吗？”丁贝儿一脸的好奇，“神真的可以在这个世界中无所不能吗？”

“不，神在人界也不可能无所不能，他们都有着自己的顾忌，但是。。。看海浪的样子，他在召唤的是神界的海神。。。”丁宝儿摇摇头，“我不清楚海神究竟是什么样的存在，但是。。。神不能随意改变人界的一切存在，即使是一个人也不行。海神能够赐下力量，也就是说海神应该是一个地位相当高而且不担心神界别的神来刁难的神。。。我对神界了解的太少了，完全没有办法弄清楚。”

“放心啦姐姐，反正只要唐斗哥好好的，姐姐别的什么就可以不管了是吧？”丁宝儿拉住姐姐，小声地说了一句。

“死丫头，才两年多就知道说这种话啦！”丁宝儿偷偷地捏了一下妹妹，反正在海浪使用神技的同时宝贝姐妹不能够干扰，所以早就停下了手里的工作，“那你呢？要不我把唐斗哥借你两天？”

“借？”丁贝儿撅着嘴，“唐斗哥是你的吗？他自己都没承认呢！”

“哼。”丁宝儿不再说什么，只是抬头看着远处，仿佛感应到了什么，“贝儿，你感觉到了吗？”

“那是。。。好强大的力量。。。就像。。。就像月雪姐姐的义父一样！”丁贝儿声音放得很轻，但是丁宝儿依然听得见。

“月雪姐姐的义父，还有这个。。。应该就是海浪召唤的海神冕下了吧？”丁宝儿摇摇头，“竟然都比那个人还要强？”

“是的，很强。”丁贝儿和姐姐说话完全不像平时和别人那样话少得可怜，“简直就是。。。神一样。。。”

“等等，如果这种力量就是海神的话，那月雪姐姐的义父，难道也是一个神？”丁宝儿回忆了一下，“而且似乎月雪姐姐的义父还要更强一些！”

“姐姐，不要多想了！”丁贝儿突然出言制止，“你以前不是说过的吗，没有办法掌握的东西就不要去勉强了解，因为了解了之后反而会让人的心思更加混乱。”

“也是。。。好奇心也是一种魔障。。。”丁宝儿吸了一口气，然后轻轻呼出。

海浪的祈祷终于要结束了，但是手中的海神赦令上的光芒却是越来越强，在这种澎湃而又柔和的光茫地照耀之下，马兰竟然觉得自已身上的剧痛似乎减轻了不少。

“沧海波涛，涤荡我心，海之儿女，恭请神座！”海浪将海神赦令贴在了马兰的心口，海神赦令上的光芒一瞬间便消失了。

“咦？不疼了？”马兰错愕地看着海浪，显然没有预料到海浪的这一招能够有如此之好的效果。

“真的啊，不疼了。”马兰又恢复了活泼，蹦起来抱着海浪的脖子，“海浪好厉害啊，真的不疼。。。”

下一秒钟，话就说不出来了。

海浪已经承受不了马兰的重量，双腿一软倒在地上。

“他太累了，必须要休息一会了。”唐斗在众人急切的目光下检查了海浪的情况，“宝儿，你给海浪输入一点生命力吧，他透支太多了。”

3

数千米高的高空，烈风几乎能够将人吹入天际。

但是却有两个黑影在澄净的月光下拉得很长很长。

“小舞最近过得还是不错的，带着一群女神扫荡神界，号称‘神界新女性领袖’，绝对是风风光光的。”唐三靠在塔顶广场的围栏上，俯视着整片斗罗大陆，“大明，你现在应该能够恢复实体了吧？”

“差不了多少了，但是总要有个机缘，现在还没到时候。”虽然还是灵魂状态，但是已经凝聚到能留下影子的天青牛蟒竟然修成了人形的灵魂状态，“还是要感谢你的帮忙，这座高塔真的能够让我的修行加快数十倍。加上以前的修为，竟然快要到一百万年了，到那时候我一定能够恢复的。”

“那是当然，三十三层守护魂兽全都是戴老大以兽神的名义派来的镇守斗罗大陆的神兽，加上塔底法阵，这就是一个集合大陆魂兽祈愿的中心，愿望的力量有多强大你这些年也是体会到的。”唐三看了看脚下的星罗城，“可惜星罗一国竟然发展到这样的地步，戴老大也说不清楚这样是好是坏了。”

“唐三，这片大陆上又要发生大战了。”大明看向远方，“我能够清晰地听到来自远方的魂兽的祈愿，从他们那里了解到，大陆上现在有很多实力都在抬头，其中有一些强大的势力私下甚至达成了联盟，只不过我弄不清楚究竟是哪些。”

“这种事情不是我能管的了。。。”唐三摇摇头，“大陆是人的大陆，虽然我能够拥有改变人界的实力，但是无论如何都不能在这个上面出手的。对于这种事情，我只能袖手旁观了，决定大陆的不是我，而是现在的人类。”

“也是啊，你们这些神是不能随意插手人界事物的。”大明突然想起来了什么，“对了，现在在上塔的那群孩子是不是和你有什么关系？”

“那是当然的啦，和我们神界好几个神都有联系，你也来看看，我认为这几个孩子就是这片大陆未来十年的决定性力量了。”唐三耸耸肩，“至少也有我们七怪当年的水准。”

“那就是相当了不起的了？”大明“咦”了一下，“看来我要好好看看这几个孩子了，不过攀登通天塔可不是一个简单的过程，他们已经用了一天多的时间了，最后十一层可是和下面的完全不一样的。”

“大概也就一个月左右吧，到通天塔上取得塔主赐予的通天石，这个是星罗城佣兵协会的特级任务呢，我那徒弟给他们的要求是乙级佣兵团加上二等商团，两年之内要完成。现在已经过了小半年了，商会那东西不太靠谱，但是如果这个任务他们完成了，乙级佣兵团也就可以达到了。”唐三摇摇头，“当然，你也把关把得严一些，顺带锻炼他们一下，这些孩子的实力我是看着的，应该能给你造成一些麻烦。”

“八个十几岁的孩子就有这样的实力了？”大明很是好奇，“在通天塔上，我的实力不比当年的深海魔鲸王差多少，当年你们七怪对抗深海魔鲸王的时候也都二十几岁了吧？”

“别忘了你没有实体，没有办法进行物理杀伤，而这群孩子的缺陷就是外纯粹物理战斗层面上，要论灵魂和精神，孩子中间有很多都是这方面得天独厚的。”唐三转过身，“你也要小心一点，里面有个孩子，他的实力一旦完全爆发出来就连我都不敢正面硬接，你小心别受伤了啊。”

“这么强？”大明点点头，“既然你这么说，我自然会注意一些的。”

“好了，也到时间了，下次带小舞来看你！”唐三一跳，然后便消失了。

“小舞。。。真是很多年不见了啊。。。”大明脑海里浮现出那印刻在灵魂之中的粉红色的影子，“都有孩子了，也不知道是不是还跟以前一样。。。”



第二十九章 通天迷途



第二十九章通天迷途

1

“这里。。。我们究竟呆了多少天了？”马兰拉着海浪在绕晕人的迷宫中绕来绕去，“这里应该我们来过吧？”

“我。。。我也不知道。”海浪抓抓头，“怪不得天问让我们带好一个月的干粮，这还真的不是一般的难走啊。”

通天塔二十三层，他们已经在这里绕了不知道有多久，但是还是没能找到出口。

“听族中长辈说的，通天塔的最上面十一层有很多机关和迷宫，据说只有数百年前以为戴家先祖成功走出了所有的迷宫。”戴天问看着四周，完全分不清方向，“但是塔主许过这样一个承诺，只要有人能登上通天塔塔顶，就会实现那个人一个愿望，那位戴家先祖冒死穿越迷宫，向塔主许下愿望，才使得灭国之战之后戴家仍然能够保存下最后一条血脉。”

“真的？”闻佳音眼中一亮，“什么愿望都可以？”

“呃。。。也许吧。。。”戴天问抓抓头，“那都是传说，传说啦！我又怎么可能弄得那么清楚呢？几百年前的事情了。”

“现在不是讨论这个的时候啊，最麻烦的就是不管上还是下，到底怎么走才行呢？”唐月雪摇摇头，“没有人走过的痕迹，也就是说至少这个地方我们其实是没有经过的，最多就是可能在某些地方比较相像所以产生了迷惑性而已。”

“也就是说我们走的路是对的？”唐斗转过头。

“不一定，也许我们走进了一个死路也说不定。”唐月雪想了想，“要么这样，大家先试着往各个方向走，有八阵图的精神联系大家都能确定各自的位置。”

“这倒是个好办法，只要有一个人能够找到出口，大家就可以出去了。”丁宝儿点头，“可是如果大家都找不到，岂不是会在这个迷宫中游荡？都说了这里面有机关，如果有人一不小心出了问题，大家也就来不及去救援了。”

“宝儿说的没错。”唐斗想了想，“要么我们先分头行动。。。分成两组向相反的方向如何？这样应该没什么大问题。”

“可以是可以。。。怎么分组？”海浪想了想，“宝儿贝儿在一起，她们俩的实力会有大的加强，但是都是辅助。。。唐斗，你要跟着她们，毕竟你的个人战斗力在我们中间已经是最强的了。”

“再加一个月雪吧，她的隐身可以很好地防止一些麻烦。”戴天问想了想，“而另一边佳音可以起到辅助作用，海浪和丫头的适应性也很好，我嘛。。。也凑合着啦，应该不会有什么麻烦会困住我们。”

“不错。”丁宝儿第一个表示赞同，当然同时还有丁贝儿，因为宝儿向来是贝儿的“代理发言人”。

大家也都纷纷点头同意，按照计划，两队人马分头行动，背向而行，走向两条完全相反的路。

其实通天塔的十一层迷宫不仅是一种考验，其中居住着无数的生灵，甚至有的生灵从远古时期便已经存在，只不过因为机缘进了通天塔。孩子们走进了这个世界，也就有了一次和他们梦想中的神话时代亲密接触的机会。

只不过，这种亲密接触究竟是什么样的，那就不是孩子们自己能够决定的了。

但是，“上头有人关照”的孩子们，运气一向是很好的，比如唐斗这一队，就碰到了这样一个奇怪的小家伙。

一根喜欢讲故事的小草，正在他们面前摇摇晃晃。

2

“我就说嘛，你们几个孩子一定不是普通的人，不然也找不到我这个老家伙。”小草摇摇晃晃，但是如同人一般的声音却能够清晰地传进每个人的耳朵里，“想当年我也是沐浴过神光的，而你们几个身上来自于神界的气息却比我重的多得多！”

这是一颗蓝银草，虽然不知道为什么蓝银草会长在岩石上，但是整块岩石几乎都被这颗蓝银草撑裂了。

“这位。。。前辈。。。你是魂兽？”丁宝儿瞠目结舌地看着这颗蓝银草，“蓝银草怎么会有这么强大的生命力？”

作为掌握生命力的魂师，她自然能感觉得到这颗蓝银草所拥有的生命力。简直比很多人类的封号斗罗还要强上不少。

“差不多吧，我好歹也活了有十几万年了，又沐浴过神光，生命力旺盛点也没什么。”小草毫不在乎的摆了摆。

“啊？”唐斗错愕地看着这棵小草，“蓝银草的生命周期只有一年而已啊。。。十几万年？这是怎么活下来的？”

“嘿，这就是你们小孩子孤陋寡闻啦，我们蓝银草中间有一些生命力强大的种类，能够将自己的精华寄存在草籽里，然后在第二年生根发芽。”小草得意洋洋，“只不过中间需要的条件比较多，每一次过冬都是一个考验，只有我一个成功的坚持了一万年，然后拥有了灵智，有了灵智，后面的再次生根发芽就简单得多了。”

“好厉害！”唐月雪靠了过来，“让我来拽拽，是不是十几万年的蓝银草会比较硬呢？”

“停！痛不痛尊老爱幼啊！”小草伸出了一根叶片在唐月雪的耳根上一点，声音突然减小，“你这只不过刚过十万年的小兔子就不要跟我吵了嘛。。。”

“啊。。。”唐月雪回头，确定刚刚那句话别人没听见，然后回头，“哼！我义父还是蓝银皇呢！嘿。。。小声点。。拜托啦。。。”“我说你身上这神光怎么还分好几种，原来是陛下他的。。。”小草摇了摇，“好好好，我不说啦。”

“蓝银草前辈。。。你为什么会在这里呢。。。通天塔才建了几百年吧。。。”唐斗很是好奇地发问了。

“咳咳咳。。。这个问题嘛。。。就要说到很多年以前了。。。我想想啊。。。”蓝银草又摇了摇，“哦，应该就是一千年前神话时代的事情吧。。。要么。。。我给你们讲个故事听听，你们说怎么样？”

“好啊好啊！”丁宝儿点点头，“贝儿说是不是？”

“嗯。”丁贝儿也跟着点头。

“嘿，那就听我慢慢说起吧。”蓝银草晃了晃，“那时候的我已经是有灵智的蓝银草了，蓝银草的世界里就算是当年的皇和王都没有我年龄大，只不过我这老身板经不起劳累，再加上修炼到十万年之后又没有像后来的皇那样修成人形，所以只是在族中当一个长老，每天和那时候还不是蓝银皇的蓝银皇说说话，在和周围一群孩子们吹吹牛，反正应该就这样过了好几万年啦。”

“等等，什么叫不是蓝银皇的蓝银皇？”唐斗想到了一本唐门内部的记载，“前辈，我从唐门的一本典籍中看到过，唐门始祖唐三冕下的一个武魂就是顶级武魂蓝银皇，请问这跟您说的蓝银皇有关系吗？”

“唉，听我慢慢说嘛，说完了你就明白了，讲故事就要有悬念，直接说了结果还有谁会听啊！”蓝银草摇得更厉害了。

呃。。。这还要卖关子啊。。。

“反正事情就是从皇达到十万年修为，成功地修成人形开始的，当年的皇可漂亮了，嗯。。。按照你们人类的标准，应该算得上是倾国倾城了吧。。。”

小草一边摇晃，一边将千年前隐秘的传奇缓缓叙述。。。

3

“真让人难以相信啊，唐三冕下竟然是人类和化形魂兽的孩子。。。”戴天问抓抓头，“对了，前辈说唐三冕下最后成就双神，那究竟是哪两个神啊？从头到尾你似乎都没有讲过，难道你都不知道？”

“嗨，这个可是故事的重点！怎么能不说呢，只不过留在最后才有悬念嘛。。。”蓝银草扭啊扭啊。。。孩子们冷汗直冒。

“到底是什么嘛。。。”闻佳音拉过海浪，“海浪，你来给前辈浇浇水吧，让前辈快点说嘛。”

“呃。。。没必要，我都已经修炼了这么多年了，水分这里就有，太多了反而浪费了。”蓝银草摇摇晃晃，“说道水嘛。。。唐三冕下蓝银草的神位和水还是有很大关系的，毕竟这片大陆上有水的地方，就是他的领地。”

“什么？”海浪一愣，“这不是。。。世上一切有水之地。。。海神便无所不能？”

“对啊，唐三冕下的第一个神位就是海神啊！”蓝银草一句话就让海浪软倒在了地上。

“原来。。。原来是这样。。。”海浪的眼神都有些迷糊了，“竟然。。。竟然真的就是唐三冕下。。。他就是海神。。。”

“咦？海浪。。。”马兰拍了拍海浪的背，“你。。。怎么了？”

“我们。。。我们竟然都没有明白母亲的意思。。。一千多年了，原来这才是真相。。。”海浪眼泪已经夺眶而出，“我们这些来到斗罗大陆的海魂师，为的就是寻找海神冕下留在这片大陆上的最后的遗迹，每一个来到斗罗大陆的海魂师都是经历了海神继承第一考并且通过的海神继承人，结果。。。一直到现在，没有人能够找到海神冕下的遗迹，第二考失败，他们都选择了在斗罗大陆最靠近海神岛的地方自尽，以证明自己对海神的虔诚，为自己的无能向海神冕下请罪。。。”

“什么？”唐斗想到了那些自尽的海魂师，“竟然是因为这个原因？”

大陆通用的新历据说就是唐三冕下成神为原点的，今年是新历1828年，从传说中的唐三成神到现在，已经过去了一千八百多年的时间。

“母亲生下我的时候生了一场大病，失去了说话的能力，但是她又不怎么认得字。。。只能通过画画来为我们提供线索。。。结果我们就没想到，海神冕下竟然就是唐三冕下。。。快两千年了。。。十七位继承人，竟然就因为这个原因。。。”

“等等。。。你一千八百年前就出生了？”戴天问突然发现不对，“难道。。。”

大家都想到了那种可能，当然。。。

“是的。。。我是一个化形的魂兽。。。我的母亲。。。是海神冕下当年的坐骑，海魂兽之王魔魂大白鲨一族的族长。。。在我出生的时候，海神冕下亲自为生病的母亲诊治，在海神之光的照耀下，母亲的性命保住了，而受到神光笼罩的我也在千余年的时间里便完成了十万年的进化。。。”

“我的天。。。”丁宝儿拉紧了丁贝儿的手，虽然化形魂兽在这个大陆上已经没有了曾经的那种时刻都要被捕杀的危险，但是还是有很多势力的人愿意为那十万年的魂环和魂骨付出一个天价的。

“我是一个化形的魂兽。。。”海浪摇了摇头，“看来我以后不能和大家在一起了。。。”

“为什么？”马兰抢先说话了。

“我不是人类，这个理由难道还不够吗？”

“要按你这么说，我和糖豆哥哥身上身上也有魂兽的血统呢！你们的海神冕下，我们唐门的创始人唐三冕下，娶得妻子也是一个化形的魂兽！”马兰狠狠地瞪了海浪一眼，“照你这么说，我们八阵天团散了算了！”

“什么？”这又是一个惊天的秘闻，就连一边的蓝银草都不知道。

“你是说。。。那天我们遇到的那个‘小舞姐’，也就是柔骨斗罗小舞，也是化形魂兽？”海浪抬起了头。

“是啊！化形魂兽。”马兰用力地点了点头，“这是我从舅舅的房间里的秘密藏书室里的书上看到的！”

能够进入唐门门主房间的密室还没有看守敢拦的，在唐门除了门主以外也就是这个唐门小公主了，就连马正心都要可以回避这个地方。

“所以说，海浪哥哥竟然已经化形了，也就和人类没有区别了不是吗？为什么非要离开呢！当年史莱克七怪都可以让化形魂兽存在于这个团队了，我们八阵天团难道做不到？”马兰掐了海浪一下，“再说了，海浪哥哥你忘了前段时间你在南山道上偷偷和我说的话了？”

“啊。。。这个。。。”海浪的脸“腾”地一下就红了。

“哼！你要敢说话不算话。。。看我怎么收拾你！”马兰一扭头，“糖豆哥哥，你要做证明！”

“啊？”唐斗混乱了，海浪是魂兽化形这个事情他早就知道了，但是。。。海浪和丫头说了什么。。。他又不知道，这证明怎么做呢。。。



第三十章 通天神殿



第三十章通天神殿

1

“这样吧。。。你们回答我一个问题，我能给你们一个很大的奖励哦！”蓝银草这个时候又开口了。

“奖励？”马兰转过头，“能有什么奖励？让我们魂力晋级，还是魂环或者魂骨赠送？”

“呃。。。那可是神才能够做到的事情，我要修炼到那个程度。。。估计还有好几十万年呢！”蓝银草轻轻地晃了晃，“我嘛。。。其实这么跟你们说吧，我不仅仅是这第二十三层的守护魂兽，还是这座通天塔的副塔主哦！只要我同意了，你们就可以获得直接上到顶层的通天神殿的权力！”

“什么？”所有人都愣了，虽然眼前的蓝银草生命力之旺盛在魂兽中绝对是前所未见，但是副塔主。。。这个有点吓人了。

“这就是你们不知道了吧，在通天塔中每一层都有无数的蓝银草在角落里生长，而我就是所有蓝银草的中心，我们每天产生的生命力都会分出一些进入塔底的水晶球法阵中，然后转换成能让通天塔藏匿在星罗城中央的能量，如果没有我们蓝银草，通天塔早在一千多年前北方入侵时就毁了。”

“原来是这样。。。”戴天问点了点头，“星罗教确实提到那位登上塔顶的前辈是在第二十三层绕了很久，然后莫名其妙地就登上塔顶了的。”

“其实问题嘛很简单。。。就是你们能根据刚刚我讲的故事猜测一下，神界的神究竟分几个级别？”

“啊？前辈。。。你刚刚的故事里提到了吗？”闻佳音差点没整个人冲过来。“你刚刚讲的分明是唐三冕下父母的故事嘛。。。最多也就是提到最后唐三冕下继承了蓝银皇，后面成神什么的你都没讲啊！”

“没办法，本来我的问题是唐三冕下的神位究竟是什么，其实要根据唐三父亲在修罗神创建的杀戮之都中成为杀神以及唐三从海神岛后回来帮父母复原这两个故事推断，但是你们中间好几个似乎都和唐门还有昊天宗有关系，所以问题只好加大难度了啊！”

“我的天哪。。。着我们怎么知道呢。。。”闻佳音揉揉脑袋，“神界。。。那一定是很恐怖的地方吧？还分好几个等级。。。”

“应该是四个等级吧。。。”唐月雪开口了，“三级神、二级神、主神还有神王。。。嘿嘿。。。我说的应该没错吧。。。”

“啊？猜对了！”蓝银草剧烈地摇晃，“你怎么知道的？”

“是啊，月雪姐姐怎么知道的？”马兰的眼睛又开始眨了起来。

“呃。。。我听我义父说的啦。。。”唐月雪嘿嘿一笑，反正这话也没说谎，义父“神通广大天下无敌”，推到他身上准没错。

蓝银草一副恍然大悟的样子，旁边的孩子们似乎也没了疑惑，当然，蓝银草是知道真相的，别的人也仅仅停留在对于唐月雪义父强大程度的猜测上了。

而唐月雪没有注意，就在这句话一出口的瞬间，丁宝儿和丁贝儿的脸色立刻有了变化。

“姐姐，难道月雪姐姐的义父。。。是神？”丁贝儿的声音也只有丁宝儿听得见。

“我看是这样没错。。。”丁宝儿回想起在南山道的时候唐月雪的那次爆发，“那次爆发应该就是神的力量才能够产生的！”

“海浪哥哥。。。月雪姐姐。。。似乎还有马兰。。。佳音姐姐和天问哥哥似乎也都有神选中的倾向，但是唐斗哥。。。”丁宝儿有些迟疑，“虽然他爆发出来的力量连我们都觉得可怕，但是却没有任何神眷顾的倾向啊！”

“反而像是。。。入了魔一样对吗？”丁宝儿自然明白妹妹的意思，“神界坚决打击的对象，在负位面产生的深渊恶魔，难道选中了唐斗哥？”

“所以那时候。。。我们才会。。。”丁贝儿急了，“不行，唐斗哥绝对绝对不能有事的！”

“放心。。。唐斗哥。。。绝对不会有事。。。我们可以帮他的！”丁宝儿想起了唐斗左手臂中那可怖的血池。。。说话声中也不由得带上了颤音。

“喂，走啦！”就听见唐斗回头招呼宝贝姐妹。

“啊？好！”丁宝儿先反应过来，拉着妹妹紧跟了过去。

2

“好大的风啊！”马兰的第一句话就是这一句。

确实，在千米高的高空上，秋风所带来的肃杀和萧瑟让孩子们都有些觉得刺骨，但是很快，大家的目光就被眼前这座奇特的建筑吸引了。

这是一座小小的神殿式建筑，占地不过百余平，但是却让孩子们产生了一种迷幻般的心境，仿佛眼前的不是一座神殿，而是一个神一样。

这时候的天是黑的，但是神庙前传来了长明灯的光芒，这是原产于大陆南方的一种奇异的依靠魂力燃烧火焰的灯，即使是北方天斗帝国的王宫也仅仅只有一盏，在王宫大殿的吊灯中央，每过一段时间都要有许多魂师专门向其中输入大量魂力来维持，即使是这样还不能长期点燃，只有在重要的国事的时候再点。

这种灯的外形相当有特色，所以孩子们一眼就看了出来。

眼前这座神殿，仅仅是门口的六盏路灯就都是长明灯！就连千余年前雪崩大帝入葬的时候，礼仪官也只不过暂时点亮了四盏长明灯来照亮通往陵寝的道路，还被国内许多的臣民骂作奢侈。

当然也对，如果从能量的消耗来看，长明灯点燃一天的消耗就相当于一个封号斗罗的全部魂力！

“看来这些长明灯的能量，也应该是蓝银草们提供的吧？”唐月雪摇摇头，“这样做是不是太浪费了？”

“如果没有这六盏长明灯来指明方向，很多时候它们是找不到位置的。”戴天问指了指远处天空中浮动的黑影，“那可是我们星罗教最强大的秘密武器！”

“那个是。。。”所有人都吓了一跳，就在不远处的空中有一些漂浮的东西，这些东西虽然看不清晰，但是很明显是能够飞在空中的。

“星罗教一直致力于魂力的各种研究，不仅仅通过人的力量来体现，运用某些媒介来让原本属于很多人的无法集中运用的魂力融合起来，作为一个整体，以求能够和强者抗衡。”戴天问捏了捏闻佳音的手，“这样原本属于那些最普通的魂师的魂力，就可以在他们完全插不上手的强者对抗中起到作用，依靠他们的魂力运行的武器，甚至可以在短时间内压制很多超级强者！”

星罗教的上层建筑太过于薄弱，只能依靠最基层的力量，但是大陆是属于强者的大陆，星罗教便选择了新的一条道路，创造了这样一个惊人的奇迹。

“你是说，魂力可以脱离人来运用？”丁宝儿一脸的惊愕。

“是啊，长明灯就是星罗教的研究中心早期的作品，而这些。。。都是近期的！”戴天问一指，“这些飞行物叫做空艇，大小大约是四五个人那么大，今天是它们训练的时间，所以才从通天塔飞了出来，借助通天塔的屏障躲开来自北方的暗探。”

“咳――”闻佳音抽回被戴天问捏住的手，装模作样的咳了一声。

“呃。。。算了，我们先到神庙里看看？”戴天问突然发现自己说的有些多，回手指了指神殿，“也许我们可以见到塔主，然后每人一个愿望？”

“对哦，塔主还欠我一个愿望呢！”马兰跳了起来。

欠。。。其他人都表示马兰这句话相当的有魄力。

“是啊。。。欠你们一个愿望。。。”一个低沉的声音从神殿中传来，“进来吧，亲爱的孩子们，你们能够来到这里，就已经说明我们有缘。”

神殿的门，慢慢敞开了。

“通天塔的光辉照耀你们，我相信不久的将来，你们将会给通天塔，带来更大的光辉的，进来吧！”

“呃。。。我怎么觉得有些奇怪？”唐斗都觉得不对劲了，“怎么这话说的好像在诱惑我们进去似的？”

“咳。。。”神殿里的声音愣了一下，“算了。。。看来想演得正式点都不行，我不是这块料。。。你们快点进来吧！再不来我就关门了！”

“啊？”孩子们突然觉得，这个塔主。。。似乎也有点脱线啊。。。

3

这是。。。灵魂？当看到塔主的真面目的时候，所有人都呆住了。

这是一个灵魂，毫无人气的人形加上几乎可以无视障碍的移动证明了这一点，但是，神殿顶上七盏长明灯却让塔主在地面上留下了影子。

“等等，你别靠过来。”看见孩子们过来，塔主的第一反应就是先退后了两步，然后指着唐斗，“你的武魂对我的威胁实在太强，就算是我一不小心也会被你的武魂干掉。”

“啊？我的武魂有这个本事？”唐斗看了看左手，又看了看右手，“呃。。。塔主前辈，你说的是哪一个？”

“两个！你这两个武魂加起来的效果才对我有威胁，如果你这时候只有一个武魂的话，在到达九十级之前还对我没什么威胁。”塔主摇了摇头，“自我介绍一下吧，我是通天塔的塔主，从一千多年前通天塔建成起就开始守护这个通天塔了。”

“通天塔建成？那塔主前辈。。。”戴天问想了想，“为什么星罗教关于通天塔的记录中没有记载到塔主呢？”

“肯定是记载不到我的，我那个时候还是一个纯粹的灵魂状态，只能寄身在魂骨之中，仅仅作为供奉物放在神殿里。”塔主稍微走近了两步，让大家都能看清楚自己，“我叫大明，原本是星斗大森林中的十万年魂兽天青牛蟒。”

“大明？天青牛蟒？”唐斗似乎在哪里听说过这个名字，“哦，对了，是玉小刚大师的《魂兽的研究》中提到的星斗大森林中的最强者！”

“最强者不是我啦。。。要论修为小舞姐其实要比我强的。”大明摇摇头，“只不过后来因为机缘巧合，我成了唐三的右臂魂骨，然后在唐三进入神界之前，他把我留在了这里，让我自行修炼恢复原形。”

“魂骨中的灵魂也能恢复原形？”海浪直接就蹦了起来。

“是啊，虽然条件非常苛刻，需要神光的沐浴，并且脱离主人的控制，还要不断地吸收外来的魂力作补充，但是只要不断的修炼，几千年就能够恢复了。”大明一副不在乎的样子，对于魂兽来说，几千年的时间根本算不上什么。

“几千年？”但是大多数孩子对于这个时间还是相当无奈的，仅仅作为一个人来说，几百年都是奢望，更何况千年？

尤其是海浪，虽然他经历了上千年的魂兽生活，但是作为人。。。他也是只有很短的一段时间，再加上。。。现在身边的马兰，这是一直让他不能放手的人，海魂师接受了海神的考验之后，在几十年内必然会晋升为封号斗罗，但是在晋升成为封号斗罗之前如果没有办法找到海神遗址的话，海神的考核就算失败了。

“其实你们来也是有事情要做的，通天塔神殿也是一个神的遗址，我负责着在修炼的同时守护这个遗址，等待能够继承这个神位的继承人来到这里。”大明指了指戴天问，“你就是戴家的大少爷吧？”

“啊？我就是。”戴天问正在思考着大明的话，却突然听到大明喊了自己，也是一愣，“前辈有什么指教？”

“你已经通过了一个入门的考核，得到了神的认同，你可以选择是否接受考核。”大明站直了身子，“成功自不必说，失败将直接抹杀，你自己选择吧。”

“啊？我？继承？”戴天问好不容易反应过来。

“这下好了，海浪已经是继承人了，天问也要成继承人了么？”唐月雪一扭头，对着大明眨了眨眼，大明心领神会地点了点头。

“天问。。。这是一个机会。”海浪作为现场关于神位继承“最有经验”的人还是给出了自己的建议，“虽然继承是一件很危险的事情，但是对于所有有雄心在大陆上开创大事业的人来说，继承是最有帮助的了。”

其他人似乎没有关于这方面的经验，所以海浪的建议就是唯一的建议了，戴天问看了看闻佳音：“小芽儿，你怎么看？”

“我怎么看？”闻佳音脸一红，“你死不死关我什么事？”

“难道成了望门寡也不管你的事？”戴天问脸上的笑明显带着诡异。

“你！”闻佳音狠狠地用弹琴的手在戴天问的腰上一扭。。。

“啊――”戴天问蹦了起来，“塔主前辈，我愿意接受来自神的考验！”

“你。。。”闻佳音的手松了，“你是认真的吗？”

“我成了神之后，就没必要天天给你烧饭炒菜了吧！”戴天问原本就很是刚硬俊朗的脸上满是坚持。

“我。。。明白了。。。”闻佳音低下头，“别出事啊。。。”

“放心，你好好保护我不就行了？”戴天问拉住闻佳音的手，“等我成神后，一定会好好保护你的！”

“谁稀罕，我也要找个神位来继承，到时候照样让你天天烧饭炒菜！”闻佳音“哼”了一声扭过头去。



第三十一章 一路向北



第三十一章一路向北

1

大陆的最南端，也是一片无尽的大海，海浪在海岸边默默祈祷，而其他的孩子们都在远处静静地等待。

海水仿佛有灵性一般，潮水一到海浪脚下便会退去，然后再次涌上来，重复了一遍又一遍。而海风似乎也变得柔和了下来，原本凉秋的海风应该是刺骨的，但是现在却一点都没有这种感觉。

“这里就是大陆的最南端，每到秋季海面上都会出现传说中的奇景，在海面上燃起红莲之火，连汪洋大海都没有办法扑灭的烈火。”戴天问看了看日头，“快到中午了，红莲火很快就要烧起来了，要不要把海浪喊回来？”

“没有必要吧。。。海浪好歹也是海神的继承人，难道会在海边被火烧到？”闻佳音摇摇头，“仔细想想也知道不可能的啊。”

“最南方这片海便称为红莲之海，海浪跟我说过这里是惩戒那些违逆海神的意志的叛徒的海域，罪大恶极的直接在红莲火中灰飞烟灭，次一等的也要受到红莲火灼烧的波及，承受无尽的苦难。”马兰看着远方的海浪，“糖豆哥哥，你说海浪在这里祈祷究竟是为了什么？”

“也许是为了向海神祈求原谅吧。。。”唐斗摇了摇头，“海浪是虔诚地海神信徒，现在他在压制自己的力量，也许在他看来这就是一种对海神的不忠。如果。。。我是说如果，那天在通天塔他如果真的离开了我们，很有可能就会走上当年那些海魂师的道路。”

“糖豆哥哥？”

“所以说。。。丫头，你一定要看好海浪啊。。。我相信只要你在海浪一定不会出事的。”唐斗摸了摸丫头的头，“当年那个跟在我后面叫哥哥的丫头已经长大了，可以自己主动地去做一些自己想做的事情了。”

“嘻嘻。”马兰点点头。

“你们看！”唐月雪指着远处的海面，那里已经变成了红色，而且红色还在渐渐扩散。

“红莲之火。。。又开始燃烧了！”丁宝儿仿佛已经能感受得到灼热的逼近，略微地向后退了一步。

仅仅就在一瞬间，整个海面都已经燃烧了起来，热气把离得远远的孩子们都已经逼退了几步，而海浪仍然一动不动。

“海浪！”马兰直接要飞过去，却被唐斗一手拉住。

“没事的，你仔细看看。”唐斗直接使用了紫极魔瞳，将海浪周围的一切看得很清晰。

马兰学习的是唐门的紫极魔瞳和玄玉手，据说这也是唐门最为传统的两个技能，受到了大多数唐门弟子的偏爱。

海浪周围没有任何的火焰存在，甚至红莲之火都在避让海浪的身子。

海浪回过身，背朝大海走来，背后的一片火海做背景，宛若从地狱里走出来的战士一般，让所有的人都感到了一种战栗感。

“海神冕下原谅我了。”海浪笑着走了回来，“我的罪孽已经被扔进了红莲之海，现在的我，是一个新的我了。”

“海浪。。。”马兰眨了眨眼睛。

“但我还是以前的海浪，这一点你们放心！”海浪摆摆手，回头看了看红莲海。

“我就说嘛，海浪人最好了！”马兰扑棱扑棱地直接挂在了海浪的肩旁上。

“这个妹妹终于是别人家的了。”唐斗“重重”地叹了口气，“海浪，回头你要去唐门送聘礼的哦！”

“呃。。。”海浪看着唐斗，感觉头上冷汗直冒。。。丫头。。。今年才十二岁吧。。。聘礼这东西似乎有点早了。。。

“下面我们做什么呢？”闻佳音捏着下巴，“要么我们直接就沿向北的路回去？”

“反正乙级佣兵团的事情已经搞定了，为此还收获了不少的佣金，下面我们就应该想想商团的事情了。”唐月雪摇摇头，“商团还分好几种，按照院长的意思肯定是让我们做那种流动商团吧？”

“流动商团的等级要求要低上不少，而且像我们这样还在修业的魂师，能够做的也只有流动商团的事情了，毕竟我们现在没有多余的时间和精力去忙着开什么店面。”唐斗想了想，“要么我们先在南方采买一些特产，然后到北方去卖？反正我们最后还是要到最北面的海神岛去的。”

“这样倒是可行，南方的特产我能找到最适合买的地方。”戴天问点点头。

“好吧，那我们就要开始下一个行动了？”丁宝儿依是拉着妹妹的手跟在唐斗身后。

“是啊，往南的路已经走过了，我们现在要做的，就是一路向北。”唐斗看了看地图，“不过相比于南方，北方要更加复杂，估计路上可能要难走不少。”

“放心，难走的话我们不就能有更多的架打了吗？”唐月雪搓搓拳头，“魂师就是要在战斗中磨练的嘛。”

暴力狂。。。唐斗在内心叹了口气，作为八阵天团里绝对是见血见的最多的唐月雪，好战似乎是她的天性使然。

“那好吧，我们就一路向北！”唐斗看了看背后已经渐渐退去的红莲之火，和大家一起向北方走去。

2

一路上其实没有什么可说的，直到大家回到了南山道为止，孩子们都没有遇到什么重要的事情。

“南山道，我们又回来了。”唐斗看着郁郁葱葱的群山，笑着回头看了看丁宝儿，“宝儿，你猜现在南山道的当家人究竟是谁？”

“应该是奥米伽老师吧。。。”丁宝儿抬起头，唐斗的个子窜的很快，虽然才十四岁，都已经涨到了一米七，宝儿年纪小一些，个子也偏矮了一些，要比唐斗矮了十厘米左右，“毕竟是强牙的老大嘛。”

“不是哦。”闻佳音摇了摇头，“根据闻家的情报网，现在南山是由魂代会统管的自由区，魂师可以自由活动的区域。”

“整个南山？”戴天问愣了一下，“魂师自由区可是完全归属于魂代会的，魂代会不是和国家达成协议，所支配的土地中任何一处不得超过一千平方米，并且支配土地总量不超过一万平方米吗？”

“南山的面积，至少有数十万平方千米，超过了整个斗罗大陆的二十分之一了！”海浪翻着他那本笔记本，“这已经大大地违反了几百年前前魂师圣战之后天斗帝国和魂代会签订的《天斗条约》了。”

“天斗帝国本来就已经分崩离析，要不是雪家是和九宝琉璃宗宁家联姻，估计现在北方的诸侯实力早就把天斗帝国彻底推翻了。”唐月雪摇摇头，“一个被架空了的王室，能对如日中天的魂代会做什么呢？”

“也是啊。。。”丁宝儿轻轻地叹了口气，“唐斗哥，将来究竟会发生什么呢？”

“将来的事情要是能知道那就不叫将来了。”唐斗摇摇头，“我觉得我们还是应该早点回学院去看看，毕竟要让老师看看我们现在的情况，能得到一些指点也是好的。”

一行人匆匆地走进了南山的丛林之中，这一片刚刚从强盗横行之中解脱出来的土地，已经成为了魂师的天堂。

地狱变天堂，虽然很美丽，但是是要付出代价的。大陆上原本的风平浪静，很可能就因为这一处急速的变化，在整个大陆上掀起一片恐怖的风暴。

而在南山的另一边，冷冷清清的蓝银学院，在湖边漫步的闻佳乐被院长喊住了。

“咦？你的面具呢？”闻佳乐揉了揉眼睛，“我说我的大姐啊，终于看到你在外面把面具摘下来了。”

“佳乐。。。你过来。。。”院长摇摇头。

“怎么了？”闻佳乐突然觉得有些不对劲。

当闻佳乐走到院长面前的时候却被院长一把拉住：“佳乐。。。你冷静地听我把下面的话说完，不要动，知道吗？”

“啊？怎么了？”闻佳乐这才发现，院长的脸色苍白得可怕虽然多年带着面具，但是院长的脸色应该还是很正常的，可是今天。。。

“事情要从大前天说起了。”院长低下头，“大前天，在庚辛城，魂代会副会长达科被刺杀了，刺客利用的是只有唐门才有的爆弹！用的手段是自杀性攻击！”

“什么！”

“前天，天斗城内，天斗帝国第一顺位继承人，现在的天斗帝国国王的侄儿雪燃被刺杀，刺杀手段也是利用唐门爆弹的自杀性攻击！”

“天！”

“昨天。。。天斗城上，内加尔老师猝死在课堂上，史莱克内部的消息是被下毒！下的毒是只有唐门能够生产的毒！”

闻佳乐已经说不出话来了。

前面的两位自不必说，但是真正打击人的是第三个事件。

内加尔，今年五十岁，九十级封号斗罗，封号青莲，是大陆上少有的辅助性植物系封号斗罗，虽然魂力不高，但是却是整片大陆上最有名的神医，当然，最最关键的是他还有一个官方的身份――史莱克学院总院长，史莱克学院的最高领导人。

这位出身于唐门外门，天赋极高而且名望超群的封号斗罗，竟然因为中毒去世了？

这位当年对史莱克学生无比重视，和独孤成老师相互竞争又惺惺相惜的史莱克院长，竟然死在了自己门派的毒药之下？神医的死因竟然是中毒？

想起内加尔在他们离开史莱克的苦苦挽留，以及在校董会的巨大压力下为史莱克坚守派支撑出一片天，还有他不惜背上骂名也要坚持在史莱克院长的位置上为史莱克的未来做出贡献的种种行为。。。

闻佳乐觉得整片天都黑了。

3

“咦？没人？”马兰看着紧锁的学院大门，门上的锁告诉她，学院里现在属于空置状态。

“现在是早上啊，为什么会没人？”戴天问敲了敲门，“难道老师们有了把自己锁在里面的习惯了？”

“不。。。老师们应该有几天没回来了。”唐斗看了看门锁，“是前天下的雨吧？”

“对，马上就要入冬了，天气比较干燥，这一个月来诺丁城应该只有前天下的雨。”闻佳音回忆起前几天看得天气报告。

“锁上有锈迹，这种很松动的锈迹应该就是前几天下雨所造成的，锈迹没有任何损坏,也就是说至少从前天开始，这个锁就能没有打开过了。”唐斗看着铁制的大门，“老师们已经出去有几天的时间了。”

“也就是说。。。我们现在是进不去了。。。”海浪打了个哈欠，走了一夜的路，本来以为能快点见到老师们，解决这么长时间以来大家积累下来的问题，结果却被铁索铁门给挡住了回去的道路。

“真是的，找个地方休息一下吧。”丁宝儿脸上也是一脸的疲倦，“诺丁的廉价旅馆相当的多，我们现在身上的钱不多，但是也应该够用了。”

把大量的现钱换成了货物，孩子们为的就是达成老师们给的目标，一年过去了，现在孩子们就算不算上自己的家族，仅仅是个人的财产也可以算得上是小大款了，毕竟过去的一年中完成的几十个任务，尤其是官方以及特殊任务就有十几个，这些任务的收获可是相当丰富的，但是在换成南方一些极其稀罕的特产之后，所剩下的钱其实已经很少了。

“这是。。。”唐月雪蹲下身子，从门下似乎抓住了一个什么东西，“咦？这是。。。”

唐月雪从虚空中抓起来了什么东西，然后这件东西才真正出现在孩子们眼前，竟然是一个小匣子。

“武魂同步藏匿技术？”戴天问这才反应过来，“怎么可能。。。这项技术不是还没有研究完成吗？”

“别的人做不到，但是院长利用自己对于魂力的恐怖控制力就可以做到。”唐月雪打开匣子，“利用我在测试晶体中存下来的魂力，院长能够抽取其中的些许，来为这个匣子构建一层藏匿外壳，只有我才能看得见这个匣子。”

匣子中间是一封信，看上去应该是院长的笔记。

“孩子们，我猜到你们也该到回来看看的时候了，不过这个时候老师们应该已经都分散在大陆各地了吧，最近除了一些事情，其实你们仔细打听一下就应该知道了，现在老师们必须为这些事情可能产生的后果做出一些准备，我一年前给你们的任务我想你们也应该完成的不少了吧？但是不得不跟你们说，你们的任务到此为止，无论完成了多少，立即停止。毕竟这个任务本来就是希望锻炼你们和这个世界上各个层次的人的交际能力的，但是我可以确定，现在属于这个大陆的和平时期已经不多了，你们需要的是一个迅速能够提升自己实力的地方。老师可以推荐三个，一个是史莱克学院的天门阵，独孤成老师现在正在那里，你们想进去只要找独孤成老师就可以了。

第二个是闻家的魔音迷城，佳乐在那里，加上你们中间还有佳音，到那里也不是什么难事。

上面两个地方都是我们能够掌控的，你们到那里不仅仅可以快速地提升自身的实力，也有人能够照顾。

第三个地方就是海神岛，准确地说，那个地方我也不是很熟悉，毕竟我对于那里的了解也仅仅来自于一些人的转述，但是我想海浪应该对那里很了解才是。但是我不太清楚海浪在海神岛究竟是什么身份，但是我没有办法看破的，我想应该是地位相当高的才对，如果能拥有掌控好大家的行动，我想海神岛对于你们的帮助甚至还要高于前面的两个地方，毕竟海神岛的考核是自上古以来就有的，那里的考验更加严格，效果也要好上不少。

好了，就说这么多了，下面你们的一切由你们自己在决定，我想等你们修业完成，再重新出现在魂师界的时候，应该就拥有了相当的实力了吧？

到那个时候，嘿。。。再说吧。”

这个。。。三个地方吗？

闻佳音和海浪对看了一眼，然后都咳了一声。

“还是去海神岛吧。。。老师都说了，天门阵和魔音迷城的效果不如海神岛，按照海浪的地位应该能够获得不错的照顾吧？”闻佳音摇摇头，“海浪，应该没问题吧。”

“啊。。。如果失去海神岛的话。我想我应该还是有能力的。”海浪似乎觉得大家都在看着他。

“可是。。。可是我们怎么去海神岛啊？”马兰抬着头看着海浪，“难道坐船去？马上要到冬天了，北方通往海神岛的船不开了啊。我也很想去看看海浪的家的。。。可是。。。”

“大不了过海的时候大家坐我身上就行了。。。”海浪急了，直接一句话脱口而出。

“啊？”马兰一惊瞪得更大了。

“咳。。。其实。。。其实我是因为海神之光的照耀才迅速成长的。。。虽然已经化形了，但是还是能够恢复成原来的样子的。”海浪抓了抓头。

“咦？也就是说海浪能变成一只大鲨鱼？”马兰眼睛里开始发光了。

“呃。。。可以的。”海浪点点头。

“那现在就变一个看看嘛。。。”马兰一蹦就挂在了海浪脖子上。

呃。。。所有人都对马兰的“非分要求”无语了。

就算是变鲨鱼，总要有水把。。。



第三十二章 乌云



第三十二章乌云

1

将身上魂导器里的那些南方的特产带到北方卖能有多少的利润呢？孩子们一开始还没有做好心理准备。

途径天斗城，在大交易市场将手里的存货全部出售，原本几千金币的本钱经过一趟买卖，竟然涨了不下二十倍。这还是因为南山群盗破灭，魂代会接管南山的原因。南山现在只允许得到魂代会允许的人通过，虽然要求依然严格，但是总比以前群盗盘踞时的情况好了很多，所以南北方的交流还是稍稍加强了一些的。

可是据说最近生活必需品的物价涨了很多，尤其是粮食，更是涨了差不多一倍，相较之下旅店和酒店的标价却下降了。

当然，孩子们已经知道这个价格波动的原因了，三起刺杀事件对于整个斗罗大陆的影响不言而喻。

首先是魂代会副会长达科，作为魂代会保守派的领袖，和天斗帝国以及众多势力关系紧密，常常以桥梁的身份在魂代会和其他的势力之间周旋，虽然和魂代会激进派不和，但是达科的功劳和能力激进派也是需要依仗的。甚至有人说达科就是其他势力在魂代会的发言人，达科的死很可能导致各势力与魂代会的关系迅速恶化。

然后是天斗帝国王储雪燃，作为现在帝国皇族唯一的直系男性后代，他的死对于岌岌可危的天斗帝国几乎堪称毁灭性打击。雪燃没有后代，现在天斗帝国的皇室除了皇帝本人以外只有前些年下嫁宁家的公主殿下了，虽然说如果由公主殿下继承帝国也算名正言顺，但是宁家是否允许嫁入宁家的媳妇处于一个在名义上比家主更高的位置还不得而知，宁家是一个相当传统的家族，一旦公主殿下继承帝位，作为现在宁家家主的驸马就会处于一个很尴尬的地位，他们的孩子究竟是作为宁家继承人还是作为帝国继承人呢？同时继承宁家和帝国必然会将这个致力于隐匿的家族置于风口浪尖，反而不利于家族的发展。

最后是史莱克总院长内加尔，史莱克虽然可以作为一个独立的力量，但是却又与大陆上所有的势力相互联系，内加尔的死很可能导致原本就是被强行压制的校内矛盾迅速激化，史莱克的分裂几乎不可避免，从中可能引发出来的阶级矛盾和等级分化又有可能产生出更多的问题，制造出一系列的连锁反应。

三个事件夹杂在一起，更是都牵扯到了大陆上最风光的大势力唐门，可以想象，动乱的乌云已经笼罩了整个斗罗大陆。五大势力之中唐门和闻家、星罗教关系紧密。昊天宗和唐门决裂之后开始单飞，宁家在巩固和天斗皇室的关系条件下积极地展开与小势力以及平民组织的交流。整个斗罗大陆就像一个爆弹，只需要一丝火花就可以引爆，到时候将是比千年前的灭国战争更加可怕的场面。

“去海神岛的路上途径唐门和闻家的总部。”唐斗停下脚步，看了看地图，“我们已经出了索托城，离天斗城不远了。丫头、佳音，要不要我们先去拜访一下？”

唐门的根据地就在天斗城内，闻家的本家也是在天斗城的郊外。虽然索托城到天斗城之间仍然有好些天的脚程，但是对于这些天一直在走路的孩子们来说几天的时间根本算不上什么。

“可是。。。天斗城内也有昊天宗的外宗门啊。。。唐斗你就不担心会出事？名义上你现在应该是被昊天宗发配的。。。”闻佳音有些担心。

“怕什么，有人敢找唐斗的事，我们就一起扁他！大不了拉上你们闻家和唐门，再加上星罗教在北方的势力，一个昊天宗能做什么？”戴天问满不在乎，“好久没去你们闻家了，我正好也去看看。还记得那次在魔音迷城门口我们种的那棵树吗？”

“已经长得很大了，在魔音迷城魔音域的影响之下，那棵树几乎是在以相当于正常情况一百倍的速度在生长的，现在已经有上千年古树的水平了。”闻佳音想了想，“我也好久没回去了，正好向二爷爷和三爷爷问个好。”

正当孩子们讨论得正激烈的时候，就听见一个路人在和旁边的人说话。

“你听说了吗？北方传来的消息，宁家已经同意将下嫁的公主殿下列为帝国第一继承人了，就连宁家少主宁小姐也成了帝国第二继承人了！”

“什么？”丁宝儿第一个反应过来，“怎么可能？”

“宁家。。。难道已经准备好战争了吗？”唐斗摇摇头，“我们现在什么都做不了啊！”

2

史莱克学院，中央大礼堂。

这个晚上的史莱克教学区是十分宁静的，与远处的第一学生宿舍区比起来简直是天差地别。

作为教学区的最大的大堂，现在仅仅只有两个人守在大厅里，在大厅的中央，一个小小的骨灰盒盛放在那里。

没有遗像，没有家属。在内加尔校长去世之后史莱克的学生和老师才发现，他们的校长没有一个亲人，甚至在生前连一幅画像都没有留下来。史莱克本来计划让一个有名的画家来绘画一幅内加尔的画像，但是却发现没有人能够真正将内加尔重新在画面上复活，甚至有的画家直接知难而退。

内加尔虽然在史莱克拥有着崇高的地位以及呼风唤雨的权力，但是回想过来却可以发现，内加尔几十年来却没有任何极其突出的作为，相比于跟他同龄甚至是比他年轻的史莱克人中的佼佼者来说，他的特色就是没有特色。

勤勤恳恳的工作，永不放弃的奋斗，这就是内加尔的作为。在整个大陆上最受尊敬的神医，他在他真正的工作岗位上所做的都是最为平凡的事情。

而为他守灵的两个人，正是独孤成以及库克。

准确的说，内加尔和独孤成两个人在当年学院教学之中的竞争直接造就了库克这样一个奇迹般的食物系封号斗罗。

是的，是封号斗罗。

天门九子之中现在已经有了五位封号斗罗，库克、龙牙、佳乐、独孤成和奥米伽都是封号斗罗了。

加上八十七级的魂斗罗拉尔以及八十二级的魂斗罗泰亚，还有在阿拉德找到了可以逆转腐蚀效果的反湮灭能力之后恢复健康重新开始增长修为的七十八级魂圣郭道以及克莱奥，天门九子的组合几乎可以睥睨整个斗罗大陆了。

库克是独孤成的学生，但是也是内加尔实验小组的成员，在两位名师的熏陶之下，库克原本脆弱的面包武魂走出了一条只属于他的道路，不仅在辅助能力上首屈一指，更是拥有了惊人的个人战斗能力。

“内加尔这一去，史莱克的人心就散了。”说话的是独孤成，“我们回来最多也就是保证那些平民精英学生们不被牵涉到动荡之中，其他的我们管不了那么多了。”

“可是。。。”库克叹了口气，“内加尔老师一心恢复史莱克当年的荣光，这个愿望难道真的难以实现了？”

“从巅峰走向腐化本来就是一个必然的事情，史莱克未来的希望只能寄托于从零开始。”独孤成摇摇头，“现在这幅烂摊子，无论是谁接手都是无济于事。。。当然，梦儿应该是唯一能够扭转局面的人，毕竟她的能力已经到了可以无视整个大陆其他所有力量的地步。。。可是她绝对不会这样做的，现在等待那些孩子们长大是她唯一需要也是唯一能够做的。”

“院长。。。梦华学妹现在在哪里？”库克想到了那天面色无比可怕的院长，“她连佳乐都没带上，有强令奥米伽带着强牙众人一起去了南方，她自己又是去了哪里呢？”

“这个我们是不可能知道的，就像当年她孤身一人杀回昊天宗击溃昊天宗四个封号斗罗一样，我们是听到其他人的通报才知道梦儿做了这件事，对于她来说，斩杀一个藏匿于这个大陆上某个角落的封号斗罗其实仅仅是几秒钟的事情，只要她愿意，她能够比在昊天宗一击击溃四个封号斗罗那件事做得更快更狠。”独孤成坐在礼堂的一个凳子上，“梦儿虽然才刚过三十，却已经是我们斗罗大陆上除她自己之外所有人需要也必须仰望的存在了。甚至比传说中的唐三冕下更加的突出。因为唐三冕下的时代还需要史莱克七怪共同的努力，而梦儿。。。这是她一个人的奇迹。”

“内加尔，你也没有想到吧，当年我们同时迷恋上的学生，竟然能够获得这样成就。当她获得力量并且离开史莱克的时候，你又是怎么想的呢。。。”独孤成看着不远处的骨灰盒，“三年前我没有问你，可是三年后的今天，你却又不会再回答我了。”

“独孤老师！”一群年轻人冲了进来，正是现在史莱克学院保守派学生中的中坚力量史莱克战队的成员，“北方传来消息。。。银面血手重新出现在昊天宗，昊天宗与外界势力暗中构建的联系又被完全切断了！”

“什么？”独孤成抬起头，“梦儿把这件事情归罪于昊天宗？现在的昊天宗做得出这种事情吗？”

3

如果说这个斗罗大陆上所有的魂师都是一柄利剑的话，现任秘银斗罗盾的拥有者、魂代会委员会最高领事、魂代会执事团首席执事银面血手就是斗罗大陆上唯一的大规模杀伤性武器。

魂代会委员会是每六年更换一次的，但是执事团却不一样，那是专属于魂代会的武力，而银面血手，也已经在这个位置上坐了六年。当然，如果没有什么特别的事情发生，她就会永远在这个位置上坐下去。也因为有她的存在，就在今年年初的那届魂代会总大会上，银面血手第二次当选魂代会委员会最高领事，而委员会中，也仅仅只有她一个人没有任何变化，要知道最高领事的地位是和魂代会会长并列的！

当然，这样的地位是建立在绝对的实力基础之上的，银面血手出手的次数并不多，从她六年前一举震惊天下开始，到现在也不过出手了四五次而已，但是每一次出手，都能震撼无数魂师的内心。

绝代的风姿、唯美的面具，诡异的色彩，耀眼的斗罗盾。。。还有倒在她身边一个个带着封号荣耀的对手。

因为银面血手，魂代会斗罗圣殿中的黄金斗罗盾已经破碎了十几面，一个黄金斗罗盾对应着一个封号斗罗的生命，也就是说倒在银面血手手下的封号斗罗就已经有十几个了，这样的绝对力量，不是大陆上任何一个人敢于阻挡的。

天斗城东三百里，昊天宗内宗门。

这个在群山之中的内宗门有着这个大陆上最好的天然防御体系，但是这一切在门口的那个人眼中就和没有是一样的。

这个人，就是银面血手，所有昊天宗人不能遗忘的女人，以一己之力就将昊天宗打的支离破碎，最后扬长而去。

但是，也只有昊天宗知道，这个女人，姓唐，是昊天宗的门人，就和十年前被驱逐的核心弟子唐斗一样，是被放逐的宗家子弟，甚至昊天宗对这个女人的做法更绝，直接踢出门墙，连在外宗门做记名弟子的机会都不给。

这是长老团针对宗家的一场连环阴谋的产物，先是宗主夫人意外身亡，然后是宗主的女儿被逐出门墙，最后是宗主的儿子连带着儿媳一起死亡，孙子逐去外门。

而六年前，昊天宗宗主也去世了，昊天宗进入长老团和少宗主共管的时代，但是内宗门的人都明白。。。这个少主，其实去世的比宗主还要早。

可就在那年，银面血手带着无可匹敌的力量撕裂了昊天宗的伪强势，直接将昊天宗打入谷底。长老团四人只有一人生还，而且还直接成为了废人。当银面血手解下了她的面具，那依稀熟悉的面孔出现在那些曾经参与到昊天宗动荡的人的眼前的时候，这些人心中五味杂陈。这样的强者，出自于昊天宗，却已经与昊天宗结下血海深仇。

昊天宗从此一蹶不振，只能依靠着留存的实力勉强支撑。

而现在，那个恐怖的女人又一次出现在了所有人的眼前，依然是当年的模样，但是下手却更加的狠戾。

六年前孤身前来，就已经直接杀入了昊天宗，而今天的银面血手却带来了二十多个魂斗罗级别的高手。虽然这些战力相比于银面血手本人来说根本不够看，但是却已经不是昊天宗能够轻易抵挡的力量了。

现在的昊天宗没有封号斗罗，魂斗罗也仅仅只有几位而已，就算能够利用地理优势守住宗门，但是以银面血手对于昊天宗的了解来说，昊天宗想要在这一次动荡中保全自身，就算银面血手不亲自出击，那也几乎是不可能的。

“唐梦！你究竟要做什么！”靠在门中年轻子弟推着的轮椅之上，仅存的昊天宗三长老从高坡望着宗门正门外那个身影，“难道要我们昊天宗上下几百口为你的父母哥哥偿命，你才肯罢休吗？”

但是说完，三长老又叹了口气，就算银面血手真的想这么做，那他又有什么办法呢？



第三十三章 暖冬



第三十三章暖冬

1

“都已经入冬了，天气竟然还这么潮湿？”马兰看着窗外依然不停的雨，“以前有过这种情况吗？”

“应该没有吧？”唐斗摇了摇头，“大陆上海冬天应该是很干燥的才对，而现在这种情况就和雨季差不多。”

现在的孩子们就在天斗城内，只不过这些天天斗城内比较冷清，所以孩子们决定在这里看看情况再决定下一步的作为。

就在前几天，院长的消息传来，带领魂代会众执事封锁了昊天宗，昊天宗迫于压力，交出了十几个宗门中的年轻人。

达科庚辛城刺杀案告破，由于不满意达科偏向于九宝琉璃宗以及天斗皇室的态度，昊天宗中属于激进派的十几个年轻人选择了在宗门未曾允许的情况下动用所能动用的昊天宗力量策划了这场刺杀。

虽然不知道院长是如何知晓其中关节的，但是院长这一果断地出手直接让这个案件真相大白。

但是这个案件破解之后，整个大陆又失去了院长的消息，剩下的两个案件也更加扑朔迷离。

显然，这三起案件可以确定是不同的势力分别下的手，但是事先是否存在互相联系的情况目前尚不能确定。雪燃和内加尔两个人牵扯到的势力太多，加上九宝琉璃宗突然解除隐世命令，选择再次出世，以及南方星罗教最近有复起的动向，所以北方各势力都处在一个矛盾的环境之中。

乱世，是各个势力重新划分的机会，但是其中的风险有多大只有这些势力的掌门人能够明白。在这种情况下，伺机而动成了各大势力的首选。

八阵天团的孩子们却暂时顾及不了这么多，毕竟现在他们的力量还太过薄弱，早日到达海神岛成了孩子们现在首先需要做的事情。

“大家把八阵图打开吧。”海浪开口了，“现在有些事情要准备一下。”

“怎么了？”唐斗看见海浪的脸色有些凝重，开启了八阵图，孩子们的交流就可以转入意识层面了。

“有人一路上一直在跟着我们。”海浪将自己的观察直接通过意识共享给大家，“这几个人，我们离开诺丁的时候就盯上我们了。”

“每个人的实力我们都看不透。。。不过应该不是魂斗罗乃至封号斗罗级别的。”丁宝儿和妹妹对视了一眼，“虽然我们八个人和其中任何一个对抗应该都没有什么大难度，但是这几个人只要共同出手，我们应该是没有胜算的。”

“你觉得会是哪里的人？”海浪还是决定让唐斗拿主意。

“我可不太清楚，天问、佳音，你们两什么意见？”唐斗已经很多年没有在真正的大势力中生活过了，对于这方面的了解戴天问和闻佳音应该会比唐斗好得多。

“不是我家的人！”这句话两个人异口同声。

“我说你们夫妻俩不能这么默契吧。。。”唐月雪被嘴里的茶呛了一口，“知道你们现在正处于急速升温期，但是不能这么卖弄啊！”

“咳。。。”唐斗咳了一声，“谈正事。。。”

“糖豆哥哥。。。要不要我去看看？”马兰眨了眨眼睛，“我的速度应该足够快的。”

“这样不好吧。。。”说话的竟然是几乎不吭声的丁贝儿，“马兰的速度如果遇到有空间能力的对手会很麻烦的。”

“这倒也是。”唐斗点点头，丁贝儿在团队中永远是那种默默地贡献力量的人，但是她每一次发言都是相当有道理的。

“算了，我们先去闻家，到那里这些人总不会再跟踪了吧？”唐斗最后还是做出了这样的决定。

2

闻家，自从千年前灭国战争至今，已经有一千年的历史了。有人说，闻家是踩着南方星罗帝国的尸体站起来的，但是现在星罗教都已经和闻家形成攻守一体的联盟了，别人也不好多说什么。

作为一个千年大家族，作为这些年北方军队的实际统治者，作为名义上的天斗帝国摄政王家族，闻家的强大让很多大势力都眼红，毕竟闻家掌握着的几百万大军在大陆上几近可以呼风唤雨，除非这个大陆上再出现一个神，否则这百万大军就是无可匹敌的力量。抑或像星罗教这样的势力能迅速调集千万狂热信徒组成大军，不然的话面对职业化多年的北方军团根本没有办法抵挡。

有意思的是以天斗城为中心，东边是昊天宗，城内是唐门和九宝琉璃宗，西面是闻家，虽然天斗城是一个面积达到两千平方公里的大城市，更是拥有着一万五千多平方公里的城外郊区，但是大陆五大势力中的四个在这里设立总宗门还是造成了一定程度上的“拥挤”，再加上天斗皇室还时不时做出一些动作，所以城内的风风雨雨常常能造成不少的动荡，尤其是在现在这个特殊的环境之下。

一路西行，几百里的路程对于魂师来说并不长，孩子们全力奔波，只用了不到半天的时间便到达了一座山前。

这所山的山顶上有一个奇异的巨型雕像，一个军人骑在骏马之上，但是手中拿的却是一架竖琴。

“战争已经结束，剩下的，应该是抚平战争的创伤。。。”唐月雪摇摇头，“传说中的闻清元帅是一个理想主义者，看了看这个雕像，传言果然不虚。”

“。。。”闻佳音没有说什么，历史上对闻清这位闻家祖先褒贬不一，统一大陆之功自然是功不可没。但是战争时手段狠辣，屠杀镇压无所不用其极。可战争后又致力于和平，在战后利益划分中一再退让的行为让很多历史学家看不懂。甚至连闻清的生和死都存在着太多太多的谜团，至今没有人能够解开。

释放出武魂，闻佳音弹了一段音调极高的乐曲，只听见一阵“沙沙”声，从林间出现了一个人。

“是。。。二小姐？”显然是看守闻家宗门的弟子，恭敬地向闻佳音行了一礼。

“我回来了，还有我的朋友们，开门吧。”闻佳音点点头。

“是。”那看门的弟子又行了一礼，然后又一次消失在丛林中。

不过多久，眼前的山脚处一个门打开了。

“竟然直接在山脚处开了一个门。。。”海浪一边走着一边赞叹，“在山中开出这样一个隧道，估计周围的群山就是屏障吧？”

“可以这么说。”戴天问跟在闻佳音后面，“闻家和昊天宗一样都是有群山做壁垒的，不过闻家利用的是山峰，而昊天宗利用的是裂谷。”

“闻家和昊天宗不一样，在闻家只要有能力有见识，任何人都可以为宗门未来的发展提出规划，虽然最后的选择权是本家和其他脉系各占一半，但是不想昊天宗那样核心和非核心之间也隔了道裂谷似的。”

“咳。。。”戴天问轻咳了一声，“闻家人向来对独裁不抱有好感，秉承的都是当年闻清元帅留下的君民同治思想。”

“不说这么多了，我们已经到了。”就在闻佳音话音刚落的时候，耀眼的夕阳再一次出现在孩子们眼前。

夕阳下，一个繁华的小城出现在孩子们眼前。倒不像现在的天斗城因为环境紧张而冷清。孩子们站在高处，看着城内熙熙攘攘的人群，小城在夕阳的光辉下反射出一片金黄，仿佛是一座带着神圣光辉的圣城一般。

“这就是闻家谷双城中的正位城，也就是我们闻家人世世代代生活的地方――魔音圣城！”闻佳音的眼中有着晶莹的东西，在夕阳下也显得格外耀眼，“我。。。回来了！”

3

“魔音圣城？”唐斗看着眼前这座小城。

“自从一千年前开始，我们闻家人就在这里生活了，当年的闻家正处于这个大陆风暴的中心，可是闻家很多年轻人都不明白为什么家主要在这么隐蔽的地方建造这样一座城市。”问佳音看着周围的群山，“但是事实证明家主是对的，闻家的力量不足以和整个大陆对抗，但是如果当时的闻家再风光下去，迟早有一天会和其他的大势力决裂，所以家主的决定直接让闻家成为了后神话时代唯一保持强盛的新兴世家，得以和唐门、昊天宗、九宝琉璃宗以及星罗教分庭抗礼。”

“这么说到也没错，在一个家族极其风光的时候，也正是这个家族最危险的时候，隐匿低调确实是可取的办法。”戴天问点点头，“芽儿，带我们去见见伯父吧。。。其实我这次来也是有任务的。”

“任务？”闻佳音一愣，想了想，“你们已经决定好了？”

“应该是吧，就在一两年内就会动手了。”戴天问苦笑了一声，“如果这次不讲明白，下次我们从海神岛回来搞不好就赶不上了。”

“你们终于来了？”远远地就看见闻佳乐走了过来，“没想到你们会选魔音迷城。”

“呃。。。老师。。。其实我们不是到魔音迷城去的。”海浪摇摇头，“我们大家决定去海神岛！”

“什么？”闻佳乐停下了脚步，“你们有把握？”

“老师。。。我能保证大家的安全的。”海浪向闻佳乐做了个保证，“只不过我们现在似乎被人跟踪了，所以来这里先躲一躲。”

“跟踪？”闻佳乐眉头一皱，“看来梦儿猜对了。哦对了，你们现在对你们院长知道多少？她究竟是什么人你们明白吗？”

“不太清楚。”唐斗摇摇头，“大部分都是从无双神兵组合的几位前辈那里知道的，只知道院长过去应该叫梦华。。。是史莱克的肄业生。”

“嗯，看来你们暂时还不知道。。。我也不能多说，等你们七十级以后梦儿会和你们说的。。。”闻佳乐转过身，“快点跟上，父亲在等你们过去呢！对了，天问，你等会可要注意一些，听说我们宗门内的那两位为了你特地出关了！”

“啊？”戴天问冷汗直冒，“两位封号斗罗前辈？”

“是啊，加上我，三个人会对你来一次考核的。”闻佳乐诡异地一笑，“我们闻家最瑰丽的财宝，想拿走就一定要有足够的实力才行！”

戴天问和闻佳音同时感到脖子上一阵冷风。

“我说，你别把孩子们吓到了，他们还小。”一个男人出现在孩子们身边，竟然是魔镜拉尔老师，“佳乐，你不知道这些孩子刚刚遇到了什么，我在一旁可是看得清清楚楚。”

“啊？老师你刚刚在我们旁边？”唐月雪看着突然出现的拉尔。

“魔镜能够遮蔽所有的视线，形成类似于隐形的幻觉空间。我一直在天斗城内，看到你们才跟过来的。”拉尔收回武魂，“你们刚刚注意到的跟踪者一共有几个？”

“大概有四五个。”海浪看向唐斗。

“五个。”唐斗很肯定地回答。

“但是。。。我却发现了八个，而且如果我没猜错的话，应该还有一些我都没看到的跟踪者！”拉尔摆摆手，“里面有几个甚至是我对付不了的魂斗罗级别！”

“什么？”闻佳乐摇摇头，“闻家肯定是没有派人跟的。”

“星罗教也没有，这一点我能确定。”戴天问低着头捏着下巴。

“唐门也不会有，父亲大人说过的。”马兰也表示自己能够确定。

“那就有麻烦了。。。应该是有几个实力同时盯上孩子们了。。。毕竟八阵天团当时的影响可是不小，再加上出自于蓝银学院。。。”闻佳乐嘴角带着一丝苦笑，“你们确定要去海神岛？其实在魔音迷城会更安全一些。”

“没事的老师，我们向多锻炼锻炼我们自己。”丁宝儿拉过妹妹，“海神岛的考验对人的提升最大，所以我们也想去。”

“这个。。。”闻佳乐耸耸肩，“先去城里吧，否则大家就要等急了。”



第三十四章 盟约(改)



第三十四章盟约

1

这是一座古典的小城市，魔音圣城里只有不过万余人口。

到处都能听到悦耳的琴声，按照闻佳音的说法，奏乐是闻家所有人必修的一门课程，而且在闻家的血脉之中，天生就充满了对于音乐的热爱。

几乎是踩着古典乐的舞步，孩子们沿着城内唯一的大街一路就来到了城市的中央――魔音城主宅。

不得不感叹闻家人奏出的乐曲的感染力，就连精神力相当强大的唐斗也被街边民居之中传出的乐声感染了。

“能住在中央大街边上的都是闻家宗门内相当有实力的人，一起演奏的话，甚至连封号斗罗的行动也会不由自主的受到他们奏出的乐曲的节拍的影响。”闻佳音一边向大家解释一边整理着自己有些乱了的衣服，毕竟在外这么长时间的跋涉，有的时候也注意不到这些，但是一到家，这一切又被注意了。

城主宅占地面积不大，因为这里的主人只有几个人，闻家的两位老大人，现在闻家的家主和夫人，以及闻家的两位小姐。

但是，今天来到这里的人可是不少。仔细数数估计有四五十个，而且按照每个人的仪表来看，都是闻家中的重要人物。

“今天有什么事情吗？”闻佳音一脸好奇地看着姐姐，“闻家外门二十二部部长和内门元老团竟然都到期了？”

“还用说吗？我们闻家未来的继承人，闻二小姐带着自己的未婚夫，星罗教戴家唯一的继承人北上，准备前往魔音圣城，好几天天前我们就知道这个消息了，当然大家都聚过来看看当年私下定下的婚约究竟值不值得履行啦？”闻佳乐很“妩媚”地左眼一眨，“佳音，你对你未婚夫有信心不？”

“姐！”闻佳音脸“腾”地一下子红了，“就因为这事儿？”

虽然都才十五岁，但是对于早早就在私下被订了婚约的戴天问和闻佳音来说，他们之间的关系直接决定了戴家和闻家那份私下的盟约的稳定性。虽然当年是双方家族抱的是政治婚姻的目的，但是两个人也因此得以一起长大，在经历了不少事情之后关系已经足够紧密，至少现在就算家族让闻佳音放弃婚约，闻佳音也肯定不会接受。

八阵天团所做的一切闻家自然能够弄清楚相当大的一部分，从中能发现的东西自然也是数不胜数。

尤其是八阵天团现在的成绩，不由得让人想起千余年前的史莱克七怪。仅仅是因为唐三冕下一个人，星罗教戴家、九宝琉璃宗宁家就已经获得了难以估量的力量，更别提唐三冕下一手创立的唐门了。

而现在，八阵天团，似乎是一个具有无限增值潜力的投资项目。

闻家大小姐闻佳乐不仅仅为闻家增加了一个封号斗罗，就凭她和银面血手之间如同亲姐妹一般的感情，一旦闻家遇到了一些麻烦，银面血手的影响力足以扭转局面。

而现在，闻家二小姐正是八阵天团中的一员。这让闻家更加确立了加强戴家和闻家关系的信心。

就算让戴家复国又怎么样，闻家的势力大部分还是处于北方，就算南北分立，对闻家的势力也不会有多大的影响，百万雄兵在手，又有三位封号斗罗坐镇，戴家最多也只能和闻家平起平坐，这一点相比于让闻家继续千年的辉煌来说简直微不足道。

这一次集会，就是闻家所有说得上话的大人物对于未来计划的一个确定仪式，甚至可以说，只要这些人通过，闻家立刻就可以向戴家提出一个戴家期待已久的长期同盟约定，而且还是向全大陆公布的那种正式盟约。

当然，这些事情，孩子们还是不要那么明白才好，他们现在所要做的，还是早日将八阵天团达到家族中人期盼的那个水平。

2

此时的闻家就像是一个大家族聚会一样，不过实际上也差不多，无论是外门二十二部还是内门元老团，无一不是闻家的血脉，最远的也都是五服之内的亲戚。

而这些人来的目的，竟然就是为了看这一对才不过十五岁的年轻人。

十五岁，魂力达到五十级，这个对于闻家的人来说都是骇人听闻的。虽然闻佳乐在同龄人中号称天才，三十出头便晋升封号，但是在她十五岁的时候也不过是四十刚过的等级而已，直到十六岁达到五十级，十八岁突破六十级，二十岁达到七十级，二十三岁成为魂斗罗，这是闻佳乐的成长历程。

但是，走进来的八个孩子。。。按照闻家情报网的纪录来看，都已经比当年的闻佳乐要强了。

什么概念？二十年后的八个封号？虽然自神话时代结束后，魂师理论革命使封号斗罗的诞生率大大上升，但是仔细算算同时存在于大陆上的封号斗罗总数也不会超过三十个，而八个封号。。。能产生多大的影响已经不必多说，更别提闻佳乐回到闻家后反复提到的关于“神”的话题。

其实关于实力的考核是没必要的，在同龄人之中能成为这八个孩子对手的应该没有了，就算有也不是闻家能够调用的。以大欺小的事情闻家是不屑于去做的，闻家从来不会故意去刁难某些人，这就是一个大家族的骄傲。

但是作为闻佳音最亲密的亲人，闻佳乐还是把两个爷爷拉了过来，闻家明珠的夫婿，可不能随随便便就当的。

本来就将最小的孙女当做掌上明珠的两位老祖宗自然不会拒绝，于是，这两位现在坐在了大厅的中央。

八个孩子都向两位行了礼，然后其他人立在一边，把闻佳音和戴天问留在中间。

“不错。”左边的是闻佳音的二爷爷，当代的魔音斗罗闻则义，在门中向来是以严厉而著名，能让他说出不错二字，那真就是相当好的了。

而右边的则是闻则义的弟弟闻则理，虽然同样没有直系的后代，却是宗门里出了名的老好人，而且论实力，虽然等级一样，但是他还要比他的哥哥强上一些，但是由于比哥哥小了不少，成为封号的时间也晚了不少，所以得到的封号是迷音斗罗。

“小芽儿这孩子，倒是没什么变化。。。只不过小老虎倒是长大了的样子，不错，戴南那老头子倒是有个好孙子。”闻则理点了点头，“小老虎，你爷爷两年多前就已经九十五级了吧？不知道现在他的修为稳固下来没有。”

“晚辈替爷爷感谢闻三爷爷的关心，爷爷他修为应该已经稳定下来了，听父亲大人说，他一直想找闻三爷爷切磋切磋。”戴天问说的是原话，但是由于这话似乎有挑衅的意思，所以戴天问说出来后总觉得背后凉丝丝的。

“嘿，一对一我可不是那老头子的对手，要来的话我们兄弟奉陪。”闻则理丝毫没有封号斗罗的“觉悟”，反正几十年前闻家和戴家对抗的时候戴寒一个人就拦下了他们兄弟两个，低等级的物理魂师对抗同等级精神魂师总是有优势的，只要稳扎稳打，保平还是不难的，但是如果都是封号斗罗，那就不清楚了。

“三爷爷！”闻佳音脸上已经红得要滴血了似的，不知道是对三爷爷的“脸面”不满还是对自己现在的“遭遇”不满。

“好好好。。。”闻则理赶紧站起身来，对于这个侄孙女他可是宠爱到了一定的程度，“小芽儿过来坐。”然后挪了挪屁股，宽大的太师椅空出了将近一半的位置。

“不行。”一直板着脸的闻则义坐不住了，“要坐也要坐我这里！”说着挤了挤，自己坐的太师椅空出了一大半的位置，“芽儿到爷爷这里来，我这里地方大！”

孩子们顿时觉得这个大厅里的暖气有些热，不然怎么会让人想出汗呢？

当然，边上一群闻家人已经见怪不怪了。

“咳。。。”闻佳乐站在两位老人右边，转过头看了看站在另一边的父亲，然后说话了，“佳音，这次我们闻家作出的决定，是让你们两个去迷城那里第一层那里呆上三天。”

“魔音迷城？”闻佳音和戴天问对视了一眼，艰难地点了点头。

3

魔音迷城，孩子们早就听院长提到过了，再经过闻佳乐的解释，终于明白魔音迷城是一个怎样的试炼所。

简单地说，就是一个由幻境组成的空间，在这个空间之内，会有许多的考验通过幻觉的形式出现，当然，在魔音迷城之中，这些幻觉都是真实的存在。会对进入城内的人造成很大的杀伤力。

当然，接受考验的人也会在一波又一波的冲击之中获得足够大的进步，尤其是在应对各种突然袭击以及精神力上的进步非常明显。

而魔音迷城的第一层，应该属于迷城最简单的一层，至少不会有致命的伤害。

“魔音迷城已经建立了上千年了，我们探索到的最高也不过是四层而已，但是根据闻家先祖留下的记载，魔音迷城应该是有七层的，是闻清元帅借助上天的力量建立起来的，后人不断地探索，虽然目前只能上到第四层，但是已经发现了相当多的好东西。”闻佳乐拿出了一颗宝石，“我在第三层发现的宝物，可以让我的精神攻击能力上升至少四成。”

紫色的宝石，很小，大约只有半个拇指那么大，可是看材质。。。

“看到了吧，这个材质和佳音的进化后的武魂是一个材质的。”闻佳乐摆了摆手，“佳音拥有这样恐怖的武魂，我却只能拿着一块小小的宝石当压箱的宝物。。。真是的，不得不感叹运气在很多时候是决定性的。”

“这个。。。”闻佳音摇摇头，“姐姐已经是封号斗罗了啊。”

“封号斗罗又如何？就我看来，再过十年，这个称号你们就不稀罕了。”闻佳乐满不在乎，“好了，你们两个进魔音城，第一层对于你们两个来说没什么难度，其他人在闻家休整三天，也当是休息一下，我会继续调查跟踪你们的那些人的事情。”

“可以休息了？”唐月雪看了一眼唐斗，“唐斗，你说我们这三天能做些什么？”

“嗯。。。我想和海浪做一次特殊的单对单训练，其他的你们看着办吧！”唐斗没用多长时间思考。

“单对单训练，什么时候你需要做这个了？”唐月雪满头的问号。

要论单对单，唐斗的能力即使放到魂帝层次里都是顶尖的，虽然在八阵天团之中他是利用自己惊人的持久力支撑全团的战斗，再加上死门对于全团队感知的调配，在关键的时候做出决定性的反扑。

最关键的一点就是唐斗似乎发现在死门之上时，他的两个武魂所附带的一些惊人的效果会有很强的强化。，在死门之上，吸夺的效率比原先会有很大的提高，而破灭则是破坏效果大大强化，而最近新得到的特技超度，就是在斩杀敌人之后战斗力上升魂力恢复的那个特技，似乎在死门之上可以不需要斩杀敌人就能够恢复。当然，恢复的速度在每个地方都是不一样的，其中原因唐斗还没弄清楚。

海浪是我们中间魂力最高的，而且要论个人的战斗力并不强，海浪的强力在于一对多的团战限制，但是他偏偏还是有着强悍的单体限制以及攻击技能的。

这一点在通天塔上研究所里给出的报告上已经提出了，海浪不应该仅仅做一个辅助性的魂师，他应该可以拥有更加强悍的个人战斗能力。

“那我就帮忙和丫头来一场特殊训练吧，正好也练练我的速度。”似乎想明白了什么，唐月雪点点头。

“那我们呢？”宝贝姐妹两个人拉着手站在一边。

“你们就好好休息吧，精神力这种东西是要静下心来锻炼的。”唐斗算了算时间，“等佳音天问从迷城里出来我们在集合，到时候应该都能有不少的进步吧？毕竟到海神岛之前我们必须拥有相当的实力才行。”

“赞成！”大家都点了点头。

唐斗也松了一口气。



第三十五章 神光



第三十五章神光

1

“这里是？”眼前的是一座很小的村庄，海浪跟着唐斗来到了这里，看了看周围的一切，“神魂村？”

大家分散行动之后，唐斗并没有带着海浪进行一对一的训练，而是通过他乡天堂的传送阵回到了诺丁城。

“一路上大家一起行动是为了防止危险事情的发生，现在大家能得到闻家的保护，应该不会有什么问题，所以我就带你来了。”唐斗指了指远处郁郁葱葱的小山坡，“这个村庄我生活了好几年，你知道这个村庄名字的来历吗？”

“神魂村。。。”海浪念了几遍，“难道和神有关？”

“是啊。。。如果我的猜测没错的话，唐三冕下就是出生在这里。”唐斗想了想自己所知道的资料，“通天塔上的蓝银草前辈不也讲过的吗？唐三冕下的父母外逃至外乡生下了唐三冕下，再加上唐门里记载过唐三冕下生在不为人知的小村庄里，所以我想，应该就是这里了。”

“为什么？”海浪还是没想明白，“难道就因为一个名字？”

“不，最关键的是那里。”唐斗带着海浪向山坡走去，“我第一次见到唐三冕下，就是在那里的山坡上。”

“什么！”海浪站住了。

“一开始我还不是很确定，因为虽然那个人真的很强大，但是这个墓会不会是同名或者是假代的我也不能确信。”唐斗也停了下来，“但是我有很大的把握，所以带你来试一试，毕竟这种事情不要让太多的人来比较好。”

“你是说，这里，就是海神遗迹？”海浪身子一颤，然后飞一般地奔上了山坡。

唐斗摇了摇头，自顾自地慢慢走着，然后坐在山坡之下。这里离神魂村已经有一段距离了，应该不会有什么人经过这里，但是唐斗还是决定守在山脚之下。

“海浪。。。祝你好运。”唐斗看了看山坡上的蓝银草，虽然今年冬天是暖冬，但是依然有不少的蓝银草枯萎了，这就是生命的轮回，没有办法违逆的规则，即使。。。即使这里的蓝银草真的受到了神的庇佑也是一样。

而另一边，闻家魔音圣城。

唐月雪和马兰之间虽然相差了不小的岁数，但是马兰的魂力进步似乎比唐月雪要快。

但是一交起手，敏锐的丫头就发现唐月雪似乎和海浪是差不多的情况，都在压制自身的力量。

“月雪姐姐。。。你为什么要限制自己的实力呢？”马兰抬起头，“你的魂力我感应得到，充盈到了你在战斗中全力出手都可以引发晋级的程度，为什么会这样？”

“你感觉得到？”唐月雪也被吓了一跳，按道理说马兰并不是擅长感应的魂师啊！

“我也不太清楚，只不过我的武魂里似乎有一个很冰凉冰凉的地方，能够把我的对手的魂力状态反馈给我。”马兰想了想，“应该是那一次到南山碰到。。。‘小舞姐’之后就有这样的感觉了吧？”

义母大人？唐月雪在心中一惊。难道是马兰在那个空间里获得的？

说实话，马兰在那里得到了什么，唐月雪还真不清楚。只是大概都知道是一些来自于神或者是神之血脉的东西。

当然，唐斗得到的东西她是清楚的，天问的灭韵爪她还曾经使用过一段时间，只不过马兰。。。在冰山之上得到的东西义母大人并没有跟她讲明白。只知道是一只古老的凤凰的遗物。

“咦？那是。。。”马兰指着远处的那一道光芒，“那里是魔音迷城吧？”

远处的魔音迷城，正向天空放射它惊人的光芒。

那如同太阳般热烈刺眼的光芒，将整个山谷笼罩在内。

“那是。。。”这个光芒唐月雪应该是见过的，到底是什么情况呢？

反复地回想自己所知道的一切，然后突然想了起来。

如同太阳一般的光芒，那不是费沃斯的神光吗？那个曾经和义父大人一起下界旅游的神。。。

原来是这样。。。唐月雪摇了摇头。

“佳音。。。也得到认可了！”

2

魔音迷城处于魔音谷的另一侧，按照闻家的说法，迷城诞生时间比圣城还要早上一些时间，尤其是迷城中央的这一座城堡一样的建筑，更是传说中闻清元帅来到魔音谷就已经存在的上古建筑了。

而在城堡之下坐了半个时辰，似乎还是什么事情都没有发生。

“芽儿，是不是出了什么情况了？怎么回事？”戴天问看了看周围，除了昏暗了一些缺乏阳光以外几乎没什么与外面不一样的地方，兽武魂的魂师对于危险的判断是相当明锐的，尤其是戴天问的幽冥白虎，更是兽武魂中的翘楚。可是他现在却感受不到任何杀气的存在，难道迷城出了问题？

“如果我没猜错的话，出错的不是迷城，而是我们。”闻佳音只是皱了皱眉头，但是说出的话却是震撼性的，“我们感受不到危险的存在，也许无数的危险已经潜伏到了我们身边，或者，已经发起了攻击。”

仿佛就为了迎合闻佳音的这句话，一阵悦耳的铃声响起。

“铃声？”戴天问瞪大了眼睛，“这是什么东西？”

“糟糕！是诱惑之铃！”闻佳音想到了祖上流传下来的记载，“天问，我们必须分头行动，记住我的话，只要看到了你看到了我，立刻往反方向跑，无论是真的还是假的都是一样，诱惑之铃是最容易造成自相残杀的东西。”

“你是说。。。”戴天问大概明白了闻佳音的意思。

“三天之内，我们之间的距离不能小于我们的视力范围，否则被我杀了你可别怪我！”闻佳音把话撂下，然后转身就往另一个方向跑了过去。

“喂。。。小芽儿！”戴天问还要问什么，又听见一声铃声，“这是什么鬼东西？”

奇异的黑白以惊人的速度将色彩纷纷吞噬，等戴天问反应过来的时候，自己竟然就处于一片黑白色的世界里了。

能对人的感官产生吸引的无非是五感，彩色的世界变成了黑白色，显然是削弱了视觉上的诱惑。

诱惑之铃，究竟是个什么样的东西，难道还会主动削弱诱惑的元素？

“难道。。。”戴天问自言自语，然后又立刻停了下来，熟悉的一幕出现了，声音被剥夺，他连自己说话的声音都听不见了。

听觉，又是一个能产生诱惑的元素，被诱惑之铃抹去了。

虽然当年面对库克的时候出现过没有办法使用语言的情况，但是对于后来拥有了八阵图交流而且配合越来越默契的八阵天团来讲，如果在遇到这种情况一定不会有问题的。可是，现在戴天问只是一个人。

不过话说回来，就他一个人，剥夺了听觉最多就是削弱了他对于战斗的判断，诱惑之铃的目的难道是解除诱惑？

怎么想都觉得不对。

五感对于战斗人员的重要性谁都知道，但是诱惑之铃的目的仅仅就是剥夺他的感知，然后用其他的手段制服自己？

不可能吧？

不过仿佛是要为戴天问的推论作证明，很快戴天问连嗅觉和味觉也消失了。

连自己的气味也闻不到，舔了舔自己的手心，也感受不到手心的汗的咸味了。

怎么可能？虽然触觉没有消失，但是在现在这种情况下，随便找个能挥刀的人都能一刀看了自己，那还有什么打头？在这样的状态下坚持着，戴天问一边在心中默念着时间一边依靠最后的触觉所能感应到的周围空气和地面的颤动来判断是否有敌人靠近。

又听见一声铃声，正惊讶于怎么听觉恢复了的戴天问，突然感觉到了地面的颤动。

没有声音，仅仅是颤动。戴天问想了想，如果没猜错的话，从一开始传过来的铃声就不是以声音的状态传送的，而是精神力。

但是戴天问没有想到那么多，因为这个颤动，是有节奏的。

按照前些日子八阵图佣兵团在无双神兵组合那里学到的佣兵暗语，这个节奏。

三轻三重三轻。。。反复以往。。。

这是，求救！

3

兽类的生存本能是相当强悍的，拥有兽武魂的魂师也是一样，戴天问挣扎着从地上爬了起来，可是不知道怎么地撞到了什么上面，然后又倒在了地上。

也许是铃声在传递精神力的同时，还对人的身体机能产生了影响，戴天问觉得身上的感觉有些不太对劲。不仅仅是魂力使用有一些问题，就连平常的肉体力量都在衰减。

可是感知似乎更加敏感了，尤其是从不远处传来的震动，让戴天问觉得越来越担心。

是的，应该是小芽儿，但是戴天问知道自己现在这种状态并不是立刻行动的良机。

可是，等不了那么多了。

挣扎着在地面上摸索着，缓缓地向前行进，方向感已经不是很好了，毕竟除了远处的震动，没有其他能让戴天问确定方向的东西。顺便也能更加确定铃声是通过精神力传送的，因为戴天问没有办法和判断震动一样判断铃声的来源方向。

但是，远方的颤动颤动似乎在渐渐减弱，戴天问不清楚究竟是自己的感应减弱了还是颤动减弱了，但是自己身上每一个动作所带来的震动感却是愈发强烈的，看来只有一个原因了。。。那就是发出颤动的主人，所能够使用的力量越来越小。

不可以这样的，戴天问努力地挺起身，几乎是用爬的方式向前移动，依然是三轻三重三轻，但是逐渐已经变得连轻重都没有办法分出了。

已经能够听得见骨骼之间摩擦的身影，按道理上人主要运动的关节是不会有这么直接的摩擦的，或者说，原本那些几乎可以忽略不计的摩擦所发出的声响已经大到震耳欲聋。

面对现在这种情况，戴天问从小接受的应对教育是这样告诉他的――放弃其他一切的行动，立刻选择原地休息。

而在蓝银学院的时候，老师们所教的方法如出一辙――什么也别想，等待同伴的援助。

可是现在，这个空间里仅仅只有两个人，戴天问只知道闻佳音很可能处在一个极其危险的情况下，如果他们两个都原地待援，那结果必然是两个人都难以为继。

是男人就要有男人的觉悟，戴天问是这么想的，所以他决定首先行动起来，因为他明白，闻佳音如果和他是同样的情况的话，她也不会选择求援而是立刻行动。

所以，他的小芽儿的情况一定更加糟糕。

选择行动，这是男人应该。。。不，是必须做的事情。

不知何处，不知何时。

一个男人在那里默念：“快点啊，快点啊。。。”

“费沃斯，你抽风啊？”一个男人闪了进来，大门口都能听见你在叫，“呀？喂喂喂，你这是在干啥？好不容易回家一趟，就是为了干这事情？”

一身橙色长袍的音乐之神费沃斯正躺在床上，看着手中的水晶球，满身大汗。

水晶球内，一个男孩正在地上苦苦挣扎。

“喂，那可是戴老大的后代，你这么弄他就不怕我大哥和小妹跟你拼命？”走进来的正是唐三，忙完了一整天的工作，听说损友从人界返回神界，赶紧过来看看。当然，顺便调查一下这位灾星有没有惹出什么事情来，事先商量好对策，免得回头善良神王烈焰和家里的小舞来找麻烦的时候完全没有准备。

“阿三，你的修罗神位也快没了，现在又这么轻轻松松帮你大哥大嫂解决了问题，难道就不允许我把我的传承搞得严厉一些？”费沃斯一甩那金闪闪的头发，唐三仿佛看到了一串串的金丝串在眼前乱晃。没办法，费沃斯虽然在家的时候宅属性十足，但是一出门。。。那就是一个字――闪。而现在，刚回家的费沃斯还没有完成从闪到宅的转化。

“不要叫我阿三！！！！！！！！”唐斗一捏拳头，整个房间内红光乱闪。

“别。。。”费沃斯还没来得及把话说完，就从房间里飞了出去。

被打飞的。

“唐三。。。饶命啊，我有重要的情报奉上！关于往生界的！”费沃斯在飞的过程中看见一拳出手后加速跟上准备在补一脚的唐三，果断的使用了新的筹码，“我从师父那里听说的，艾泽现在似乎是有大麻烦了！”



第三十六章 幻惑



第三十六章幻惑

1

随着戴天问的前行，那颤动确实有了些许的加大，但是凭借魂力的感应来看，周围几百米的范围内应该是没有人存在的。。

刚刚短短的一段时间内，小芽儿跑出了多远？

按照戴天问的估计，他现在至少应该已经向着颤动的来源靠近了有一百多米的距离了，也就是说，从听到铃声知道感应到颤动这短短的一段时间里，闻佳音几分钟里竟然跑出了有至少七八百米的距离！

小芽儿的速度有这么快吗？戴天问摇摇头。

虽然身体强度确实加强了，但是精神系魂师的速度依然不会比平常人好多少，至少按照戴天问所知道的，闻佳音跑出一千米的时间大约是四分多钟。

这还要是不受干扰尽量快的情况之下，否则速度还会减慢一些。

当然，如果按照这种急速跑的的话闻佳音是可以跑出戴天问现在的魂力感应范围的，可是这有可能吗？

小芽儿不是那种不顾周围情况的人，即使在战斗中她也能做到多方面的观察，所以刚刚她离开的时候，一定不是闷头就跑的。

难道是自己这里出了什么差错？戴天问一边下意识地前进一边想，身上的负担似乎没有刚刚那么重了，或许是身体开始适应现在这种情况了，戴天问竟然能够做到分心思考。

是自己的某一个感知出了差错？不，如果真的是这样的话，那么自己一开始的判断就是错的了。

戴天问不敢多想，要是真的是这样，自己现在很可能已经一脚踏进了陷阱之中，而且，还有可能正在抬起另一只脚往陷阱里走。

危险，非常的危险，戴天问已经明白了现在的处境。虽然很不想是这种情况，但是自己似乎真的要面对这样的危局了。

从一开始那传来的颤动开始，就是一个假象！

利用自己其他感知的缺失，让自己依赖于自身最后的触觉，然后又利用自己的触觉传递过来一个假象，让自己的心神产生混乱，直接导致自己不由自主地向诱惑之铃所诱导的方向前进了不短的时间。

多种感知的诱惑不是最强烈的，最强烈的是当你仅剩下一种感知的时候，这种感知传递给你的信息。

“三天之内，我们之间的距离不能小于我们的视力范围，否则被我杀了你可别怪我！”

闻佳音的话音又浮现在戴天问的脑海里，戴天问身上已经满是冷汗。

要是两年前的自己，现在一定还在一门心思的往前爬吧？

也不一定，那个时候的自己应该没有对于小芽儿那么强的保护欲吧？

呃，现在还想这些。。。戴天问狠狠地对着自己的脑袋来了一下：“没药救了你！”

骂了自己一句，再定下心神，果然，那颤动消失了。

戴天问松了口气，但随即有紧张起来。

也许是因为自己识破了诱惑之铃的“计策”，也许。。。是自己已经完全进入了诱惑之铃的陷阱！

但是。。。戴天问怎么想都觉得后一种可能大一点，毕竟。。。戴天问对自己现在的防范能力已经不抱有太大的信心了。

诱惑之铃的诱惑能力，他真的很难对付。

谁能知道后面又会有什么样奇诡的诱惑到来呢？

2

闻佳音看了看周围，能见度几乎为零。完全是一片白茫茫的空间，找不到任何存在。

哦不，唯一的存在就是自己了吧？闻佳音伸出两只手，然后又跺了跺脚。

看得见自己的鞋子，但是却看不清自己脚下踩的是什么，真是诡异。

这种情况。。。不应该是现实的存在吧？或许是。。。一个非物质的空间？

非物质空间，闻佳音自小就听家中的长老说过，在人生活的物质空间的另一侧，会有一种纯粹的能量或者是精神空间，这些空间产生的原因千奇百怪，但是却有一点是相同的――任何存在都不能进入。

难道在现实世界的自己。。。已经不存在了？

开什么玩笑！我还想多活几年呢！

呃，闻佳音拍了拍自己的脑袋，在想什么呢，怎么一下子这么悲观了？

也难怪，魅惑之铃的传说实在太过于可怕，如果说魔音琴是精神系之中的君主，那么魅惑之铃就可以说是精神杀手。

对于人类的精神世界，魅惑之铃能够产生无限大的破坏能力，虽然能拥有魅惑之铃武魂的魂师在历史上还没有存在过，但是按照闻家古籍中的记载，魅惑之铃曾经作为一种真实的器物出现在斗罗大陆，魅惑之音响起，数百丈范围内的人精神全部在瞬间崩溃。后来据说是一位神来到大陆上，才解除了这场灾难。

不过看看眼前现在的情况，闻佳音不由得开始怀疑自己，是不是自己的精神在现实世界之中崩溃，然后在某一处精神空间之中重新集合起来，变成了现在这幅模样。

拼命地回忆失去意识之前发生的事情，闻佳音摇摇头，似乎自己在背对戴天问跑出大约十几秒钟之后就晕过去了吧？

然后就跑这个莫名其妙的地方来了。

“搞什么鬼，没有这么欺负人的吧？”闻佳音狠狠地往地上跺了跺，然后很不美型地直接坐在了地上。

“咳。。。小女孩要注意一些外表。。。否则外面你那。。。咳。。。也会受打击的。”从虚空中走出了一个金闪闪的男子，后面还跟着一个蓝色头发的男子。

“咦？”闻佳音盯着蓝发男子，“您是。。。唐三冕下？”

“咳。。。没办法，成了海神之后我外表就没变化了，和千仞雪那殿门口的画上也没什么差别吧。。。”唐三耸了耸肩，“你叫闻佳音，是闻清的后代吧？”

“是。。。”闻佳音赶紧从地上站了起来，“冕下。。。”

看着闻佳音手足无措的样子，再看看唐三嘴角那意思诡异的笑，似乎被遗忘的音乐之神费沃斯不干了。

“喂喂！唐三，我才是主角好不好，不要以为她是你老乡我就会降低她的继承条件！”费沃斯在唐三身后叫道。

“你还想怎么提条件？要么我先用神界委员会委员的身份先考核一下你是否拥有提出选择继承人的条件？”唐三回过头，嘴角的笑更加吓人了。

“别！”费沃斯一下子怂了，“闻佳音是吧。。。好久不见了。。。”

“您是。。。”闻佳音回想了一下，“在领悟神殿里。。。”

“是啊。。。实话说，我是神界掌管音乐的音乐之神，外面那位已经是兽神的继承人了，你有没有想法继承音乐之神的神位呢？”费沃斯捏着下巴，刚刚出门前专门梳洗打扮过的他浑身上下散发着太阳一般的金色光芒，说实话，比旁边简单随便的唐三要更像一个神，“我先说在前头，继承可是一件很危险的事情。”

“我愿意！”闻佳音二话不说直接答应了。

“啊？”费沃斯刚刚放在耳边准备将金色长发甩出去做出一个超美型的动作，可却卡在这里了。

“海浪不是要继承唐三冕下的海神神位吗？还有死老虎的兽神。。。我们八阵天团里绝对不止这两个，我不能落后于他们呢！”闻佳音一捏拳头，“有什么考核吗？现在就来吧！”

“斗志。。。真是如同烈火一般的炽热啊。。。”费沃斯耸了耸肩，“先弹一首吧，作为音乐之神，奏乐是根本。”

“不错，当年闻清那几首乐曲听上去确实相当好，要是他当年是选择继承音乐之神的神位，那现在他应该就坐在你这个位置上了吧。”唐三拍了拍费沃斯的肩膀，小声说道。

“谁知道呢。。。闻清。。。太好强啊。。。”费沃斯叹了口气，转过头对着闻佳音，“可以开始了吗？”

3

“咦？什么情况？”就在闻佳音准备开始的时候，唐三突然抬起头，“竟然是那里？”

“怎么了？”费沃斯回头看了眼唐三，“难道又有人在呼唤你？”

对于唐三这样的大忙人，费沃斯一直觉得自己实在过得太快活了，音乐之神的神职本来就是相当闲的，而唐三。。。别说了，修罗神作为神界委员会成员自然要做很多事，每天去神王那里开会就是一个不小的考验，没办法，善良神王领导的妇女联盟向来都是神界男神的克星。另外还有神界主神之中最忙的海神之位，虽然位列元素神之下，在主神之中并不是很高的职位，但是要做的事情那叫一个多，能够比海神还忙得估计也只有现在在往生界单独行动的那个小子了。

“嗯，是那孩子，他把我的继承人带到我的最后遗址了，看来海神之位很快就能扔掉了。”唐三挥挥手，“那我先去了，你们继续。最后提醒一下，我家戴老大现在是干什么的你应该知道吧？”

“知道。。。神界兽王，上位主神，外加。。。神界‘黑社会’领袖。。。”费沃斯当然知道唐三要说什么，“那小子能力不错，已经看穿我的第一方案了，再过一关就可以获得附加奖励了，怎么样，满意了吧？”

“满意你一脸，我都打算他出来之后我直接叫荣荣把他手上的幽冥第六封印解开呢！”唐三一边走一边说，“真是的，奥斯卡和荣荣自从完成传承之后就跑到你那个位面去旅游了，现在应该在法蓝七塔那里呢！”

“啥？法蓝七塔，等等唐三，他们俩到那里可是会造成魔法崩坏的啊！”费沃斯还要说什么。“放心，他们可不会在人间释放力量的。”唐三摆了摆手，“走了！”然后就消失在这个空间之内。

“这个。。。冕下。。。”闻佳音在一旁莫名其妙。

“没事，你开始吧，最好换个新一点的我没怎么听过的，否则没有新鲜感的话你现在的水平还没有办法达到我的要求。”费沃斯点点头示意可以开始了。

“好吧。。。冕下，现在我要弹的，是一首前段时间在通天塔上想到的一首曲子，名字叫做‘神光’。”

闻佳音释放出了武魂，虽然直接用武魂弹奏乐曲就相当于长时间释放魂技，是一件相当消耗魂力的事情，但是闻佳音总觉得用能和自己灵魂相契合的乐器弹奏乐曲可以产生真正动人的感染力。

“不盈一握之迷惘，幻化无限悲伤，

灾厄降临处，痛苦漫上脸庞。

黑夜掩去过往，白昼照亮疯狂，

内心期盼着，期盼着那丝神光。

斗士之心永在，战士之魂未亡，

我们不会绝望，只是，在噩梦中背负创伤。

愿望啊愿望，只祈求那梦幻的神光。

梦想啊梦想，只呼唤真正的天堂。

百川终流去，万古亦消亡，

善良的人们，依然在期盼神光。”

一曲结束，睁开眼的闻佳音看到的是一脸苦笑的费沃斯。

“我说小丫头，你这不是在逼我么。。。说的我们神就这么无能，这么对人类不管不顾？”费沃斯抓抓脑袋，“算了算了，你都这么说了，那我就快点把神位给你，让你快一点感受到神光吧。。。”

费沃斯双手在身前合十：“对了，忘了告诉你，对你们中间最强的那个孩子要小心点，时时刻刻注意一些，否则出了事情我们谁都救不了。”

“啊？”对于费沃斯这莫名其妙的话，闻佳音还没反应过来，然后眼前就被金色的光芒笼罩了。。。



第三十七章 海之魂



第三十七章海之魂

1

神魂村，无名古墓山前，唐斗感受着奇异的和风，将自己置身蓝银之浪之中。

如果这里真的就是海神之墓的话，一切都说的通了，唐三冕下在人间的神位是海神，但是他寄托神魂的武魂是蓝银皇武魂，也只有这样的武魂才能是这么多的蓝银草聚集在这里。

而一千多年来一直在寻找海神遗址的海魂师一直没有注意到这个虽然位于大陆中央地区却极其落后的小村庄，即使背负神名，却依然算不上显眼。

甚至连诺丁这样的城市，对于那些海魂师来说也仅仅是去往大陆另一侧的歇脚处而已。

要不是海浪的身份比较特殊，又是化形魂兽，也不会这么年轻就来到斗罗大陆之上。再加上。。。也许离不开马兰那个丫头，很可能海浪也不会在这样的城市留多久吧？最多就是按照自己的探查寻找一下，在确定没有寻找到什么可疑之处之后就选择放弃，去往下一个地方。

从另一方面来说，进入蓝银学院对于海浪来说，是一件人生中大幸之事。〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

可是对于大家来说，海浪的加入又何尝不是大家的幸运呢？

唐斗摇摇头，清了清头脑里的复杂思绪，感受着背后神之墓传来温和的力量，渐渐的进入了修炼的状态。

而此时的马兰，只觉得身上一热。

“咦？”马兰一抬头，这种感觉，就像是被。。。被谁抱住了一样。

刚刚看见了来自迷城的神光，马兰和唐月雪正坐在魔音圣城城墙边上的一座小亭子里休息。

“怎么了？”唐月雪很快发现了马兰的异常，“是不是刚刚训练的太累了？”

自从海浪的身份公布之后，马兰对于自己的要求也逐渐苛刻起来，尤其是海浪不在身边的时候，马兰会对自己进行各种各样的加练，虽然现在只不过才十二岁，但是以前一直“很傻很天真”的丫头似乎明白了自己将来将要面对的种种，对自己“仅仅”四十九级的魂力开始不满意了。

“没事，可能活动了之后有些热吧？”马兰笑了笑，看向南方，总觉得那里有什么在呼唤自己。

年轻就是好啊。。。唐月雪摇了摇头，然后又笑了，作为人。。。她也活了有很多很多年了，但是真正来到人世间的时间，比马兰丫头还是要短很多的。

但是马兰的修炼速度。。。人作为生灵之灵长天赋毋庸置疑，加上丫头才刚刚十二岁的潜力，将来的成就一定是相当大的吧？也许。。。只有唐斗。。。

又想到唐斗了，唐月雪转过头，现在的他们应该已经在什么地方呢？单对单训练这种借口骗一骗别人可以，唐月雪作为这些孩子们中间“离神最近的人”，对海浪的情况是再了解不过，要快速提升海浪战斗力的最快方法，正是通关海神第二考――寻找海神遗迹。等海浪回来，估计就是一个五十五级以上的魂王了吧？

然后是唐斗，那家伙。。。即使现在他的魂力不到四十级，唐月雪也要对他极其的重视。更何况。。。唐斗的魂力竟然有五十级！背负最大的压力，修炼最为困难的条件下，唐斗竟然在团队中魂力位居前三，甚至。。。单挑在团队中无人可敌。

甚至连义父都在私底下偷偷传音过来问过她是不是唐斗修炼受到了什么外来的助力，可是唐月雪很确定，唐斗只不过是能忍受可怕的痛苦而已。

甚至唐月雪都在怀疑，这时候把唐斗的那个膀子再看下来，唐斗都能做到连眉毛都不皱一下。这种几乎是自虐的修炼，让唐月雪不忍再想下去。

原理很简单，一般魂师的修炼是在以自己的身体为基础，不断地积蓄并且吸收自然的力量。

这种方式对于唐斗来说的效果几乎可以忽略不计。

唐斗。。。用的是完全不一样的方式。

往生凤凰连接往生界的能力，给了唐斗完全不一样的修炼方式，尤其是有了超度能力之后，更是将往生凤凰对于往生界的连接变成了双向。

连唐斗都不太清楚自己在做的是什么，他在获得超度以前其实是在利用来自于另一个空间力量加强自身的修炼速度，这样做就犹如将自身置于空间乱流之中一样，虽然没有那么危险，但是痛苦感却是相当的。

而现在，他更是拥有了超度能力，利用存在于他能感应到的范围内的亡魂开始修炼，利用超度将亡魂送往往生界，以此交换来自于往生界的力量。这样的修炼本身就是逆天而行，虽然那些亡魂只不过是在这个过程之中被迅速送往往生界，但是比起正常情况之下由往生界王亲自做这件事来说，有一个人类来做这种事情对于人体的负担是相当恐怖的。

唐斗。。。你现在，又在做什么呢？

2

突破吾之试炼，赐予你蔚蓝的力量。

这是海浪恢复意识之后听到的第一句话。

这个声音让海浪又一次全身颤抖。

是的，这个声音，他真的已经铭刻在脑海里了。

海神，或者说就是唐三冕下，他应该没有真正意义上直面过这位碧波之上的最高领袖，但是他在睡梦中无数次通过母亲赐予他的海神赦令聆听过海神的教诲。

海神，蔚蓝世界至高无上的神，海浪第一次觉得自己和海神如此的亲近。

就算是他第一次向海神祈祷的时候，又或者是在通天塔上使用海神赦令的时候，都没有像现在这样近距离的感受到海神的威光。

海的孩子对于海神的崇拜是疯狂的，即使是最理智的海魂师，如果能有朝拜海神的机会，他们也能不顾一切地去向目标前进。

碧波之上，唯一没有对海神疯狂崇拜的，恐怕就是自己的母亲，海神岛上最高等的存在吧？

海神的坐骑，海神岛上唯一陪伴过海神的存在，虽然母亲在生下他之后大伤元气，但是她的实力依然是海神岛上众多封号斗罗所不能匹敌的。海神之光，没有帮母亲恢复失去的各项机能，却让母亲拥有了接近于神的战斗能力。

也只有母亲，在大家提到海神冕下的时候会撇撇嘴，看上去一副满不在乎的样子，但是海浪明白，虽然不是海神的狂信徒，但是母亲仍然是愿意为海神献上一切的，只不过可能是因为陪伴海神走过了成神历程，对海神比较了解而已。

一下子想了很多，海浪摇了摇头，现在他所要面对的第一件事情是试炼，不清楚究竟是什么情况，但是经历过海神第一考的他已经有了一定的心理准备。

“击溃眼前的目标，完成吾之试炼！”威严的声音再一次响起，一道白光出现在海浪眼前。

白光散去，出现在海浪眼前的，竟然是马兰！

“呃。。。”海浪刚刚释放出武魂准备战斗，可是一看到马兰，一切的动作就停止了。

“海浪哥？咦？这里是。。。”马兰的眼睛眨啊眨的，“哦对了，似乎我是来打败你的吧？我记得好像应该是这样的。。。也不知道是谁告诉我的，反正我到这里的任务就是和你打一场，最好别输。。。”

这不是幻象，是真的丫头。。。

海浪愣住了，怎么会这样？

站在当年认小舞做妹妹的那个山包上，身旁就是自己和小舞的“坟墓”，唐三坐在自己的坟墓上，手中的蓝光闪烁。

完全用神力复制出人类的灵魂，而且还要保证完全想象并且不对本人产生影响，这个难度可是相当大的，不过唐三还是做到了。

至少这个马兰，和在闻家迷音圣城那个是完全一样的。

镜和像的使用，应该说是唐三所能达到的极限了。

“神界的规矩太可恶。。。否则没有那么多约束，也不用顾这顾那耗费这么多神力了。”唐三看着自己创造出的空间，“海浪啊。。。当年你那母亲可是把我们整的相当的惨啊。。。现在让我来对付你嘛。。。不过放心，很快等我掌握了双神融变的顶级技巧之后，就可以把小白的问题全都治好了。”

“小三！你不是说过己所不欲勿施于人吗？”粉红色的身影出现在唐三背后，这位更加彪悍，直接踩在了自己的坟墓之上，“我代表神界妇联还有修罗神、海神家百分之七十五的选票，强烈要求你。。。给我看看里面情况好不好。。。”

小舞华丽丽地登场了。

唐三差一点没把手里的蓝光扔到地上：“小舞。。。你。。。怎么来了？”

“你跑出去说是要看看费沃斯那家伙，可是人却从神界消失了，我去问艾泽，那家伙就甩了一句在斗罗大陆，斗罗大陆就这么点大，我难道还找不到你？”小舞“唰”的一声闪到唐三眼前，“给我看看！”

没办法，家里百分之七十五的选票拥有直接通过权，唐三只能乖乖地把手中的蓝光附加了一个投影，放在小舞面前。

“小舞，小声一点，山下还有一个孩子。”

“咦？是他？”

3

“喂，你是认真的吗，丫头？”海浪好不容易躲过了一招绝对零度，看着战意十足的马兰，不由得产生了一些惊异的感觉。

丫头从来没有像今天这样拥有如此之高的战意，甚至。。。就像是海神岛守护神柱的七大斗罗一样，这样高的战斗意志简直不可想象。

海浪的综合力并不比马兰强上多少，毕竟马兰的速度有着绝对的优势，根本不和海浪正面缠斗，而是一触之后立即远遁。

这样的打法是相当折磨双方的意志的，都需要长时间地集中注意力，这样的状态很难长时间的保持住，连海浪都已经觉得够呛的时候，马兰的精神看上去却是相当不错的。

马兰的精神修为什么时候有这么强了？

海浪的精神力来自于千余年的修炼，虽然魂兽状态化形之后原先的精神力大打折扣，但是积蓄下来仍然有相当于几十年的程度，再加上成为人类后的这些年，他的精神力虽然比不了闻佳音这样的精神系魂师，但是应该要比马兰强得多才对。

可是现在先出现精神力不足现象的是海浪，这一点让海浪自己都有些不明白了。

“别分心！”马兰一声娇喝，武魂带来的凤凰翅膀刮起寒冰之风在海浪的左臂之上轻轻的拍了一下，“海浪哥，你想的太多了！”

“想的太多了？”海浪愣了一下，然后笑了，“谢啦丫头，回头到海上我给你找最漂亮的珍珠！”

是的，想的太多了。

原本在这种急速的战斗里双方都应该完全将注意力全部投入战斗中，但是海浪却一直在想着要怎么样在保证不伤到马兰的情况下结束这场战斗。

但是，丫头却是完全投入战斗的，所以自已的精神力消耗速度要比丫头快太多了。

“海浪哥，这个空间里的损伤是不会带到现实世界的，你完全不需要担心的，再说。。。我想看看海浪哥最强的时候有多强。”马兰吸了一口气，“我来了。”

身影从眼前消失，显然是又展开进攻了。

“放心，我可不会留手，打疼了你可别哭！”海浪闭上眼，“让你看看，我真正的海之魂！”

瀚海之歌，海浪五十级魂技，范围性水属性攻击技能，附带所有受到攻击的单位速度下降一半以上。

这一招看似平常，但是对于飞舞之间划出冰寒气息的马兰来说却是相当克制的，一旦遇到了极寒凤凰的寒气，水就会立刻结冰，产生的减速效果远远不止百分之五十。

总而言之，马兰的进攻被封死了。

瀚海之歌持续的消耗非常之大，但是海浪却好像完全不在乎似的。

“丫头，看着吧！白鲨魂！”海浪直接解放了人身，变成了原本的魔魂大白鲨的身体。

海神之光的附带效果，海浪可以在人和魂兽之间切换，虽然战斗力不变，但是适应性和战斗方式却有很大的不同。

“好大！”马兰显然是愣了一下，然后赶紧拉开距离。

白鲨状态的海浪战斗力之强悍在于近身能力，这就是为什么海浪人身状态近战个人战能力不足的原因。他不是战斗力不足，仅仅只需要切换一个状态而已。

在海神创造的空间之中，飞鸟如何与鱼竞速？

马兰已经不能随意释放魂力了，冰属性的魂力在满是水汽的空间之内变成了迟滞马兰自己的障碍。

“一昧的躲闪是无用的，在水的世界里，海魂师拥有这绝对的统治力！”鲨鱼尾轻轻一拍，原本从海浪身后掠过的马兰直接被拍在了地上，“鱼类对于水中存在的感应远远不止一种。”

“你赢了。。。”马兰躺在地上，“海浪哥，抱我起来行不？”

“嗯。。。”海浪顿了一下，但是还是伸手把马兰抱了起来，马兰身板很小，海浪恢复了人形之后抱起马兰也是很容易的事情。

“唔。。。”马兰在海浪脸上亲了一口，然后突然飞了开来，“满足啦！”

“丫头？”海浪的脸一下子就红了。

“海浪哥，我其实不是真正的马兰哦，只不过是海神冕下用神力组成的马兰灵魂的复制体而已。。。怎么说呢，马上我出去后就会变回海神冕下的魂力了，现在我先代表马兰表示一下吧，丫头真的很喜欢海浪哥的哦！”身影渐渐模糊的“马兰”大眼睛眨了眨，“恭喜一下，海神第二考过关，奖励魂力五级，海神亲和度百分之五，另外。。。奖励香吻一个，嘿嘿！”

海浪还没来得及说什么，就突然失去了知觉。



第三十八章 决心



第三十八章决心

1

“收工了吧？”小舞坐在唐三身边，“这小丫头也算是我们的后代吗？”

“那当然，还是红俊的直系后代呢。”唐三笑了笑，“不过北之水兽神的位置可是和海神相当，虽然比不上红俊现在的火神这样的元素神位，但是也是主神了。”

“怎么，你担心她过不了？”小舞展开双向领域将自己和唐三笼罩在其中，“我觉得这丫头的希望要比海浪大得多。”

“啊？”唐三一愣，“喂喂，小白的儿子你难道还没有信心？”

“主要是你这个笨蛋，成神之后投身于往生界没有顾及海神岛，结果小白遇到那种事你都没来得及帮忙，魂兽诞下孩子的时候是最危险的，怎么样，现在有办法医治了吗？”

“应该有了吧？我的双神境界已经快要到融变了，到那个时候再把神位一扔，我的能力甚至可以比姬动加烈焰两个人还强。”唐三想了想，“主要是融变之后，我就能在有无之间转换了，治好小白不是问题。”

“可是。。。他呢？”小舞指着站起身来迎接从幻镜之中走出来的海浪的男孩，“他的双生，却不能给神位作载体啊！”

“本来就是艾泽给予的武魂，就让艾泽去头疼吧，你也看到了吧，现在这孩子的工作量最大的时候已经有艾泽的二十分之一了。”唐三摇了摇头，“覆盖整个位面的超度能力啊，他现在要和谁拼命的话用上的可是全位面待超度的亡魂，这样的攻击力附加在往生镰刀上，你敢接他这一击吗？”

“就连你都够呛，我还能有什么办法？”小舞重新站了起来，“要去看看糖糖吗？”

“算了吧，她现在忙着锻炼自己呢，哦对了，糖糖可能看上唐斗了，你怎么说？”唐三站起身，说话的语气相当慵懒。

“什么！”小舞一蹦三尺高，“不行，我去看看。”

“好吧，你去魔音谷，我要回去了，正好要准备找艾泽去解决一下问题的。”唐三转过身，“走了啊！”

“真是的，糖糖难道不知道唐斗那孩子的情况吗？一不小心就没有明天的。。。”小舞化作一道粉红的光芒从山坡上消失了。

另一边，魔音迷城之内，看着躺倒在地上的戴天问，闻佳音不知道说什么好了。

他是想要救自己才被诱惑的，诱惑之铃的诱惑向来都是间接的，但是影响力却远比直接诱惑强。

“真是强大的意志力啊，到现在他其实还是相当清醒的，只不过身体的行动力已经消耗干净了而已。”费沃斯依然是全身散发金色的光芒，“他能听见你说话，只不过动不了了而已。”

“冕下。。。”闻佳音回过头。

“反正你已经过了第一考，在魔音迷城之内有仅次于我的权威，控制城内一切的所有你也是做得到的。”费沃斯伸了个懒腰，“我回去了，这小子的远祖在神界可是威风八面，我可要早点回去做准备，风之西兽神护犊子的程度比神王还厉害呢！”

就在费沃斯消失的一瞬间，整个魔音迷城的构造出现在闻佳音的脑海里，一瞬间，整个魔音迷城释放出了耀眼的金色神光，将整个天空照亮。

“姐姐。。。”魔音圣城的某个角落，丁贝儿看见了金色的神光。

“这是神力。。。如果我没猜错的话，佳音。。。也走上继承神位的道路了。”丁宝儿只是低着头，“我们、海浪大哥、天问哥哥、佳音姐，都可以确定了。。。马兰丫头的情况虽然不清楚，但是我想应该也是一样的，剩下的月雪姐姐的情况更为特殊，但是比我们这些人更加能够确定。只剩下唐斗哥了，那时候那位冕下给我们的任务是牵制。。。究竟是为什么呢？”

“姐姐。。。如果。。。”贝儿蹲了下来。

“不会的，我们要相信唐斗哥，他的内心虽然被很多乌云笼罩，但是里面一定充满阳光。”丁宝儿抬起头，“我相信他，就算给予他力量的真的是需要交换灵魂的恶魔，他也一定能够战胜诱惑！”

2

“醒了？”当戴天问醒过来的时候，就看见闻佳音坐在自己身边。

“我们，出来了？”戴天问坐起身，“咦？竟然五十五级了？”

“是啊，你一觉睡了五天，要是魂力再不进步大家岂不是白等你了？”闻佳音放下手中的毛巾，“好了，快点起来吧，大家都在等你出发呢！”

“五天？”戴天问拍了拍头，“怎么会这么长？”

“精神力完全枯竭，五天的时间你也不过是恢复到了能够正常行动的量，这几天你不能参与战斗，否则很可能再晕过去，如果遇到了某些擅长于精神攻击的魂师，你估计一个照面就没命了。”闻佳音松了一口气靠在椅背上，“你现在的情况是魂力相当充盈，所以在行动的同时也加快修为的巩固吧。”

“佳音。。。你呢？没事吧？”戴天问突然问道，“迷城里面那么大动静，你没受到影响？”

“放心，我直接进入了一个异空间，就像你上一次在通天塔上突然消失又出现一样。”闻佳音摆摆手，“对了，你上次进异空间见到谁了？”

“见到谁？没有啊？”戴天问摇摇头，“我只不过是战胜了一只白老虎而已。”

“嗯？也就是说我们继承的方式不一样？”闻佳音又坐直了起来。

“啊？你继承了什么神位？”戴天问瞪大了眼睛，原本就是一双虎眼，一瞪之后更是吓人得很。

“呃。。。音乐之神。。。不过我见到了音乐之神，还有唐三冕下呢！”闻佳音想了想，“两位冕下可是相当厉害的，不过唐三冕下似乎以前见过的样子。。。”

“以前见过？”戴天问想了想，“我们以前有可能见过唐三冕下吗？”

似乎，不太可能吧？

“算了，不说这么多了。”闻佳音一咬牙，“你要有个心理准备啊，出了这间房间，等回头我们向城里那几位告别之后，你就是我的未婚夫了。”

“呃。。。”戴天问眼角一抽，“这。。。我赚的比较多吧？毕竟这是在闻家。”

“哼！”闻佳音脸一红，“别想多了，至少还没结婚，我们闻家有的是机会反悔的！”

“没机会了哦！”戴天问耸耸肩，“其实跟你这么说吧，等我们离开斗罗大陆之后，星罗帝国复国行动就要开始了！”

“什么？”闻佳音一愣。

“你也知道的，我们八阵天团周围的跟踪者远远不止我们发现的这些，就算是拉尔老师也是，虽然他现在已经是八十七级精神系魂师了，但是面对一些专职于跟踪和藏匿的魂斗罗还是没有办法发现的。”戴天问重新躺了回去，“有一个专门负责和我联络的，已经把计划告诉我了，星罗复国在即，南方是没有人能抵抗的，那些千年来的小公国在星罗教面前根本没有一战之力。”

“为什么要告诉我这些？”闻佳音站起身，坐在了戴天问的床边，两只眼睛直直地盯着戴天问。

“没办法啊，你们闻家既然决心和戴家结盟，盟友之间总要提前知会一下嘛，星罗教内部也是刚刚决定不久的，半个月的准备时间对于闻家来说应该能做很多事情了。”戴天问扭过头，“再说。。。我不想有事情隐瞒你。。。”

“算起来，我们认识了有多少年了？”闻佳音一放松，将头枕在戴天问的肚子上，“三岁的时候吧？到现在已经十二年了。”

“是啊，闻家和戴家关系缓和也有十二年了。”戴天问没有动，“芽儿，我们将来会发生什么，我不能够确定，你真的决心就这么跟我下去了？”

“反正都这么多年下来了，现在我们又是在一个团队中行动，至少将来好几年内还是会共同行动的吧？”闻佳音笑了，“难道不跟着你去跟着。。。唐斗？唐斗的女人缘可是相当好的呢！”

“你就别去添乱了吧。。。”戴天问苦笑，“月雪还有宝贝姐妹。。。这小子到现在竟然还没有感受到压力巨大吗？”

“放心。。。唐斗的意志可是相当坚定的。”闻佳音扭了个头，“天问，就这么一起走下去，好吗？”

“那就一起吧，我是绝对不会拒绝的。”戴天问点了点头。

3

“你真的这么决定了？”小舞看着这个与自己十分相像的养女，糖糖的身高已经超过了自己的肩膀，但是却好像还没有长大，倔强的性格简直比当年的小三还要厉害。

“母亲大人，当年父亲大人知道你是魂兽之后是怎么做的？”唐月雪站在天窗口，看着浮在空中的小舞。

“好了，我明白你要说什么了。”小舞飞进唐月雪的房间，“我在你们旁边观察了有几天了，唐斗这孩子心性和你父亲大人有些类似，背负着沉重的东西，但是却总是保持着向上的态度，这一点倒是不错。”

“这么说，母亲大人看好唐斗？”

“就凭心性是解决不了问题的，现在唐斗面对的东西可不是当年你父亲的情况，你父亲好歹还是依靠实力的积蓄逐渐崭露头角，最后才一举成神。可是唐斗却完全不一样了。”小舞搂着唐月雪，“他现在的身份是人，但是无论是修炼还是战斗都用的是‘神’的方式，如果真的这样下去，在他七十级之后真正使用出了亡者往生镰刀的真身的时候，也是他身体彻底崩溃的时候。”

“怎么可能！”唐月雪拼命地摇头，“父亲大人不是说往生界王是神界无数年来的第一天才吗？为什么会让他唯一的继承人面临这种危险？”

“第一天才。。。或许是吧。。。如果说现在的神中有能够战胜两位神王联手的人，估计就是躲在往生界的那位往生界王了。”小舞抱着女儿坐在床上，坐在母亲腿上的唐月雪看上去要比小舞还高一些，“但是他现在也出了一些问题啊。。。甚至我都在怀疑，唐斗会不会只是艾泽的试验品。”

“什么？”唐月雪蹦了下来。

“我只是这样怀疑的，但是你父亲说不是，应该就不是了，只不过最近一段时间，往生界内出现了很大的动静，我担心会不会是艾泽出事了。”小舞捋了捋女儿的头发，“毕竟神界交给艾泽的往生界只不过是一个试用产品而已，这些年艾泽一直在忙着改造和扩建，和空间禁制对抗的难度可是相当大的。”

“神界的继承似乎是。。。”唐月雪满脸的焦急，“神死亡，若继承人未达到继承第一界限。。。将抹除神位，继承人。。。直接抹杀？”

“是啊，所以糖糖，你真地下定了决心吗？再说。。。还有另外那两个孩子，如果我没猜错，她们俩的关系似乎和唐斗还要更亲近一些。”

“我不会退缩的，唐斗。。。母亲大人，其实在您抱着我第一次见到他的时候，我就已经很重视唐斗了，他超乎常人的忍耐力、冷静还有恐怖的爆发战斗力，都和您当年所说的父亲相当类似。”唐月雪反抱住母亲，“但是这两年的共同战斗，已经让我对他产生了依赖，每一次战斗时我的突击都能够非常果断，因为我知道我的背后有一个相当擅长于用自身战斗力为战友拉开空间，并且能够将整个团队的胜负系于一身且绝不退缩的男孩。很难想象，虽然他的实力和父亲大人完全不是一个概念，但是他却能给我和父亲一样的安全感。。。”

“可是这孩子的内心，其实很脆弱啊。”小舞摇了摇头，“也许你们不知道，但是我有几次看到他在睡梦中哭醒过。”

“啊？”唐月雪抬起头。

“那孩子的命运其实很不幸的，甚至可以说艾泽在给予他神的力量的同时也摧毁了他的人生。”小舞叹了口气，“艾泽是个很高洁的理想主义者，可是他做这件事情的同时，却不知道人这种存在和从小生长在神界的他所见识到的是完全不同的。”

“难道说。。。唐斗的武魂不是先天的？”唐月雪仿佛感知到了一种可怕的可能。

“怎么可能是先天的？艾泽将往生界的种子种在了唐斗身上，将唐斗的昊天锤以及火凤凰双生武魂变成了镰刀和黑凤凰，当然，完成了继承权认证，现在是往生镰刀和往生凤凰了。”小舞看着女儿，“弓弦拉得越紧反弹的力量就会越大，你说唐斗一旦明白了这件事，究竟会做出什么样的事情呢？”

唐月雪深深地吸了一口气。



第三十九章 瀚海扬波



第三十九章瀚海扬波

1

蔚蓝的大海，孩子们在南方看到的和在北方看到的完全不同。

南方红莲之海，给人的是一种广大而且汹涌的感觉，而北方，这片海域则显得十分的温柔。

据说是因为斗罗大陆南方通向炼狱，而北方通向神界的原因，但是究竟是不是这种情况没有人能够真正给出解释。

看着马兰亮闪闪的眼睛，海浪闭着眼往水里一蹦，然后浮上水面的就是一只巨大的白鲨。

“好大啊！”马兰“哇”的一声。

“都上来吧，我现在估计能载几十号人去海神岛呢。。。”海浪在白鲨真身状态之下没有办法直接和大家交流，但是八阵图一开，精神之间的联系是不会断的。

“对了海浪，你现在的速度能有多快？”在大家都上了海浪身上之后，突然想到了一个问题，“到海神岛应该距离很远吧？我们现在身上的食物储备只有魂导器里的这些了。”

“放心，我的速度相当快的。真正到了深海区，你们就要呆在我肚子里了。。。否则海上的风会把你们吹走的。。。”海浪的话语中带着一丝笑意，“丫头的魂导器里可是有一艘小型潜水器的。”

“肚子里？”唐月雪“啊”了一声，“把我们吃下去？”

“是啊。。。”海浪“嘿嘿”地笑，长达几十米的身子略微有些抖动，“放心，不会有什么味道之类的，其实只要在嘴里面就行了，鲨鱼可不会像人一样那么多口水。”

“呃。。。”戴天问在海浪眼前挥了挥手，“没问题吧？”

“不会有问题的。哦对了，在白鲨真身状态下我的嗅觉、味觉和触觉会比正常情况强上很多，视觉范围也能达到数百米，只不过半米内的东西我却是看不见的。”海浪突然叫了一声，“很痒啊。。。丫头。。。别乱弄。。。”

马兰正在触摸着海浪流线型的背鳍：“好滑啊，海浪哥，原来你皮肤这么好。”

所有人都表示丫头还小。。。还要长几年呢。

“都说白鲨能从一个湖泊里察觉出一滴血的味道，海浪你不会受到我们的干扰码？”闻佳音闻了闻海风，“虽然我们察觉不到，但是对于你来说可是相当明显的。”

“这倒是真的，不过我的抗干扰能力还是很强的。”海浪顿了一下，“我们到海神岛大约需要十一天的时间，这期间大概有十天时间你们是要呆在潜水器里的，所以都尽量抓紧时间修炼一下，海神岛对于魂师的考核是先判定魂师的能力以及发展潜力然后在给予不同的考核的，能得到的收获也是天差地别。”

“那倒真的不能掉以轻心了。”戴天问坐了下来，“海浪，你的考核怎么样了？”

“我的海神九考现在完成了两考，还有七个考核等着我呢。”海浪想了想，“这次会海神岛，估计我就要接到第三项考核了。”

“海神遗迹你找到了？”丁宝儿突然想起来，“不是说海魂师到斗罗大陆上来就是为了寻找海神遗迹的吗？”

“是啊，找到了，这就是我的第二考内容。”海浪静了一下，“差不多已经离开大陆架了，大家要么先进潜水器？”

马兰飞在半空中打开魂导器，一艘长度将近十米的潜水器出现了。潜水设备在魂导器技术高度发达的现在已经很常见，但是像马兰这种功能一应俱全的小型潜水器还是很少见的，这是典型的大家族才能拥有的的。

一个个进了潜水器，从潜望镜里能够发现外面的世界一瞬间从光明变成了黑暗。

“各位，我全速前进了！”就听见海浪的传音，然后大家只觉得微微一震，然后就恢复平常状态。

“这个速度。。。”闻佳音的精神力已经能够产生定位，感应着现在大家的移动速度，“竟然有这么快？”

“多快？”

“每个时辰。。。一千千米！”闻佳音摇了摇头，“简直和飞一样。”

“确实很快。。。”唐斗叹了口气，“大家先修炼一下吧，争取在这些天里巩固一下修为，毕竟这些天大家的进步都很大。”

是的，大家的进步确实很大。现在大家的魂力都有提升。海浪完成第二考，魂力直接到达了五十七级，唐斗受到海神遗迹的影响，魂力也长了一级，戴天问和闻佳音都已经五十五级了，马兰也终于达到五十级，就等着到海神岛上争取到一个神赐魂环，剩下的三位虽然停留在五十级，但是也都有突破的迹象了。

“唐斗哥，你先过来一下，有段时间没有看看你现在右手的情况了。”大家正要各自找地方修炼，丁宝儿就过来拉住了唐斗的手。

“嗯。”唐斗点了点头。

碧波之上，孩子们正向着自己的梦想前进着。

2

几天的修炼之后，当海浪将大家唤醒，大家已经到了一片新的世界之中。

“这里是？”马兰看着眼前的小岛，“这就是海神岛？”

“不是，但是离海神岛也不远了。”海浪在岸边恢复人形，带着大家走上岛屿，“这座岛叫做紫珍珠岛，是斗罗大陆通向海神岛的必经之地。”

“紫珍珠岛？”唐斗突然想起来，纵向穿过这个世界的黄金之路的最北段是海神岛，但是真正意义上的北段，却止于紫珍珠岛。因为海神岛除了海魂师和海魂兽以外，只有试炼者能够登上，否则一律被视为入侵者，海神岛上的守护者的实力可是相当恐怖的。

“紫珍珠岛，应该说是整个北方海域的枢纽，就连海魂岛上的很多物资都是在紫珍珠岛上采购的。”海浪指了指岛中央的那座雕塑，“看到了吗？海神三叉戟的雕塑，这座岛受到海神的庇佑，没有人能够在这里违逆海神定下的规章。虽然不是海神岛神庙里真正的海神三叉戟，但是这个雕塑可是海神亲手雕刻的。”

“果然。”唐斗的紫极魔瞳虽然还停留在入微的巅峰，但是离芥子已经不远，远远地就能看见三叉戟雕塑上的纹路，“和昊天宗镇门昊天锤雕塑用的是同样的手法。”

“对了丫头，紫珍珠岛上出产所有海域上最好的珍珠，要么我带你去看看？”海浪突然想到在海神遗迹之中自己说的话，然后又不由得脸上一红。

对于一切有晶莹光泽的东西，马兰可以说是完全没有免疫力的，乖乖地跟在海浪身后。

“大家要么也看看有没有什么需要的？”唐月雪想了想，“紫珍珠岛应该有卖碧玉海蛇、明光水母之类的动物的吧？”

“呃。。。有的啦。。。”海浪听到这两种动物眼角抽搐了一下，自从刀虎寨事件之后，大家就发现她做事似乎更加果决了，而离开闻家魔音谷之后，更是有一股狠劲在她的行事之中凸显出来。

以上两样动物，都是海洋之中很有名的，原因有二，一则稀有，二则剧毒。

配合上唐月雪的偷袭能力，真的是。。。等等，唐月雪怎么用上这些毒的？这种动物体内的毒**根本是不能接触的啊？

没有想那么多，因为大家速度很快，没过多久便来到了位于紫珍珠岛海神三叉戟雕塑东侧的大型集市。

“这里的珍宝有着让人难以想象的稀有和贵重，尤其是很多产自于深海的宝藏，只能在这里看到，甚至有的珠宝行派人常年驻扎在紫珍珠岛上，就是为了在第一时间买到最美丽的珠宝。”海浪带着大家走到最靠边上的一家小铺子，“但是很少有人知道，大海之上只有海神岛出产最完美的珍珠和宝石，而在紫珍珠岛上，来自于海神岛的卖家只有这最不起眼的一家而已。”

“咦？”看见进来的海浪，看守店家的掌柜先是迷惑，然后是惊愕，最后变成狂喜，“海浪！你回来了？”

“是啊，找到了海神冕下的遗迹，我已完成了第二考核。”海浪拨了拨他的长发，一个三叉戟式的纹路出现在额角。

“光芒又亮了一些。。。海神保佑。。。一千多年，果然只有海浪才是所有人期盼的人。”掌柜双手交叉在身前，向着海浪行了一个大礼，“完成第二考，你已经可以和你母亲一样接受全海神岛人的最高礼节了。”

“这位叫海豹，是我的长辈，将来大家接受试炼的时候肯定还会遇到他的。”海浪向大家介绍。

“咦？这几位是？”海豹好奇地看着海浪身后的七个孩子。

“都是我的同伴，我想他们每一个人都有接受金色考核的资格。”海浪带着温和的笑容说出了让海豹几乎崩溃的话。

“金色考核？”海豹后退了一步，喘了好几口气，“我马上收摊，一起回海神岛，天呐，海浪，金色考核有你一个就已经可以让整个海神岛上下为之疯狂了，结果你跟我说加上你可以有八个？”

“十分确信。”海浪回头看了看身后的同伴，“在八个人中。。。说实话，我怀疑我的天赋可能是最差的一个。”

“啊？”海豹已经呆住了。

3

手中的紫珍珠晶莹剔透，马兰笑得很开心。

海豹化作了一只真正的海豹，在海浪身边游着。

“海浪，你母亲要是知道你带了这么一个小丫头回去会不会和你急？”

“不会的，母亲大人虽然现在被禁锢，脾气有些怪，但是马兰可是海神冕下的血脉，她肯定会同意的。”海浪用全速才跟上了海豹的速度。

“海神冕下？”海豹把速度降了一些。

“是啊，马兰的母系可是海神冕下的直系。”海浪估测了一下，“海豹叔，应该快到海神岛了吧？”

“这条路你走了快一千年了难道还不熟悉？”海豹摇摇头，“你每次把我当前辈我就觉得背后发寒，按年龄我连你的零头都没有呢！”

“可是我拥有人的灵智之后你已经是海神岛神柱七斗罗之一了啊！”海浪摆了摆背后的背鳍，“按年龄算我母亲似乎比海神大人还要大不知道多少呢，这也是能算的？”

“别！你这么说可以，你是海神继承人，我要多说搞不好哪天就在水里呛死了。”海豹的速度和他有些臃肿的体型完全相反，加起速来让海浪都觉得够呛。

“海豹叔，结界之内不允许超速的！”海浪已经减了速度，看见海豹还在加速，赶紧在后面叫道。

“啊？已经到了结界了？”几乎是急刹车一样，海豹一个摆尾停住了，“好险，要是让大供奉查到了再来一招控鹤擒龙我估计就散架了。

“您一直喜欢超速，大供奉按规矩做事的。。。”海浪浮上水面，“大家出来吧，到海神岛了！”

是的，十多天的路程，大家终于到了传说中的海神岛。

“我的天哪！这就是海神神庙？”马兰刚刚收起海浪送给他的据说是海豹带来的今年海神岛外售珍珠中最好的货色，抬起头便被眼前的景象震慑住了。

大家都在海浪的背上随着海涛波动着，但是远处海神岛上那座高山以及高山上的神庙却已经让所有第一次来到这里的人惊愕。

这，就是真正的神迹吗？

通天塔是神迹，这孩子们已经知道了，但是相比于通天塔对外的隐秘，眼前的神庙却给人另一种感觉。

山平不高，大概也就几十米高的样子，几百级纯白的台阶直直地通向山顶的纯白色神庙。

神庙看上去相当古朴，但是似乎也是经过不少次翻修的，甚至唐斗用紫极魔瞳还能看到神庙使用的这十几年才刚刚流行起来的飞檐。

最最关键的是，海神神庙那种金色和蓝色的光芒，让所有人的灵魂在温暖中颤抖。

海岸边有十几个人在守候，领头的是一个身着紫袍的年轻人，在他身后是两个黄袍少女以及数个白袍人。

“父亲大人！”领头的年轻人看见海豹先上岸，赶紧迎了上去，然后突然发现海豹身后还有八个人，先是一愣，然后惊叫了一声，“海浪！”

“你们叙旧，我去觐见大供奉。”海豹没多说什么，一溜烟向神庙奔去。仅仅是海浪完成第二考这件事就必须快一点告诉大供奉，何况还有这些海浪口中比他还有天赋的孩子。

“我回来了，海鲜！”海浪伸出手。

“去！这种名字你还叫！我现在叫海风！”紫袍年轻人走了上来抓住海浪的手臂，“嘿，后面的都是朋友？”

“是啊，一起来接受试炼的。”海浪点点头。

“五个女孩子啊。。。哪一个是你的？”

“海。。。风，他们中间有几个人，完全可以听得见你这个悄悄话的声音的！”海浪脸上几条黑线，“不要损坏海魂师形象了好不好。”

“啊？”看着海浪身后众人脸上同样的黑线，海风表示压力很大。

“呃。。。自我介绍一下，海风，现任海神岛主登陆口接待负责人，职级三十六紫袍供奉第二十九。今年。。。二十七了，没办法，我小时候这家伙能把我一口吞进肚子里再吐出来玩，结果他成人了，反而看上去还比我小。”指着海浪，海风表示压力有些大。

“二十七岁。。。”唐斗看了看海浪，海浪因为刚刚海风的那段话有些尴尬地和马兰丫头对视，完全没在乎到唐斗的示意，“唐斗，今年十四。”

“十四？开玩笑吧？”握住了唐斗的手，海风头上大汗，“魂力五十二级，武魂。。。不可探知。。。十二岁以后能有年龄两倍的魂力就已经是天才了，你。。。怎么三倍还不止的？”

按照正常的定义，天才魂师是在十五岁之前达到魂尊，三十岁之前达到魂王，四十岁之前达到魂帝，六十岁之前达到封号斗罗。一开始是两倍，然后逐渐减少到一点五倍。可是眼前这位，都快四倍了吧？

“想要看更恐怖的？”海浪拉住马兰，“不许摸手，我把感应传给你。”

“咦？这么紧张？”看着海浪认真的表情，“这丫头是你的。。。啊！你。。。多大？”

“十二岁，哦不，过了年就要十三了。”

虽然确实快要过年了，但是十二岁就是十二岁，再加上。。。海风确认了一下，海浪确实没有做什么手脚。

“十二岁，五十级。。。”海风吸了口气，“大家赶快跟我来，回头让白柱子海星星那老头也惊讶一回。”



第四十章 裁决之柱



第四十章裁决之柱

1

海神岛的中央是一山一湖，现在大家所在之处便是这片巨大的岛内湖，据说海神岛内的湖泊数量不少，而且淡水湖咸水湖皆有，在方圆不过几百平方公里的海神岛上出现这样的情况还是相当少见的。

“我能先去看看我的母亲吗？”海浪问了问前面的海风。

“先完成考核汇报吧。。。从第三考开始才是自由考核，如果你回来却不立刻汇报的话，我想守护大人也不会高兴的。”海风摇摇头，“也用不了太多时间。”

“明白了。。。”海浪点点头跟着大家走到岛内湖上，这是一片淡水湖，湖中的鱼儿清晰可见，甚至还能看见各种奇异的水生植物。→文・印と恕印な椤印の荨

在岛内湖的中央是一片巨大的广场，地面有白色的石块铺就，在阳光的照耀下一片白晃晃的光线。

“这是。。。”戴天问愣住了，“和记载中的不太一样啊。。。”

“海神岛裁决神柱是这些年才整修出来的，自然和海神冕下接受考核时候的海马神柱不一样。”海浪知道戴天问说的是戴家祖上关于海神岛的记载，“现在判定考核等级的神柱虽然还是千年前的那一个，但是测试的方式已经不一样了。”

“不一样的测试方式？”闻佳音看着一人多高的神柱，再看看神柱前地面上奇异的反光，“那是。。。镜子？”

“是啊，只要站在那上面，海神的神光会直接深入你的心灵，并且为你准备好最适合的测试。”海浪点点头。

“好久没见到这么多人了，没想到现在这种时候竟然还有陆地魂师会来海神岛接受试炼。”一个老人出现在裁决神柱之前，“斗罗大陆混乱已起，你们来这里又是为了什么？”

“海星前辈。。。”海浪走上前，“海浪已经完成了第二考，特此前来复命。”

“啊！”老人一个没站稳，扑倒在海浪身上，“给我。。。看看？”

拨开额前长发，金色的三叉戟标记闪着光，海浪笑了：“他们都是我的朋友，大家来海神岛就是为了回到斗罗大陆的那一天可以扭转整个局面。”

“扭转一个世界的局面有一个神就足够了。”老人点点头，“海浪，我想在不久的将来，你会以至少七考完成的身份回到斗罗大陆，我想到那个时候斗罗大陆上除了。。。除了银面血手以外没有人会是你的对手了。”

“院长？”海浪先是一愣，“算了，先不说这么多，我能先完成汇报吗？”

“海神继承人的汇报在海神岛上优先度绝对是第一的，毕竟继承失败将直接导致海神岛的覆灭。”老人弯下身鞠了一躬，“等你出来的时候，我就应该需要向你行大礼了。”

完成两考的继承人，在海神岛上的地位将于护岛神兽以及大供奉相当，真正获得海神岛的绝对地位。

目送海浪走到神柱前，老人松了一口气，转过身来。

“海神岛裁决神柱掌管者，职级七黑袍供奉之三，大先知海星，你们都是海浪的伙伴吗？”老人定了定神，“然后愣了一下，你们，多大？”

“海浪是我们中间最大的，我们最小的。。。快十三了。”唐斗拍了拍马兰的头。

“我的天！”海星愣了一下。

“大人。。。海浪说过，他的伙伴没有一个人天赋比他弱。”海风走到海星身后。

“你们都来吧，我想，现在斗罗大陆的情况应该远远不止我能感应到的这些了，否则向你们这些孩子我怎么可能没有察觉到。”海星回过头，“不过，在此之前，大家一起来感受一下吧，真正的海神之光。”

海浪所站的地方已经被一片金色所笼罩，原本有些刺骨的冬季海风都在神光之下变得温暖了，而不远处的海神岛核心禁地更是光芒四射。

海神岛四周有十六座山，据说是曾经的一位海神岛大供奉按照海神的意愿建立在海神岛上的人工山，每一座山上都有一座神庙，听说海神在去往神界前还特地将神光加注在了这十六座神庙里，保证整个海神岛风调雨顺。

大家刚刚上岛的时候看到的就是其中之一。

但是之后大家才知道，十六座神庙的构造其实就是仿照海神岛核心禁地的。

一千零一级白石台阶之上，那至高无上的海神殿。只有紫袍以上的供奉能够进入朝拜，虽然已经不再是海神岛上唯一的永久性建筑，但是依然只有大供奉能够居住，并且只能住在最外层。

“这就是海神岛啊。。。这样的力量。”戴天问完全可以肯定，通天塔和这里比起来完全是居于下风。

“就算是魔音迷城。。。”闻佳音虽然已经获得了整个魔音迷城，但是和海神岛比起来，魔音迷城虽然繁华，但是却缺少了很多底蕴。

“真是的，和海神岛一比我的魔音迷城也就是值钱了一点而已，其他什么的差太多了。”天空之中，费沃斯很纠结。

“对于你这个神二代来说，这些东西算什么？”唐三在一旁暗笑，“海神岛是几代海神所成就的，魔音迷城可是你一个人就建起来的，有可比性吗？”

费沃斯。。。从太爷爷辈开始就是神界众神了，似乎和上上届两位神王。。。还有前代的修罗神、海神都有亲戚关系。

“决定了，等闻家那孩子成了音乐之神，我就让她把魔音迷城和魔音圣城合并，然后扩建到整个魔音谷，到时候的魔音谷估计就有和海神岛并列的实力了。

呃。。。唐三算是明白了，费沃斯被善良神王称作大赖皮蛋不是没有道理的。

2

“出来了！”马兰飞了过去，就看见海浪一个人从金光中走了出来。

一只手就将扑过来的马兰接住，然后拉着马兰走到众人眼前：“我已经完工了，就看大家的了。”

“谁先？”戴天问回过头小声说，“算了吧，我先试试？反正我已经是获得神位继承的人了，应该不会出什么纰漏吧？”

“等等，可以一起吗？”闻佳音拉住戴天问。

“仲裁之柱改造之后可以同时完成三个人的考核，但是这两个人的武魂契合度必须在六成以上。”海星在一边提醒。

“我们的契合度有八十一，肯定是可以的。”戴天问点点头。

“那就没问题了。。。不过，你们两个一起上去，面对的考核也将会把你们两个联系在一起，一旦有一个人失败了，另一个人也可能失败的。”海星想了想，“按照你们的天赋，至少也是黑色乃至于顶级的红色考核，一旦失败结局不堪设想。”

“有多危险？”闻佳音翘了翘眉毛，显然对于失败这种结局根本没有在意。

“完成黑色考核，便有权利继承我们七大黑袍供奉的职位，如果失败了一身魂力废去是肯定的。”海星摇摇头，“最危险的是红色考核，你们的天赋接到红色考核应该是很容易的，但是接受红色考核之后就是我们岛上大供奉的继承人了，甚至可以说，完成了红色考核的受考核者将直接成为海神岛上所有海魂师的领导人。但是一旦失败了，结果就是直接抹杀。”

“可是大人。。。”站在后面的海风开口了，“海浪说的，他们最可能接到的，是金色考核！”

“金色。。。啊？金色！”海星吓了一跳，“海浪？你确定？”

回过头看着正在和马兰说话的海浪，海风吹过，海浪的长发飘起，额角的金色三叉戟烙印蓝光熠熠。

“是啊，天问已经是兽神继承人了，佳音也得到了音乐之神的继承权，大家的天赋都各有千秋，除了唐斗这家伙关键的时候应该能力压大家一头以外，其他的人应该都差不多。”海浪看了看唐斗。

“金色考核。。。是海神冕下留下的对于足以成为海神继承人的伙伴，在海神继承人确定的情况下，其他有资格继承神位的人准备的考核，难度与海神继承考核相当。。。但是。。。”海星抬起头，“海浪，需要你带大家一起上去，关于金色考核的对象，必须是你认可的同伴，人数无上限，但是必须同时接受裁决之柱的检验，并且。。。一荣俱荣。。。”后面的话也不必多说了。

“也就是说，如果海浪不一起的话我们没有办法接受金色考核？”唐月雪皱了皱没有。

半空之中唐三打了个大大的喷嚏。。。

“是的，裁决神柱本来就是为确定海神继承人建的，只不过当年那场。。。才有了海神伙伴的选项，这还是海神冕下亲自返回海神岛完成的改造。”海星很认真地回答。

“怎么样，上不？”海浪摆了摆手。

“你带路呗。”唐月雪不在乎。

“月雪都带头了，我当然不能落后啦。”唐斗耸了耸肩。

“唐斗哥既然同意了，那我们也要。”宝贝姐妹异口同声，贝儿更是少见的大声。

“我们本来就是要上去的。”戴天问回头看了一眼闻佳音，“海神不至于把其他两个神的继承人这么容易就弄没了吧？而且如果是唐三冕下的话。。。按照上次通天塔上我知道的兽神冕下就是我的先祖让王殿下。。。既然是兄弟应该不会太难为人吧？”

“海浪哥。。。背我上去！”马兰说的更加坚决。

“啊？”看着马兰和海浪，海星摇了摇头，“现在的孩子。。。”

“好了，就这么决定了。”海浪弯下腰把马兰背在背后，“海星前辈。。。”

“嗯，上去吧，愿海神保佑你们。”海星也不能说什么别的了。

是啊，在这种情况下，海神的保佑比什么都管用。

“我们八阵天团的指挥呢？”海浪回过头，“唐斗，你说话啊？”

“呃？这也要？”唐斗摇摇头，“好吧好吧！八阵天团，冲锋！”

“明白！”

3

来自四海的呼啸，这一刻已经传遍了整个斗罗大陆，正在所有人为之惊愕的时候，又传来消息。

自南方星罗教带领千万信徒复国之后，闻家在半个月的暧昧之后宣布支持南方星罗教复国，并且正式从原本的天斗帝国势力中脱离出来，成为了北方一股强大的独立势力。

这一举动引起了北方势力的大动荡，毕竟闻家的势力之强在北方首屈一指，麾下百万大军虽然不能和隶属于帝国太师九宝琉璃宗宁家的数千魂师部队相比，但是在真正的大战役之中魂师部队受数量限制没有办法多线作战，而闻家在这一点上有着绝对的优势――闻家拥有北方各地驻军和中央军的效忠。

唐门直接宣布中立，昊天宗原本寄望于从中取利，但是先前被银面血手破坏之后根本不敢再出头，剩下的那些小势力摇摆不定，大都在观望事情的发展。

大陆上的某一处，空空荡荡的校园之内，地上的积雪已经有一寸多深，但是却没有人打扫，唯一一处通向尖塔的道路上有着几双脚印。

没错，这里便是蓝银学院。

“梦华。”奥米伽蹲在角落里，“这样好么？”

“我知道我们保持中立却是对于很多人来说很不公平，但是我总是有这样的预感。。。离我的‘壁障’越来越近了，万一真的出了什么事，我们又无法从其他事情中脱身，到时候那可就真的麻烦了。”摘下了面具的院长靠在绵软的靠椅上，那绝世的容颜让奥米伽不敢直视，“孩子们已经到海神岛了，他们一两年之内会呆在那里，等他们回来的时候就可以带回与我们相当的力量，但是在此之前，事情还是要由我们自己来解决。”

“所以大家都要待命是吧。。。”闻佳乐抱着手中的暖手杯，“天门阵给我们的编外任务，在完成了之后又会是什么样子呢。。。”

“我们中间有成神潜质的人只有我和库克，修罗神之位在神界地位极高，虽然我已经完成了八考，但是仍然不能掉以轻心。库克的食神神位继承完成了六考，不过食神考核难度偏低，应该问题不大。”院长摇了摇头，“当年在天门阵之中上神冕下差不多就是这么说的，其中还提到了一个叫做‘理想乡’的地方，不过据他说那里还没有完成，所以很多不能成神但是却有着极高天赋的人死去之后神魂只能暂存于人界去往神界的通道边上的‘英魂殿’，那里对于不灭的英魂来说实在太拥挤了一些。”

“别。。。怎么把身后事都说的这么明白了？弄得人对死都没有好奇心了。”拉尔靠在窗楞边，“梦华，与其说这些我们几十年内顾不到的事情，还不如讲讲马上我们要做的。”

“梦儿。。。既然你已经决定结束‘院长’的职位，重新带领我们面对你一直以来担忧的‘时空壁障’，那你就先解释清楚，我们也好有个应对。”独孤成坐在一边也发话了。

“是的老师，大家都知道我的力量完全和武魂不同。”院长双手空空地放出三种颜色的光芒，“我没有武魂，更别说魂力这种东西了，这也是为什么当年会被昊天宗逐出宗门的表面原因。但是在天门阵之中五年的死态修炼让我从修罗神冕下那里获得了沉睡于地底的杀戮之都的力量，拥有无限的破坏能力，然后又在阵中超越生死才获得了时间和空间的控制力量，也就是这红、黄、蓝三种力量。”院长手上三种颜色的光散放而出，“但是，我现在却没有办法看到那个时间以后的空间内的存在了，我不知道为什么，但是那一定是劫难一般的事情。”

把手上的光合为一体，一道白光出现在众人眼前。

“这就是。。。逆元之力？”龙牙后退了一步，“半神的力量，果然不是我们人类能够随便接近的。”

“但是能让我都看不到的东西。。。恐怕是神的领域才能存在的。。。”梦华闭上眼，“很危险，但是神是不能随意干涉人间的，除非是威胁到神界的存在。。。在神决定出手之前，我们必须做出自己的行动。”

“天门阵，赐予我们超越人界的羁绊与力量，我们也有义务去做一些什么。”独孤成站了起来，“梦儿。。。虽然我们的八阵图和孩子们的完全不一样，不过先拿强大的对手试试手，应该可以给孩子们不少的建议吧？”

“那是当然的，老师。”梦华点点头。

“可是梦华。”克莱奥抓了抓头，“我们要从哪里先下手呢？”

“完全没有头绪，应该只能待命吧？”郭道插了一句。

“我想。。。入手处。。。在唐门！”院长一句话如同霹雳一般。

“什么！”泰亚捂住嘴，“真的？”

“真的。。。如果。。。我这一个月来的调查没错的话。”



第四十一章 大家的第一考



第四十一章大家的第一考

1

“由于选择伙伴模式。。。先前的考核全部清零，奖励不收回，海神亲和度提高百分之五。”

海浪听到的这一句话是与众不同的，其他的所有项目大家听到的都一样。

“海神伙伴团体考核，第一考，通往海神殿，时间一个月，要求前往海神殿前，在十分钟之内完成一千零一级台阶的攀登。海神继承人难度加大，往生使徒难度加大。”

这个考核。。。

“爬楼梯？十分钟之内一千零一级？”戴天问想了想，“如果是我的话，背着一个人上去问题应该也不大才对。”

“海神殿前的阶梯是有结界的。。。想爬上去是要耗费很多体力的。”海浪摇摇头，“抗拒结界，能给予外来物足够大的压力，心灵不正者直接击破，就算是虔诚无比的人也会受到不小的压迫力。”

“抗拒结界？”闻佳音想了想，“是不是类似于重力强化之类的东西？”

精神系魂技中有一类魂技就是加强各种力对于人体感知的影响，重力强化会让人感到自己受到的重力比平时强大数倍。

“也不完全一样，重力强化仅仅是从人的精神方面入手，但是抗拒结界的压迫力却是真正的存在，你就算扔了什么东西进去也会受到抗拒结界的反作用力。”海浪指了指不远处的高山，“我们去看看就知道了。”

一边走大家一边讨论。

“对了，海神继承人是海浪，往生使徒难道是说唐斗哥？”丁宝儿首先提出了这个问题，或者说，她已经在这个问题上想了很久了。

“只有唐斗的武魂和往生有关，不是他还能是谁？”唐月雪在一旁叹了口气，“你也是加倍难度，看来海神很看重你啊。”

“这。。。”唐斗表示压力很大。

“也许是因为唐斗特殊的变异双生武魂的缘故吧？”海浪想了想，“唐三冕下也是双生武魂，所以对这一点应该会比较注意一些。”

“可是。。。往生使徒这个称呼？”丁宝儿皱了皱眉头，“让神称其为使徒，难道往生这个称呼是和神相近的存在？”

“与神相近的存在？”海浪愣了一下，“应该不是什么麻烦的事情吧，唐斗他。。。可能是因为天赋特殊？”

丁宝儿和妹妹对视了一眼，没有多说了。

“据说千年以前这里是一片环形海，但是后来出了一些事情，环形海干涸，只剩下刚刚那一片湖泊，而海神殿由于有海神的庇佑，虽然受到了很大的影响，但是在大供奉和护岛神兽的全力施为之下维持住了原样。”海神山就在眼前，海神神殿远远地能看见一个轮廓，海浪开始说话了，“其实知道了这项考试，我也就不急了。。。”

“不急了？”马兰眨了眨眼睛。

“等等，海浪，你说你的母亲是海神冕下的坐骑？”唐斗突然响起了什么，“也就是说护岛神兽是？”

“对，是我的母亲，她就在神殿内等着我回去。”海浪看着远处的神殿，“不过按照这个考核来看，我是一个月没有办法见到他了。”

“海浪。。。”马兰抓住了海浪的手。

“没事，都见了一千多年了，这才两年多没见嘛。。。不算什么的。”海浪一边自我安慰着一边走到台阶之前，“果然，对于我们来说，抗拒结界的抗拒力度被加强了。”

“天问，你先试试？”唐斗拍了拍戴天问，要论身体素质这一项，戴天问在八个人之中是最好的。

“没问题！”戴天问“唰”地一声冲了出去。

“啊！”就看见戴天问如同撞到墙上一样直挺挺地倒在了地上。

“天问？”闻佳音伸手拉住戴天问，直接一个第四魂技天籁之音用了出来，移除任意一个负面效果，自然也包括晕眩。

“好疼啊！”戴天问揉了揉头。

“抗拒结界受到的力度越大，反弹的力量也就越大，所以必须在速度和承受力度之间找一个平衡点。”海浪表情愈发凝重，“竟然能产生如同墙一般的阻力。。。看来对于我们来说，抗拒结界加强了至少十倍！”

“十分钟。。。每分钟一百级台阶。。。每秒钟。。。”按照目测的一级台阶的长度与高度开始了估算，唐斗在地面上画了几个字符，“我们每秒钟需要达到的速度虽然不需要像天问刚刚那样，但也要有每秒钟。。。将近一米的速度了，但是在这种速度下。。。”

唐斗将手伸到结界范围之内，皱了皱眉头。

“我们收到的反作用力大约是我们保持这个速度所用的力度的六倍左右，付出平时七倍的力量才能有这样的速度。。。说实话，按照我的身体条件现在是做不到这一点的。”

“等等，唐斗，你的难度加倍是在哪一方面？”海浪突然想起来了刚刚的限制，“我是不能使用魂技和武魂特效，仅仅能依靠武魂给予人体的基本加持来行动。”

“我。。。魂技和特效倒是没有限制。”唐斗苦笑了一声，“但是。。。要求。。。啊！”

“怎么了？”唐月雪突然注意到唐斗有些发汗的额头。

“在大家全部出发一分钟之后才能够出发，而且，必须追上至少一个人，不能是最后一个到达。。。”唐斗摇摇头，慢慢地向台阶上走了几步，然后很快退了下来，“停在结界里受到的力。。。几乎也是随着攀爬的高度而加大的，我只能闷头硬追了。”

2

“什么啊。。。这速度差距有点大。。。”马兰挥了挥翅膀，她的武魂所带有的闪电之翼效果在结界内无效，在力量上十分欠缺的她完成时间竟然长达二十二分二十秒。

其实这也没什么可笑的，所有人里最快的是唐斗，他的武魂特效破灭虽然没有办法影响这个神布下的抗拒结界，但是仍然可以稍稍减轻唐斗的压力，仅仅使用十四分钟就完成了攀登。

是的，仅仅。。。

所有的人消耗的时间都在十四分到二十二分中间。按照这个速度没有人能达到要求。

海神殿门口有一个晶莹的墙，如同水晶一般，一开始马兰看到这墙还以为是华丽的装饰品，但是很快就笑不出来了。

这是一堵真正的墙，阻隔了海神殿和外界，也就是说，在大家完成这第一考之前，是没有办法进入海神殿的，看着海浪站在墙前默默无言的样子，马兰有些急了。

这已经是第二天了，马兰在熟悉了情况之后第二次冲击速度确实快了一点，跑进了二十二分之内，但是二十一分五十秒的时间仍然让马兰欲哭无泪。

十分钟。。。可能吗？

“等等丫头，你达到五十级还没有获得魂环，对吧？”海浪完成了冲击，时间刚好二十分钟，没有办法使用魂技和武魂特效，仅仅靠纯粹的武魂加成的效果真的是不理想。要知道海浪的武魂特效不仅仅有白鲨真身，还有海神祝福的效果以及海魂师独有的海之魂特效，这些都是特效甚至比魂技要有用得多。

“是啊，不是说没有魂环的时候修炼也是有效的吗？”马兰点点头。

“在海神岛的考核之中，每个受考核者第一次进阶的时候都一定会获得海神冕下赐予的神赐魂环，每一个魂环的等级都是可以由获得者的忍耐上限决定的，甚至还对人的修为有很大的促进作用，适应性也是完美，只不过。。。”海浪看了看那堵墙，“丫头，在门前祈祷吧，应该是可以的。”

“祈祷？”马兰抓了抓头，“你们海魂师是怎么祈祷的？祈祷些什么？”

“呃。。。”海浪突然想起来马兰不是海神信徒，贸然让她向海神祈祷是对于信仰的亵渎，反而会惹怒海神的。

“海浪，我都听见了。”从海神殿内传来一个男子的声音。

“大供奉？”海浪正要行礼，却被一种无形的力量阻止了。

“海神的继承人，海神岛上无人有资格受你的礼数，就算是你的母亲大人也不行。”那声音却是渐渐靠近。

一个人从墙的那一边走了过来，停在了在墙的另一边。

很普通的男子，大约二十多岁，没有任何特别的地方，仿佛一切的一切在他眼中都是空无，唯有看见海浪和他额角的三叉戟烙印的时候眼神中多了一丝亮色。

“只有寻找到海神遗迹得到海神的认可，然后解除继承封印才能使三叉戟再一次出现。。。你找到了海神冕下的遗迹，这我已经知道了，但是。。。继承封印按道理上只有我才能够解开的才对。”

“我。。。大供奉。。。我用了白鲨真身。”海浪挠挠头。

“啊？”男子愣了一下，“海神赐予你的天赋。。。我事先倒是真没想到。。。白鲨真身是会移除身上外界附加的效果的吧？算了，反正是来看看这个孩子的。嗯，海浪眼光不错嘛，长得挺标志的。”

“大供奉？”海浪脸上一滴汗。

“海神赐予的第一枚魂环，马兰，作为水属性的武魂拥有者，而且还是海神的直系血脉。。。我想你应该能够很好的利用才是。”男子笑了笑，转过头,“等待了一千多年了，海浪，我想休息了，所以，一切都要看你的了。”

“我明白了。”海浪点头。

一个金色的魂环出现在男子的手上，男子手一抖，魂环便穿过了墙落在了马兰身上，一瞬间消失无踪。

“啊？”马兰突然意识到了什么，立刻进入了修炼状态。

“大供奉。。。我的母亲，还好吗？”海浪小声地问道。

“这个问题我怎么回答呢？一千多年都是一个样子，能把你从那里脱离出来海神冕下已经竭尽了全力，只有在冕下成功的突破或者是你完成所有的考核之后。。。她才能够重新获得自由吧？”

“明白了。。。我会加油的。”海浪望向神殿深处的黑暗，嘴角轻轻地抿了抿。

3

等马兰从修炼状态脱离出来的时候，已经是第三天了。

神赐魂环的效果是惊人的，马兰的魂力竟然超越了宝贝姐妹和唐月雪，达到了五十二级，和唐斗处于同一等级。

“啊嘞？竟然是这个？”马兰醒过来说的第一句。

刚刚完成了又一次攀登的唐斗蹲下身来：“丫头，怎么了？”

“哥，我发现我的技能和海浪哥越来越配合了。”

海浪第五魂技瀚海之歌，大范围水属性攻击，附带减速。

马兰的第五魂技和海浪的堪称绝配，冰封结界，迅速的降低四周范围内的温度，形成一个个冰封的牢笼锁定敌人，在水属性的环境之下效果大大加强。

“冰和水本来就是很完美的组合嘛。”唐斗弯下腰，喘了口气。

“对了哥，我修炼了多久？”马兰身上结了不少冰疙瘩，虽然是冬日，但是海神岛结界内四季如春，这些冰疙瘩明显是修炼所致。

“也没多长，一天一夜而已。”唐斗看着后面，第二名的天问已经跟上了。

“十四分十一秒。。。还差好多呢。。。”戴天问坐在地上喘着粗气。

“没事，三天就快了一分多钟，很不错啊。”唐斗递了一杯水给戴天问，现在每个人魂导器里最多的就是食物和水了，毕竟面对即将到来的各种测试，虽然海魂岛上有海魂师每日按时送一些给养，但是谁也不知道测试里是不是会安排什么突发性测试。

“你呢唐斗，你比我快那么多。”戴天问想了想刚刚唐斗那速度，“怪不得你要难度加大呢，你的武魂太变态了。”

“确实有点。。。”唐斗摸摸头发，“刚刚‘考核监控’告诉我的，我完成时间是十二分五十六秒。”

对于他们每个人的成绩，都由神创造的虚拟存在“考核监控”通知他们，用的是大陆南方常用的计时法，虽然秒作为最小的计时单位都是一样的。但是大陆北方还在用时辰和刻作为计时单位，这应该是受到唐门内唐三冕下亲自制作的计时钟的影响。而南方的小时和分钟计时单位是后来才流行起来的，听说也是和唐三冕下有关，只不过不能确认罢了。

八阵天团里戴天问是纯粹的南方人，再加上南方的历练，大家对于这个计时方法也是很了解的。

“这么快？”马兰站起了身，抖了抖身上的冰疙瘩。

“可是我的速度至少是要九分钟以内的啊。。。”唐斗摇了摇头，“今天第三个是。。。咦？怎么是一起？”

“十五分零一秒。果然这样会快一些。”海浪站上了最后一级台阶。

“每个人都比昨天快了很多嘛。”唐斗点点头，“佳音、宝儿和贝儿的武魂辅助效果全开，竟然就能有这样的效果。”

“对啊，虽然宝儿和贝儿是纯粹的辅助魂师，但是她们两个人在一起同时使用魂力，攀登速度竟然比我要快，所以我就想出了这个办法。”海浪松了口气，走到唐斗面前，“唐斗，宝儿和贝儿我可没占便宜哦。”

“呃。。。”唐斗明显是噎了一下，“其实你们七个可以试试看团队合作，海浪拉着丫头一点，佳音让天问稍微带着点。。。嗯，宝儿和贝儿一起，月雪稍微照顾一些，我想速度会更快的，也许能达到要求也说不定。”

“那我们试试看？”马兰眨了眨眼睛。

“呃。。。先休息一下吧，下午再来试试。”海浪看了看精神百倍的丫头，“你也来说说你现在的能力吧，应该是晋级完成了吧？”

“嘿嘿，海浪哥，我也很强了哦！”马兰笑了。



第四十二章 不可逾越的极限



第四十二章不可逾越的极限

1

人是有极限的，唐斗觉得自己似乎已经是到了极限了。

一分钟，仅仅一分钟的推迟，要说十多天前大家快速进步的时候，他还真的没怎么注意，但是现在大家的进步速度都慢了下来，他才发现这一分钟是多么的致命。

如果唐斗没有限制条件的话，他现在的速度应该已经可以达到了要求，可是九分二十六秒，这个所有人中最好的成绩却没能达到有了限制条件后的要求。

刚刚攀上顶层，前面的七位已经在原地休息了。

“你们现在的时间应该有十分钟以内了吧？”唐斗喘着粗气。

“嗯，比昨天快了一秒钟，九分五十五秒。”唐月雪看着唐斗，“唐斗，你不要紧吧？看你的样子负担有些大了。”

“没事，这次状态不太好，明天一定可以达到要求的。”唐斗摆摆手坐在了地上。

明天，就是一个月的最后期限了，他们将正式面对有海神岛大供奉在海神殿门口亲自鉴证的海神伙伴团体第一考。

可是，唐斗想要超越这一分钟的差距，却难如登天。

却是，今天的唐斗状态不是很好，早几天前就意识到事情有些麻烦的他这些天没睡过一个安稳觉，毕竟团队考核，大家都是一体的，任何一个环节出了问题都将会导致全部团队的危机。唐斗当然明白自己绝对不能拖后腿。

但是，半分钟的差距不是一天就能够追上的，唐斗提着头，想不出任何对策。

寄托于魂力晋级已经是不可能的了，就在几天前，他刚刚晋升到五十三级，这让他所用的时间减少了十多秒，但是短时间内想要再一次晋级肯定是不可能的了。

等等，短时间内晋级？唐斗犹豫了一下。方法不是没有，只不过。。。

可是，神位继承的考核，一旦失败。。。后果不堪设想，尤其这还是大家的团队考核。。。唐斗闭上了眼，看来只能用这个办法了。

“没事，明天大家尽力一搏，我不会出问题的。”唐斗重新抬起了头，自信的微笑又回到了脸上。宝贝姐妹两个明显是松了口气，但是唐月雪的眉头却皱了起来。

“不要勉强自己啊，你已经尽力了。”海浪似乎也觉得气氛有些压抑，“唐斗。。。”

“放心，我有数的。”唐斗挥了挥手，重新进入了修炼状态。

而此时，一片虚无中的某一个存在也到了自己的极限。

看着身边支离破碎的空间，他惨然地摇了摇头。

“果然，我的力量已经到了极限了。。。炼狱和通道，再加上小小的英魂殿，就是我的极限了吗？”躺倒在根本不可能依靠的虚无之间，他将胸中浊气缓缓呼出，“其实当年建立英魂殿的时候我就已经明白了吧，只不过。。。不肯承认罢了。”

看着周围，一边虚无，这是真正的“空无”的状态，即使是他在这里也是受到很大的压力的。虽然让他维持在这里生存的力量对于他自己来说微不足道，但是想要继续去改变这一片“无”，让“无”中幻化出幻境，最终成为真实的存在，他已经没有这个力量了。当他来到这里，获得开元的力量的时候没意识到这一点，但是现在，这已经是他的致命伤。

“没有‘理想乡’的亡者幻境。。。根本没有办法将整个往生界补全啊。。。可是。。。就快要来了。。。”他扭过头，目光穿越了整片时空，停留在了未来的那个壁障之上，“连我都看不清的‘壁障’啊，师父。。。你也是知道的。。。可你不知道，问题的所在其实就将要发生在你最放心的我这里啊！”

难道一切都只能寄托在他当年首次开辟亡者幻境时一时失误，将自己的潜能力投影的那个孩子身上了吗？背负着与自己相同的潜能力，但是却出生在人界的孩子，他想要获得和自己一样的实力，所要花费的精力何止十倍百倍？而自己当年又不肯正视自己的失误，给那个孩子设定的最高难度的要求。。。

要等他达到拥有真正在虚无之中开元的力量，那又要到什么时候呢？

“该做决定了。。。不能在这么下去了。。。极限。。。这次是真的到了。”

2

昊天宗秘传奥义，大须弥锤，用一种特殊的方式引爆武魂的魂环，以换取无比强力的一击，使用之后数天之内无法使用魂环，根据使用者本身的能力魂环会缓慢的恢复。

昊天宗的这一项奥义已经使用了数千年，自然也有人想出了各种方式改造这一门中最强的能力，比如保守派的快速恢复魂环法，还有激进派的全环同时引爆的一锤流法，当然还有一个更加激进的人想出了一个堪称狠绝的方法。

大须弥锤最基本的要求便是达到封号斗罗的等级，一直以来没有人明白是为什么，但是有一个人却给出了证明，她就是昊天宗的一代天骄唐霜冕下。

在面对十二位封号斗罗兵临城下，昊天宗即将有灭门之祸的时候，仅仅只有八十多级的宗门年轻天才唐霜果断地将自己的七十级和八十级两个魂环引爆，强行使用大须弥锤，凭借她天才般的战斗技巧和炸环带来的超越一般封号斗罗的力量，一个人强行击退了八位来袭的封号斗罗。

那时只有二十六岁的唐霜本来很有可能成为史上最年轻的封号斗罗，但是因为那一场大战，没有封号斗罗修为的她没有恢复魂环的能力，两个魂环直接崩坏，修为退回了六十九级，必须要重新开始修炼。但即使是这样，她依然在三十三岁修成了封号斗罗，超越了无数的前辈，以而立之龄进入长老团。

可也因此，她一生的修为也就停留在了九十九级这个等级上，始终没能再进一步，据说唐霜虽然从来没有表现出什么后悔之情，但是进入长老团之后再未使用过昊天锤真身，而是选择自己用昊天锤打制了一柄长刀，凭借这柄长刀开创了一个时代。

自从看见记忆回廊那幅画之后，唐斗才真正相信了这个传说，这没有记录在昊天宗宗门历史里，只是由宗门内部少部分人口耳相传的传说。

将武魂释放出来，看着上面整整齐齐的五个黑色的魂环，唐斗沉默了。

这么做的后果。。。唐斗自己是没有办法确认的，毕竟他现在才五十多级，说不定到时候损坏的不仅仅是这两个魂环，甚至是整个武魂，或者。。。

唐斗叹了口气，自己选择进入蓝银学院的初衷是去弄明白童年的那一切，为自己死于不白之冤的亲人正名，可是当年的罪魁祸首应该已经死了才对，自己的源动力已经不存在了。

现在他之所以还能继续下去，应该就是和现在周围的伙伴们密不可分的。就算舍弃一些东西，也绝对不能拖累大家一起进入险境。

“唐斗。”在面前突然出现了一个人，不用说，正是唐月雪，“你在想什么？”

“啊？月雪你什么时候在这的？”唐斗吓了一跳。

“停，你在想什么我大概也能猜得到，昊天宗的那些东西我早就背熟了。”唐月雪弯下腰，“我警告你，要是想做什么危险的事情，先跟大家说明白，你不想拖累大家，大家也不想欠你人情。”

“我。。。”唐斗张了张嘴。

“别问我为什么知道昊天宗的东西，我也姓唐，对于昊天宗和唐门我有自信要比你了解得多，什么昊天宗大须弥锤的还有唐门的控鹤擒龙、玄玉手、紫极魔瞳你要学我都可以当你老师的！”唐月雪哼了一声，“不要问我知道多少，现在我。。。还不想跟你说明白，总之到时候会和你讲的。好了还有什么要问的？”

“问。。。你不是说了不要问你的吗？没别的了。”唐斗被唐月雪一连串的话弄得有点晕。

“那好，记住我的话。我走了啊！”撂下一句话，唐月雪突然闪人。

“等等，这是我房间啊，你什么时候进来的？”唐斗突然想起来了。

“刚刚没问，现在就没机会了！”远远地传来声音，唐月雪似乎还有些生气。

看来她真的是知道自己在想些什么了。。。唐月雪。。。自己从来不知道昊天宗或者唐门还有这样的一个人。。。这样的天才人物如果不是和自己一样遭遇了不幸的话，应该早就成为宗门里的重点培养对象，享受未来长老级别的待遇了吧？

还有她那强大无比的义父。。。或许，比院长还要强吧？

被一次警告了，唐斗摇了摇头，到时候真正到了关键时刻，警告又能有什么用呢？

3

“他们，似乎。。。”高高在上的海神殿之上，海神岛大供奉隔着透明的屏障看着一千零一级台阶之下的孩子们，“似乎还没有办法达到要求啊？也是。。。既然是团体的考验，个人的能力就要放在其次了，这项考验本来就不是这些五十来级的孩子中的任何一个人能够完成的。只是。。。”

看了看站在最边上的唐斗，大供奉皱了皱眉头，这个孩子要一个人完成考验的，至于他的实力。。。虽然在这些孩子们中间极其强力，但是九分钟之内完成考验。。。难度相当的大。而且不能指望伙伴们等他，毕竟在这样阻力巨大的攀登考验之中想要控制速度必定要耗费大量的体力，这反而会让他们也没有办法完成考验。

“莫非师父还认为这个孩子有别的潜力可挖？”大供奉摇了摇头，这不是他现在所能够了解的，毕竟他现在根本不可能离开海神殿去台阶下探查清楚。

“一千多年了，希望这一次能够好好地休息了，师父，这么多年，我也累了。”大供奉叹了口气。

“大家准备好了吗？”海浪走在最前面，在海神岛上，海浪明显要比在大陆上精神许多。

从左到右是马兰、海浪、丁宝儿、丁贝儿、唐月雪、闻佳音和戴天问，这也是十几天以来大家总结出的最适合于这项考验的排列顺序。

“等会你们上去就不要回头，不然会影响速度的，相信我能跟上你们。”唐斗再一次检查了一下自己的鞋子，“八阵图也不用联通我了，否则反而会干扰到你们的同步，这种考验任何细节都可能影响全局。”

静静地听着唐斗所说的话，大家都没有说什么，唐斗的大局感相当的好，这也是大家公认的，习惯于听他的指挥的八阵天团还没有在决策上失败过。

这也与就是天分的问题了，指挥这种事情仅仅靠训练或许能够达到合格甚至优秀的程度，但是绝对不可能出类拔萃，而唐斗，至少在小规模对抗的指挥上有着绝佳的天赋，虽然他的指挥是要依靠宝儿贝儿和佳音的辅助分配以及八阵图的变动来实现的，可是作为唯一能够站上死门的人，掌控整个八阵图关键所在的他的确是再合适不过了。

“大家上！”唐斗说完了之后，让大家静了一小会，然后海浪说话了，海浪说的声音不大，但是语气异常的坚定。所有人同时迈步，开始了正式的考验。

刚开始大家的同步性都是很好的，毕竟体力充沛加上长时间以来的训练，在八百级台阶以前问题都不大，但是后面二百级的时候宝儿贝儿两个人的体力就会出现问题，到八百五十级的时候佳音也会需要更大的帮助，最后三十级台阶，除了戴天问和唐月雪两个人以外，其他的人也都会到达极限。

这是几天以来大家反复测试所得出来的结果，虽然每一级台阶给人的压力都是一样的，但是根据海浪的说法，这个压力其实是以前相当于第六十多级台阶的压力，如果没有这场考验，每上一级台阶所受到的压力是上升的。要是那样的话，考验还会更加困难。

十级、二十级。。。唐斗一边计着时一边数着，今天大家的状态似乎不错，看来一年的连续战斗已经让大家了解了怎样在关键的时候发挥完全的状态，至少现在看来，大家完成的时间或许会比前一天快上好几秒。

这对大家来说是好事，但是对于唐斗来说却是很危险的，这意味着唐斗要更快。

“好了，该出发了。”唐斗叹了口气，开启了武魂，“咦？”

突然觉得今天自己这这两个武魂和以前不太一样，唐斗来不及多想，一分钟的时间刚到，唐斗便开始了自己的征程。

“唐三，你发现了吗？这小子的武魂似乎已经脱离了镜的境界，开始向真正的独有武魂发展了啊！”万米的高空之中，音乐之神费沃斯远远地看着海神岛上的一切，“没有艾泽放手，估计不会这样吧？”

“确实，这孩子的武魂原本是艾泽的镜像，可现在。。。已经开始变化了。”唐三点点头，“将来会是什么样呢。。。壁障之后的一切就连神王都看不穿，我自然也没有办法。但是我还是觉得唐斗现在没有办法一个人将速度加到能在九分钟之内爬上一千零一级台阶的地步。”

“啊？你是说你挖了个坑让他跳？”费沃斯这回是真的吓到了。

“至于会怎么样我也不知道，反正他继承的不是神界的职位，虽然也是海神伙伴团队中的一员，但是却不会受到这一团队的限制，他就算失败了也不会影响到整个团队的利益。”唐三语气一下子低了下来，“作为执法神，我必须对整个神界负责，继承往生界本来就是一件难度极大的任务，如果没有突破极限的能力，那还是不要让这孩子继承比较好。”

“啧。”费沃斯没有多说什么，作为神必须要对众生负责，不能凭借个人喜好办事，这他还是明白的。



第四十三章 风王修罗斩（修）



1

先头部队已经达到了八百层阶梯，全力施为的宝儿和贝儿已经处于超负荷状态了，按照先前的计划，两边的海浪和月雪直接将两个人架了起来，让两人能继续使用武魂帮助大家，相比于这些负荷来说，宝贝姐妹的武魂对于大家的帮助要大得多。

到达八百五十级，佳音并没有像预期的那样也开始脱离，似乎今天状态出奇的好，竟然还能帮月雪分担一些压力。

而一旁的戴天问倒是知道原因的，精神系魂师总是有一些特殊的方法来刺激自己，这种类似于心理暗示或者精神麻醉的技能中有一些对于精神系魂师本身的作用会更大。这些不属于魂技的魂力运用技巧才是精神系魂师的真正强大之处。

“笨蛋。”可无论精神上多么强大，生理上一旦崩溃带来的反噬将更加剧烈，在八百九十级的时候闻佳音终于到达了极限，一直在注意着的戴天问直接向前迈了一步，把佳音背在了身上。现在这种情况戴天问的体力应该说是最好的了，毕竟海浪不能使用魂技，又有马兰的压力，到最后肯定是吃不消的。

超过九百级之后，马兰开始独立行动，宝儿和贝儿体力也稍微有些回复，只需要月雪稍微帮忙还能继续向前，而海浪则略显透支，独立行动的时候脚步开始有些不稳。

闻佳音使用的精神技能让大家前期的负担少了很多，但是后期结果还是没有多大变化，戴天问原本作为没有限制的魂人中体力最好的一个依然要全力负担佳音透支带来的压力，宝儿和贝儿的情况也没有多大变化，最多就是月雪的体力会比平常好一些。

“九百五了，大家坚持住。”唐月雪今天似乎状态也很好，拉着宝贝姐妹先前走的同时还能够帮着戴天问和海浪分担一些压力，这自然和闻佳音先前的帮忙分不开，当然，唐月雪本身的能力在这种情况下也体现了出来。

“你的精神强度和韧性比我还要好啊。”海浪向上攀登着，“穿越结界需要的不仅仅是生理上的强大，最关键的还是精神方面。我是因为有魂兽时期的祭奠，你又是为什么，是不是有什么特殊的修炼方式？”

“竟然还有功夫想这个，去帮帮丫头吧，她现在肯定压力很大。”月雪回过头，却发现马兰正趴在海浪背上，似乎已经睡着了。

“连八阵图失效都没有发现吗？”海浪勉强的笑了笑，“丫头在刚刚已经到过了极限了，在结界内她的速度天赋完全被封印，在突破了极限后如果还要长时间的运用力量肯定会对本体造成损害的。”

“我的武魂有一些特殊的技能，可以在降低感知力和精神力的同时，加强物理战斗能力，类似于嗜血之类的。”月雪看了看宝儿，这丫头已经处于意识模糊状态了，但是手中的生命之杯依然在燃烧着生命之火，“海浪，最后十级台阶，我把这两个丫头扔上去，然后就看你们的了。”

“什么？”海浪愣了一下。

“我。。。”月雪顿了一下，“我不放心唐斗。”

“呃。。。”海浪摆出一副原来如此的样子，“说真话，如果你主动一些的话恐怕不输给宝儿贝儿，虽然她们两个长得实在是太漂亮了。”

“这话我听得感觉味道不对啊。”唐月雪吸了口气，“天问，佳音那里需要帮忙吗？”

“没事。”戴天问回过头摆了个没问题的表情，七个人的阵势已经散开了，戴天问背着闻佳音反而走在了最前面，已经超过了九百八十级的台阶，当然他的第五魂技幽冥附体已经开了很久了。

毕竟戴天问没有受到限制，随后时刻还能用一些魂技来冲击一千零一阶，海浪就没有这么好运了。

“海浪，你要帮忙吗？”唐月雪已经准备好扔人了。

“一千多年积累的精神力可不是用来吃的，放心，你好要看着唐斗那小子呢，我最后这些台阶能撑过去。”海浪对着唐月雪诡异地一笑，也开始加速了。

“男人就是嘴硬。”唐月雪看着戴天问已经在剧烈颤动的肩膀还有海浪背着马兰在背后握得都发紫的双手，叹了口气。

修罗魔影兔，第二武魂特效，分身，第三武魂特效，嗜血力量加倍。

将自己分成了三个，唐月雪本身停了下来，两个分身开始带着宝儿和贝儿向上走。

“真是的，这两个。。。不。。。这个孩子，也是逞强的要死。”看着依然在剧烈燃烧的生命之火，还有另一边光芒虽然暗淡但依然没有消失的圣光浮屠，唐月雪闭上眼，本身站在了那里。

九百八十阶，昨天唐斗九分钟所爬到的地方。

“后面那个。。。也是笨蛋，都是笨蛋。”

2

九百级台阶，用时七分五十秒，速度比以前快了不少，但是。。。最后一百级的难度依然很大。

在积蓄的体力即将消耗完的情况下，必须迅速地调动身体里潜藏的力量来补充，这就是挑战极限。

但这个过程是痛苦而且缓慢的，相比于先前，人的效率会大大降低，至少在突破了极限之前是这样的。

而现在，他面临的就是这种情况。

双腿的酸麻是大量肌肉细胞得不到氧气的结果，但是没办法，运动地太剧烈氧气总是不够的，一个优秀的魂师应该对这种情况早有准备才对。

这个时候正常情况下应该是休息的时候了，但是一旦休息下来人就会进入一段时间的虚弱期，在这段时候人的战斗力会比疲劳的时候更加不如，而且，分秒必争的现在也不允许唐斗休息了。

关闭往生凤凰的武魂，切换成往生镰刀，镰刀在速度和力量上并不比凤凰强，持久力上还要差一些，但是要论爆发力，镰刀要比凤凰强上太多了。

带有破灭的力量的一击虽然不能劈开这一神的结界，但是依然能够让前方的结界出现短时间的松动，唐斗抓住机会向上冲了三十多级台阶。来到九百四十四级，这一切都是在他行进过程中完成的，毕竟他的速度要比大家快才能完成考验，别人能一步一步的走，他要是这么走肯定就完了。

破灭不能使用太多，否则对于魂力的消耗会过大，没有破坏结界也就没有吸夺的效果，一击应该已经是极限了。

现在能怎么做呢？

重新切换成凤凰武魂，体力似乎比之前恢复了一些，虽然又消耗了一些魂力，但是身体状况还是恢复了不少的。

那种冰冷和火热交杂的感觉又来了，这是他修炼的时候常有的感觉，似乎能够挺快的恢复自身的状态，不过今天这个恢复的速度有点慢，不知道是不是受到了结界的影响，但是这缓慢的恢复在快要枯竭的状态下却能起到很大的作用，唐斗尽量地减少自身的消耗，将速度稳定在消耗只比恢复略大一点的情况下，这个速度如果能坚持下去也许能达到要求也说不定。

可是到九百八十级台阶的时候，算上恢复的量，唐斗的魂力和体力依然到达了枯竭的极限。

低着头，因为这个时候抬头很可能就因为身体重心的原因向后栽下去，唐斗连手都用上了但是依然没有办法加速了。

他是按照八分四十秒左右的时间来规划他自己的速度的，所以到这个时候，他已经到达极限了。

如果能按照现在的情况继续下去，八分五十秒左右应该没什么问题，关键是。。。他继续不下去了。

对不起了，我的武魂们。

唐斗抬起右手，凤凰武魂上有五个魂环，晶莹的黑色让唐斗眼神一动。

没办法了，只能试试了。

“你要敢试我就把你推下去。”一个声音在头顶响起，唐斗下意识地抬起头，便被一只手拉住了。

“月雪？”唐斗一愣，现在已经是自己的八分四十三秒，也是他们的九分三十秒了啊！

“看好了啊，本小姐还没在人前用过这东西呢，以前见过这东西的家伙都死了，你嘛。。。还死不了。”唐月雪站在九百九十级台阶上，左手拉着九百八十八级台阶上的唐斗，右手上发出了血红色的光芒。

此时已经到达一千零一阶台阶的其他人只有两个醒着的，但是完成考验之后都进入了暂时的修炼状态，虽然他们很想看看这时候唐斗和唐月雪的情况，但是这种修炼状态是神强制的，不可违抗，否则就接受不到完成考验的奖励了。

所以，看到月雪手里这柄匕首的，还真的只有唐斗一个人。

长不过尺余的暗红色匕首，上面带着青白色的花纹，此时却散发着血红色的光芒惊艳夺目，而唐月雪全身，似乎也在散放血红色的光芒。

“风王的咆哮，修罗的业火，在世界的彼岸历练出独步的魂器。

如今，带着风之夙愿的修罗之翼，挥舞出天空新的轨迹。

年轻的勇者呼唤力量，得到上天赐予的奇迹。

其名便是――风王修罗斩！”

3

“这丫头。。。竟然把这个都用上了。”唐三摇了摇头。

“风王修罗斩竟然在小糖糖身上？”费沃斯一脸看笑话的样子，“喂喂，作为一家之主，你在家里似乎没什么话语权嘛。。。”

“呃。。。”事实就是如此，唐三一点办法没有了。

风王修罗斩，其实就是修罗之剑的剑鞘在小舞的双重领域中反向形成的一柄匕首，由朱竹清用风之力为其开锋，从而形成的武器。

这柄武器虽然不是修罗神的关联武器，但是要论威力不比修罗之剑小多少，一向是由小舞亲自佩戴的。

但是，在唐三毫不知情的情况下，风王修罗斩已经到了月雪手里，看来。。。一家四口又是三同意一“弃权”通过了这项决议。

原本的月雪是风水双属性的，在使用了秘技并且受到唐三的恢复性支援之后，身体里便有了修罗神的力量，而风王修罗斩，对于唐月雪的帮助比小舞要强得多，最关键的是小舞现在。。。有着主神一般的实力，加上有烈焰撑腰，在神界几乎可以横着走。

“可是。。。这么强的武器不会影响小糖糖的精神吗？”费沃斯有些担心，“修罗之剑的魔性我也是知道的。”

“糖糖的精神要比你想象中的强得多，修罗神是正之杀神，但是要论杀生这一项，这孩子不比我少多少。再说，要论实际年龄。。。她其实比我还大一点吧？”

收小糖糖做义女的时候，唐三其实才刚刚和小舞结婚，那时候连三十岁都不到，而那时候小糖糖已经快要达到百年魂兽了。就算加上前世那几十年，唐三还是要“小”上一些的，不过大家都没在乎这一点。

糖糖在唐三夫妻俩的帮助下瞬间晋级成功化形成小孩子之后，大家似乎就再没有想过这个问题了。

“你们全家都不是什么简单人物，就连你那亲生的小丫头。。。”费沃斯打了个颤。

“啊？小七那孩子又做什么了？最近忙着传承真的没去管他。”唐三突然想到在神界学校上学的女儿。

“神音三巨头知道吗？”费沃斯一脸苦笑，“艾尔和海伦的女儿领头，两位神王的儿子还有你家那小七左右护法，在神音学院简直就是三个祸害。。。”

顺带说一句，费沃斯是神音学院音乐系的主任。。。

大概是什么个样子唐三也能猜出来了，死神和生命之神的女儿堪称神界第一美少女，小七那疯丫头从小不是自己教的，而是跟着戴老大混的，所以嘛。。。当然，姬动和烈焰的儿子，虽然小了点但是更加混世魔王。。。

“好啦好啦，我也要准备好奖励了，虽然有了往生界之后不需要越界给予奖励了，但是还是要好好准备的。”唐三摆了摆手，看着自己的义女拉着她的“心上人”冲上了一千零一级台阶。

话说，那个孩子，似乎成了自己女儿的竞争对手呢。。。

嘿。。。唐三都觉得自己有些不正经了。

“海神伙伴团队考核第一考，完成，下面公布奖励。”

所有人都醒了过来，神考的奖励。。。大家都相当的期待。

“允许一次朝觐海神殿。”这一句话大家都“听”到了。

呼。。。海浪松了口气，对于他来说，这就足够了。

“我被赐予魂力等级两级，海神亲和度上升百分之五，总计百分之二十。”下面的奖励每个人都不同，所以也只有自己能知道。

“往生使徒唐斗，赐予魂力等级两级，强化武魂强度，往生化加强。”唐斗有些不太明白，“我听到的是这句话。”

“兽神继承人戴天问，赐予魂力等级两级，强化作战韧性。”戴天问接着说出来了。

“音乐之神继承人闻佳音，赐予魂力等级两级，强化精神力穿透性。”闻佳音接过戴天问的话。

“极寒凤凰之魂拥有者马兰，赐予水之北兽神继承权，魂力等级一级。”马兰抬起头看向海浪，“海浪哥。。。这是什么意思？难道，我也成了神位继承人了？”

“北之水兽神！”唐月雪叫出声来。

“嗯？月雪知道什么吗？”唐斗看着身边的月雪。

“其实，你们听听我的奖励就知道了。”唐月雪理了理青灰色的长发，“赐予风之西兽神继承权，魂力等级一级，听我义父讲过，水之北兽神是神界三大水属主神之一，能够和海神并列的存在！而我的风之西兽神则是风属的，和水之北兽神相当。”

月雪的义父。。。大家想起来那个在领悟神殿空间里看到的男人，可能比院长还要强大地存在。

“宝儿、贝儿，你们呢？”唐斗点了点头，又把头转向身后。

“啊？我。。。我们。。。”宝儿低了一下头，“我们赐予魂力等级两级，然后就是。。。我们姐妹俩的。。。融合度。。。增加百分之二十。”

融合度？这又是什么东西？

“其实就是我们俩在一起的时候增加的战斗力额度上升百分之二十的意思啦，我们拉着手以前是达到六十级水平，现在大约能有六十五级了。”

“嘶――”一阵吸气声。

第四十四章 海神殿



第四十四章海神殿

1

黄金的殿堂，两侧的墙壁上满是华丽的壁画，在这样华丽但又不失庄重的殿堂之内，所有人都下意识地屏住呼吸。

封印住海神殿正门的透明墙已经消失，孩子们从正门走进了海神殿，领路的是海浪，原先在门口的大供奉已经消失不见，这让大家都感到有些惊讶。

只不过海浪似乎习以为常的样子，带着大家走进了这个海神岛上最神圣的地方。

“前面就是封印之地了，原先是海神殿正大殿之前的一个小房间，但是能进入正殿的人在海神岛上还不存在，就连大供奉祈祷的时候也是能在这个小房间内。只不过一千多年前海神岛出现了一些问题，由于那个时候海神冕下正处于修神的关键期，没能来得及出手，在大供奉的提议之下，海神岛上前的供奉参与构建了以海神殿为中心的海魂大阵，最终平息了这场灾难，这也就是海神岛四周那些小山和神庙的来历。”海浪领着大家走到门前。

这是一扇金色的门，上面有亮蓝色的奇异文字。

“大供奉，我来了。”海浪轻声说道。

“来了啊。。。”门应声打开，一声青色短袍的大供奉执大礼拜倒于地，“海神岛现任大供奉吉祥，以冥灵之身拜见海神继承人。”

“大供奉！”海浪正要先前走，却又停住了，仿佛是听到了什么声音。

“您的母亲正在呼唤您呢。。。希望您和您的伙伴们先去那里比较好。。。”吉祥大供奉退到一边，嘴角带着轻松的笑，“我等了一千多年，终于将要得以解脱，而您的母亲大人也同要需要您的力量才行。”

“我明白了。”海浪点点头，“大家一起来吧，我的母亲就在前面那扇门之后。”

这是通向海神殿正殿的走廊，墙壁上的灯火将常常的走廊照的如同在日光之下一样。

但是，所有人的注意力都被走廊中央一个立着的水晶柱吸引了。

巨大的水晶柱直接顶在了最上方的石壁之上，内径足有一米，中间充满了碧色的海水。

而一个全身白衣的女子，正沉睡在海水之中。

“母亲大人，我。。。回来了。”海浪跪在了水晶柱之前，“儿子不孝，这么长时间没能回来看你，但是我。。。已经正式获得了海神冕下的认可，并且能够和我的伙伴们在海神岛上追寻当年海神冕下和他的伙伴们所走过的道路。”

曾经见证唐三冕下成神的存在，现在在斗罗大陆上已经没有了，而在海神岛上，也只有两位。当年舍弃了肉体才保海神殿平安的大供奉，以及在与动荡之中偷袭海神岛的异端决战中重伤的护岛神兽――自己的母亲。

要不是唐三冕下在最后时刻感到，将重伤难产的母亲救了出来，将原本应该死亡的自己拉了回来的话，这一切的一切自己都不能能经历了。而母亲，即使是神。。。对于已经肉体和精神已经脱离联系的存在也是束手无策。

母亲的精神还在肉体里，但是已经没有办法控制肉体行动了，那副海神的画，乃至于她留给自己的只言片语，都是消耗了大量珍贵的精神力才产生的效果。

“你们。。。很好。。。我。。。高兴。。。”

突然，一个声音传入了所有人的脑海里。

“母亲大人！”海浪在地上磕了三个头，“您没有力气多说，那就听我介绍吧。他们都是我的伙伴，戴天问，是星罗戴家的后裔、闻佳音，是闻家的次女、唐月雪，虽然家室没有多显赫，但是实力也是相当出众的、唐斗，这小子在我们中间最强，是昊天宗和唐门的后裔、然后是丁宝儿和丁贝儿，她们两姐妹联手的实力是我们团队的制胜法宝，还有。。。马兰。。。我们叫她丫头，是唐门马家的女儿。。。嗯。。。我。。。”

“这孩子不错。。。我听吉祥说过了。。。我同意。。。”那个声音再次响起，不过只有海浪听得见，“不能再说了，精神力不多。。。”

完全需要依靠精神力保证自己的精神不会溃散的母亲。。。积攒几年的精神力说几句话就会不够用的。。。

海浪低下头：“谢谢母亲大人，我。。。一定会早日接过海神的神位，救母亲大人出来的。”

想要让母亲恢复只有两个可能，由于当年唐三冕下已经出过手了，如果这次还想要就母亲就必须使用比上次更强的力量，也就是说，唐三冕下那里必须晋升等级，这可能性太低，毕竟已经到了神界巅峰的冕下还要突破的难度实在太大。还有就是自己，只要自己能够成为海神，全新的海神之光能够重新复活母亲，就算是母亲只剩下魂环和魂骨也是可以的。

母亲没有回答，看来是又一次陷入了沉睡，海浪的手在水晶柱壁上轻轻划过，然后转身离开了走廊。

“海浪哥！”马兰看着水晶柱里的女子，突然发现海浪转身出去，一不留神就不见了，赶紧追了过去。

“我们走吧。。。”唐斗抿了抿嘴，“我们现在能做的，就是尽快和海浪一起完成剩下的考验。”

大伙最后看了一眼水晶柱里海浪的母亲，然后都离开了走廊。

没有人注意到，在海浪离开的时候，水晶柱里的女子眼睛，悄悄地睁开了一瞬。

2

第二考，由于第一考考核之中有人利用超越考核等级的力量，其人以及受其影响的人难度加大。

当大家走出海神殿，便听到了这句话。

正在归家路途上的唐三已经做好心理准备了，如果这事情让家里那位知道了，也许自己回家就要被爆杀八段摔。。。但是。。。总比给神界元老找事的借口要好得多。

第二考，潜入南岸海沟，参与考核者潜入南岸海沟，必须到达海沟底部，此过程允许时间十五分钟，给予练习时间，三个月。

“南岸海沟。。。”海浪的眼角抽搐了一下，突然有了回去向母亲哭一顿的冲动。

第二考竟然是南岸海沟。。。那个地方。。。自己小时候玩惯了的，可是。。。

别忘了，那时候的自己可是鲨鱼！

以人之身下水，到达上千米深的海沟底部，竟然只给十五分钟？

普通的人类在没有任何防护的情况之下下潜的深度极限也就只有十几米而已，带上专业的道具也不过一百出头，魂师虽然经过了无数次的强化，但是在海洋巨大的力量的压迫下也不会好上多少。

即使是海神岛上人类海魂师，下潜到南岸海沟底部也是经过了几年的训练才能够完成的，而且，前后大概需要一个小时，还需要有很多人参与保护。

在水里下潜或者上升太快的话，人体的脏器甚至有可能从直接崩溃，产生几乎不可挽救的危险。

“我。。。我的难度加大，需要在海沟底部找到一颗海神岛原产珍珠。”唐斗先做了一份声明。

“我的难度也是加大的，但是内容不一样，是要在三十分钟内完成下潜和上升全过程。”唐月雪皱了皱眉头。

刚刚和费沃斯踏入往生界的唐三连打了几个喷嚏：“谁在骂我啊？呃。。。估计是糖糖吧。。。”这次还真猜对了。

“这。。。太危险了吧？”三十分钟一个来回，即使是那些经常潜水的高等级海魂师也不过如此，要是以这个为三个月后的目标的话，光是练习就有可能出现事故的，海浪把手在唐月雪眼前挥了挥。

但是，月雪的目光却一直是盯在唐斗身上的。

明白事情发展的海浪果断地拉着准备看热闹的马兰跑到一边去了。

“问我吗？”唐三应对唐月雪的第一招――“明知故问”。

“这里现在只有你了！”唐月雪瞪了一下。

本来一直呆在唐斗身侧和身后的宝贝姐妹现在却奇异的不知道跑哪里去了，唐斗抿了抿嘴，装模作样的想了想。

“你这个考验的难度相当的大，而且危险系数比我们的都高，所以。。。”唐斗突然发现话说的有些不对，“所以一定要注意点，有问题提前和我们讲，三个月时间呢，大家都能帮帮忙的。”

“我还以为你有什么特别的想法呢。。。”唐月雪耸耸肩。

和宝贝姐妹相当温顺的性格不同，月雪虽然平时还算平静，但是性格倔强，脾气诡异，心态很容易发生变化，而且还是可怕的好战分子，这一切都被她藏在了外表之下。认识了这几年，唐斗算是把这个女孩看明白了。

虽然外表不可能和宝贝姐妹那样天香国色级别的相比，但是月雪的外表还是比较偏向于大家闺秀类型的，可是性格却和外表完全相反，典型的女暴君形象。

“月雪。。。不要勉强自己啊。”唐斗摇了摇头，“你似乎也是有自己的坚持的，但是。。。如果因此受到什么伤害，那就得不偿失了，有时候还是放松一点的好。”

“我明白了。。。我先休息一下，接着就要开始试着下水了。”月雪点点头。

“那你就先去吧。”唐斗拍了拍月雪的肩膀，转身走开了。

“混蛋、笨蛋、蠢蛋、傻蛋。。。真不知道你脑子里在想些什么。。。”这是唐月雪心中默默的“诅咒”。

3

“今天。。。应该快到新年了吧？”从水里伸出头来，唐斗说出了这么一句话。

“笨蛋，今天已经是新历1828的最后一天了。”月雪还浮在水面上，在星光之下显得有些苍白。

上午完成了第一考，然后没休息多久就下水了，看来今天的消耗也不少。

“不过你还真厉害，我们里面就你一个下到底了吧？”月雪在前面一边游一边说。

他们八个人也是够悲剧的，因为闻佳音竟然连游泳都不会，戴天问只能拉着闻佳音到一边去先练练游泳了。

虽然潜水和游泳的关系并不是非常大，但是一旦在水里遇到了一些突发事故，不会游泳那就真的麻烦了。

“嗯。。。我只是接触到了底部，但是。。。那里根本不敢多留，压力实在太大了。”唐斗摇了摇头。

“那当然，嗯。。。压力怎么算的。。。”唐月雪转过身，面朝上飘在水面上。

“不用算了，在一千米的深度下每平方米受到的压力大约是上千吨吧。。。”唐斗加速赶上，“正常情况我们是绝对坚持不了这样的压力的，但是似乎有奇怪的力量改变了我们所受到的压力，所以我即使是在底部，感受到的压力也不过是大约只有估算值的十分之一。”

（应该是P=ρgh吧，初中的东西忘光光了，如果错了拜托提醒一下。。。）

“看来我们的海神冕下还算比较明白事理。”唐月雪已经踩在了沙滩上，对着天空心里默念了一句，“算你识相！”

呃。。。看着唐月雪一脸叛逆少女的样子，唐斗轻咳了一身：“先把衣服换了吧，不要着凉了。”

过了今晚，两个人就要十五岁了，从三年前大家在蓝银学院相遇到现在，虽然月雪还是有很多秘密大家不了解，但是大家也都明白，该说的时候她一定会说的，就像是唐斗当年保留着的秘密一样。

“唐斗。。。你怎么看待你妹妹和海浪之间的关系的？”唐月雪停下了脚步，浸了水的衣服贴在身上，形成了明显的曲线。

别过头将自己的视线移开，唐斗几乎没多想什么：“你又是怎么看的？难道你还认为他们俩不合适？”

“怎么可能呢，只不过唐门那里不会有人反对吗？就算。。。唐门始祖带有魂兽血统，可是。。。难保宗族里不会有反对的人啊。”唐月雪低着头。

“反对。。。反对也是要有实力的，如果我们是八个封号斗罗回去，唐门谁敢反对？”唐斗想起了自己的童年，“如果。。。当时我的父亲和母亲是封号斗罗的话，那四个人就算心机再深也不可能成功的。。。可是他们。。。竟然让我报仇的机会都没给。。。全都被院长。。。”

“唐斗。。。”唐月雪拉了拉唐斗的衣角，“昊天宗四大长老，其实还有老三是活着的。。。那个人对外说是重伤之后病魔缠身而死，但是其实只是诈死而已。”

“什么？”唐斗转过身，“你说的是真的？”

“咳。。。你的手。。。”唐月雪的脸有些红。

“啊。。。”唐斗赶忙收回手，月雪这一身为了在水里方便可是很薄的。。。

“我知道，院长肯定是知道的，但是院长没有去把这个漏网之鱼解决掉，你知道是为什么吗？”

“嗯。。。不太明白。。。”

“当年院长留下的是等三长老伤愈之后再战，而三长老惧怕所以选择诈死。但是。。。这是懦夫的行为，作为封号斗罗和昊天宗的当家人，他已经不具备拥有这些地位的资格了。”唐月雪的声音很平静，“魂师最重要的不是魂力，更不是手上的战果，而是作为魂师的尊严，一个没有尊严的魂师，不配称为魂师！所以，你也没有必要去复仇了。”

“不配称为。。。魂师？”唐斗站住了。

“是的，魂师！唐斗，你是因为什么原因想要成为魂师的？难道仅仅是为了报仇？你难道没有属于你的最初的愿望吗？”唐月雪盯着唐斗，“梦想，你所受的这些痛苦绝对是我们这些人难以承受的，但是你坚持下来了，如果你最初的梦想只是为了报仇的话，我不相信你在知道了那四个长老的死讯后还能保持这样的认真程度。或许。。。连你自己都没有看清楚你自己的心吧！”

晶莹的水珠顺着唐月雪的发丝落下，没有月亮的夜里凭借黯淡的星光依然显得光彩熠熠。

“月雪。。。怎么感觉你有些像我母亲似的。。。”唐斗抓了抓头，“不过。。。感觉还不错，每次做错了事都有人说。。。”

“你。。。”唐月雪这下是真的没话说了。



第四十五章 新的一年



第四十五章新的一年

1

“竟然能在海神岛上过新年，真是一个奇妙的经历。”戴天问坐在海神殿山前的空地上，看着漫天的星星。

完成了第一考，大家已经可以自由的攀登海神山而不受到结界的限制，但是还不能随意出入海神殿，第一考结束后的那次进殿只不过是一次奖励而已，虽然海神殿的大门已经开启，但是现在的他们依然不能够随意进入。允许进入确实是允许的，但是进不进得去又是另一回事了。

按照大供奉的传话，每一次完成考核大家都有机会获得进入海神殿不受到阻拦的权力，海浪为此也相当积极。

这次考核并没有强调海浪的限制，所以海浪以白鲨真身可以很轻松的完成潜底，时间只需要五六分钟甚至更短，但是海浪还是在用人身来练习，不过化形的身体对于水的运用依然是别人所不能相比的。第一次下潜竟然就已经达到了要求。

十四分四十六秒，这个成绩是现在第二快的唐斗的一半还要少。而其他人更是连底都没触碰到。

“海神岛的新年是相当美妙的。”强忍住了现在就直接申请挑战，然后进入海神殿和母亲一起过新年的冲动，海浪还是选择和大家在一起，“这里的四季并不像斗罗大陆那么分明，整个到都被包围在一层守护结界之中，可以说四季如春，而年末的时候，大家更是可以在星空下一直待到新年的太阳升起，看一看新年第一次的涨潮。据说每次新年的第一次涨潮时都会有珍宝被潮水带上海神岛，作为大海对于海神的贡品呢！”

“这么神奇？”马兰坐在海浪身边，吃着海浪烤好的鲜鱼，“贡品是什么啊？我能不能看一看？”

“嗯。。。东西是很多了啦，有奇特的海洋生物，也有海洋中各式各样的奇特矿石。”海浪摇了摇头，“只不过这些都是要送上海神殿的，我们可不能随便乱动。”

“要动也要等海浪完成了考核才行吧？到时候马兰想怎么动就怎么动。”宝儿在唐斗身后一边喝晚饭奋斗一边说着。

“姐姐。。。汤洒了。。。”贝儿扶住宝儿撞歪的碗，碗中的汤是上等的海鲜汤，在大陆上就算再有钱也是很难喝到的，即使是装在能够保鲜的魂导器中，很多的海鲜也会很快地失去在海中的那份鲜活。

宝贝姐妹下水的时间不长，但是两个人的水性不错，而且在一起的话至少能潜到八九百米深的地方。

可惜的是，潜水要求的是一个一个地下去，不能够集体行动。

“今天宝儿似乎很兴奋啊。”唐斗还在喝着一碗姜汤，刚刚换好衣服的他刚来到这里贝儿就拿了一碗过来。虽说海神岛上四季如春，但是如果不小心的话还是会感冒的，尤其是这种在水里泡了这么久的情况。

“嗯，姐姐很兴奋呢。”贝儿点点头。

“贝儿也很兴奋，你看她今天竟然会主动说话了。”宝儿一口将剩下的一碗底的海鲜汤喝完。

“姐姐！”贝儿看了宝儿一眼，便不说话了，安安静静地拿起面前盘子里的烤鱼吃了一口。

“那是我的！”宝儿突然反应过来。

没错，宝儿和贝儿面对而坐，两个盘子也是并排放的，贝儿的盘子已经空了，而宝儿的盘子，现在在贝儿手里这只被咬了一口的，是最后一条。

“喏，给你。”唐斗伸手从自己的盘子里拿了一条，“也不担心吃胖了。”

“哼。”宝儿拿住烤鱼的竹签，“大不了找机会多用用魂力，很快就能够瘦下来的。。。反正不会多重就是啦！”

“这样保持体重吗？”海浪笑了，“看来你是要多用一些了，离新年还有一个小时的时候还会有一场大的晚会的哦，那时候大家可是能看到海神岛最引以为傲的美食的。”

“引以为傲的美食？”马兰嘴里的鱼还没有吃完，“什么东西？”

“应该是。。。属于海神岛的海魂师和海魂兽的战利品吧？一些海洋之中罪无可恕的魂兽，他们的下场就是被斩杀之后拉上海神岛成为食物。。。”

“啊？”大家的表情都有些奇怪。

“这样好吗？那可是魂兽哎。。。应该大部分都是已经有了灵智的吧？”闻佳音发问了。

“放到时候你们就明白了，我听海鲜。。。海风说过，今年的战利品是来自极北之地的五万年洪荒巨蟹哦，千年洪荒巨蟹在斗罗大陆能买到什么价你们不会不知道吧？”

“呃。。。千年洪荒巨蟹，一年斗罗大陆最多也就捕捞到几只吧？”闻佳音对这个倒是比较了解，“一只。。。大约也要上百万金币了。。。”

这相当于一个中型城市一年的总产值，差不多也是北方天斗帝国实际一年税收的一半了，现在的北方大部分税收收不到国家手里，所以一百万对于一些地方豪强来说还是出得起的，闻家。。。属于地方豪强中的豪强。

“千年洪荒巨蟹就有七八个人那么大了，够上百号人分食，五万年是什么情况？”马兰显然也是吃过这种在斗罗大陆上以鲜美著称的事物的，要论钱，唐门一年的收入是天斗帝国的数十倍。

“嗯。。。我倒是没见过，不过小的时候见过一只三万年的，大概有。。。”两手向两侧伸直，然后觉得还不够，又拉着马兰的手，“躯干形状大概方形的，厚度应该有我地臂展加丫头的臂展这么长吧。。。长度。。。大概六七米总是有的。”

“厚度三米多，长度六七米，这还只是三万年的。。。”唐斗仰躺在地面上，看见侧上方也是一脸惊讶的宝儿，“这要多少人才吃的完啊。。。”

魂兽形成灵智大约是要八万年左右，斗罗大陆上规定不允许猎杀七万年以上的魂兽，这个五万年还属于大家能够接受的范围内。可是年龄没问题，大小就太吓人了。

“放心，海神岛上所有的供奉，包括生活在周围的魂兽都会来的，到时候能不能抢得到一份都是问题呢。”海浪笑着打趣道，“唐斗，你别忘了帮宝儿贝儿，对了还有月雪也拿一份哦！”

“你。。。”唐斗哀叹一声，这海浪到底在想什么东西啊。

2

正在北方海神岛正沉浸在一片祥和气氛之中的时候，斗罗大陆上数百年来的第一场大战役已经打响了。

交战双方是以闻家为首的军队派和以宁家为首的保皇派。

就在十二月二十六日那天，天斗帝国君主去世，由于前任第一继承人被刺杀，现任第一继承人宣布即位。

这位继承人，正是早些年下嫁宁家家主的天斗帝国雪青秋公主，现在应该叫宁氏青秋才对。

大陆北半部多个地区同时开战，保皇派在天斗城、龙兴城、巴拉克城和索托城四处的力量同时发动战役，超过五十万的兵力和数千魂师强行将这些地区的敌对势力全部清除。

而闻家迅速作出反应，在魔音谷附近做好防御的同时，并在保皇派势力不足的庚辛城展开守城工作。毕竟作为大陆上的铁匠之都，最大的武器产地庚辛城绝对算的上是战略要地。

而唐门如同人们所预料的一样选择了中立，但是内门龙兴城和外门天斗城都部署了大量的魂师，即使是保皇派已经控制了这两座城市的大部分，也不敢随意踏入唐门划出的势力范围一步。

庚辛城东山口大营，这是通往庚辛城的重要路径，庚辛城本身无险可守，所以闻家选择了在这个地方扎营。

“幸亏梦华你事先把昊天宗打怕了，否则这战局还真不知道该如何发展呢。”忙碌了一天的闻佳乐拖着一身的尘埃躺倒在吊床上，身为闻家长女的她现在负责的是闻家全部魂师的指挥。

天门九子加上梦华十个人虽然关系紧密，但是毕竟牵扯到的东西太多了，除了闻佳乐能够直接出面帮助自己所属的闻家以外，其他人都只能选择中立，当然梦华这样天不怕地不怕的除外，只不过现在还不需要她出手而已。

“真的难以想象，当年我看那宁家家主也是个善人，虽然眼光独到做事严谨，却没有什么权欲，可是现在。。。‘观其面相应是和善之人，观其所为却是枭雄之姿’。”梦华引用了五百年前唐霜看到闻家始祖闻清的画像时说的话。

“看来你很看重这个宁家家主啊。。。”在闻家人面前讲宁家家主宁其峰比作大贤者闻清，闻佳乐自然明白梦华的意思。

“不过你也是，做指挥的竟然这么拼命，难道还想让我为了救你出手？”梦华双手上亮起黄色的光芒，“也都三十几的人了还这么孩子气。”

“你也就比我大九天好不好。”闻佳乐没好气地伸了个懒腰，“不过你这控时之力用在治疗上还真好，已经恢复到早上的情况了。”

“这也只是对你来说，你现在就算战斗得再多身体也不会有什么进步了，要是那些孩子。。。战斗对身体的改进绝对比伤重要的多。”梦华收回了双手。

“所以说我才敢这么做嘛。。。”闻佳乐晃了晃脑袋，“对了，阿拉德呢？我看到奥米伽了，就是没看到他。”

“应该在飞燕那里吧，唐门现在对于这场战役的立场也有些摇摆不定，我们和宁家没什么交情，但是唐门和宁家，毕竟上千年的联盟了。。。”梦华坐在自己的吊床上晃了几下，“曾经的生死兄弟啊，他们的后代却要开始不死不休的大战了。”

“那那些天上的神难道不下来阻止？”闻佳乐不太明白。

“人的欲望哪里是神能够阻止的？杀掉一个人能够终结一个人的欲望，可是一个团体呢，一个国家呢？要阻止这么多人的欲望，难道要把他们全杀掉？”梦华笑了笑，“欲望，只有用欲望来阻止，所以，才有了这场大战。”

“真是的，我们这样牵涉其中，恐怕到最后就会难以自拔了呢。”闻佳乐沉默了一会儿，“梦华，如果我们现在真的有一些问题出现，你会不会出手呢？我是说如果的话。。。”

“如果的话。。。佳乐，难道让我杀了你？你认为我会下得去手？”梦华也躺了下来，“乖乖睡觉，虽然我还不是神，但是至少在‘壁障’之前，保护你们不受到伤害还是做得到的。”

“谢谢了，梦华。。。这么多年来受你照顾了。。。”闻佳乐轻轻地说了一句。

“要是没有你们，我现在都不知道埋在哪里呢，睡觉了！”梦华转过身去。

巡逻的卫兵来来去去，脚步声成为营地的夜里最后的声音。

3

虽然冬季并不是海鲜最鲜美的季节，但是对于这种几万年的大螃蟹来说，无论何时何地都是绝对的丰美。

在这里，大家终于看到了齐全的七大黑袍供奉，红袍大供奉并没有出现，但是大家也都知道，身为冥灵之体，能够在海神殿内借助神力与对自身的封印维持形态已经是极限了。

海龙斗罗、海马斗罗、海星斗罗、海豹斗罗、海女斗罗、海狮斗罗和海珊瑚斗罗。

每一任的海神柱斗罗都是不一样的，有的可能在武魂上相同，但是称号不能够重复，当然，如果是不同届的就不需要担心这个了。

最先上前接受蟹头处的蟹黄和最鲜嫩的蟹肉的是海浪，当然，海浪领的是两人份，马兰丫头有命，就算是海神继承人也不敢提什么主场优势。

紧接着是唐斗，他比较悲剧，大家竟然都同意了海浪先前的提案，四个碗一手一个头上还顶了一个，仍然有一个不够。

看见台下大家笑着的样子，唐斗这才明白，敢情大家是为了看杂耍的啊。

没办法，弯下腰背上再放了一个，用一个很诡异的姿势将碗“运”下了台。

别说八阵天团了，海神岛的海魂师乃至海魂兽都在笑，尤其是后面有一个长得和海豹一样的魂兽，笑得那叫一个欢，听上去让人毛骨悚然。

上前接过自己和妹妹的碗，宝儿红着脸跑了回去。

“不错嘛，看来在水里呆了一天，你的平衡性还是没受影响。”从唐斗背上拿起那个碗，月雪“啊呜”一口就把蟹肉吞了一大半，“我从里面出来的时候，连东南西北都没分清，对于重力的反应也不够，换衣服的时候还一头撞上了衣橱门呢。”

将头上的碗拿下来，终于直起身子的唐斗松了一口气：“我说你怎么换衣服用了那么长时间，撞晕了？”

“你才晕了呢，我只不过是稍微疼了一下，哪有这么容易就晕的。”月雪白了唐斗一眼，竟然向着刚刚宝儿去的方向跑过去了。

只要是正常人都知道这个时候不能随便跟过去，但是唐斗可不是正常人，他竟然就这么端着碗追了上去。

结果就是，宝儿贝儿还有月雪三个人围着篝火笑嘻嘻地慢慢吃着螃蟹。而唐斗，吃完了东西之后只能在边上的一棵树上“望风”。

另外两对现在也不知道跑哪里去了，唐斗躺在树枝上，这棵树应该有不少年头了，既然长在海神殿的不远处，也该有些神性了才对，否则这细细的树枝怎么会有如此的强劲。戳了戳边上的一个比小拇指还细的树枝，竟然纹丝不动。

“比石头硬多了。”唐斗叹了口气，下面三个女孩笑得真得很开心，就连平时沉默寡言的贝儿竟然都能主动地讲起了笑话，虽然这些笑话。。。有些冷。

“月雪姐姐。。。你说。。。我和姐姐谁更漂亮呢？”就在唐斗打算从书上下去的时候，贝儿突然拉过宝儿对着月雪问了这样一个问题。

“啊？”唐月雪愣了。

这个问题，其实换另一种问法也可以――“你说我是留马尾辫漂亮还是披发漂亮。”

毕竟如果从外表上看，宝儿和贝儿唯一的不同就是宝儿是马尾辫，而贝儿是披着长发的。

可是，如果是后一种问法，杀伤力就完全不如前一种了。

两个完全一样的女孩，你让别人评价谁更漂亮？

如果宝儿把扎头发的牛皮筋一解，或者贝儿扎上头发。两个人眼睛一闭立正站好，让大家在一米外的地方看，估计唐斗都没有办法分出谁是谁。

“这个嘛。。。”唐月雪突然觉得背后发毛，“呀，我忘了把换下来的衣服收好了，我去换衣间找找。。。这个问题。。。喂，唐斗，你来回答！”说完一溜烟地跑了。

嘿，分螃蟹前说去把换下来的衣服晾干的人是谁啊？唐斗差点没叫出来。

“唐斗哥，你说呢？”宝儿也开口了。

两个几乎一样的银灰色眼眸盯着自己，两个人都是一头银色的长发，雪白的肌肤。。。无比惊人的美貌。而且虽然才十四岁，但是却已经略显身段的身姿。。。

去，自己在想什么啊！

“我说。。。应该。。。也许。。。可能是。。。比较好吧。。。”唐斗抛下一句话，然后也“噌”的一声从树上蹦了出去，最后消失在两姐妹的视线里了。

“姐姐。。。唐斗哥说的，是什么意思？”贝儿眨着眼睛，如果海浪有这么近距离的看过的话，就会知道贝儿眨眼睛比丫头杀伤力还要大。

“嘶――我似乎。。。也没听明白。。。”宝儿扭过头，“难道。。。要找个人帮忙改一下？”



第四十六章 璀璨的明珠



第四十六章璀璨的明珠

1

“唐斗哥！”唐斗再一次从水里浮出来，就看到宝儿坐在离自己不远处的一个小船上。

海神的这个考验难道是加强大家对于水的亲和度么？至少唐斗本人这一个月以来除了睡觉以外都是在水里的。

是的，只有睡觉不在水里而已。

接过了宝儿递过来的一些吃的，唐斗只是靠在船边上就将这些简单的食物吞了下去，顺便听听宝儿关于她们姐妹俩的情况的汇报。

“我们两个现在潜到底大概需要半个多小时吧。。。”宝儿从贝儿手里接过一瓶水，递到唐斗手里，这种瓷制的瓶子体积很小，重量很轻，但是却能盛下不少水。

自从一个月前自己用一个连自己都不明白的答案回答了贝儿的提问之后，这两姐妹竟然选择了把长发剪短了，如今两个人都是齐耳短发，这下子更难分清谁是谁了。

自己只不过说的是“你们俩换一个相同一些的发型之后再来比的话比较好”罢了，谁知道这两个女孩还真的这么做了，这让唐斗觉得自己压力很大。其实用不着两个人都换的啊，结果这俩丫头还都这么认真的剪了头发。。。

“不过唐斗哥，在深海水区运动似乎确实能加强身体的强度啊，至少我觉得我的身体强度比一个月前强多了。”宝儿捏了捏贝儿的手臂，“贝儿也是一样。”

“在那么强的压力下，身体强度的增强也在意料之中，尤其是辅助魂师，平常不能够在战斗中加强的，你们现在也要抓住这次机会啊。”唐斗松了口气，“我再下去一次，你们等会还要联系吗？”

“那当然，今天我们才下水了一次，不多练可不行。”宝儿将身上披着的大衣脱了下来，“贝儿，你来么？”

“姐姐？”贝儿还没反应过来，就看见宝儿一头扎进了水里，“等等我啊姐姐，不带这么抢的！”赶紧也把大衣脱掉，跟着钻进水里。

“呼。。。真欢乐。”月雪从水里钻了出来，翻身爬上小船，“累死了啦，义父大人你怎么这么坏的。”

将宝贝姐妹叠好放在一边，自己拿出了魂导器里的衣服将身体裹好，上下一次用了超过一个小时的时间，离目标差的还远。

自己是来回两段的考验，所以平常练习的时候没有人能够和她一起，在压力的升降之中疲倦的肺部已经有些吃不消了，否则她还会在训练一段时间。

因为昨天夜里，义父大人派遣了手下的一名执法者将消息传递给了她。

斗罗大陆上的全面战争已经打响，在北方闻家和宁家的战役开始后的一个月内，南方星罗帝国向北方保皇派宣战，而唐门虽然坚持中立，但是开始加大对于闻家和星罗帝国的支持力度。

而令人惊讶的是，宁家爆发出了恐怖的战斗潜力，在闻家控制的地域范围内经常发生驻军被袭击的时间，而闻家调动大量人力却没能抓住这只神出鬼没的袭击分队。

而闻家在几天前发动的索托城攻势以补给线被切断而宣告失败，双方局面陷入僵局。

让所有人关注的就是宁家这些让人根本无计可施的偷袭，闻家大小姐带领了八成的闻家魂师精英展开围剿，最后却让敌人金蝉脱壳。之后局势愈演愈烈，连闻家的中心魔音谷都遭遇了突袭，虽然依靠地理优势守住了魔音谷，但是前来攻击的队伍也并没有受到实质性的伤害。

宁家，很危险。而且应该还有什么东西别人不知道。

不能介入人界的纷争，但是唐三却开始关注了起来。

“奥斯卡和荣荣现在还不知道在哪个空间里游山玩水呢，要是他们俩在或许线索还能多一点。我总觉得未来的‘壁障’有可能和现在的宁家有关。”这是唐三在传音术中给月雪传的话。

这也是月雪第一次听到“壁障”这个词，但是能让义父大人用这么担忧的语气说的，恐怕不是什么小问题，甚至有可能会影响到整个斗罗大陆的安危。

“现在的大家。。。还没有能力去做什么呢。。。”月雪仰头望天，“真希望时间能过得慢一点，我们能进步得快一些啊。。。”

蓝天，白云，晴朗而又生机勃勃的日子，会不会在某一天就突然被击碎呢？

到那时候，大家该怎么办，又能怎么办？

现在的自己，还没有办法将这些自己所知道的全部说出去啊。

不过，也快到时候了。

2

“嘿，我终于摸到底了哦。”闻佳音钻出水来，一个月的努力之下，她从一个旱鸭子开始终于到了现在能够潜入千米的水底，虽然有奇异的力量的保护，但是这对于她来说已经实属不易。

“咦，佳音是在唐斗哥哥后面下去的，为什么唐斗哥哥现在还没上来？”马兰飞在半空中向周围看了看，“还有宝儿姐姐和贝儿姐姐，她们也不在。”

“宝儿和贝儿刚刚又下去一次，估计要上来还要过一会，但是唐斗是怎么回事？”戴天问躺在小船上，金色的头发现在已经比宝儿和贝儿的齐耳短发要长了，在碧色的海水中显得分外显眼。

“我去找找。”海浪翻身下水，他在水里呆多久都可以，也不用担心水压的问题。

除了海浪以外的大家潜入水中后虽然携带有一个人工腮，但是这东西的性能并不好，尤其是在七百八米以下的深水处，想用这东西呼吸需要消耗得体力绝对不是一次呼吸的氧气和体内有机物反应所产生的能量所能供应的上的。

到那个时候，大家必须在身体疲劳的情况下选择闭气下潜，而如果那个时候因为压力过大而闭不住气了。。。很可能发生溺水事故，如果快速上浮反而会使肺泡炸裂，而不快速上浮。。。那就只能淹死了。

“姐姐。。。唐斗哥竟然在这里修炼？”

千米深的海底，宝儿和贝儿呆在唐斗的身边，宝儿手中的生命之杯闪着纯白的光芒，是两姐妹在海底完全不需要依靠呼吸来供给生命所需的能量。

（就当做三磷酸腺苷什么的一直都在持续供应吧。。。）

“我们是依靠生命之杯的力量，唐斗哥。。。又是在依靠什么呢？”宝儿退后了一步，“现在唐斗哥身边数步之内存在很强的空间乱流，你看，那里根本不存在海水。”

一片小小的海底白草叶飘过，刚刚靠近唐斗身边，便化作了尘灰。

“嘶――”贝儿吓得连退了几步，“这是。。。”

“靠近他的东西，强大的不说，弱小的只会被直接绞杀。”宝儿摇了摇头，“我们反正还能坚持不短的时间，就等一等吧。如果我没猜错的话，唐斗哥现在应该在修炼才对。”

唐斗坐在海底，两只手臂环抱在身前自他双手到头顶这一个高度范围中两三米之内，已经形成了一片虚空。

“修炼？”贝儿转过头，“这是什么修炼方法？”

“连接异时空，以获得异世界的力量，贝儿，家里的古籍上有过这些记载的。”宝儿坐了下来，“这样对于修炼者本身是极其痛苦的，但是在痛苦的过程中，正在演化的异世界的强大自然力量便会进入他的身体之中，或者说，异世界的不稳定正是他修炼的契机。”

“这样的修炼方式，不是太残酷了吗？”贝儿眼睛都有些红了。

“但如果唐斗哥用我们正常人的修炼方法修炼的话，现在估计还是停留在三十级左右吧。。。不说别的，两个会自动晋级增加魂环的超级武魂，这已经是惊人的负担了吧？”宝儿拉着妹妹坐下，“贝儿，要是唐斗哥最后真的控制不住自身的力量了，你会怎么做。”

“姐姐。。。姐姐怎么做我就怎么做。”贝儿的声音从手臂那里传来，两姐妹又进入了无人打扰的对话状态。

“你现在可是一个独立的个体了，怎么能这么没主见呢。”宝儿拍了拍妹妹的头。

“可是。。。也许过不了多久。。。就。。。”贝儿摇摇头，“姐姐。。。我怕。。。”

“这肯定是可怕的啊。。。没有人能够抵抗这样的恐惧，贝儿。。。”宝儿抱住妹妹，“说不怕，那是假的。”

“只是。。。不行！一定要让唐斗哥好好的。。。好好的啊。”贝儿站了起来。

“放心，我们获得力量的目的与唐斗哥的未来并没有绝对的冲突。”宝儿也站起身，“好啦，似乎唐斗哥也快要醒了，我们先上去吧？”

3

“唐斗，这次你怎么这么慢的？”坐在船上的唐月雪递过来一条毛巾，今天唐月雪由于修炼还没有下水。

“你晋级了？”唐斗翻身上了船。

“对啊，五十三级了，至少现在追上了丫头的水平，否则比丫头大两年的我要是魂力比丫头还低，那怎么说的过去呢。”唐月雪坐了下来，“你。。。也晋级了？”

“是啊，在海底找珍珠的时候突然找到了修炼状态，然后就进入修炼了。”唐斗将头发擦干，披上宝儿递过来的大衣。

“在海底修炼？你当海底有适合你的拟态环境吗？”唐月雪摇摇头，“要是是海浪这样修炼确实效果会加大，可是你。。。你这样反而会加大修炼的危险程度知不知道！”

“但是。。。速度确实快了一些啊，我原本估计要到第二考之后才能晋级的。。。”唐斗坐下来，立刻就有贝儿递过一杯水，这让戴天问看得眼角直抽。

“唐斗这一上来立刻就有三个围上去。。。真是。。。”戴天问吐了口气，“他长得比我帅吗？”

“说实话。。。按照女性的眼光来看是要帅不少。”闻佳音在一边很直接地点头回答。

“那是他爸妈生得好。。。”戴天问揉了揉在水里泡得有些发涩的脸，“你没听说他爸妈都是当年史莱克校草校花级别的人物吗？要是我。。。”

“怎么了，人家女人缘好你嫉妒？”闻佳音低着头说出一句酸溜溜的话，可是从脚底升起的确实吓人的杀气。

“别，要是船底通了我们就要游一大段路了。”赶紧展开补救计划，反正佳音和自己都是在开玩笑，这时候说两句好话就足够了，反而会在一定程度上。。。嘿嘿。

“哦对了，我找到了这些东西。”唐斗顺手摸出三颗珍珠一般的东西，“我修炼完之后在海底找到的，应该是珍珠吧。。。或许深海的珍珠和我们常见的不太一样。”

这是三颗类似于琉璃的颗粒，大小大约和鹌鹑蛋差不多，但是在太阳下却散发着奇异的光芒，和普通的珍珠完全不同，而且最让人吃惊的是，握在手里，这三颗珠子的温度竟然还是冰凉的，这冰凉似乎来自于珠子深处，即使是将温暖的魂力渗透进去，切断魂力后还是立刻变回冰凉。

“送给你们吧。”唐斗笑了笑。

“嘿，也不怕丫头知道了和你急，这东西她一定喜欢。”唐月雪抬头，“话说丫头生日就是明天了吧？”

唐斗摇了摇头，就三颗，难道还要从这三位手中拿过来再去送给丫头，大不了明天让海浪去找找，反正海里他呆多久都可以：“丫头那边看不到这里，你们不说是我给的不就行了？最多就是看到了之后让海浪辛苦一趟。”

“想的到周全。”月雪将珠子收在怀里。

这时候海浪和丫头可不在船上，刚刚海浪是用白鲨形态带着刚刚修炼完的唐斗上来的，丫头这时候应该正坐在这只名为“海浪”的白鲨身上看夕阳吧？

“姐姐，这个珠子。。。”贝儿和宝儿的交流依然是在别人察觉不到的情况下展开。

“不是这个空间内应该存在的东西，其中包含着强大的演化之力，应该是唐斗哥修炼的时候所残留下来的，虽然我们不清楚这东西究竟来自于什么样的空间，但是。。。其中强大的能量或许在关键的时候起到一些作用呢。”宝儿将珠子藏入大衣里，那冰冷的触感隔着里面的衣服直达肌肤。

“嗯，唐斗哥送的东西，一定要收好了，以前唐斗哥还没送过东西给我们吧？”贝儿笑了，在阳光下能有如此璀璨光芒的明珠，只要是个女孩子应该都拒绝不了它的诱惑。

“好了好了，太阳要下去了，大家早点收工，岸上还有人等我们回去吃晚饭呢！”唐斗看了看远处，“正好，丫头和海浪也回来了，大家把船划起来，海浪的速度可是相当快的。”

“明白！”立足面积不过六七个平方米的小船，在大家的努力下向海神岛归航。

作为曾经的九宝琉璃宗外门大弟子，库克的心情是极其复杂的。

虽然被逐出门墙，但是十几年的养育之恩是他永远挥之不去的，还有童年的那些记忆，更是有很多让他怀念的。

现在在不远处的敌阵之中，就有不少当年和他一起学艺的九宝琉璃宗外门子弟，宁家内门人数极少，虽然成才率很高但是不能随便拉到战场上打消耗战，所以外门子弟成了九宝琉璃宗魂师团的主力军。

和库克同届的，应该至少都是魂师团里的中队长乃至于大队长之类的吧？甚至当年比库克小一岁的外门二弟子，在魂师团已经是魂师团副团长了。

现在的强牙佣兵团受到闻家的雇佣，派出了一只精英小队，人数只有五个人。怎么说呢，虽然只是一个小队，但是战斗力却不容小视。

为了雇用到这支小队，闻家大小姐闻佳乐“亲自出马”，和强牙佣兵团高层“会谈”两个小时，终于获得了这支小队的援助。

当然，这支小队是强牙临时拼凑的，为了这支小队，强牙多方面乃至大陆的佣兵协会都负担起了后勤工作。

介绍一下这支小队的人员――

小队长，强牙佣兵团团长奥米伽；侦察兵，强牙佣兵团副团长克莱奥以及强牙佣兵团副团长郭道；突击兵，强牙佣兵团友情参与外援龙牙；支援兵，强牙佣兵团友情参与外援库克。

作为天门九子中没有与某个大势力有直接联系的五个人，他们以佣兵的身份参与了这场战斗。

另一个没有和大势力有直接联系的魔镜拉尔现在正在全力冲击封号斗罗，所以暂时不能来了。

“面包，你没事吧？”在场的五个人中库克自己年龄最大，四十三岁的他已经是九十二级封号斗罗了，但是要论观察能力，郭道要比他好得多。

“没事，就是和过去认识的人战斗，有些累了。”库克摇摇头。

“打起精神来，明天就要展开攻城战了！”克莱奥拍了拍库克，“天斗城，北方大陆最璀璨的明珠，我们要做的可是突袭呢！”

是啊，天斗帝国的国都，斗罗大陆最璀璨的明珠。。。



第四十七章 争分夺秒



第四十七章争分夺秒

1

新历1829年二月一日，原本僵持了半个月之久的大陆局势被一场让绝大多数人吃惊的局部战争打破。

以强牙的五人组为领头人，闻家魂师组建了临时第九中队，这只拥有闻家、星罗等势力现今能够调动的最强战力的中队仅仅依靠全中队百余人便攻入了天斗城。

为了应对突如其来的战斗，处于天斗城的九宝琉璃宗不得不暂时撤离天斗城，一同离开的还有现在的天斗帝国女皇雪青秋。

同时，原本潜伏在未知的地方的效忠于九宝琉璃宗的那些魂师游击队也被从西线主力战场上调离，这些对于闻家军队后方补给线有着可怕的打击能力的游击队的撤离使得西线庚辛城主战场上的局面迅速扭转，南方的龙兴城又因为是唐门内宗门所在所以保持中立。北方瀚海城向来都是处于自治环境之下。天斗帝国只能在巴拉克城和索托城展开防守，并积极寻求夺回天斗城。

战局进入白热化，双方争分夺秒地在大陆上展开了一场竞速赛。

而海神岛上的争分夺秒也已经进入白热化。

宝儿和贝儿正式分开练习，虽然一开始并不习惯，但是这两姐妹的适应性相当的好，很快就有恢复到能探底的水准了，速度也比一开始两个人一起的时候快了不少。

佳音现在进步也不小，虽然达不到十五分钟的标准，但是二十分钟之内探底完成还是能够做到的。

至于戴天问，虽然一开始忙着教佳音游泳耽误了几天，但是现在竟然已经达到了一刻钟之内的要求，没办法，前两考大部分都是和身体素质以及魂力物理应用挂钩的，在这两方面唐斗也比不上天问。

月雪的一个来回半小时的考验现在看来难度真是不小，虽然月雪的实力又有了进步，但是也只能勉强达到四十分钟，想快是可以的，但是身体和脏器所受到的压力暂时还没有办法承受。

马兰虽然是凤凰武魂，但是冰凤凰对于水的亲和度还是相当的高，凤凰的羽翼在海水之中也不会感到沉重，这让丫头甚至有了在海水中使用武魂化出的翅膀加快速度的能力，这要比靠手或者靠魂力消耗来加快速度要有用得多。

最后说道唐斗，唐斗身体强度并不算最好，但是无论是身体还是脏器的耐性都是惊人的，平常就连海洋都觉得有些受不了的快速压力变化，唐斗完全就像没事人一样。

他的探底，只用了不到十分钟。

可惜的是，刚过刚入春的世界并不是珍珠的盛产季，甚至比平常还少些。毕竟珍珠的高产季节是十二月，而现在正好是一年中最少见的时候。

而千米深的海底，他们受到海神力量的保护，其他的生物可没有，所以海沟地的生物少之又少，要在这里找到从海蚌中遗落的珍珠，难度更是巨大。

春天已经要到来了，吹着海风喝点果子酒，看着温暖的红日缓缓落入海面，天的尽头几只海鸥飞去，留下细微的鸣叫。

正在享受着这一切的却只有其他七个人了，唐斗一个人在海底寻找着珍珠。

除了那一次修炼找到的三颗珠子以外，唐斗就没有在海底找到过一颗珍珠，可考验偏偏要求要是海沟最底部的珍珠。

这让唐斗有些无奈了。虽然他似乎并不需要用人工腮呼吸，往生凤凰会源源不断地将产生供应他本身的能量，但是这样找下去也不是办法。

甚至他都开始担心，现在如果真的找到了一颗，会不会在考验正式开始的时候就一颗也找不到了？

“要不要留着运气到考试的时候再用呢？”唐斗挠了挠在水中向上竖起来的头发，“咦。。。那是。。。”

就在唐斗没有注意到的时候，一个黑影已经来到了唐斗头顶。

水下能见度很低，唐斗身上携带的海神岛产的夜明珠产生的光最多照亮方圆三四米的范围。深水区的生物并不怎么依靠视力，所以不担心会惊扰到某些海底强大的存在。

但是现在，唐斗似乎觉得有些麻烦了。

眼前这个，如果没猜错的话。。。应该就是海浪所说的。。。魔魂大白鲨一族最大的敌人之一――深海魔鲸了吧？

虽然深海魔鲸数量不多，但是个体实力超群。

现在。。。被唐斗撞上了？

或者说。。。撞上唐斗了。。。是的，真的是。。。撞上了。

“啊呀。”强大的冲击力让唐斗在水底飞出了十几米远。胸口的疼痛感愈发剧烈，似乎是肋骨折了。

八阵图没有开启，联系不上别人，这次恐怕是要一个人面对这只长度至少有二十米的深海魔鲸了。二十米，应该是三到五万年深海魔鲸的长度。

这下。。。麻烦了。

2

要是按魂环年限来说，拥有奇异的魂环自动晋级能力的唐斗并不怕三到五万年的魂兽，现在唐斗两个武魂十个魂环加起来也是有十万年的。

只不过麻烦的是，唐斗的战斗力却不能靠魂环直接累加得出。

面对深海魔鲸这种顶级的魂兽，唐斗能用的办法真的不多。

平常的攻击对于深海魔鲸一点效果都没有，只有带上破灭的攻击才能撕开深海魔鲸的防御，这还仅仅是指深海魔鲸比较脆弱的腹部。

第五魂技的作用对于深海魔鲸来说几乎没什么意义，就算失去了一半的魂力，深海魔鲸的肉体力量依然不可撼动，而唐斗的消耗会非常大。第四魂技是范围性的所以也不能纳入考虑之中。

只能靠着第二魂技暗影步的快速与技能特性不停地闪现到深海魔鲸攻击不到的背部，等深海魔鲸调整完了之后再次转移。

现在唐斗只能寄希望于找准机会在深海魔鲸最脆弱的腹中部来一记第三魂技寂灭闪，虽然魂环成长后原本的魂技也加强了，但是寂灭闪原本的即死效果并没有加强，只不过使用一次消耗的魂力减小了。

可是现在用一次仍然需要六成的魂力，也就是说唐斗只有一次机会，百分之二的效果实在是太小，如果不到极端危急的时刻唐斗可不能为了这百分之二的机会去拼命。

深海魔鲸一个甩尾，唐斗虽然躲过了魔鲸的尾巴，但是鲸尾所带起的水的波动就已经将唐斗闪了出去。

现在，想从正面和深海魔鲸缠斗下去明显是不可能的。唐斗摇了摇头，将速度加快到极限。

虽然这样做对于身体的冲击很大，但是唐斗不认为这样就能够甩开深海魔鲸这样常年在海中的生物。

果然，仅仅是几秒钟之后，魔鲸就已经追了上来。唐斗不得不再次陷入缠斗。

可是，深海魔鲸为什么会和自己这么纠缠呢？

深海魔鲸和魔魂大白鲨不同，虽然同样作为海洋食物链的最高层，但是相比于魔魂大白鲨的团体行动，深海魔鲸喜好的是单独生活，而且多以沉睡为主，只有在非常必要的时候才会游动觅食。当然，对于这样的生物，觅食根本不可能失败。

很不幸，唐斗明白自己或许被一只饥饿难耐的大家伙看上了，自己这胳膊这腿。。。也就是一口吞的料。

“在十万年魔魂大白鲨的肚子里我也呆过的，难道还怕你！”唐斗甚至还帮海浪检查了一下胃里有没有什么毛病，只不过那时候海洋自主地控制了自己消化系统的运作，否则摇来晃去的能把人晕死。

末日凤凰的末日离火在水底也能剧烈燃烧，唐斗强行用火焰逼退了深海魔鲸，松了口气，从怀里拿出了短剑。

“凤凰斗罗自制”这六个字刻在上面，只不过这些年使用的次数不多，以致于唐斗一开始都没有想到用它。

毕竟没到七十级，武魂没有真身的时候实体战斗能力还是相当欠缺的，而这柄短剑。。。是传说中百万年魂兽的骨骼在凤凰之火中炼制的，根据这些天在海神岛上听海魂师讲的故事差不多可以推断，这只“百万年魂兽”应该就是唐三冕下成神过程中讨伐的深海魔鲸王。用来对付眼前的深海魔鲸效果应该会很好。

要是有月雪在就好了，且不说她的风王修罗斩，就算是分身替身的运用和魂技带来的不断的出血和伤害加深，效果也要比唐斗这样正面对抗好得多。

不过，现在也只能试试看了。≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯

唐斗将镰刀武魂携带的破灭效果取消掉，毕竟一直使用破灭的消耗实在是惊人。

等等，似乎自己的往生凤凰武魂。。。也是携带有持久性攻击特效的？

唐斗想起来自己凤凰武魂的附带效果。

似乎可以一试，常年在低温的海底生活的魂兽，如果把灼热的火焰渗透入身体的话，应该能够产生惊人的破坏力吧？

唐斗将武魂再次切换成凤凰，转身面对深海魔鲸。

平时月雪的刺杀动作。。。要好好回忆一下了。。。

3

刺杀之术以小搏大，务必在短时间内解决战斗，否则就是自取灭亡。

这是月雪对自己的战斗方式的叙述。正因她特别的战斗方式，她能让许多比她等级高很多的对手感到害怕。

月雪的正面战斗能力还是有所不足的，但是配合上奇异的隐身以及强力的突袭，月雪在八阵天团之中战斗力绝对是前三甲。至少天问和海浪都没有把握能够在个人战之中战胜月雪，就连唐斗在看到了月雪的风王修罗斩之后也认为自己不可能在面对月雪的时候轻松取得胜利，而且稍有不慎就会是惨败的结局。

唐斗的战斗方式向来都是很正面的，毕竟在面对实力差不多的对手时，唐斗自身武魂所拥有的各种特殊能力使他并不需要考虑太多。

但现在的局面有些不太一样，唐斗面对的是至少相当于七十级魂师的深海魔鲸，唐斗已经不能使用惯用的战斗方式了。

短剑握在手中，唐斗不断地闪躲着深海魔鲸的扑杀，已经饿得发狂的深海魔鲸原本就不高的理性现在更是低到了极致，在它疯狂的动作下，唐斗身上的伤口逐渐增多，当然深海魔鲸身上的伤口更多――几乎都是它自己的撞击造成的。

不过唐斗可不能妄想着等待深海魔鲸疲倦的时候再发动突袭，深海魔鲸就算再饿，它身体里存储的必要的能量依然能让它坚持数天的大量运动。

深海魔鲸。。。深海魔鲸的弱点。。。在哪里呢？

每一次扑杀的速度和力量掌握得都相当好，唐斗没有任何反击的机会，主动寻求攻击机会的话。。。深海魔鲸的攻击间隔的确不短，但是每次攻击之间都依然保持着高速的移动，唐斗想要一击致命难度极大。

必须找到能够长时间将往生凤凰携带的火毒灌输进深海魔鲸体内的地方，可那种地方。。。有吗？

等等。。。

唐斗又一次躲过了深海魔鲸的扑杀。

就看见深海魔鲸巨大的尾巴一拍，整个下扑的身子立刻回到了水平，然后紧接着第二下拍动，深海魔鲸又恢复到下扑前的姿势。

从深海魔鲸身下躲过的唐斗又一次被鲸尾所带动的水流击中，强烈的撞击感让唐斗的胸口生疼了一阵。

等等，尾巴？

是的，在深海魔鲸下扑过程中，唐斗想要避开下扑就没有办法攻击深海魔鲸的腹部。毕竟想要攻击的话用手将短剑扎进去比较安全，要是扔出去的话很可能就被水流推开或者减弱力量了。

然而尾部。。。在第一次拍击时，似乎和自己只有一米多的距离吧？

如果灌注力量的话，这一米多的距离是可以冲破的。

虽然要冒着被直接扇中的危险，但是这是唐斗攻击范围内的最佳机会。

体力已经快要告急了，唐斗低下头，做好了蓄力准备。

深海魔鲸的下扑依然势头迅猛，但唐斗这一次没有选择侧扑躲开，而是身子一沉，双手一划。

由于是在水里，唐斗下沉了大约一米多的距离，勉强使自己没有被强烈的水流重开。

算好时间抬手，就在深海魔鲸尾部下拍的一瞬，唐斗手中的短剑扎进了鲸尾。

也不用魂技了，直接将强烈的末日离火通过短剑灌注到深海魔鲸体内，仅仅是几秒钟，便已经让唐斗的魂力下降大半。

深海魔鲸在短暂的迟滞之后突然发狂了一般将唐斗甩出了十几米远，然后开始在原地打转。

糟糕，膀子似乎折了。。。唐斗握剑的右臂已经完全在疼痛中麻木，虽然剑依然在手中，但是肩部的骨骼应该在深海魔鲸奋力一甩中折断了。

不过幸好这只手臂是魂骨形成的，只需要足够的生命力就能够接回去，这一点宝儿应该是相当擅长的。

“不过，该怎么上去呢？”唐斗觉得身子已经十分沉重，众多的伤口在海水中就像要裂开了一般。

游上去？游不动了啊。。。唐斗还没来得及多想，便晕了过去。

当然，晕过去这种情况，他应该早就习惯了才对。



第四十八章 幻境之头骨与鲸吸之胸骨



第四十八章幻境之头骨与鲸吸之胸骨

1

“咦，什么时候了？”唐斗从床上爬起来。

“醒了？”月雪坐在一边，“你都睡了两天了，真是的，把你捞上来的时候海浪都差点吓到了，就像死了似的。”

“有那么严重吗。。。”唐斗眨了眨眼睛，右臂没有疼痛感产生了，看来这次又欠了宝儿一个人情。

“右肩粉碎性骨折，胸骨断裂，左臂和右腿肌肉严重拉伤，身上二十多处挫伤，这其实都没什么，关键是大脑受到严重撞击，脑部甚至还有轻微出血的症状，要不是宝儿使用了第五魂技，恐怕你就真的要抢救不及死亡了。”月雪站起身子，“你醒了，我的任务也就完成了，躺好啊，我去叫宝儿和贝儿进来。”

“嗯？”

“那两姐妹完成了治疗后就在外面海神殿前为你祈福呢，你睡了两天，人家两姐妹跪了两天。”月雪摇摇头。

“这。。。”唐斗想起来，可是却发现自己的全身都处于僵硬状态。

“宝儿的第五魂技这些天在你身上放了几十次，后遗症肯定是有的，缓一缓就好了。”唐月雪拉开门帘走了出去。

宝儿的第五魂技吗。。。有这个效果确实正常。。。等等，几十次？

宝儿的第五魂技生命眷顾，固化指定个体单位的生命力，持续二十秒钟，当然如果有贝儿再帮忙的话持续时间能够翻倍。

作用自然是在某人极其危险的情况下强行固定住他的生命力，以保证在这段时间内对象不会死亡。

看来自己确实走了好几趟鬼门关啊。

只是，宝儿的第五魂技消耗不小，平常情况下用个一两次就已经是极限了，就算有贝儿在也不过是多一次而已，几十次。。。难道宝儿又从哪里收集生命力了？

这可不是以前那些简单的消耗技能了，不是靠花鸟鱼虫的生命力就能补充的上的。

“唐斗哥！”宝儿拉着妹妹跑了进来。

“哎呀。”贝儿腿突然一软，扑在前面的姐姐身上，两个人一起压在了床上。

“呃。。。”唐斗表示两姐妹不怎么重。

“还好。。。生命力流转已经恢复正常了。”宝儿握住唐斗的右手，“没有什么大碍，虽然生命力消耗了不少，但是按唐斗哥的体质，是能够恢复的。”

“嗯。。。这里也没什么问题。”贝儿直接把手按在了唐斗的额头上，“出血的两处血管已经完全恢复了，积水和血块清除地也很干净。”

“积水？血块？”唐斗没弄明白。

“唐斗哥。。。昨天。。。我。。。我。。。真的是没有别的办法了。。。所以。。。”宝儿坐在床边，“应该。。。没问题的吧？”

“没问题？”唐斗还没太明白宝儿什么意思，细细一想却发现有些不一样了。

在思考的时候头脑的运作速度似乎比平常快了很多，而且以前的那些杂念现在全都不见了。

这是。。。感受着头脑中的不同，那是。。。

唐斗叫了出来：“魂骨！”

“没错，是魂骨。”贝儿将手按在唐斗胸前，“这里也是。”

“啊？”

“唐斗哥当时头部已经有大出血的危险了，我只能先固化了你的生命力，然后切开了你的颅骨。。。”宝儿现在还是一副心有余悸的样子，“虽然这样做能够救唐斗哥，但是颅骨受过损伤就算用最纯粹的生命力来修复也会留下隐患的。所以海浪和马兰抢先完成了第二考，去海神殿向大供奉以及海浪的母亲求助。正好从过年时大海冲上海神岛的宝藏中找到了一块古老的头部魂骨，在最关键的时候利用魂骨的完美融合性将唐斗哥的颅骨修复了。”

“还有胸骨，这是唐斗哥身边那只已经死去的深海魔鲸留下的，原本唐斗哥胸骨的问题不是很大，但是那时候姐姐和我的力量都已经严重不足了，所以正好用这块魂骨来修复唐斗哥的胸骨。”贝儿少有地张开嘴笑了，“这块是我亲手装上去的呢。”

这胸口。。。也是魂骨吗。。。唐斗吸了口气。的确，在深呼吸的时候感觉和以前是完全不一样了。

幻境智慧头骨以及鲸吸之胸骨吗？

自己这人情可欠得有点多了。

全都是万年以上的魂骨，头骨不仅是智慧魂骨，还有一些让人感到非常奇异的效果。自己这算因祸得福吗？

某界某处，某只正在兔子老婆面前耍帅的神又开始偷笑了。

幻境智慧头骨，这东西自己可是再熟悉不过的了。当年自己杀死敌人夺得的，后来送给了荣荣，在荣荣成神之后魂骨脱离又回到了自己手里，现在再由自己所控制的海水送上海神岛，本来是要借机送给孩子中的一个的。

结果遇上了突发事件，魂骨给了他原先就认为是最合适的人的头上。。。唐三对自己的事前准备十分的满意，十分的骄傲。。。

神光渲染过的智慧头部魂骨，那效果。。。

2

海浪和丫头抢先完成了考验，这也让大家没有了留到最后一天的必要，天问很快也完成了考核，然后专心地投入了对于佳音的训练中。

唐斗的身体在宝儿和贝儿的“大改动”后反而朝着好的方向发展，魂力也在两个魂骨的影响下飙升到了五十九级，也就是说，唐斗和海浪的等级现在同样是八阵天团中最高的了，因为魂骨的原因，唐斗在各方面都有了极大的进步。

从唐斗醒过来以后，倒是很少见到月雪了，由于成绩仍然卡在三十五分钟左右，她不得不在最后的一个月里展开了突击。

而宝儿和贝儿则是轮流照顾唐斗，虽然唐斗已经能够正常活动了，但是急救和手术所带来的身体机能的不稳定偶尔还是会产生一些麻烦，毕竟唐斗本身是不具有迅速自愈能力的。

“宝儿，一直想问你，这开刀的手法是和谁学的啊？”看见宝儿进来，唐斗揉了揉胸口，虽然生命力并不缺，但是为了让魂骨和唐斗本体的融合更加顺利，宝儿并没有强行灌注大量生命力来愈合伤口，不然的话魂骨一定会受到宝儿魂力的影响，和唐斗本人的同步性产生一定的偏差。

“唐斗哥。。。我是贝儿。。。”女孩站在门口，脸红红的。

“呃。。。”唐斗愣住了，两姐妹轮流换班，昨天来的是贝儿，所以唐斗以为今天来的应该是宝儿才对。。。

宝贝姐妹剪了头发后，在逆光的条件下唐斗根本分不清谁是谁。

“姐姐的开刀手法是家里传下来的，我也学了一点，但是一直没有姐姐做得好。”贝儿坐在床边，细细地检查唐斗脑后的细微痕迹。

虽然魂骨是完美融合了，但是疤痕还是要过一段时间才能完全消失的，虽然几乎没有什么危险性，但是谨慎的宝贝姐妹还是每天都要来检查一下。

“这。。。应该是一种很古老的医治方法了吧？”唐斗倒是在唐门的历史上看到过一些关于用刀切割人体，从内部对病人完成救治的方法，但是这门技术在唐门内部早就失传了。

“嗯，听说有快两千年了，应该是新历之前就有的吧？”贝儿解开唐斗胸前的扣子，“两个伤口恢复得很快，再过两天左右唐斗哥就可以下水了。”

“两天。。。我如果没记错的话，今天就应该是三月。。。”

“三月五号了。”贝儿将扣子扣上，“月底就是最后期限。”

“那你们。。。没问题吗？”

“我应该是没问题的，姐姐可能稍微差一点，所以今天还是我来帮忙。”贝儿端出了一个小小的盒子，“今天的午饭，我的手艺没有唐斗哥那么好，但是。。。应该能吃吧？”

唐斗常年独立生活，对于烧饭烧菜也是习惯了的，手艺按照佳音的说法应该还算可以，而贝儿在来到蓝银学院之前似乎没做过家务，宝儿稍微做过一些，但是水平也不怎么样。

不过快三年下来了，两姐妹倒是学了一些。

比如眼前饭盒里的蒸鱼，这是唐斗教宝儿做得第一道菜，看来贝儿是向宝儿学的，连刀法都有模仿的痕迹。

“怎么样？”看着贝儿满是期待的眼睛，唐斗点了点头。

宝儿口味偏咸，贝儿口味则是偏淡一些，她们做出的菜自然也偏向于她们自己的口味，这也是两姐妹现在除了性格以外所能找出的最大的不同了。

不过说实话，还算不错。

“很好吃。。。”唐斗点了点头，“不过我第一次听说宝儿在运动能力上会比贝儿差呢。。。以前不都是宝儿比较快一点吗？”

这是实话，宝儿和贝儿在身体条件上其实应该是完全一样的，但是宝儿性格更加开放一些，所以即使是身体条件相同，宝儿却更能放得开。

“这个。。。”贝儿脸一红，“我也不知道是为什么啦。”

明白这时候问一点用都没有，唐斗笑了笑。

“那我先开动了！”唐斗拿着眼前的碗，中午饭既然是贝儿亲手做的，当着面肯定要吃完才行，否则眼前的小丫头肯定要泪汪汪的。

顺便说一句，眼前这小小的饭盒，其实是一个特殊的魂导器。看上去很小，但是里面就算放一只烤全羊也是可以的。

而这条鱼。。。似乎不小。。。

3

“贝儿，你确定你姐姐前几天还没达到要求？”唐斗看着慢慢爬上小船的宝儿。

今天宝儿和贝儿决定开始测试了，如果唐斗没有数错的话，宝儿丛下去到上来用了三十三分钟。考虑到宝儿考核的是单程，上来的时候不需要加速。应该说宝儿下去一趟的时间绝对小于十五分钟。

按照贝儿前几天的说法，宝儿可是一直在十七八分钟徘徊呢！

当然，那几天都是贝儿来的，唐斗一直没看见宝儿。

“呃。。。姐姐。。。姐姐今天看到唐斗哥来了，所以超水平发挥了！”贝儿两只手拉着自己的头发。

“这。。。这算什么。。。”唐斗抓了抓头。

“十三分二十二秒，我比贝儿快！”宝儿笑着拉住唐斗的另一只手，话说先前贝儿完成考核后，唐斗的一只手就从来没获得过自由。

这下，只有唐斗和月雪两个加难度的了。

唐斗原本早就可以下水的，但是在宝贝姐妹的“威胁”下在岸上呆了半个月，手脚都有些僵硬了。

“我试试看。”月雪抢在唐斗说话前伸出了手，“唐斗你先熟悉一下，不着急考核。就算多了两块魂骨，实力也大幅度上升，水性还是要适应的。”

将外套一甩，一个人化作一道红光钻入了水中。

“今天月雪战意高昂啊。。。”唐斗看着水面上的波纹。

“因为唐斗哥在啊！”宝儿点点头。

“怎么也是因为我。。。”唐斗无语了。

唐斗将外套放在船边，直直地将全身进入海中。

鲸吸胸骨的效果立刻就体现出来，原本在水中人的呼吸受压力影响会比在陆地上费力，但是现在的唐斗反而觉得自己身侧的水随着自己的呼吸在有节奏大的运动着，而自己竟然能利用呼吸影响身侧的水。将头埋入水中，由于魂骨的效果，唐斗在水中竟然能够直接呼吸了。

鲸吸胸骨的好处当然远不止这个，他的每一次呼吸都能更加有力，同样带动了自身的一整条循环链，攻击防御速度力量，都随着呼吸的强化而强化，而最关键的，还是魂骨所带来的魂骨技能。

唐斗下潜了数十米，然后双臂张开。

来自深海魔鲸的胸部魂骨附带魂骨技能――鲸吞。

当然对于唐斗来说并不是张开嘴吞下什么东西，而是在吸气中加入极强的力量，将周围的一切全部汇聚到面前。

对于攻击性极强的唐斗来说，鲸吞应该是他的第一个带有控制效果的技能。

直到现在，八阵天团中没有一个人能够独立释放出一个强力的控制技能，组合控制倒是有不少，但是毕竟往后的战斗中不能保证每一次都是他们先发动攻击，一旦落入后手，组合控制技能生效速度的局限性无疑将是致命的打击。

而大家的武魂都不属于控制类型的，所以就想能不能从魂骨上想办法。

果然，现在唐斗已经开了个好头。

“呐？”胸口一痛，一个黑影撞在了唐斗的胸口，原本以为周围没什么的唐斗没有准备好面前会出现什么东西，被这一下撞得不轻。

那道黑影似乎是愣了一下，但是很快又往上游去。

咦？逆着光线，唐斗似乎看清了。

这个背影。。。是。。。月雪？

自己的鲸吸为了不影响到水面之上，是向下方大约一百米左右的范围内释放的。

而月雪，离下水应该有快三十分钟了。也就是说，自己的鲸吸把她拉上来了？这算什么事嘛？

唐斗摇了摇头，开始向上游。

反正自己的状态很好，现在就可以开始考核了。



第四十九章 继续高难度



第四十九章继续高难度

1

“珍珠啊，珍珠。。。哪里有呢。。。”唐斗下潜的时间惊人得短，只用了六分钟，这几乎和海浪用白鲨形态下潜的时间差不多了。

但是珍珠可就不是那么好拿的了，一个月前唐斗找了那么久都没找到。

在海底摸索着，唐斗突然发现了一个熟悉的东西。

没错，就是一个月前他杀死的深海魔鲸的尸骸。

由于凤凰火毒的破坏，巨大的鲸身已经崩坏，内部骨架轮廓已经能够看得分明。如果唐斗没猜错的话，现在的这具尸骸只要用点力气碰上去就会立刻碎裂。

因为唐斗偷偷地试过，他的凤凰火毒竟然能够将大理石灼烧穿孔，而相比于大理石，深海魔鲸的身体强度不算什么。

等一下，那是什么？

从深海魔鲸的颅骨之中有光线透出。

难道是。。。

唐斗小心翼翼地用短剑敲击在深海魔鲸的颅骨上。

“喀拉”一声深海魔鲸的颅骨被敲碎了一块，原本坚硬的骨骼已经变得很脆了。

原本大脑位置已经看不到什么东西了，只有一颗奇异的珠子在颅骨底部，散发着微弱的光芒，竟然是鲸珠！

根据唐三冕下所著的《魂兽百科》第一版中所说，深海魔鲸和其他生物不同的是它们的脑部会形成一个鲸珠，在万不得已的时刻深海魔鲸能够通过将脑中鲸珠震碎的方式引发自身魂力的爆炸。

鲸珠，是深海魔鲸魂力的转化器，每时每刻都浸润在魂力之中，万年以上的鲸珠都是相当珍贵的宝藏了。

超过十万年的鲸珠更是和深海魔鲸的魂环一样可以存放灵魂，只要鲸珠没有被彻底销毁，深海魔鲸甚至可以利用鲸珠和魂环的联系重铸自身。

眼前的深海魔鲸并没有十万年，但是这鲸珠数万年受到浓稠的魂力所浸润，其本身的功效已经相当了得。

对了，深海魔鲸的魂环据说是由海浪收集后交给了海神岛大供奉用海神秘术转化后保存，这也是海神岛神赐魂环的来源之一。

“这鲸珠。。。可以替代珍珠吗？”唐斗抬起头，用意念向冥冥处发问。

“你要这么想也可以，只要你舍得不要它。”冥冥之中那个向他陈述每一次考核以及奖励的声音平静地回答，“五万年鲸珠，可是不可多得的。”

“鲸珠也就对魂兽化形有好处，或许还能作为某些器件使用，对于人类来说，直接运用的效果也就是提升个两三级魂力，提升魂力我还不需要接助鲸珠的力量。”唐斗摇了摇头，双腿一蹬便向上游去。

“你小子。。。不是故意要我加难度吧？”一个谁也听不到的声音，“我当年的运气可没你这么好，结果还难度上升。。。罢了，糖糖的难度也一起加你身上吧。。。嘿，我倒要看看你有问题的时候艾泽那小子会不会出手。”

唐斗浮出水面，手里的鲸珠在阳光下闪闪发光。

“完成了！”唐斗笑着游到船边。

“这下都完工了。”不远处的名为“海浪”的大白鲨漂了过来，背上自然是丫头。

“海神伙伴团队考核第二考，完成！奖励。。。发放完毕！”

“嘿，这次奖励不错嘛。。。”戴天问横躺在小船上，“佳音，你呢？”

“嗯。。。很好。。。竟然连魂骨都有神赐的。。。”闻佳音点了点头。

兽神继承人戴天问，赐予魂力等级三级，神赐右臂魂骨。由于达到六十级，赐予神赐魂环。

音乐之神继承人闻佳音，赐予魂力三级，神赐头部魂骨。由于达到六十级，赐予神赐魂环。

“也就是说，天问和佳音都有六十级了？”月雪摇摇头，“我的奖励不少，但是。。。一开始等级低了啊，这次还是没有六十级，差一点点啊。。。”

风之西兽神继承人唐月雪，由于难度上升，任务超额完成，赐予魂力等级六级。

“我的奖励其实差不多了啦。。。”马兰把海浪的背鳍摇啊摇的。

北之水兽神继承人马兰，赐予魂力三级，神赐右臂魂骨。提前完成奖励积累到下一考。

这点大家大概都明白，马兰的左臂似乎是有唐门传承下来的魂骨的，不然有可能就是神赐双臂魂骨了，毕竟马兰是最先完成考核的人之一。当然，至于那魂骨的效果究竟是什么，唐斗也不是很了解，但是似乎和马兰的闪电之翼有关。

但是，既然知道海神冕下就是唐三冕下的话，神赐魂骨和唐门祖传魂骨应该是差不多的吧？

“我们。。。奖励。。。要说吗？”宝儿一直低着头，现在终于抬头了。

“说说看？”唐斗鼓励一样地点点头。

“奖励魂力四级，由于考核之中本身产生本质性提升。。。所以再次提升融合率。。。”宝儿算了算，“这次我和贝儿在一起的魂力等级。。。应该可以释放武魂真身了。。。魂骨。。。我是右臂，贝儿是左臂。”

宝儿惯用右手，贝儿则是左手，当然，这也是他们武魂所在的手。

加上了四级魂力，宝贝姐妹也不过只有五十七级而已，武魂真身。。。那可是七十级的水准。。。当然，还要注意的是贝儿的圣光浮屠有十三层，虽然是五十七级，但是却有七个魂环。。。也就是有七个魂技。。。

“唐斗哥。。。你呢？”贝儿从姐姐身后探出半个头，似乎像是做错了事的小孩子一样。

“呃。。。我。。。比较糟糕。。。”唐斗提到自己脸上一红，“因为干扰到他人考核，虽然是产生了有益的效果，但是违反了考核本意。。。”

往生使徒唐斗，魂力等级增加一级，由于达到六十级，神赐魂环一个。

还好唐斗已经五十九级了，否则这次考核连魂环都没有。

“最后是我了。。。”海浪摇摇头，“没办法，我就算作为人类年纪要大不少，魂力等级也就高了一点。”

海神继承人海浪，奖励魂力等级五级，由于提前完成，海神亲和度提升百分之十。现在的亲和度，累计为三十。

“由于第三考被提前完成，第三考奖励全部累计到第四考后发放。。。”大家同时听到了一个声音

什么！大家又一次愣住了。

这。。。是怎么一回事？

2

“原本你们的第三考就是猎杀那只深海魔鲸，结果被唐斗解决掉了，所以第三考就算提前通过了啊，不过奖励不能连续发放，所以只能累积到下一次了。”给大家送来午饭的海风这么说道。

“啊？为什么大家八个人的考核，我一个人就完成了？”唐斗自己也不明白。

“如果你们现在去猎杀那只深海魔鲸，那只深海魔鲸应该是什么状态的？”海风耸了耸肩，“明白了吧？”

“这样。。。”海浪点了点头。

如果现在去，他们面对的将是进食完毕不久，刚刚重新进入休眠状态的深海魔鲸，那时候惊醒的它狂暴程度远远不是唐斗上一次能够比的。

那时候的深海魔鲸使用的是身体里残存的能量，就相当于人的肌肉在无氧呼吸的状态下运作，不仅效率低了，还会产生大量的乳酸造成酸胀感。

而唐斗又抓住了机会完成了一击必杀，要是饱食状态的深海魔鲸，唐斗是根本来不及躲开它的攻击的。

“你们的第四考和第五考将分别由大供奉和护岛神兽大人宣布，所以快点上去吧。”海风指了指海神殿，“我现在没资格上去，所以就只能送你们到这里了。”

海风现在不过是紫袍，没有黑袍供奉的地位是不能随意踏上海神殿前的台阶的。

一千零一级台阶，没有了阻碍之后对于孩子们和平地差别不大，不一会便来到了海神殿前。

大供奉就站在门内等待着他们。

还是那样的古井无波的样子，大供奉毕竟是冥灵之身，只能在海神殿内保持灵魂不散。

“你们来了？”在海神殿中等待了千余年的大供奉吉祥早已看遍世间沧桑，但是作为这个世界上唯一还能亲口叙述自己所见的海神之光的存在，他在海神岛依然拥有着无与伦比的地位，“其实第四考的内容不难，我想里面有很多东西你们中间有的人可能还比我更了解。。。那就是我的师父传授给我的能力。。。”

“大供奉的师父？”海浪想起母亲曾经提到的只言片语，“海神冕下？”

“是的，我的师父，海神冕下，将原本先天零魂力的我改造成了一个拥有强大实力的人，靠的并不是武魂修炼，而是。。。唐门绝学。”吉祥笑了笑，“其实简单点说，我应该算是唐门的开山大弟子才对。。。你们中间有好几个都和唐门有关吧？”

“我！”马兰点了点头，“还有哥哥也是。”

不知道从什么时候开始，马兰对于唐斗的称呼从“糖豆哥哥”变成“哥哥”了。

“还有我呢！”月雪突然也伸出手。

吉祥原本毫无表情的脸也抽了一下，摆出一副“就知道你要这样”的表情：“你们的第四考，就是学习唐门的绝学――真正的玄天功！”

“真正的玄天功？”马兰抬起头，“难道现在唐门的玄天功是假的？”

“唐门的玄天功确实是真的，只不过师父当年为了使玄天功能够更快地让人修炼，对玄天功做了一些修改再写入唐门的典籍中，这样即使是天赋不够好的人也能够比较容易学到一定的水准。”吉祥很轻易地从一个石桌中间穿了过来，“为此，还特别将玄天功中间最精华的部分删减掉了，因为这一部分需要暗器的配合。”

“暗器？”唐斗突然想起了唐门古籍上的只言片语。

“但是对于你们这样的天赋，即使是修炼原本的玄天功也没有什么问题的，当然。。。暗器这种东西师父一直说有伤天和，学一点重要的作为最后的救命技能就足够了，学多了反而会影响人的心性。”吉祥摇摇头，“下面，公布第四考！”

海神伙伴团队考核，第四考，玄天功。

掌握玄天功秘法，达到第五重以上，并掌握相关的技能至少两个。可选项――控鹤擒龙、鬼影迷踪、玄玉手、紫极魔瞳。

往生使徒，因为干扰考核正常进行，考核难度四倍上升。要求玄天功六重以上，四项相关技能全部掌握。

并。。。掌握暗器使用方法三种。可选项目――蝠翼轮回、流星锤、凤引九雏、一石二鸟、一千零一夜、天女散花。

这个。。。唐斗想了想自己知道或者不知道这这些名字，果然。。。继续高难度。。。

3

“看着苦练着的孩子们，你就没有一点觉悟吗？”吉祥看着在海神殿内哼着歌的唐月雪，想起许多年前她和她的义父第一次来海神殿时的情况。

海神在自己的海神殿之内，让女儿骑在肩膀上绕着海神殿跑。。。

要不是这次他们来之前师父通知了一下，他还真认不出来这个已经长大的女孩。

“反正这一考我已经通过了，是吧？”月雪耸耸肩，“都学了一千多年了，难道这几招还学不会？”

是的，月雪学习唐门的技能可以说是从很多很多年前开始的。那时候。。。唐三还没有去神界呢。

“唉，突然想起来了，我应该叫你师兄还是师弟啊？”月雪眼睛一亮。

“这个。。。”吉祥想了想，“按年龄你肯定比我大的。。。但是，我比你早进师父的门啊。。。”

如果算年龄的话，月雪在唐三没去神界之前就是百年魂兽了，虽然跟小舞没有可比性，但是很有可能比唐三还要大。

“算了算了，你要喊我师姐的话我还怎么混啊，我可不想把自己想的那么老。。。”月雪坐在一方石凳上，“吉祥，跟我说个实话，你怎么看唐斗的？”

“唐斗？”吉祥眼神动了一下，似乎明白了什么，“师父让我特别注意这孩。。。咳，特别注意他，尤其是在他出现精神失控的情况之前，一定要抢先让他失去行动能力，这个要求的优先级还要在我以及你的安全之前。”

“唐斗。。。真的有这么危险的力量？”月雪有些不明白，“义母大人告诉我唐斗是往生界王的唯一继承人，未来神界下辖的所有空间万物轮转的控制者，但那也要到他成为往生界王之后才是。现在。。。他自身能有多大的力量？”

“如果我没有看错的话，他现在其实已经到了分裂的极限了。”吉祥从月雪的左侧直接穿到了右侧，连衣服都是用成像能力制成的虚构品。

“分裂的极限？”月雪抬起头。

“他的双生武魂看似融合，但是却走向了两个极端，左手的凤凰容纳了一个广阔的空间，我没有办法弄清楚那个空间里面究竟有什么，但是还是能感觉得到那片空间正由大量的能量产生。”吉祥想了想，“而右手完全不同，镰刀武魂里面的空间极小，而且内部密度相当的大，我的精神力甚至没有办法突破最表层的硬度，而那镰刀，正在从我们这个世界不断地吸收着什么，继续向内部压缩。然后。。。右手向左手还有一个传送的过程，速度十分的缓慢，但是我却没有能力去观测。”

“其实，那就是一个迷你的往生界。”月雪摇摇头，“我听过义父提到过往生界最原始的构成，和你说的唐斗身体里的这套系统相类似。”

“难道是。。。空间同化？”吉祥摇摇头，“不可能，这种东西。。。也对，如果按照你说的是一个界王的手笔，那倒是真的有可能了，这种超位神的能力不是我能够想象的。”

“空间同化？”月雪听到了一个新名词？

“这还是师父的前任，老海神留下的少许资料中提到的，理论上空间的开创是需要一个起源的，但是开创完成后，这个起源并没有消失，只不过不再需要了而已。不过要继续拓展空间的话，使用这个起源会方便一些。”吉祥回忆着，“如果这个时候将起源移到另一个虚无中去，再用同样的方法开创空间，是不是就能创造出一个和之前完全一样的空间呢？”

（类似于用同一套遗传密码，使用相同的培养方法制造某种生物。。。）

“如果把唐斗当做另一个虚无，使用相同的手法在唐斗体内营造空间。。。”月雪似乎也明白了一点，“这样。。。太危险了吧？”

“最关键的在后面，唐斗作为有意识的人，如果用一种特殊的手段将他和你说的往生界联系起来，由于同源，甚至可以产生完全同步化的效果。。。到那时候，往生界就是唐斗，唐斗就是往生界。。。”吉祥摇摇头，“师父当年有句话，似乎是神界流传下来的吧――这整个世界都是由创世神创造，创世神用自己的本源创造了整个世界，最后于世界合为一体，自此――世界就是创世神，创世神就是世界。”

“用一人之力真正地掌控整个往生界吗？”月雪抬起头，“真是一个。。。胆大的神。”

（至此，这一卷里的剧透内容差不多就没了，直到这一卷结束，大家离开海神岛，都将是考核内容。。。）



第五十章 实力的差距



第五十章实力的差距

1

“把手放慢点，一味地追求速度一点用都没有。”看着唐斗的控鹤擒龙，月雪实在是无奈了。

唐门这些年下来把这些绝技传得连本源都没了，即使是唐斗马兰这样拥有核心地位的子弟，他们学习的唐门秘技也是问题多多。

也就是紫极魔瞳还算得上合格了，这还是因为唐斗的精神力天生与常人不同所造成的，紫极魔瞳没有通过紫气东来的修炼方法，修炼出来的成果将会完全不同，不过幸好唐斗受到了另一番磨练，紫极魔瞳的成长虽然和正统不尽相同，但是效果在某些方面可能还会更好一点呢。只不过很多从小学习时形成的习惯，现在再来改反而不如从头学来得快。

马兰丫头现在就陷入了这样的麻烦中，她学会的所有唐门秘技之中都存在不少问题，就算月雪手把手地改正也不是一时半会儿能有成效的。

对唐门秘技毫无所知的闻佳音现在实际进度都要比马兰快。

不过幸好唐斗对于唐门秘技了解的并没有马兰那么多，大多数也都是根据自身情况研究出来的野路子，月雪只要稍作微调便能够取得一定的效果。

当然，想要完全更改成唐门原始的套路那是不可能也没有多大好处的。

对于唐斗这样适应性极强的魂师来说，适合自己的才是最好的。因为能和唐斗相适应的东西，本身的适应性也会很不错。。。当然，仅限于唐斗本人使用的情况。

“控鹤擒龙要求的是巧劲，面对比你速度快，或者比你力量大的敌人，抓住最关键的时间与空间的节点，使用灵巧的力量将敌人制服。又或者在敌人攻击你的时候将敌人加在你身上的攻击力量巧妙地卸去，化攻击于无形。”唐月雪真的就摆出了老师的样子，“你现在的控鹤擒龙，一味地追求抓住敌人，却没想到你与敌人间存在的差别。最关键的是，虽然控鹤擒龙是擒拿技能，但是精髓却是在防守上，因为唐门攻击的要义不在这些武功上，而是在暗器上，当然，这个后面我会将给你听。”

唐月雪对于唐门的了解应该说比在场的任何人都要深刻，虽然大家对此事的原因并不怎么明白，马兰丫头和唐斗也想不出月雪究竟和唐门的哪一支有关。而且唐斗知道月雪对昊天宗也很了解，但是自己似乎应该是唯一身负昊天宗和唐门血脉的人才对。自己的父母绝对只有自己这一个儿子，而其他人。。。没有两个宗门上层的点头昊天宗和唐门就算是门下奴仆婢女结亲也是不可能的。而要是点头了。。。当年父母没有理由不讲给他听。

再说，月雪这青灰色的头发。。。无论是唐门还是昊天宗似乎没有什么人是有这种颜色头发的。毕竟这种发色相当少见。

“唐斗！你又分心了！”在唐斗不经意之间月雪使用了同样的控鹤擒龙手法，将唐斗的右膀子撇向了另一个方向，“真是的。。。眼睛看哪里。。。”

“啊！！”听见旁边一个叫声，唐斗这才回过神，可是右臂。。。这是。。。唐斗对于痛苦的忍耐度已经到了一个骇人的程度，这种疼痛对于唐斗来说仅仅是会感到疼而已，但是一边的贝儿反应就完全不一样了。

“哼！”月雪撅着嘴反向用力，将唐斗被她扭脱臼的右臂扳了回来，“放心，我这个手法最多就是让他破几根毛细血管，这样反而可以促进他肩膀的代谢。宝儿，下面的交给你了。还有唐斗。。。记住了，女孩子身上有很多地方是不能盯着看的。。。不对！就根本不能盯着任何一个女孩的任何一个部位看，明白不？”

糊里糊涂的就发现自己的右臂被宝儿灌入了生命力恢复如初，然后就是宝贝姐妹一脸的担心表情、月雪红着的脸上好似生气好似高兴的复杂表情还有周围众人似笑非笑的表情，唐斗半天都没想明白是怎么一回事。

“月雪。。。还教不？”唐斗抓抓头。

“教？你先把我刚刚说的学会来再说。。。还有。。。今天晚上到我那里，我叫你用一千零一夜。这个可是现在唐门本宗门都已经失传的绝技，本小姐看看你有没有学习这种顶级技能的潜力，然后再决定教你什么暗器使用方法。”月雪摆了摆手，“虽然一千零一夜这种东西短时间内学会根本不可能，但是倒是可以看看没有基础的你对于暗器的天赋有多少，嗯。。。一路上拣点石子，或许你天赋不错，我现在身上的暗器不够用呢。”

“咦？”唐斗正想要动，却发现自己被钉在了地上。

刚刚宝儿为了治疗自己是让自己躺下的，可现在，从袖口到裤脚都被钉上了吓人的长钉，足足有六十六根。

“我手上就这么多，如果你的天赋真的好到一晚上就能控制超过六十六根长钉，那石子就起作用了，你自己看要捡多少吧。。。”月雪转头走了。

“我刚刚。。。做什么了？”唐斗还是不明白。

“唐斗哥。。。你刚刚眼睛是。。。盯着。。。”宝儿低了低头，然后沮丧的摇摇头，“别问我，也别问贝儿。。。我们比不了啦。。。”

“啊？”唐斗更加糊涂了。

2

“石子啊，石子。。。要捡多少才够呢。。。”唐斗一路上一直低着头。

大供奉不能离开海神殿，所以大家学习的这些唐门秘技都是由月雪来教的。而唐斗。。。所有暗器手法他几乎都不了解，也就是说，自己考核的成功与否就看月雪能教给自己多少东西了。不过在这方面，唐斗相信月雪是不会吝啬的，只不过要是她又生气了的话，自己吃的苦头可能会多一点。

“喂。。。你还真捡这么多啊。。。一路上过来你就没抬过头。”身边传来一个声音，是唐月雪，只不过看不到人而已。

连在得到头部魂骨后进阶到芥子的紫极魔瞳都没有办法察觉的隐形术，月雪在自己身边有多久了唐斗都不知道。

“这么多够了吗？”唐斗这才发现已经到了月雪的房间门前，从魂导器里弄出了一堆的石子。

“够？”月雪摇摇头，“对于我来说肯定是不够的。”

月雪右手按在石子堆上：“一千零一夜，位列唐门暗器手法第四位，技巧要求极高，而且必须达到六重玄天功以上才能够完成。使用一千零一夜对于人体的负担极大，至少三天之内都会处于虚弱状态，我也没法随意向你展示，但是同时操控三百六十个暗器还是不算难的。你看好了。”

看似很随意的将手插进石堆中，然后极快地摔甩动了一下，整个动作就完成了。

“看出什么了吗？”月雪靠在石堆上。

“月雪。。。以前怎么都没看你用过这招。。。要是你以前就使用这些手法，很多我们的敌人根本就不堪一击了。”唐斗摇摇头。

达到芥子水准的紫极魔瞳看得相当清楚，就以月雪为起点，向前延伸，一条由石子构成的直线就在刚刚一秒之内形成了。

三百六十颗石子，以每隔十厘米一颗的距离向前延伸，最远的一颗里月雪的距离正好是三十六米。

同时抛出三百六十颗石子，使他们在一秒钟之内同时落地，并且排成一条直线，速度最快的一秒钟飞出三十六米，最慢的仅仅十厘米，每一颗石子间距十厘米，误差在一厘米以内，期间似乎发生过碰撞，但是唐斗还没来得及全部看清。

“每一颗石子的动向都在预料之内，为了达到这样的效果，期间产生了几次碰撞，仅仅是三百六十颗就已经这样了。。。虽然我的手法已经能用出一千零一夜，但是要做到炉火纯青还是不够的，必须利用暗器之间相互干扰的方法影响几个控制力不足的暗器，而不是直接控制所有暗器。”月雪摇摇头，“实力的差距确实是存在的，说不定有一天能让你看到真正的一千零一夜。”

虽然月雪对于自己的表现并不满意，但是在唐斗眼中，这已经是神乎其技的存在了，至少唐斗想学会这些不是考核限定的半年内能够达到的。

“喏，先拿八颗石子夹在手指间，我看看你对于暗器的灵性怎么样。”月雪拿起一颗石子，抓住唐斗的右手塞在无名指与小拇指之间，突然又想起来了什么，“不对不对，你自己弄。。。我来弄算什么啊。。。”

不知道又想起了什么，即使在不是很亮的月光下也能发现月雪的脸很红。

唐斗两只手向石子堆里一插，然后十指一夹，便夹住了八个石子。这简单的操控能力唐斗还是可以的。

“怎么做？”唐斗扭过头。

“就像我刚刚那样，你试试看，要觉得距离小难控制，把石子间距扩大到一米也可以。”月雪坐在一边。

“嗯。。。我试试。”唐斗闭上眼，感受着手里的石子。

自己所知道的唐门秘技有的是唐三冕下原创的，有的则是后人编制的，只不过经过这么多年传承都有些走样了。月雪在把原本的秘技传授给自己的时候特别提到，唐门秘技并不是像现在唐门中的那样多而繁杂，唐门秘技原本的目的就是围绕暗器使用而产生的简单明了的几个特技而已。

“简单。。。明了。。。”唐斗默念了一声，原本已经有五重的玄天功联合魂力一同驱动，唐斗完全是顺应自身的感觉将石子抛了出去。

“真是。。。差距吗。。。”月雪躺在石子堆上，“唐斗，今天晚上休息，跟我聊聊天吧。”

面前，每个一米一颗石子，整齐地排出了八颗。

唐斗，之前没有任何关于使用暗器的知识，仅仅是按照月雪这两天所说的微不足道的入门技巧，以及。。。自己的直觉天赋。

“我当年第一次用这个。。。可是歪七扭八的。。。”摇摇头，唐月雪轻叹了一身，看着坐在身边的唐斗，“你小子，上辈子难道是救世级别的大善人？怎么老天这么偏爱你呢！”

（最近复查前文的时候发现了一个错误的设定――闻佳音的亲祖父应该是去世了才对，在写魔音谷那章的时候没注意到。。。我改过了，贴吧改不了，只能改起点的了。。。）

3

“这就是实力的差距，我不相信在这种情况下宁家还敢继续打下去！”天斗城内，闻则理看着巨幅的地图，“不过星罗帝国还真是强啊，竟然能有这么恐怖的东西。。。”

千年前的天斗帝国与武魂帝国的那场决战时，天斗帝国曾经利用空中突袭的方式一度掌握战场主动权。而现在，星罗帝国则是利用风与火的力量创造出了这样的绝世杀器。

数十个巨大的飞艇划破夜空，飞艇上上千星罗教狂信徒魂师将自己的魂力连同积怨不要命地砸向宁家大营。不过十几秒时间，连绵数十里的宁家大营便被烟尘笼罩。

此战过后，宁家在巴拉克城外的主力军几乎全灭，残存在巴拉克城内的守军在城破不久后投降，宁家指挥部撤入最后的据点索托城。当然，联军很快也包围了这座城市。

而现在，联军指挥部正在考虑是否要发动强攻夺取索托城，亦或是先行劝降再决定是否强攻。

“我不认为宁家会选择投降，现在在索托成内的都是宁家本宗人以及真正忠于宁家的势力，就算没有办法与我们对抗，以宁家五大势力的身份，再加上天斗皇族的地位，绝对不会选择投降。”说话的是星罗帝国这次战斗的总指挥，现在星罗帝国皇太子，戴天问的父亲戴寒，这一次是星罗帝国复国后参加的第一场大战役，能够对天斗皇族开刀，对于戴家人是在满意不过的了。

虽然闻则理是他的长辈，但是作为平等势力的代表，戴寒必须拿出未来帝国当家人的威严来。

“有道理。。。”闻则理点点头，“我们必须做好最坏的打算，比如宁家劫持索托城百万百姓为人质，一旦我们攻城便烧城让百万人为其陪葬。。。这种可能也不是没有吧？”

“这。。。”戴寒也明白，史书是由胜利者书写的，对于失败者来说，反正都是要被顶上耻辱柱的，做再多的坏事也都一样。

坐在堂下的是参与联军的各个小势力代表以及闻家、星罗帝国的下属将领，当然，还有代表中立方唐门出席的观察代表。

不过这位代表前几天还违背了中立方的要求，上前线去打了一仗。

唐门力之一族新任族长，武堂副堂主泰亚，作为闻家大小姐闻家乐的学长和战友，刚刚回到唐门就任力之一族族长不久的泰亚便以观察员的身份赶到了前线。

八十六级的纯力量魂师，在战争之中简直就是杀器一般的存在，巴拉克城的南城门就是被他一个人强行撞开的。

虽然辈分不大，但是唐门现在就是年轻人当家，武堂堂主马正心的年纪和泰亚相当，门主唐耀还要小一点。当然，因为妹妹泰飞燕的原因，泰亚和马家关系相当不错。再加上作为力之一族未来的封号斗罗，力量仅次于昊天宗斗罗的存在，在唐门的发展中地位也很重要。

“其实打和不打结局都差不多。。。”泰亚站了起来，“打，宁家估计会鱼死网破，不打，宁家在消耗完了给养之后会做什么？”

众人都沉默了。

“还是打吧，下手快一些或许能挽救一些人。”戴寒询问闻则理的意见。

“大营外宁家使者递上宁家家主手书！”传令官递上一个信封。

确认没有任何问题存在，闻则理打开了信。

“宁家这是。。。每天开放城门一炷香的时间，允许百姓离开城市，持续二十天，要求我们这二十天不得进攻，否则便引火焚城。”闻则理皱起眉头，“难道想趁乱逃走？”

“不可能，这时候逃走了世上便再无宁家。”戴寒摇摇头，“拖延二十天。。。是想要复起吗？二十天能做什么？”

“虽然想不通，但是。。。还是有必要答应的吧？”泰亚重新坐了回去。

“嗯。。。这个条件，我们不能不答应啊。”闻则理点了点头。



第五十一章 夏日祭



第五十一章夏日祭

1

刚来海神岛的时候还是入冬季节，现在却已经是盛夏了。

第四考的准备已经进行了快两个月，大家差不多都有了一定的底子，由于魂力的等级已经比较高了，玄天功的修行相对来说容易了一些。

玄天功除了影响唐门的技能以外，本身也能够在使魂力在短时间内更具有爆发力，相当于提升魂力的质量，这一点大家修行不久便体会到了。

只是月雪在教大家各种各样的技能的时候，依然让唐斗练一千零一夜。

作为唐门暗器手法中对于技巧要求最高的存在，唐斗就算再天才也不可能半年内就学会的，即使是极少数的天才也需要几年甚至十几年的积累。

可就不知道为什么，月雪只教唐斗一千零一夜。

现在的唐斗勉强能够同时使用六十个左右的石子，命中率保持在八成左右，这和一千零一夜的要求实在是天差地别。

“听说没有，海神岛的夏日祭。”戴天问叼着鱼干，“据说可以看到传说中的海神虚影呢！”

“海神虚影？”虽然对于现在戴天问这样的样子表示有些不满，但是闻佳音的好奇心已经被勾起来了。

“每年的夏日祭海神都会通过神力将自己投影到海神岛的神庙前，为整个海神岛送上祝福呢！”戴天问将鱼干吞下肚，“传说中的唐三冕下，我还没见过长什么样子呢！”

“长得。。。比你帅。”一旁的唐月雪将唐斗扔出的三十多颗石子全部击落。

“月雪。。。不用这么直接吧？”戴天问挠挠头，虽然他没有唐斗那样的遗传，但是要论长相应该算的上是相当不错的了，“你又没见过唐三冕下。。。”

“今天夜里你就能看到了，虽然长得有些娘气，但是要论长相唐斗都不一定比得了。”唐月雪转过头看了看唐斗，然后抬头看了看天，“嗯。。。就我来看还是唐斗要帅气一些。。。”

“啊？”唐斗表示刚刚训练都没出汗的他现在已经满头大汗了。

“娘气？”海浪瞪大了眼睛，说实话，他还真没见过海神具体的样子，以前的他还没有站到海神殿前的资格，成为继承人后又去了斗罗大陆。

“你别看那些画像上画的豪气冲天大英雄一个，实际上就是一个怕老婆怕儿子怕女儿的家庭妇男。而且。。。由于长相遗传母亲的原因，当年蓝银皇也是绝世美人，按照昊天宗里唐三冕下的父亲。。。你们都知道的那位昊天斗罗的亲手绘像来看。。。嗯。。。和宝儿贝儿应该是一个等级的吧？所以我说宝儿和贝儿绝对是现在斗罗大陆最顶尖的美女了嘛。。。”月雪说着说着就开始偏题了。

“月雪姐姐！”宝儿还没来得及说什么，贝儿已经承受不了了。

“不说了，不说了，说多了连贝儿都怪我了。。。嘿嘿。。。”月雪一巴掌拍在唐斗身上，“愣着干嘛？继续练！”

“呃。。。”唐斗只觉得背后火辣辣的疼，平常就算那刀划一个口子都没什么事的他竟然被拍了一下就疼了，这是怎么一回事嘛。。。

往背后一摸，唐斗拔下来了一根银针，刚刚正好扎在某个穴位上。

“月雪。。。你这是。。。”唐斗不敢大声，只是小声地向边上的月雪嘀咕了一声。

“拔出来干什么？扎着！”月雪“哼”了一声，“我可是为了今天准备了好久了，扎着它，到晚上唐三冕下他‘老人家’投影的时候，我保证你会得到很大的好处！”

“好处？”唐斗没想明白。

“这根针是刺激你整个手臂经络的，这样扎着到晚上你的手臂会保持在一个高度兴奋的学习状态，在这种状态之下受到真正的海神之光的照耀，然后我再帮你加把力，我保证你一个月内学会一千零一夜！”

“这是。。。什么道理？”唐斗还是没想明白。

“笨！你是唐家血脉不？”月雪将针扎了回去。

“嘶――是啊。。。”唐斗下意识地向前挺了一下，但是针还是准确无误地扎了进去。

“那就行了，到时候你就明白了，海神提供的考验，海神本人做什么是不会对考核本身产生影响的，你就放心吧？”

唐斗。。。依然没想明白。。。

2

“你留家里照顾小七不行吗？”唐三看着跟在身后的小舞。

“小七那孩子还要我照顾？你没看到他们几个破坏分子横行神界吗？中午又不知道跑哪里蹭饭去了。”小舞挥挥手。

人界的夏季确实是神界的中午，只不过。。。多少年没烧过饭的小舞恐怕对于中午的概念就只有睡觉了。哦，或许还有把偷偷摸上床的唐三用八段摔扔出房间这个活要干。当然，事后修门的事情自然是唐三来做。

今天精神好是因为有女儿的召唤，做爹做妈的都要按时到场才行。

“你准备了什么？”小舞加速绕到唐三身前，“总不至于直接就扔几个技能过去吧？糖糖虽然是我们的女儿，但是没有血缘关系，神位继承的也是竹清的神位，没有办法发动传承的吧？”

“我在想，如果把小唐斗包装成礼物送给糖糖，她会不会很高兴。。。”唐三捏着下巴，“这个礼物。。。啊！”

万米高空之上，一个蓝发的神以高速下落，挣扎了半天终于稳住了身形。

“孩子还小，你怎么教她这些？”小舞追了下来，揉了揉手，“三哥，你长胖了，我刚才十字锁腕背摔差点没抱稳。”

“要是抱稳了摔下去，我估计就掉海里了。”唐三看了看离自己不过数百米的海面，“海神掉进海里。。。那不是丢脸了吗？”

摸了摸自己的腰。。。咦？没怎么胖啊？至少比邪神那小子瘦多了。

“莫非是。。。”回忆了一下刚刚的感觉，“你是不是把什么东西藏在袖子里了？”

“啊？啊呀！”小舞赶紧从袖子里抽出了一个环子，上面有九种色彩，“前些时候荣荣回来，竹清向她要的好东西。。。”

“九彩神女的认可。。。然后，你也要认可吗？”唐斗想起来了，那些孩子中的一个很需要这个东西。

“幽冥灭刃爪可是我们做出来的第一个神器好不好！当时三哥你可是贡献了十万八千次锤击呢！”小舞摸了摸手环，有这东西搁着怪不得刚刚自己那一下感觉有些不对。

“然后呢，别跟我说你就准备了一个礼物送给一个人。”唐三摇了摇头。

“我哪有那么小气！你看！”小舞又拿出了一连串的东西，然后突然发现不对，“喂，你还没给我看过你准备了什么呢！”

把小舞准备的东西看了一遍的唐三终于松了口气：“还好，虽然你花钱大手大脚的，但在礼物上倒是没有乱送。”

“我看你是怕被压一头抬不起脸面吧？”小舞直接扑在了唐三背上。

“笑话，我好歹也是神界委员会的委员，执法神领袖，准备的东西怎么可能差呢！”唐三笑着回过头，却发现小舞脸色有些难看。

“难道你藏了私房钱？”小舞这时候勾住了唐三的脖子。

“呃。。。就在我们那床头柜后面有个暗门。。。全在里面了。。。”唐三知道面对小舞必须坦白从宽，否则自己真的只能游泳去海神岛了。

“哼，算你识相。”小舞将头靠在唐斗背上，“快一点，我先休息一会儿。”

就和小时候一样，唐斗背着当年的妹妹、现在的老婆，走在自己熟悉的路途上，但是心中却在为自己存了好些天的私房钱默哀。

早知道就不准备这么丰厚的礼物了，拿到这些。。。那些孩子恐怕要高兴疯了。。。毕竟这些东西能让他们立刻成为能在斗罗大陆上有一席之地的组合。

这些孩子，最大的也才十八岁啊。。。史莱克七怪里当年戴老大十八岁的时候，大家还在干什么呢？

唐三想了想，终于回忆起那很久很久以前的事情。

那时候的他们，似乎还在进行全大陆青年魂师大赛吧？

那一次战斗。。。在那时是那么刻骨铭心，现在竟然逐渐淡忘了。

“话说，现在斗罗大陆还有青年魂师大赛吗？”唐斗转过头。

“青年魂师大赛啊。。。还有一年吧。。。”小舞小声嘀咕着，“怎么，想到那时候的我们啦？在和他们一个年龄的时候，我们都只有五十级左右吧？而他们。。。六十以上级水准现在都有好几个了。”

“对了，等第四第五考结束，第六考就是青年魂师大赛，怎么样？”唐三笑了。

“嘿。。。好想法。。。”小舞嘀咕着，然后就没声音了。

“呼――睡着了。。。”唐三摇摇头，继续向海神岛前进。

3

露出海面的半轮明月，让整片海面披上了一层银色的面纱，波涛涤荡，银光也因此而流转不定。

海神岛几乎所有的人都聚集在了海神殿的阶梯之下，相较于过年时的情况，人数几乎要翻倍了。

而海神岛的周围，无数的海魂兽也聚集到了海神岛边，它们中有的甚至是从极南之地经历了数万千米的长途奔波在来到了海神岛前。为的，就是一睹海神的光辉。

海神岛上的黑袍供奉此时也只能站在台阶之下的第一排，有资格站上台阶的，整个海神岛只有大供奉一人。当然，海神岛之外的人中也有，那就是正在进行神考的八个孩子，他们能够由第一千级台阶往下排开。

但是由于大供奉吉祥是冥灵之身的特殊原因，他只能海神殿门口低头祈祷，

“今天，似乎感觉有些不一样啊。”吉祥揉了揉头。感应到的力量和以前不同。。。在强度上强了很多，而且似乎和海神的力量有些不同。也是，师父是双神，用修罗神的力量也没有什么问题，修罗神本来就是更加上位的。。。再说。。。神的信徒没有资格对神的些许改变说些什么。”

“有些日子没看到你们了。”背着熟睡的女子的蓝发的男子突然出现在海神殿之前，“今天我稍微晚了点，让你们等久了。”

“师。。。师父？还有。。。师母？您亲自来了？”吉祥吓了一跳，突然想起了站在台阶上的孩子们，“原来是这样啊。”

“别的事情另算，等我先把要做的事情做了再说。”让刚刚在海神岛人的呼声中醒来的小舞从背上下来，唐斗右手高举。

海神殿发出金色的光芒，一柄金色的武器在唐三面前逐渐现形。

“那是。。。海神三叉戟！”海浪惊呼出声，这个传说中一直保存在海神殿最深处的海神岛至宝，海浪以前是从没有见到过的。

而直到这时，整个海神岛上的呼唤声更加惊人了。多年没有出现的海神三叉戟现世，海神的信徒们这才明白，因为神考继承人的到来，海神冕下本尊亲自来到了海神岛。

右手握住这件已经多年未曾使用过的武器，唐三用力握紧：“伙计，好久不见。”

而仿佛为了回应唐三的话，海神三叉戟开始颤动。

“海神，无尽之光辉！”将海神三叉戟高高举起，一瞬间真正的海神之光笼罩了整片天空，将海神岛包围在其中。

“这是。。。怎样的光芒啊。。。竟然能让人感觉到被温暖包围。。。”戴天问抬头看着前方的唐三，拥有神光的男子。。。唐门的远祖，戴家的恩人，曾经斗罗大陆上的最强者，如今的神界之神。

“确实很帅。。。”闻佳音低下头，“天问。。。你有什么话说？”

“没事，只要我长得能让小芽儿满意就足够了。”天问耸耸肩。

“你。。。”闻佳音扭过头。

“似乎在哪里见过似的。。。”唐斗回想着过去，却找不到什么线索。

身体在海神之光的影响下竟然在发生奇异的变化，连魂力都在以平时难以企及的速度上升着，连日来的疲劳在一瞬间就消失不见。虽然没有出现晋级的情况，但是各项条件都达到了巅峰。

这，对于神来说，仅仅是举手之劳而已。是的，海神之光的作用目标，应该是整个海神岛以及海神岛附近的海魂兽吧？

“海神的信徒们，以海神之名，赐予你们最高的祝福！”唐三松了一口气，收回了海神之光，虽然看上去没有太大负担，但是额角还是有一些汗渗了出来。

“走吧，大家一起进海神殿。”小舞原地蹦了一下，“进去再介绍吧，这些孩子我可是好久没见过了呢！”



第五十二章 传承



第五十二章传承

1

“其实如果看外表的话我不比你们大多少了啦！”唐三坐在神殿前殿的祭祀台上。

如果是别的谁做了一样的事情，全体海神信徒这个时候应该会直接上来拼命吧？可是海神本人。。。

“师父。。。”吉祥不知道说什么好了。

“吉祥，这些年你也辛苦了。”小舞坐在唐三身边，“不过我相信海浪应该能够成功的，到时候我亲自领你到英魂殿去。”

“谢谢师母。。。”吉祥点了点头。

“好啦，孩子们，我上次见到你们还是在南山吧？”小舞想了想，“不对，这五个孩子是在南山，这两个孩子应该是在。。。天斗城。。。至于糖。。。月雪嘛。。。嘿，我和他义父很熟，就不用多讲了。”

“很熟？”唐斗看着两个完全没有神样的神，突然停下了下面的提问。

过去自己在“神墓”那里是见过眼前的唐三冕下的，但是看得并不是很清晰，最关键的是自己在他面前没有开过口。

现在想要说话了，可是该怎么称呼啊？自己身上有着唐家的血统，但是要论辈分。。。中间差了一千八百年呢！

在场的大家要论族系大部分都能牵扯到眼前这两位传说中的人物上去，如果辈分叫差了岂不是乱了？

“难道月雪的义父也是神？”宝儿的眼神发生了变化。

“神。。。嘿，当然是神啦！”唐三耸了耸肩，“今天来是受人之托，不过我自己来影响我自己的考核还真是有些说不过去啊。”

“怎么？”小舞似笑非笑的转过头，“反悔了？”

感觉到有两双带着杀气的兔眼瞪着他，唐三“噌”地一下站了起来。

“怎么说呢，我知道如果按血缘来算，唐斗和马兰应该是我。。。重孙的重孙的重孙的重孙的重孙的重孙的。。。咦？不对，应该怎么说的？”唐三抓了抓脑袋，多少年没管过辈分的他都已经绕不过来了。

“去，说了这么多都没正题。”小舞把唐三拉到一边，“这么说，你们叫我们一声冕下也不吃亏，将来你们可都是可是进入神界的，到那时候想平辈论交都没事，说远了，今天我们来主要是带你们关于神位继承时的一些传承能力的，这些传承可以让你们更快地融入自己所要继承的神位中，这也是神界换届之后的新规定。”

“传承？”唐斗挺直了身子，背后又是一阵酸麻，那根针还扎在身上呢！

“咦？金针活穴？”唐三一个闪现出现在唐斗背后，“这针。。。用的规格不对啊！”

“不对？怎么可能？”月雪蹦了起来。

“这是。。。暗器悬金针啊！”唐三看着当年亲自制作的东西，“是用来扎在脊柱上以封锁脊柱运动的，你把它当活穴针用了？”

“这是。。。悬金针？”月雪一下子懵了。

“幸好是唐斗，要是别的孩子还不疼死了。”唐三摇摇头，“悬金针当活穴针。。。效果差不了多少，但是这疼啊。。。来，唐斗。。。我先把我要给你的传承完成了，往生使徒的传承，真是的，我当年要是有这些估计二十岁就能成神了。不过，往生使徒这种东西。。。如果不经过活穴的话还真的不太好传承呢。。。我有时候都控制不了。”

“往生的力量对于正常人来说太过于复杂，其中负面的东西太多，但是我们现在没办法和你讲清楚，甚至可以说，连我们自己也不太明白往生的力量将会发展成什么样子。”小舞补充道，“使徒，按照神界的定义是非神类强大存在选定的代行者，而你。。。在得到这个之后，更是将成为真正的继承人，只不过，你要背负的东西将会更加的多，未来也会更加难以预料。”

在唐三手中的，是一个小小的黑色镰刀。

唐斗的武魂镰刀进阶之后，原本亮银色的镰刀刃口便一直保持在先前高强度作战状态才会有的暗银色，而眼前这柄镰刀，却是通体漆黑。

“力量，不是用来破坏想要破坏的东西，而是要用来守护想要守护的东西的，是吗？”唐斗笑了，“冕下，请允许我继承往生的力量。”

“那么从今天开始，你就是完全意义上的往生继承人了。”唐三将小小的镰刀放在唐斗的头顶。

原本现实存在的黑色镰刀，竟然就这么融入了唐斗的身体里。

唐斗知道，自己的武魂，又开始进阶了。

2

“冕下。。。您和被称为‘往生’的存在很熟悉吗？”宝儿和贝儿站在小舞身前。

这里是一个特殊的空间，在大家都在接受传承的时候，每个人都分别处于一个独立的空间之内，而宝儿和贝儿现在也处在小舞制造的空间之内。

“熟悉。。。算不上吧。。。也许三哥比较熟悉他一些。”小舞摇摇头，“你们一直在观察唐斗，有什么收获吗？”

“冕下。。。唐斗哥。。。他的身体里有一些很特殊的东西，连我们都难以探测。”宝儿拉着妹妹。

“是不是一个体积很大的空间外加一个很小但是密度很大的空间？”小舞想了想便问道。

“咦？是啊！”贝儿点点头。

“果然。。。看来三哥说的确没错，唐斗这孩子的身体已经和整个往生界连通了。”小舞苦笑了一声，“而今天，就是正式开始同化的日子。”

“同化？”

“是啊，你们一定要注意好了，三哥负责了监察往生继承人的职责，但是他好像不怎么在意似的，而我的力量与三哥的修罗神神位相通，必须要负起这个责任来。。。而你们。。。我希望你们也能负起这个责任。虽然我不能和你们说清楚其中的原因，但是可以告诉你们，如果唐斗的继承出现问题的话，整个斗罗大陆都将陷入灾难之中。。。”小舞挥了挥手，“你们两个拥有的武魂对于唐斗有着非常强大的牵制和影响作用。。。我知道你们应该对那孩子有好感，但是我希望你们能够将自己的责任放在第一位。。。你们的未来也应该是在神界才对，到那个时候再去争取自己的幸福也没有什么不可以的。”

“真的吗？”贝儿的眼睛睁得大大的，“神界。。。总感觉是好遥远的地方啊。。。”

“神界其实一点都不遥远，这一次给你们带来的东西就是在神界有至宝之称的东西哦！”小舞拿出了一对手镯，“这个可是我刚刚从海伦手上摘下来的东西，对于你们来说应该算是非常好的东西了。”

“神魂器？”宝儿捂住了嘴。

“嗯。。。你们力量的来源本来就是生命女神海伦，这对手镯虽然不是她的武器，但是在生命力之中浸润了无数年，就算放在神魂器里也是顶尖的了，当然，你要把它们和你们院长的那把剑比起来那就差多了。”小舞摇摇头，“这对手镯对于你们来说并没有直接的效果，但是会在你们不经意间对你们的魂力魂技使用产生影响，具体的我也不太明白啦。。。据说海伦在手镯里藏了她要传承给你们的东西，你们自己带着试试看，正好也可以戴在不同手上。。。不然的话现在你们两个小丫头看上去太像了，要看出你们真正的不同点，没有二等神以上的修为是做不到的。”

宝儿把手镯戴在了左手上，而贝儿则是右手，毕竟惯用手一侧一般不会戴手饰的，会影响整只手臂的动作。

“差不多都应该好了吧。”小舞闭上眼，“嗯，你们这些孩子的天赋毋庸置疑，当年我们史莱克七怪在你们这个年龄至少在魂力上和你们不是一个等级上的。只不过在真正拼命的作战经验上可能比你们强一些，你们现在所欠缺的就是对真正的事件的经验了吧？这一点很快应该能补上的，毕竟大陆上的战争已经打起来了。”

“真的打起来了？”宝儿站了起来，“不可能吧？明明。。。”

“当然啦，闻家现在优势相当大，但是却总是拿不到胜势，如果回去了，除了你们姐妹俩以外的孩子们应该就会直接加入到自己所属的势力中去吧？”小舞揉了揉宝儿贝儿的头，“但是你们呢？”

“我们会跟着唐斗哥走的！不论在什么样的情况下！我们相信唐斗哥的心！”宝儿抬着头。

“但是。。。希望冕下也能相信唐斗哥。。。好吗？”贝儿拉住小舞的手。

“相信唐斗。。。”小舞耸耸肩，“被你们打败了。。。现在还想着帮唐斗摆脱神界的怀疑吗？没办法。。。拥有纯白的光芒的你们俩，如果能打包票的话我想唐斗也不会有问题吧，只要你们能用生命的力量守护好往生的继承，我也就能放心了。出去吧，大家都在等着呢！”

结界打开了，大家又重新回到了海神殿之中。

能感受到的是，八阵天团的大家，都和刚刚不一样了。

3

“真是的。。。又没叫你这么急地用。。。”扶着唐斗，唐月雪瞪着一双不怎么大的眼睛，但是已经够吓人的了。

距离那场传承仪式已经过了大半个月了，时间进入六月底，距离第四考的期限已经不剩几天了。

但是经历了传承仪式的孩子们对于这第四考已经完全没有压力了。作为马兰和唐斗的直系祖先，唐三利用神性传承的绝对有效性直接将唐门的一些功法直接灌输进了两个人的脑海里，这还仅仅是两个人传承仪式中的附赠品而已。

即使像唐斗这样的高难度第四考，现在也已经进入了最后阶段。

“没办法啊。。。虽然继承对于人类来说是绝对的，但是为了完成考核还是要用的嘛。。。反正用出了一千零一夜之后我的考核也完成了。”

对于获得继承了唐三灌输的一千零一夜和蝠翼轮回两项绝技的唐斗来说，要完成考核只需要“用”这一环节便可以了。

“可我没想到你竟然会把一千零一夜和蝠翼轮回放在一起用啊！”唐月雪哭笑不得，唐斗的重量对于魂师来说不算重，但是月雪却觉得这个时候的唐斗死沉死沉的，难道是自己心理负担太重了的原因？

没错，唐斗这小子异想天开，将数量之极致一千零一夜中加入了蝠翼轮回的效果，所产生的后果就是唐斗掌握的上千颗石子互相影响，将以唐斗为中心的上百米范围内直接夷平了。幸好唐斗找了一个比较偏僻的树林，受到影响的只有周围的树木，否则的话后果真的是不堪设想。

“我说，你这么弄怎么就没有把自己给打成筛子呢？”月雪回想了一下，唐斗周围几十厘米左右真的没有受到一点影响，难道唐斗的控制力已经达到那样的程度了？开玩笑吧？一个传承就把自己上千年的苦练给压下去了？

“这个。。。我只是不想把自己打到，然后就不知怎么的没有一颗石子进入我附近三十厘米的范围内。”唐斗努力地想直起身子，但是却发现自己的全身都已经脱力了，反而将越来越多的重量压在月雪身上。

“你就是太好强了，什么事情都一个人背着，我们八阵天团可是一个团队，每个人留一点小秘密很正常，但是你总是把一大堆事情被在自己身上，你难道就不想想，一旦在关键时刻你垮了，受害的可是我们这个团队，不仅仅是你一个人！”月雪都急起来了，“我跟你说了不止一遍了吧？可是你。。。到底听没听？难道是认为我说的不对吗？”

“你说的很对。。。”唐斗摇摇头，“可是如果我没猜错的话，你知道的东西比我多的多。。。特别是关于我的危险性的，是吧？”

“啊？”唐斗一句话直接戳在了事情的死穴上，“你知道？”

“以前我不太明白，但是现在倒是知道了一些。”唐斗摇摇头，“你的义父既然是神，那一切都好解释了，他会告诉你一些和我有关的事情，特别是。。。我可能给你造成的麻烦.。。。我想应该是这样吧？”

“不愧是八阵天团最有战术思想和创造力的指挥，这些事情确实瞒不过你。”月雪摇摇头，“你知道的，我。。。不能随便说某些东西。”

“那就当做是你的秘密吧，你不是说过的吗，每个人都留一些小秘密很正常。。。”唐斗整个人都趴在了月雪身上，“不过我可是告诉你一个我的秘密哦，我的体重是五十三公斤。”

“你。。。男生的体重怎么能当做秘密呢！”唐月雪的脸不知道是不是受到夕阳照耀的原因，红得过分。

下个月就要十五岁的唐斗已经长到了一米七，五十三公斤的体重相比于八阵天团里另外两位男生来说算是比较瘦的了。

可是唐月雪还是抱怨道：“重的和猪一样。。。”

比唐斗大了一年半的月雪现在的身高和唐斗差不多，体重。。。是个秘密。但是说真的，就算背个两三个唐斗问题也不是很大。

“我总比猪好一点吧。。。”唐斗叹着气。

“去，猪比你安静多了！”月雪哼了一声，“今天宝儿贝儿又特地下厨去了，真是的，人家那么漂亮一对姐妹为了你竟然和柴火为伴，你就不能有点人样啊，天天就闷头吃。。。一句感谢的话都不知道说？”

“我。。。”唐斗的低着头，他就算说这感谢的话，也不能让月雪知道啊。

曾经有一次，自己在午饭的时候夸了宝儿的厨艺进步得快，结果月雪那天晚上可是把学校的锅给烧穿了的。。。

女生的想法，就是这么奇奇怪怪的。唐斗表示自己暂时还完全没有办法理解。

夕阳西下，唐斗以一个很不美观的姿势趴在月雪背上，前面不远处，宝儿和贝儿也在眺望着，等待还没有回来的人的出现。。。



第五十三章 去经历一场灾难



第五十三章去经历一场灾难

1

当本来就已经完成考核的月雪完美无缺地用凤引九雏通过了考核之后，大家的第四考终于结束了。由于经过了传承，原本相当具有技术性的第四考变得异常简单，甚至大家都开始担心第三考第四考的简单化，会不会导致后面考核的难度异常加大。

怀着这样的心情，大家一同走进了再一次打开的海神殿。

当大家走进海魂殿的时候，里面的景象让所有人都呆住了。

过去一直被封印在水晶柱内的海神岛护岛神兽，海浪的母亲，魔魂大白鲨一族的族长，竟然出现在了水晶柱外！

“母亲？”海浪直接扑了过去。

“等等海浪！”大供奉吉祥本打算伸手拉住海浪，可是冥灵之身对于海神继承人根本造不成影响，原本应该已经抓住海浪的手竟然抓空了。

发现海浪的母亲和吉祥的表情不对劲，速度最快的马兰挥动闪电之翼一瞬间之后便拦在了海浪身前。

“咦？”海浪还没反应过来，看到马兰在前面下意识地减了速。

“海浪，你这要是真扑上来你母亲可就危险了。”吉祥摇摇头，“师父利用今年的祝福，将大量的神力注入你母亲体内，结果也仅仅是能让你母亲在精神稳定的情况下能够勉强支配自己的身体而已。”

“怎么会。。。”海浪立刻明白了过来，“难道说母亲这个时候是在消耗精神力？”

“是啊，现在在用的就是精神力。”海浪的母亲对着大家一笑，“还没有自我介绍呢。。。我是海浪的母亲，名字嘛。。。你们叫着我就算不在意海浪恐怕都会觉得不好意思，所以你们叫我一声阿姨吧。”

海浪当然知道母亲的名字，那个名字。。。确实让自己这些做晚辈的不太好叫出口。

“母亲大人，你的精神力现在使用不是会影响自身的存在吗？”海浪走到母亲面前，脸上的颜色不太好看。

“放心，冕下给了我足够的精神力，至少支撑到你拥有海神之光前是完全没问题的。”海浪的母亲摇了摇头，“恭喜你们，第四考完成，下面。。。第三第四考的奖励会直接给你们，然后我就来宣布第五考内容。”

海浪，奖励魂力两级，所有魂环年限上升五百年，海神亲和度上升百分之十，现为百分之四十

马兰，奖励魂力三级，所有魂环年限上升五百年，水之北兽神亲和度生成，现为百分之十。

戴天问，奖励魂力两级，所有魂环年限上升五百年，兽神亲和度生成，现为百分之十五。

闻佳音，奖励魂力两级，所有魂环年限上升五百年，音乐之神亲和度生成，现为百分之二十。

唐月雪，奖励魂力两级，所有魂环年限上升五百年，风之西兽神亲和度生成，现为百分之二十。

唐斗，奖励魂力两级，所有魂环年限上升一千年，往生化加强，达到满值。

丁宝儿，奖励魂力两级，所有魂环年限上升五百年。

丁贝儿，奖励魂力两级，所有魂环年限上升五百年。

“咦？”听见宝儿介绍自己和妹妹的奖励，闻佳音终于问出了一个一直以来都不明白的问题，“为什么宝儿贝儿这么天才的辅助魂师，就没有神看上呢？”

“呃。。。”贝儿抬起头，脸色有些奇怪，然后又躲到唐斗背后去了。

“这个嘛。。。其实我们的奖励中又一个隐藏的叠加奖励。。。但是这个奖励必须等我们完成了考核之后。。。嗯。。。我和贝儿两个人进行一场特殊对抗。。。赢了的人才能获得这些奖励。”宝儿说得有些结巴，但是从逻辑上讲似乎没错。

“难道说有一位超级厉害的神看上了宝儿贝儿但是不知道选哪个好，才定下这规矩的？”马兰摇了摇海浪的手臂，“可是。。。这样不是必定有一个人。。。”

“这个嘛。。。”海浪纠结了。

“放心，大不了我们再去找一个神位不就行了？”唐斗摸了摸马兰的头，对着海浪耸耸肩。

自己这未来的妹夫。。。似乎还是不会说话啊。。。

只是。。。从背后所感受到的触感来看，宝儿说的话。。。其中也许有所隐瞒。。。这些年对于宝儿的一些习惯了如指掌的唐斗当然知道，每当宝儿想要隐瞒事情的时候，都会下意识的握拳。而现在，宝儿正紧紧地抓着自己的衣角。。。

每个人都留一些小秘密很正常。。。

月雪说的这句话唐斗记得很清楚。他只知道，当宝儿贝儿真正面临问题的时候，她们应该会想自己求助的，而自己绝对不会袖手旁观。

其实，这就够了。

唐斗十分相信这些年来在八阵天团里形成的战友情谊，因为这是信任和战斗的成果。

2

“现在，该宣布你们需要面对的第五考了。”就在大家各有所思的时候，海浪的母亲发话了，“内容很简单。。。或者说，需要你们自己去感悟。。。”

“自己去感悟？”海浪发现自己有些听不懂母亲的话了，自己去感悟考核内容？

“就是，让你们去经历一场灾难。。。”吉祥摇摇头。

“经历一场灾难？”唐斗有些无语了，这个考核。。。究竟想要干什么？

“在这场灾难里，你们也许会遇到很多你们熟悉的人和事，但是。。。他们不可能认识你们，也不要说出你们究竟是谁。”海浪的母亲将双手合在身前，“这就是这场考核的规则，很简单吧？”

“那我们的目的是什么？”唐月雪皱着眉头。

“目的。。。”海浪的母亲笑了，“不都说了吗，要你们自己去感悟。好了，就说这么多，你们一定要保持冷静啊，时空穿越这种事情可不是闹着玩的。”

“时空穿越？”闻佳音吓了一跳，“这。。。真的假的？”

“当然是真的了，否则我也不来帮忙了。”就听见虚空中传来一个声音。

“院长？”戴天问反应过来。

白色的光芒将整个海神殿内部笼罩住了，原本就在大家面前的海浪的母亲和大供奉吉祥都已经看不见了。

或者说，大家的视线都已经被白光笼罩。

“记住啊，你们所做的一切都可能影响我们现在的这个时代，不要当这是一场游戏，你们要去的，可是我们这个世界的一千多年前！记住，是同一个世界！”就听见院长的声音，严肃而又低沉。

“什么？”马兰抬起头，“一千多年前？”

没有回音，眼前的一切都已经恢复，还是海神岛，但是却已经不在海神殿内了。

“咦？我们出来了？”宝儿看着大约几十米以外的海神殿。

“不对，你看周围！”唐斗的声音里带着颤抖。

“这是！真的。。。”海浪蹲下身子抚摸着土地，潮湿而又厚重。

“环形海！”马兰飞了起来，到不过几米的高度便叫出声来。

这么多天在海神岛上，当然听过一些老人讲述海神岛过去的故事。

传说海神岛在一千多年前出现过一场异变，幸亏先有护岛神兽和大供奉舍命相救，后有海神亲自出手，这才保住了整个海神岛，但是在异变之中，围绕海神山的环形海最终只剩下山前小小的环形湖，七大神柱也只剩下三根。

当然，大家也知道，海浪就是在那个事件中出生的。

难道说。。。灾难是。。。

“等等，你们看！”马兰在空中指着远处。

那是。。。

在夕阳之下，一对夫妇正沿着环形海向这里走来。

而其中的女子。。。是海浪的母亲！

在学习唐门秘技的时候，大家按照月雪的推荐都苦练了紫极魔瞳，虽然大约有两百多米的距离，但是大家还是能看得清清楚楚。

对面的女子抚摸着腹部，没错，像是怀了孩子的样子。

鲨鱼的孕期长达二十二个月，即使是能够化成人形的魂兽也是如此。

而看那女子腹部的形状，按照海浪对于自己族人的了解来看，应该至少有十八个月了。。。

那。。。是自己吧？

那旁边的男子。。。就是自己从未见过的父亲了？

3

能看得出，走在母亲身边的也是一个修炼兽神的魔魂大白鲨，如果没猜错的话，应该就是自己的父亲了。

海浪向走上去，可是又硬生生地停住了脚步。

他们来这里是为了经历灾难。。。难道说。。。传说中那一场异变即将到来？

“大家准备好，下面很可能发生我们以前根本不能想象的灾难，八阵图联系都有效吧？”

“嗯，八阵图的技能在这里不会受到影响。”唐斗调整着整个八阵图的能量分配，以他现在的能力，即使站在死门之上消耗也可以忽略不计了。

“海浪哥，那就是你的父亲？”马兰降了下来，“长得好像啊。。。”

“确实有些像。。。”海浪还要说什么，但是却感觉到了一丝不妙。

“大家小心。”唐斗先施放了武魂，“大约在偏西方向，有强大的能量波动。”

远处的那对夫妇也感受到了这个波动，仅仅是互相看了一眼，便向两个方向奔了过去。

男子化作了大白鲨跳入环形海中，而女子，则奔向东边的海神殿。

“准确地说，异变应该发生在我们那个时代的一千六百多年前，按照院长刚刚留下的话，我们现在所做的事情经过一千六百年的演化很可能造成完全不一样的结果。”海浪转变成魔魂大白鲨状态，背着大家游过环形海，“也许我们经历了这一切，回到我们的那个时代后，周围的一切都改变了，整个世界都发生变化，我们八个人中间少掉或者变了几个人也就不足为奇了，甚至我们八阵天团整个的存在都有可能消失掉。”

“那怎么行！”闻佳音站了起来，“这绝对不可以的！”

“难道我们要静观其变，等真正危急的时候再出手？”戴天问摇摇头，“把我们送过来的时候可没让我们不出手啊，也就是说我们那段历史也许就是我们即将作出的某些事情造成的。。。”

唐月雪拉住因为站着有些脚底不稳的闻佳音：“还有一种可能，那就是我们存在这个事实导致我们无论做什么，这个世界都将向我们存在这个事实发展下去。”

“这个。。。”宝儿抱住了妹妹，“唐斗哥，拿个主意吧？”

身为整个团队的指挥，唐斗有责任在这个时候拿出个方案来。

“你们忘了一件事。。。”唐斗看着自己已经完全化为黑色的两个武魂，“这里是海神岛。”

这两个武魂就是所说的“完全往生化”的结果，虽然暂时不太明白再一次晋阶的武魂的新特性，但是表面上所感受到的压迫力就已经完全不同了。

如果说以前这种压迫力如同利刃一般锋利，现在的武魂压迫力已经如同重锤。利刃尚有坚甲厚盾可挡，重锤却无视一切阻碍。

“这里是海神岛啊！”宝儿没想明白。

“其实很简单的问题，如果海神岛面临危机，海神岛上无数的人和魂兽会怎样？如果我们要等待关键的时刻，那在我们等待的时候将会有多少人和魂兽在异变中受到伤害？”唐斗也站了起来。

无论是谁，都是知道的。在老人的故事里，这一场异变的破坏力大到将海神的结界都完全击溃了。

“不能等了，我们一开始就要全力出手！”感受到在高速游动的海浪的紧张，戴天问跟着站了起来。

我的父亲。。。是死在这场灾难中的？

海浪突然想起了这个可能。

自己出生便没有父亲，而现在，自己的父亲还活着。。。

虽然知道历史不能随意改变，但是海浪还是下意识地朝着前面那只大白鲨追了过去。

唐斗说的对，让他在海神岛面临危机是保持忍耐，那是不可能的。

大家，应该也都是这么想的吧？



第五十四章 崩坏



1

“这，究竟是什么啊。。。”马兰指着远处的一片漆黑，“为什么一点魂力都没有感应到，但是压迫力却这么强？”

“除非。。。这个东西不是这个世界上的人所制造出来的。”唐月雪冷冷的地看着天空，“原来这就是所谓的大异变。。。”

“不是这个世界？”海浪皱紧了眉头。

“大家应该知道斗罗大陆并不是唯一的存在吧？”月雪从怀里将风王修罗斩抽了出来，红光一瞬间便将所有人逼退了数步，“我们的神界所掌握的并不只是斗罗大陆这一个人的世界，同样存在的人类世界有好几个，在那些世界里，并不一定有魂力这种东西，力量有可能是通过其他方式来表达的，但是毕竟同属于一个神界，是有同一个创世神创造的，所以这些力量有共通之处。”

“也就是说，这个东西。。。是来自于平行于斗罗大陆的世界？”戴天问看着月雪手里的风王修罗斩，再看了看自己受伤幽冥灭刃爪，幽冥灭刃爪上的第五第七两个光环发出了惊人的光芒。

“那可不一定，也许，是真正的异世界的呢。”月雪摇摇头，走到唐斗身边。

“月雪，你要说什么？”看见月雪抛过来的的眼神，唐斗果断地在八阵图里开启了一个双人的心灵通信。

“唐斗，下面会发生什么我其实很清楚，不过你一定要保护好大家，我一个人的力量肯定是不够的。”月雪表面上没有任何变化，但是传过来的话却让唐斗吓了一跳。

“怎么了？难道说。。。”唐斗发现自己的心理准备做的可能还不够。

“首先我要说的是，将来如果你的力量失控暴走，所造成的危害不会比这次大异变小。至于这次大异变有多恐怖。。。你等会就知道了。”月雪看着那一片黑色，“仅仅靠我们八个人现在的力量，想要正面阻止这场灾难的难度不亚于战胜现在的。。。唐三冕下！”

“什么！”就在唐斗被月雪的话所震惊的时候，真正的大异变终于开始了。

这是人类所不可能想象到出的灾变，在人类眼中，天崩地裂已经是灾难的极限所在，但是就在孩子们眼前，那一片浓郁的黑色瞬间扩大，竟然吞噬了整片空间。

是的，在海神岛成千上万的海魂师海魂兽面前，海神岛西侧的一整片空间，在一瞬间内变成了虚无。

“天哪！”闻佳音尖叫着，就要软倒的时候被戴天问抱住了。

随着整片空间的破坏，周围的空间也开始碎裂，虚无状态离海神岛越来越近，就连海神布下的结界都在一瞬间内崩坏。

无能为力，真的是无能为力，唐斗知道，面对这种情况，就算是封号斗罗又能有什么作为呢？

在赶到的黑袍供奉的指挥下，所有的海魂师和海魂兽开始向东撤离，崩坏扩张的速度并不快，但是却和人行走的速度差不了多少。

虽然坚定的信仰使得海魂师和海魂兽一致地听从了指挥，但是一种名为恐慌的心理已经在人群中散开了。

夹杂在恐慌的人群中，没有人注意到八个孩子并不是他们所熟悉的海神岛人，毕竟正在完成考核的孩子们并不会被海神岛自带的结界当做入侵者，何况这个时候海神岛的结界究竟还能不能起作用都是另一说。

海浪的父亲此时穿上的是一身红袍，这并不是红袍大供奉的红袍，但是也说明海浪的父亲与大供奉以及护岛神兽的地位相当。他此时正在人群的最后面，显然是作为殿后的存在。

海浪的心开始慌了，连向前行走的双脚都开始迟滞。

“海浪哥。。。”马兰看出了海浪的心情，“我们停下来！”

“丫头？”海浪愣住了。

“丫头既然说停下来，我这做哥哥的自然也停下喽。”唐斗站在海浪面前，“不就是殿后嘛。。。这种事情我们在大斗魂场可是轮流做的。”

“唐斗不怎么让人放心，所以我也留下。”让身后的海魂师先往前走，月雪手中的风王修罗斩忽明忽暗。

“我们跟着唐斗哥！”宝儿代表宝贝姐妹发言了。

“喂。。。你们。。。小芽儿，你有问题吗？”看着脚还在发软的闻佳音，戴天问纠结了。

“哼！”闻佳音虽然脚有些软但是手上可不含糊，抓住了戴天问腰间的软肉就是三百六十度大旋转，“我什么时候逃跑过，臭纸老虎！”

“呼。。。这下子大家都留下来殿后喽！”唐斗拍了拍海浪，“现在交给我指挥吧，大家一起往西走。”

“明白！”马兰叫了一声。

“谢谢。。。”海浪眼神复杂地看着唐斗，“你知道这么做意味着什么吗？按照历史。。。我的父亲应该是死在这场异变中的。”

“管那么多干嘛？我们来这里是救人的，又不是顺从历史的！”唐斗挥了挥手，“快点行动，不然就来不及了！”

2

“你们是？”看见八个孩子走到自己面前，海神岛理事代行，魔魂大白鲨副族长，海神亲赐海耀之名的红袍男子站住了脚。

看着眼前的男孩，海耀总觉得有些奇怪。

不知道是为什么，全身都在莫名其妙地颤抖。

“奉海神之命，来帮助海神岛。”海浪拿出了海神赦令，有这件东西在，海神岛上应该不会有什么阻碍，毕竟这是海神亲赐给海神继承人的凭证，在海神去往神界时就有了。

“这是。。。海神赦令！”海耀不可思议地看着海浪，“为什么？”

说着从怀里拿出了同样的海神赦令。

海浪也呆住了，难道说，自己的父亲，当年也是海神继承人？

“您是海神继承人？”海浪自然看得出，对面大的那块海神赦令是真的。

“八考完成，海神冕下继承人海耀，见过海神使者！”海浪能看出父亲手里的海神赦令是真的，海耀又怎么会看不出海浪手里的海神赦令也是真的。能拥有海神赦令的，只有海神和海神继承人，当然，如果海神特别派出了使者那就另算了。

而眼前的孩子，虽然魂力不过在六十多级，但是身上魔魂大白鲨的血脉海耀一眼就看出来了，再加上手里的海神赦令，作为海神的使者是在正常不过的事情。

对于海神的信仰，所有海魂师和海魂兽都坚定不移。

拉住了要行大礼的海耀，这应该就是自己的父亲啊，这里要是行下去自己真的受不起。

“我们只是来帮忙的，其实都是小辈而已，您只要把我们当普通的海魂师就行了，不过如果有什么需要一定要叫上我们。”海浪说完也是愣了一下，自己也就六十五级，八个人加起来也不可能是一个封号斗罗的对手，何况。。。眼前的，肯定不是简单的封号斗罗。

但是对于海神的信仰让海耀根本没有怀疑什么：“这里的问题我和黑袍供奉们能够解决。。。现在需要担心的是海神殿。。。虽然对于眼前的灾难我也不明白究竟是什么，但是既然外层的结界已经被破坏，海神殿上的结界也有被破坏的危险，我希望你们能去海神殿通知一下大供奉和。。。我的妻子小白。”

原本就已经猜到事实的海浪听到这句话后脑中也是一震，没错了，眼前这位一定是自己的父亲，一定没错的。

“这个是异空间的存在所造成的，如果没有海神亲临，光靠海神岛的力量是根本没有办法应付的。”月雪开口了，但是眼睛依然盯着越来越大的空间断口，“很快就会有异世界的东西从那个缺口来到这个世界里，我们现在需要做的是阻挡住异世界来的生物，然后坚持到海神亲临封住这个断口为止。”

“那。。。冕下什么时候能够来？”海耀是见到过唐三的，作为当年和邪魔虎鲸作战的魔魂大白鲨的一员大将，他就在当时的族长、现在的妻子身边，自然也就在唐三的身边。

“这个。。。冕下一定会来的，请你们相信，行吗？”海浪自然没办法知道唐三冕下什么时候能够降临。

“海神岛的一切都是属于海神的，我们对海神的心已经不是信任，而是完完全全的崇拜。”海耀弯下腰，“海神殿的事情，就拜托你们了。”

终究还是没有能够和父亲抗衡的力量，海浪只能侧过身子，稍稍避开了父亲行的礼。

“海神冕下希望自己的子民能够珍惜自己的生命。。。所以不到万不得已请不要放弃。”海浪这时候还是看清了事情的轻重，毕竟历史上海神殿可是受到重创的，要是因为他们使海神殿陷入万劫不复的情况那海浪就百死难赎其罪了。

“走，我们去海神殿。。。”海浪回过头，没有再看自己的父亲一眼，对于海神有着虔诚信仰的他，还是选择了保护海神殿。

任何一个海魂师在面对这样的选择时都应该能做出一样的选择吧？

只不过。。。难道历史就不能扭转了吗？或许。。。就算能也不是现在的他们能够做到的吧？

3

“唐斗哥，你有没有发现我们现在脚下的海神岛似乎在发生位移啊？”宝儿跟在唐斗后面一路小跑。

“位移？”唐斗没有停下脚步，只是认真地感受了一下，“似乎真的是这样。。。”

“空间断口导致整个空间出现扭曲，我说为什么刚刚把我们传过来的时候会是在海神殿之外呢，原来是因为相比较千年之后的海神殿，海神岛向西便宜了几十米。”月雪的步伐反而更加加快了，“如果不立刻做出行动的话，整个海神岛都有可能比拖进断口之中啊！”

“这。。。”看见了前面的环形海，海浪直接变成了大白鲨。

人群在黑袍供奉们的带领下绕过环形海向东撤离，只有八阵天团的孩子们直接横穿环形海向海神殿冲了过去。

“现在海神岛的位移速度大约是一分钟一米左右的样子，也就是说历史给我们的时间也就是几十分钟。”月雪估算着刚刚大家离海神殿的距离，“大概是四十分钟，但是越靠近断口速度可能会越快，所以我估计我们的时间不会超过半个小时。”

“半个小时？”唐斗皱了皱眉头，“看来我们只能期望于能在海神殿寻求到帮助或者是历史上应该出现的海神冕下能快点出现了。”

海浪游过环形海便恢复成人身，身上原本的白色便装变成了海神岛原产的海魂师长袍，但是在转换回人体的时候肯定是心中慌乱，连胸前的扣子都来不及扣上了。

跟在海浪后面，大家也都加速跑着。

“丫头，你速度最快，拿着海神赦令先上去！”海浪将海神赦令从脖子上拿了下来，右手一抛便挂在马兰脖子上。

“嗯！”马兰二话不说直接展开了闪电之翼这样一个瞬移的武魂特效，一下子便闪现到了七八十米开外的海神山下，然后再一次闪现，便已经到了半山腰。

“现在闪电之翼能有这么远了？”唐斗依稀记得上一次看丫头出手使用闪电之翼应该是在闻家魔音谷里修炼的时候，那时候丫头一次还只能闪现到大约二十米外的地方。

“这应该是一个魂骨的效果在武魂进阶之中得到加强形成的武魂特效，随着能力的增长和其他的一些强化这种特效也能够得到加强。”月雪在唐斗前面用连蹦带跳的步法向前加速。月雪和唐斗虽然都有闪现瞬移能力，但是前提是必须锁定一个目标，而且距离限制分别是十五米和十米，相比于丫头的武魂特效，在这个时候是完全派不上用场了，“唐门祖传的那块魂骨果然是在她身上。”

“唐门祖传？”唐斗似乎听说过一点这件事情。

“原本那只是一块能够让人用出一次百米瞬移的魂骨，使用之后要过很长时间才能使用下一次，但是在丫头的武魂特效里，距离虽然短了，但是消耗魂力极少，甚至能在短时间内连用十几次。”来到了山脚下，月雪一蹦上到了十几层的楼梯上，“果然结界已经消失了，看来海神殿里在丫头进去后得知外层结界被击破后主动的停止了结界的运作，开始积蓄力量寻找另外的应对方法了。”

“那岂不是。。。”宝儿想到了什么，“难道海神岛想要积蓄自身的力量正面对抗空间断口，而选择无视那些异界闯入者？”

“或许，海神岛上已经集聚起了海魂师还海魂兽来应对吧！”海浪依然冲在最前面，一千零一级的台阶在没有阻碍的情况下对于海浪是可以十级十级的跨越的。

不过一分钟不到，一千零一级台阶便被孩子们征服，七个孩子来到了一千多年前的海神殿之前。

此时的海神殿十分的寂静，黑袍供奉和理事代行不在的情况下，殿内应该只有护岛神兽和大供奉才对。

此时也顾不上什么礼仪了，孩子们冲进了殿内，很快便来到了前殿。

前殿内空空如也，正当大家不知如何是好的时候，海浪突然看见通往正殿的走廊内闪过了一道白光。

走廊已经是理论的礼仪上除了大供奉和护岛神兽以外的海神岛人所能朝觐的极限了，海浪带着大家来到走廊的时候，又看到了一个熟悉的东西。

高大的水晶柱，立在走廊中央，里面空空如也。

“原来水晶柱原本就在这里的？”宝儿睁着大眼睛。

“当然，这水晶柱本来就连接整个海神岛的地脉所在。”声音从暗处响起，接着是一阵脚步声，怀着孩子的海神岛护岛神兽小白出现在了众人眼前，“原来。。。我的孩子未来是长成这个样子啊。。。果然比较像父亲呢。。。”

“母亲大人。。。你怎么知道？”海浪吓了一跳。

“是时空转换吧？海神冕下在去往神界的时候就已经通知过我和吉祥了，在海神岛面临可能的灾难的时候应该如何应急，当然，前些日子海神冕下又利用跨越时空的力量告诉我，在海神岛遇到危难的时候，我未来的孩子会以海神继承人的身份带着他同样是神位继承人的伙伴们来到海神岛完成他们应该完成的使命。虽然他的威能没有办法准确的掌握灾难的来临时间，但是在未来将人重新传回到这个已经确定的时间上还是不难的。”小白将手按在水晶柱上，“能亲眼见到一次我的孩子，我也知足了。”

“母亲大人？”

“孩子们，下面听我说，你们的使命很简单，但是却会影响到整个海神岛的存亡，所以，希望你们不要带有任何个人的情绪！记住，你们要为海神岛数万人和无数的海魂兽的生命负责！”小白转过头，“刚刚那个孩子已经跟着吉祥到正殿里，使用海神赦令和正殿里的海神三叉戟唤醒海神岛地脉，她很快就会回来，到时候你们八个要做的，就是利用自己的继承权，呼唤自己连通的神位本尊！”



第五十五章 沧海



1

“那是。。。那是什么？”如同黑云一般向海神岛涌来的，是无数的黑鸦，从空间断口中蜂拥而出。

虽然被告知得不到大供奉和护岛神兽的支援，但是海神岛还是迅速的组成了一支由理事代行指挥的卫队。

原本海神岛是根本不存在理事代行这个职位的，但是海神去往神界之后，海神的弟子吉祥成为了海神岛大供奉，当时的吉祥已经超过了百岁，但是由于身上带有海神的祝福以及惊人的玄天功修为，还是和三十多岁一样。

可是吉祥虽然修为足够，但是对于整个海神岛各个部门的指挥调度还是差了许多，一旦海神岛面临危机，吉祥没有能力将整个海神岛调度起来。

而那个时候魔魂大白鲨一族正好需要给护岛神兽小白即将结婚的丈夫一个足以配上护岛神兽的身份，于是，作为魔魂大白鲨一族最有名的勇士，海神在人世间亲自赐名海耀的魔魂大白鲨便以副族长的名义接过了海神岛理事代行这个职位，在吉祥真正能调度海神岛前起到过渡作用。

不得不说，那已经是两百多年前的事情了，吉祥大供奉早就已经掌握了大供奉所有应该掌握的技能，但是理事代行的职位还是挂在了海耀的身上。正因如此，现在海耀还能以理事代行的身份调动起这样一支强悍的应急队伍。

以海神岛七大黑袍供奉为首，十三名封号斗罗和加上海耀本身在内二十二个十万年以上魂兽，只有封号斗罗以上修为的存在才能够在这种环境下起到作用。

“或许。。。这将是我们一生中最后一场战斗了。但是，在海神到来之前，绝对不允许神圣的海神岛受到半点伤害！”海耀抬着头，背对着环形海。以他的修为能感觉得到，那无边无际的黑鸦每一个至少都有相当于魂圣左右的修为，甚至其中不乏封号斗罗一般的存在，这样一场战斗，他没有正面获胜的信心。

不。。。此时的他应该信心满满才对，海神的子民是受到海神的祝福的，怎么可能在海神岛上失败？

难道自己的信仰动摇了？又或者是。。。要有孩子了，人变得软弱了？

海耀摇了摇头，向着看着自己的战友们示意，然后走在了队伍的最前头。

他是在海神完成继承时的海神之光的影响下晋级为十万年魂兽的，周围的魂兽其实也都差不多，原本海神岛的十万年魂兽仅仅只有自己的妻子一人而已。但是。。。海神给予了海神岛力量，就是希望海神岛能够拥有自立的能力，而不是在危难时只会向海神祈祷。

“冲锋！”海耀身上出现了深红色的光芒，“为了海神的荣耀！”

在海神殿里是绝对不知道外面发生了什么的。马兰已经回来了，八个孩子围成一圈，站在水晶柱旁。

但是大家都在看着海浪。

按道理讲，他们这些六十级上下的孩子是没有办法呼唤神的本尊的，哪怕他们是唯一的继承人也不行。

小白提出的计划，是利用继承人所能动用的权利，将神的意志降临到海神岛上，这样做并不需要神亲自出场，只要神将极小的一部分精神力转交给继承人就行了。

但是，这些精神力也不是孩子们能够用得起来的，需要一个拥有足够实力的存在去操纵孩子们从神那里呼唤来的力量。

而这个存在，正是小白本人。

也就是说，要完成这一切的前提就是，小白要把自己封印在水晶柱内，成为一个带有意识的“物体”，完全抛弃自己的精神力对于自身的控制，击中精力去操纵神赐予的力量。

但是大家都知道，就是因为这个原因，海浪的母亲小白事后在水晶柱里封印了一千多年都没能重新控制住自己的身体。就像一个活死人一样让精神在身体里游离，每日每夜承受死去活来的痛苦和无边的黑暗寂寞。

“还犹豫什么？”小白弯下腰抬起头，用一个奇特的仰视姿势看着海浪，“我的孩子？”

“母亲大人。。。”海浪眼圈已经红了，“您知道未来你会遭受什么样的痛苦吗？”

“傻孩子，你是魔魂大白鲨修成人形的，也该知道由兽化人那一瞬间是什么感觉吧？”小白笑了，“而我要面对的，只不过是把那个感觉稍微延长一点而已。”

在海浪正后方的月雪，看着面带笑意的小白，不禁打了个寒颤，这是怎样一个“殉道者”啊！月雪对着小白轻轻地摇摇头。

似乎是看见了月雪这个动作，小白眨了眨眼，然后抱住了海浪：“孩子，快点吧。”

“我明白了，母亲大人。”海浪转过身子，“大家，一起来吧。。。”

伸出手，八个孩子将手握在一起，然后看着小白走到水晶柱前。

“海浪哥。。。”马兰眼角已经有眼泪出来了。

白光一闪，小白已经出现在了水晶柱之中，长发向上浮起，脸上依然是笑容。

“开始吧！”海浪低着头。大家一起将手按在了水晶柱上。

金色的光芒，再一次将整个海神殿笼罩。

2

战线已经退到了距离海神殿不足二十米的地方了，但是敌人还是无穷无尽。

海耀回头看了一眼金光熠熠的海神殿，在那里那场仪式正在展开。

他并不清楚这个仪式究竟是什么，但是小白似乎和他提到过，虽然能够通过某些方式暂时得到神一般的力量，可是代价却是惊人的。

而海神殿内进行的，应该就是这种等级的仪式才对。

无边无际的黑鸦冲击着这些守在海神殿前的战士们周围，并没有去追逐那些撤退的人和魂兽，显然，他们的目标应该是海神殿。

这种时候，怎么能退缩呢！临时组成的卫队到现在并没有出现减员，但是个个挂彩，而且那些黑鸦中有大约相当于封号斗罗修为的强大存在还没有出手，显然局势已经非常危急了。

只有海耀明白，这应该就是自己的最后一考了，作为海神去往神界之后定下的第一个海神继承人，几百年来他已经完成了整整八考，当然，如果是普通的人类的话根本达不到他这个年龄，毕竟他是修炼兽神的十万年魂兽，正常情况下他在下一次天劫之前都可以安安稳稳地活着，海神的考核完成的概率很大。

其实他等待第九考已经有将近一百年的时间了，一百年前的他就得到了第九考的内容――成功应对将会对海神岛造成巨大威胁的灾难性事件，并保证海神岛护岛神兽的安全。

那时的他还不明白这样的灾难究竟是什么，甚至还以为所谓灾难这种东西根本不可能影响有神力护佑的海神岛。

但显然，仅仅从来袭的黑鸦就能看出，恐怕灾难的创造者应该是不逊于海神的存在。

已经不容许他想太多了，现在唯一能做的，就是维持住战线，绝对不能让这些黑鸦去往海神殿。

小白。。。一切。。。就拜托你了。

降临，应该说是以人之身所能使用的最强大的能力了。如果不是孩子们拥有神位继承权，要使用降临的难度绝对难以想象。

孩子们身上已经被各色的光线所包围，而这些光又通过孩子们的手，传入了水晶柱之中，然后渐渐聚集，进入小白的身体里。

已经过去有二十分钟了，小白通过连通海神岛地脉能够感应到，现在的海神岛已经处于颠覆的边缘了。整个岛屿的地理环境发生了巨大的改变，岛屿主体严重倾斜，许多地方出现断层，海神山周围的环形海被反复的拉扯和挤压之后大部分地区已经便成了陆地。

向海神岛这样本身就拥有地脉的岛屿，在空间断口旁出现位移，很可能将整个岛屿的灵性摧毁，就算能在这场灾难中保存下来，海神岛本身也会遗留下巨大的不稳定性吧？或许要多建立像海神山这样的由神力构成的支柱来稳固海神岛也说不定。

好了，差不多了。小白已经将自己的精神力完全移动到了肉体的最边缘，只要将这些精神力移出肉体，自己的身体就不属于自己了。当然，自己的肉体现在已经和海神岛融合，精神力一旦脱离，整个海神岛就会按照自己身体里来自于神的精神力的安排，发动强大无比的力量将整个海神岛从险境之中拯救出来。

“唐三。。。冕下。。。当年见到你的时候。。。我还真的没有想到会有这一天呢。。。”小白可以说是看着唐三从一个孩子成为沧海间至高无上的神的，“但是要以这样的方式结束。。。不过也够了，就看你是怎样把我的孩子从这里救出去的吧？”

将所有来自于神的精神力吸入了身体，然后低下了头，将自身的精神在一瞬间推离身体――

“啊！”马兰感受到一股巨大的推力将自己推开，然后硬生生地摔在地上，最后却被拥在了某一个怀抱里。

湿热的。。。是眼泪。

“海浪哥。。。”是的，海浪哭了。

此时全身闪耀金色光芒的小白已经不是海浪的母亲了，肉体已经是海神岛的一部分，而精神。。。来自于九天之上的诸神。

只属于海神岛本体的最强魂技，象征着无尽蔚蓝之荣耀的最强技能，没有谁敢在海神岛与海神交战，就是因为海神能够利用海神岛发动这一技能，而现在，则是由诸神的意志代替海神本尊，其中还加入了海神本人的认可，以及能够与海神岛融合的容器与媒介，这才能够让这一魂技得以发动。

沧海，仅仅两个字而已。但是所能体现出的威能直接展现在了海神殿外苦战的卫队的面前。

此时的卫队已经大幅度减员，已经退上海神山的他们终于等到了仪式的完成与魂技的发动，巨大的压力在一瞬间化为虚无。

金色的光芒在一瞬间消失，蔚蓝色的海浪之中无数的大浪圈起数百米高，在最后化为蓝色的光芒将海神岛包围。

当蓝色的光芒散去，海耀终于松了一口气。

原本被黑鸦遮蔽的天空，已经有一半恢复成了原样，但是另一半。。。依然是黑色的空间断口。

可是，来自远处一个小小的带有蓝金色光芒的存在正在向这里飞来，没错。。。海神冕下，终于赶到了。

“诸位，海神冕下驾到。”海耀单膝跪地，身边的海魂师和海魂兽更是匍匐在地。

“对不住了。。。各位。”仅仅是下一瞬间，唐三就已经站在了海耀身前，带有无数的血丝的眼睛和苍白的脸表明他也是刚刚经历了一场巨大的磨难。

确实。。。是磨难。如果一个不小心，后果可能就是神界崩溃的任务，幸好自己的徒弟艾泽争气，在最后时刻跟着自己在连两位神王都已经脱力的情况下拼死不上了最后的漏洞，否则后果不堪设想。

“我相信，以后绝对不会再有这种情况了，我将为这场灾难中受到伤害的子民奉献一切力量。”唐三吸了口气，“诸位，和我一起上去吧。。。”

3

海神殿内如同死一般的寂静，围坐在海浪身边，大家相对无言。

水晶柱内，如同他们在一千多年后看到的一样，海浪的母亲在水晶柱内的水中，如同睡着了一般。而这个时候的海浪，还在母亲的腹中。

看着从黑暗处走到水晶柱旁的大供奉吉祥，海浪发现大供奉竟然能这个时候保持着与平常一样古井无波的状态。

“孩子。。。你就是小白肚子里的孩子的未来吧？”吉祥笑了，不过笑得比哭的还难看，这是海浪早就知道的事情。大供奉不常笑，但是一笑却能把大海之中最强的魂兽吓跑到大海的另一边去。

“大供奉。。。”海浪点了点头。

“那就好。。。看来这样子做还是值得的。。。论天赋你甚至比当年我师父还要好，而且还有这么多同伴。”吉祥看着周围的孩子，然后看到月雪的时候明显愣了一下，然后松了口气，“我可以保证，你们将来的成就会远在史莱克七怪之上。”

“这个保证。。。还是我来做吧，吉祥。”出现在走廊进来的那一端，唐三走了过来将海浪从地上拉了起来，“海浪，你做的很好。。。和真正的历史应该是一模一样才对。。。”

“冕下。。。”海浪趴在唐三的身上，竟然就这样又哭了起来。

“你现在应该是多大？”唐三握住了海浪的手，“哦。。。才十八岁啊，我十八岁的时候才五十几级呢。哎，哭什么。。。对了海耀，来看看你将来的儿子，满意不？”

跟在海神身后的海耀愣住了，海神怀里的正是刚刚拿着海神赦令的孩子。

这个。。。是自己的孩子？

“从将来来的，他的海神继承考核中就有回到过去参与我们这个灾难的挽救行动的内容。”唐三回过头，“我想。。。你也应该知道了在他所在的历史里你是怎么选择的吧？”

“是。。。冕下。。。我的第九考失败了，请冕下赐予我安息。”海耀单膝跪在地上，“能够和小白在一起，我就很满足了。”

“等等。。。冕下！这是。。。”海浪从唐三的怀里蹦了出来，孩子们也纷纷站了起来。

“问题很简单，现在的理事代行大人有两个选择，其一是他的确拯救了海神岛，借此完成海神第九考，成功继承海神神诋，但是代价就是你和你的母亲再也不可能醒过来了。”吉祥拉住了海浪，“另一个选择是自动承认没能保护好你的母亲，继承失败后和你的母亲一同安眠，借此还可以利用他的灵魂力量，保证你母亲的精神回到本体内，虽然这样做也不能是你母亲立即醒来，但是利用你母亲的精神力回归本体的那一瞬间完全可以将这时候还在你母亲腹中的你救出来，未来有人重新继承海神神诋，以新海神的力量重新掌控，就可以将和小白精神混合在一起的海耀的精神分离出来，让你的父母重获新生也不是问题，或许在我们的历史里，有人能比你更早的继承海神神诋，让你的父母重生也说不定呢。”

“这样啊。。。”海浪吸了口气，“海神大人，我能向父亲大人说一件事情吗？”

“你说。”一开始还有些不解的唐三看见海浪拉住的马兰，恍然大悟。

“父亲大人。。。我。。。应该是一千五百年以后的您的孩子。。。但是。。。我还是希望您能做一个见证，因为。。。我有了我希望能用一生的力量去保护的女孩子。。。”将还有些不明所以的马兰推到了身前，“她叫马兰，是一千五百年后海神冕下所建立的唐门的直系后裔。是一个很好很可爱的女孩子。。。虽然我已经认定她了，但是还是希望能得到您的认可。”

“咦？”马兰回过头，突然明白了，赶紧向海耀鞠了一躬，“叔。。。不。。。伯父好，我叫。。。马兰。。。”平时很自然的丫头在海耀面前完全不自然了。

“哎呀。”唐斗突然抬起头，紧接着大家也都感应到了。

“时间到了，你们要回去了。”唐三松了口气，“准确地说，时间这个东西并非一条线，或许就因为你们所做的事情，我们所在的世界就会变得和你们所在的完全不同，不过你们放心，那个世界的我也会保护你们的。”

身体已经变轻了，海浪转过头，看着一千多年前的父亲。

“很好的女孩子，要好好珍惜才行啊。”海耀满意地点点头。

海浪听见了父亲的话，只觉得浑身轻松了下来，然后就陷入了沉睡之中。

看着八个孩子消失在眼前，唐三向海耀点点头：“以后每一百年海神岛都会有人或者魂兽获得继承我的神诋的机会，在他们通过最初的测试后，就叫他们到斗罗大陆上去寻找我遗留下来的痕迹吧，我要亲自检验最合适的继承人。”

“谢冕下给予海神岛这样的机会。”海耀走到水晶柱前，缓缓地闭上了双眼。

将金色的力量注入到海耀的身体里，唐三的脸色更加惨白，就在海耀消失的一瞬间，原本单手按在海耀背上的唐三一个踉跄跪在了地上，但是手里依然金光闪耀。

“师父！”吉祥拉住了唐三，七大黑袍供奉还等在神殿外，神殿内现在已经只剩下师徒二人了。

“对不起了吉祥。。。空间断口还没有补上。。。恐怕，要麻烦你了。”唐三喘着气，“我现在的力量，只够将这孩子救出来的了。”手里金光闪耀渐渐扩大，最终在走廊一侧的水池中成型，竟然是一只小白鲨。

“明白了，师父。几百年前您赐予我力量的时候，我就注定要为海神奉献一切，我早就有这个觉悟了。”

“可是。。。这很寂寞的。”

“不是还有小白，还有这孩子陪着我么。”抚摸着小白鲨的皮肤，有些粗糙，但这是魔魂大白鲨正常的皮肤。

“那。。。我就放心了。”唐三躺在地上，闭上了眼睛，自身化作金色的尘埃，逐渐消失了。

这是神回神界最“方便”的方法，直接失去意识，被神界“回收”，这也是过去师父所说的建立往生界的好处之一。看来所谓的往生界的建立已经完成了。

“最后。。。还是我一个。。。哦不，还有你。”站起身子，拍了拍衣服，“在海神神光中诞生的海魂兽。。。虽然是早产，但是按照一千倍法则一千多年也就能达到可以化生成人型的水平了吧。”

一步步的向海神殿深处走去，最终消失在黑暗中。

海神殿的不远处，那狰狞的空间断口，终于消失了。



第五十六章 归去



1

又回到了海神殿，看着眼前面带笑容的母亲，眼角还挂着泪珠的海浪低下头：“母亲大人。。。千年前的你，确实是经历了这一切的，是吗？”

“是啊。。。一千多年前，我和阿耀亲眼看着你们从未来而来，为海神岛做出了不可磨灭的贡献。”小白弯下腰，“所以说嘛，这孩子我一千多年前就见过，虽然在水晶柱里我看不见样子，可是从声音就能猜到是一千年前那个带着翅膀的孩子，确实是很漂亮的呢，所以我才会说很满意呀。不过八个孩子里五个女孩都很漂亮，无论是哪一个放在你身边都委屈了。”

“母亲大人！”海浪有些尴尬地抬起头，却看见了母亲落下的泪水。

“海浪。。。我的孩子。。。做母亲的终于等到你长大的一天了。。。”轻轻的拂过儿子的头发，小白已经觉得手上火辣辣的，这个身体封印了一千多年，确实相当脆弱。

“你的父亲还在我的身体里。。。因为灵魂还在所以没有留下魂环，但是魂骨我就交给你了。”伸出手，双手之中的是一个蓝色的头部魂骨，“你的父亲作为当年海神岛仅次于我的十万年魂兽，一身修为甚至不在我之下，只因为我得到了海神冕下直接的护佑所以才能战胜你父亲，我相信这个魂骨绝对不会让你失望的。当然。。。你父亲重生的希望。。。也寄托在你的身上了，也希望你不要让我们失望，行吗？”

“是的，母亲大人。”接过父亲的魂骨，可能是因为相性实在太高，海浪仅仅十几秒便完成了吸收，由于化形魂兽吸收魂骨的机会本来就少，所以其中原理没多少人有研究。

“海啸之头部魂骨，强化精神和物理双重能力，赐予魂骨技能两个――其一是海啸之力，能够利用周围存在的水发动影响周围环境的攻击，甚至可以改变周围的环境状态乃至于天气和地形。”海浪将魂骨所带的能力介绍了一下，“第二个是。。。咦？白鲨领袖？”

“是啊，能够在任何有足够大的水域的地方呼唤魔魂大白鲨一族，瞬间将与自己能力相符的数目的魔魂大白鲨召唤到战场上。”小白点点头，“这是魔魂大白鲨一族族长才能有的能力哦，从现在开始，你不仅仅是海神继承人，还是魔魂大白鲨一族的族长了，不过对于他们，一定要小心地用哦，要是出现了损伤我可饶不了你。”

“母亲大人。。。”海浪点点头，“这是我的使命。”

“大供奉大人！”海神殿外传来了海龙斗罗的声音，“有敌人越过了海神岛外部的结界！”

“什么！”吉祥和大家一起在前殿，自然听的很清楚，“有敌人，多少？”

“只有五个，但是似乎每一个都有九十五级以上封号斗罗的势力，我们七人联手没有办法取胜，所以我特来报告，请求支援。”然后便是一阵呼啸。

通报声其实是在一千零一级台阶以下传来的，那阵呼啸表明海龙斗罗又赶回去支援了。

小白还不能战斗，吉祥是冥灵之身，自然都不可能迅速支援，最快的方法就是调集在附近小岛上的封号斗罗和海中强大的海魂兽上岛支援。

吉祥着手去做这件事了，小白只是沉思了一会儿然后抬头看着孩子们：“你们先接受这第五考的奖励，然后迅速赶过去，说不能能帮上什么忙。”

“明白！”既然是敌人，那么战斗是唯一的解决方式。

金光闪过，大家互视了一眼，也来不及讲清楚究竟得到了什么奖励，便转身冲出了海神殿，向海神山下奔去。

远远的就能看见，正在和七位封号斗罗级别的黑袍供奉战斗的，是五只。。。黑鸦！

没错，就是他们回到一千多年前的大灾难时期入侵海神岛的那种黑鸦。但是孩子们并没有看见过这种黑鸦，所以还没有什么多余的想法。海神岛上的七大供奉也都没经历过千年前的大灾难，自然也不了解其中奥秘。

但是这黑鸦的战斗力绝对不容小觑，七大供奉中不到九十五级的几位都需要相互支援才能够和黑鸦保持均势。

“大家上去帮忙！”唐斗已经率先释放出了右手的黑凤凰武魂，“我们八个人的力量加起来应该能够击破一只才对。”

“海龙斗罗前辈，这一只交给我们了！”作为最强的海龙斗罗的对手，这只黑鸭无疑也是最强的，但是唐斗有信心战而胜之，“您去帮助击破其他的。”

“明白了。”对于神的继承人们海龙斗罗也没有一点犹豫，要是这点都判断不清，他们也当不上神位的继承人了。

“好的。。。”唐斗全身燃起了黑色的火焰，“八阵天团，再次出击！”

八阵图构成，阵门位布置完成，还是大家最为熟悉的站位，好久没有进行团体配合了，孩子们也都手痒了。

“抱歉了，你就作为我们八阵天团练手的祭品吧！”唐斗双手合在身前，“八阵，围杀！”

“是！”整个八阵天团随着唐斗的指令移动了起来，战斗就这么开始了。

2

首先动手的是马兰，电光一闪便出现在黑鸦的正上方，然后身边幻化出两只冰鸦――马兰第五魂技，极寒魂魄，以极寒凤凰的权威召唤两只冰鸦参与战斗，持续时间长达十五分钟。

加上马兰自己，三重的冰属性攻击，即使是强大的黑鸦也要稍微顾忌一下，冰属性对于速度和耐力的影响不容置疑。

“我们的敌人能够和海龙斗罗战成平手，显然有相当于九十六级封号斗罗甚至更强的实力，不是几个技能就能够解决掉的。”海浪现在的能力偏向于团战范围杀伤，对于单体的杀伤能力有限，最多就是使用早期的一些限制能力，但是黑鸦的强大使他的限制效果也非常有限，“最好大家把能够用上的限制都用上，尽可能削弱他的战斗力，到那时候不论是我们来解决还是援军到来就都方便了。”

“那好，月雪、天问，你们两个就负责缠斗了，宝儿贝儿持续援助，佳音尽量对黑鸦进行干扰，海洋，你和丫头牵制好，我来负责防御黑鸦的进攻。”唐斗身上的黑火一瞬间便剧烈了起来。

这是武魂第二次进阶之后引发的变化，原本的往生凤凰进阶成为幻境往生凤凰，末日离火也进阶成为末日劫火，杀伤力明显上升了，但是消耗也比以往大了不少，最关键的是似乎现在使用武魂的时候左右手两个武魂都在运作，只不过用的仅仅是一个武魂而已。

以前的八阵天团担任冲锋负责承担伤害的一般是海浪或者天问，唐斗这一次却选择自己上前，这倒是让整个团队的风格大为改变。

唐斗以前要么是负责支援调配，要么就是远程主攻，总之在这两种状态的时候八阵天团的战术完全不同，前者八阵天团轮转不息，轮番发动攻击，在持久战中很有用处，但是一旦遇上比较棘手的对手或者需要速战速决时，就需要转至后者。所有人为唐斗创造最好的攻击空间，唐斗瞬间爆发出的攻击力绝对是惊人的，当然这种战术不能常用，否则唐斗自身也坚持不住。

然而现在，新的战术出现了，那就是唐斗正面近身进攻的战术，攻击带有撕裂效果的月雪和天问持续攻击，海浪和丫头负责骚扰，闻佳音精神牵制，宝儿贝儿则随机应变。

唐斗的攻击非常简单，利用末日劫火的杀伤能力和不断的攻击为其他人创造攻击的机会。

“贝儿，不用加强恢复了，把魂力全用在加强攻防上。还有宝儿你有什么直接杀伤的能力？全部用出来吧！”现在的唐斗就算已经接受了第五考的奖励，魂力也不过才六十五级，但是已经能在黑鸦的正面攻击下坚持下来了，而八阵天团的其他人也是一样，可能是因为身上所承担的神位继承的影响，每一个人的基本能力也都得到了一个质的提升，现在的唐斗就算面对一个魂斗罗也有希望战而胜之。而八个人的力量加起来，战胜眼前这个强大的黑鸦也是有可能的。

丁贝儿武魂上第三个魂环黯淡下去，因为这是强化魂力恢复的魂技，而第五考后晋级到六十二级得到的第八个魂环上的光芒却更强了――在这个魂技的影响下，友军的攻击会自带神圣光属性攻击，对于一切反神界属性都有伤害加成。

这一次和以往不同，大家所得的魂环直接嵌到了武魂上，根本没有经历吸收这个痛苦过程――按照考核里的提示音所说，这一次带来神赐魂环的八阵天团的孩子们所需要继承的某一个神位上的神本尊，这位神在神界是以温柔善良甚至到了老好人的地步而著称的。

清一色的万年魂环，成色大约是五万年左右，这对于第六魂环来说应该是相当出色的了。

而宝儿则是高举起了生命之杯――第六魂技，生命虹吸。

这是需要持续施法的魂技，但是却可以直接吸取目标的生命力补充自身，生命力这个东西与魂力不同，只要在这个空间内生存都需要生命力，所以对于魂师和魂兽以外的生物也都有效果。

战斗持续到这里，黑鸦显然发现了自身的窘境，动作开始狂暴起来，唐斗顿时感觉压力大了，不过这正是他所计划的。

“佳音，就是现在！”唐斗后退了数米，“大家也准备好！”

闻佳音拉紧了知音琴的琴弦，她在接受了传承的力量后知音琴的影响能力大幅度上升，尤其是对于精神的攻击上已经能从正面让满状态的戴天问直喊头疼，而现在，她所面对的只一个身上伤痕累累，陷入狂暴状态精神力大幅度下降的黑鸦。

原本还仅仅是闻家层面的精神力攻击技巧已经在音乐之神的影响下神化成为了知音琴武魂的特效，这还是前些天她刚刚掌握的能力――精神毁灭。

手指一松，其他人感受到不是很大只觉得有些刺耳，但是刚刚闪开身的唐斗确实一阵头晕目眩，但是强忍住不适，唐斗举起了左手：“大家上！”

海浪大范围的水属性攻击配合上马兰的冰属性禁锢再一次出现，将陷入晕眩的黑鸦冻结住了，黑鸦没有办法活动，直接落到了地上。

知道这种状态不会持续多久，天问直接冲了上去，扑杀、撕裂、牙击、爪击，前四个魂环的魂技像不要魂力似的用了好几遍。

而月雪则是退到了唐斗身边，举起了手中的风王修罗斩，再一次念起了咒语。

而唐斗左手的纯黑镰刀已经出现――进阶后应该成为亡者往生镰刀的武魂，破灭效果已经开启，将力量快速地蓄积，这时候似乎右手也有力量传输过来。

“天问！”唐斗知道差不多了。

“明白！”戴天问迅速地后退，给唐斗和月雪攻击的空间。无论是风王修罗斩还是唐斗的亡者往生镰刀的攻击，对于其他八阵天团的成员来讲都是从没有见过的。

快速的挥动左臂，镰刀划破空气，展出一道黑色的轨迹，而一旁的风王修罗斩，挥出的则是赤红的半月状光刃。

强光，一瞬间将整个战场笼罩。

3

“你们终于来了？”孩子们坐成一圈，看着姗姗来迟的海魂兽们。

而另一边，完成了战斗的七位黑袍供奉正在进行恢复修炼。

八个孩子能够解决掉一个强大的黑鸦这是所有人都没想到的，但这确实发生了，如果这些孩子现在的魂力在七十级乃至于八十级左右，做到这一件事情很正常，但是现在的他们才刚刚六十级出头而已。

“难道神的眷顾真的有这么强的效果？”说话的是之后赶来的是海风，这位二十七岁的海神岛紫袍供奉是海神岛海魂师中天才级的人物，二十五岁便成为了魂圣，可是和眼前这些神位继承人比起来实在是差了太多。

“嘿。。。我现在六十八级了，你说呢？”海浪躺在地上，“说不定再过一两年我就超过你了哦！”

“你。。。呃。。。你是海神冕下的继承人，我说你一句都要受天谴的。。。”海风无语地也坐在地上，“我看明年年底之前你一定能超过我的，我现在七十四级，只比你高了六级而已嘛。。。还不是一个考核就能追上的？再说。。。你比我大了一千多岁，还好意思说？”

“呃。。。”海浪坐了起来，“我说你。。。能不能不要提这事儿啊。。。搞得我多老似的。。。”

“好好好。。。我也不和你争了。。。搞不好再过几年我就要对你顶礼膜拜了,现在先积点德。”海风摆了摆手，“大供奉刚刚通过传音，让我叫你们去海神殿。应该为你们离开海神岛做些准备了。”

啊？

“母亲大人？”海浪领着大家来到海神殿上时，已经是午后了。

“来了？”在前殿看着墙上的壁画的小白回头一笑，“你们会斗罗大陆的准备应该已经做好了吧？”

“可是。。。”海浪想要说什么。

“你们第六考的内容只有到斗罗大陆后才能接收到，所以不能再在这里多留了，我不能像当年送唐三冕下那样送你们回去了，但是海浪你不会比当年的我差到哪里去，这一点作为母亲我是很放心的。”小白走到马兰面前，“一千多年没看到这个孩子了，我在水晶柱里总是在想，我那位将来的儿媳妇究竟是一个怎样的孩子，虽然见过样子了，但是还是有些不放心。不过现在。。。海浪，我担心的不是你而是这孩子。”

“嗯？”

“这孩子是好孩子，我是相当的满意。可是你。。。我还不满意呢！”小白直起了腰，几乎和海浪平视，“做事情太没远见太没计划，为做事而做事，脑子里除了工作休息以外其他东西都稀松平常，半年下来我看你最多也就是带着这孩子去吹吹海风看看落日什么的，难道就没有更加浪漫一些的约会方式吗？”

“啊？”海浪已经懵了。

“可是。。。我对海浪哥很满意！”马兰突然抬起头，“我觉得。。。我们两个人的事情，他能让我满意就足够了！”

“啊？”小白也愣住了，谁也没想到十三岁的丫头能说出这样的话。

“这个。。。阿姨。。。”月雪抱住了马兰，也抬头看着小白，“我们丫头对海浪很满意，这应该就足够了吧？”

“呃。。。唉。。。海浪，看到了不，这孩子比你小多少？可是心性比你成熟多了。”小白摇摇头，“你就慢慢来吧。。。”

在最后的唐斗自然知道，不久之前的丫头还是那个天真到了极致的丫头，但是在海神岛的半年，她心性上的进步简直就和她战斗时飞行的速度一样快，似乎在眨眼之间就长大了。

责任是最好的催熟剂，但是这种催熟剂可能带来多方面的影响。

唐斗陷入了沉思，就连跟着大家走下海神山的时候都在走神，反正两边是宝儿贝儿，方向不会错，至于楼梯。。。连续上上下下一个月，现在闭着眼睛都不会踩空了。

没有人送别，似乎是提前安排好的，离岛处此时一个人都没有，往常的那些看守也都撤走了，为的就是能让八阵天团安安静静地离开。

“我们。就这么回去吗？”戴天问回过头，“才呆了半年而已啊。”

是的，从去年年底到这里，现在正是盛夏时节，前前后后大约半年。

现在的海浪六十八级，唐斗六十五级，戴天问、闻佳音和唐月雪六十四级，宝儿贝儿还有丫头都是六十二级，相较于半年之前魂力等级上升了十几级，这个速度就算是大家刚刚开始修炼的最快进步期也望尘莫及。

“不用回头了，我们会回来的，且不说后面海浪还有考核，就算我们后面的考核要分头行动。但是最后在人间成神到去往神界之间有一百年的时间，到时候我们大家一起把这个世界全部游览一遍不就行了。那时候大家一起回海神岛，一起吃螃蟹一起游泳。。。”月雪靠在海浪大白鲨形态的背鳍上。

“那就这么说定了。”马兰敲了敲脚下的“地面”。

“我明白了啦！”通过八阵图精神连接传来的是海浪的声音。

速度不是很快，海浪载着众人慢慢悠悠地离开了海神岛。

巨大的岛屿在视线里越来越小，最终消失在海平面下，海浪终于又传来一道精神力：“大家进丫头的魂导器里的潜水舰艇吧，我要加速了。”〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

仿佛要把什么甩开似的，在海浪把大家所在的潜水舰艇吞入腹中之后，他一下子将速度加到最大。

海面上，笔直的航迹在海浪游过之后便迅速消失，再也没有留下半分痕迹。

（第二卷少年游完）



第一章 风波起



1

海神岛，夜。

在见过黑袍供奉们送上来的黑鸦尸体后，吉祥的眉头就再也没有松开过。

“这就是你说的当年入侵海神岛的黑鸦？”小白并没有见过这东西，但是既然是当年的黑鸦，其背后所带有的意义就完全不一样了。

“的确是这样没错。”吉祥摇了摇头，“我已经让海魂兽们在海神岛周围检查过了，海神岛上也让供奉们搜查了一遍，并没有出现空间断口，也就是说，这些黑鸦应该是从别的地方来的，而且数量只有五只，虽然实力不弱，但是却没有当年那种铺天盖地的情况。”

“你是说，空间断口可能已经在某个不为人知的地方出现了？只不过暂时还比较小，没有让人发现而已？”小白在前殿里走了一圈，“要告诉唐三冕下吗？”

“我已经通知师父了，可是师父似乎也不清楚究竟问题出在哪里，而且。。。‘壁障’估计就在今年了。”吉祥看着前殿正中央的画，这是一幅前任海神所画的碧海风波，“就连最擅长于看穿时空的神都没有办法突破的关卡，黑鸦很可能就和未来造成‘壁障’的事件有关，师父已经抓紧时间去进一步探查了。”

“那我们，只能在这里干等着吗？怎么和当年一样，都是能够确定会发生灾难但是不能把握具体时间和情况。”小白轻轻地坐了下来，现在她的精神还承受不了很大的冲击力。

“不会的。。。这一次，孩子们都很努力，神界也不像上次那样致力于往生界的构筑，一定能够排除危机的。”吉祥踩着地面，如果认真看的话能够看出，他的脚其实陷入了地面大约半厘米的厚度，因为那里有一层海神殿地下结界，这个结界才是身为冥灵的吉祥的“地面”。

“可是，当年唐三冕下力量不足，你用海神三叉戟的力量将肉体血祭才封住了空间断口，现在你还有什么？”小白惨笑，“当年那场灾难前，唐三冕下和我说他眼前又一个长达一千五百年的壁障，但是他还是看到了自己在一千五百年后的今天让我们把孩子们送到过去去挽救海神岛这件事。但是，这一次呢？他什么提醒都做不了，这一次的壁障又该有多长？”

“这个。。。”吉祥知道这个问题的严重性，“但是，如果真是一场史无前例地灾难的话，那也不是我们能够影响的吧？”

“也是。。。这个世界上能够参与到世界级的灾难的拯救活动中的。。。只有那些孩子们还有。。。唐梦了吧？”小白抬着头。

“承你吉言，我也忙着呢！”虚空中响起了院长唐梦的声音，“孩子们启程了吧？”

“你反正看的见。”习以为常了一样，吉祥挥挥手，“你现在在什么地方？”

“在天斗城，大陆上现在打得难解难分，我还要忙着查找有关‘壁障’的线索，真是的。。。你们好歹也拨点劳动力来啊！”唐梦的声音很无奈，“我也知道你们海神岛绝对中立，但是我怀疑壁障和现在大陆上争斗的双方脱离不了干系啊！”

“五大势力难道有你看不透的？”小白声音里带着好奇，“你的能力不是无视时空吗？”

是的，无视时空的力量，海浪离开海神岛这两年和小白说话说得最多的就是唐梦了。唐梦在进行修罗神考核第七考的时候任务非常恐怖――从瀚海城北部下海，不借助任何工具游到海神岛。唐梦可不是海浪，她是完完全全的人类，要不是她在完成第六考后逆元之力已有雏形，通过唐三从精神交流中“认识”了小白，由小白指引道路，估计唐梦就要在海里迷路了。淹死是不可能的，唐梦的能力中有长时间高速飞行一项。

唐梦的精神交流是绝对主动的，和她精神交流的人不需要使用任何力量，小白在水晶柱里孤零零的一个人，也只有唐梦能够不定时地和她上一些话。

“确实可以无视时空，但是‘壁障’这种东西可没有那么简单，我现在能够看到的地方越来越少了，至少五大势力的核心范围我是完全看不见的。”唐梦话里带着一丝不甘，“闻家有我的挚友在核心范围内，应该不会有问题，但是其他四大势力我都没有办法保证，尤其是现在以一家之力对抗两大势力围攻的宁家，还有内部一直由不和消息传出的唐门。当然，也不排除那个被我打残了的昊天宗，或许在私底下搞什么鬼把戏。”

“那海面上呢？”吉祥突然想起来，“你能看见多大的海域？”

“嗯。。。说实话，整个海洋我都能看清楚。”唐梦愣了一下，“你是说。。。”

“壁障的起因看来和大海无关了。”吉祥点点头。

“问题是在斗罗大陆内部，和海神岛无关，是吗？”唐梦摇摇头，“这下你们又可以绝对中立了。不过小白，你儿子我拉苦力没问题吧？”

“他也是我们海神岛唯一能为斗罗大陆做出的一点贡献了。再说八个孩子里还有你的侄儿，然后你嫂子的侄女将来又是我儿媳妇，你要让海浪干苦力，他们就要一起干。”小白撇了撇嘴。

“算了，说不过你。”唐梦其实并不是很擅长语言和逻辑，她喜欢直接用力量压倒一切反对她的人。

“风波，将起于斗罗大陆。唐梦，小心些啊！”小白声音放轻了。

“知道了啦，我还会出什么问题吗？放心，我尽自己所能，不会让灾难蔓延到海神岛的！”唐梦果断地切断了精神交流。

“多谢了。。。唐梦。。。”小白靠在墙上，松了一口气。

2

“怎么，和别人拌嘴又输了？”闻佳乐看着回过神来的唐梦。

“和那种活了十几万年的家伙比嘴上功夫，确实不好受。。。”唐梦将手边的汇报拿了起来。

[文]大陆上的烽烟已经持续了半年之久，从一开始的势均力敌，到前段时间联军大举突进，现在终于进入又一个僵持阶段了。

[人]在宁家的不断努力下，昊天宗终于派出了一部分年轻魂师加入了宁家一方，不仅使得双方战场上投入的魂师力量逐渐持平，也让不少从属于昊天宗的小门派投入了宁家所带领的保皇派的怀抱。

[书]现在九宝琉璃宗固守大陆东北一隅，那里本来就是九宝琉璃宗千年内宗门所在，易守难攻不下于昊天宗内宗门，再加上谁也不清楚九宝琉璃宗究竟还有什么秘密武器，所以暂时选择了围而不打。

[屋]其实按照唐梦的想法，自己进去转两圈就可以把这个事情了解了，但是无论是独孤成还是闻佳乐都否定了她的想法。就连平时对于她的计划从来都是坚决执行的奥米伽也站出来反对，甚至还用了“我们死了你也不能去”的话。

确实。。。宁家的老巢，是自己完全看不清的地方之一，虽然对自己的能力有着绝对的信心，可唐梦还是得承认自己有被困在那里的可能。

到那个时候一旦联军内部出现问题，没有自己这个绝对强者坐镇，问题可能会逐渐扩大化。

兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。这也是唐三冕下的著作里说过的话。对于唐三冕下，身为修罗神位继承人的唐梦有着绝对的崇拜心理。

“十几万年。。。话说，你认识的魂兽倒也真不少呢，化形的都有好多。什么夜之王、大白鲨之类的。你漫游世界那段日子究竟去了哪些地方啊？”闻佳乐整理着一天来魂师部队巡察的路线图。

“很多地方啊，北边的海神岛、南边的红莲海、东面的棋盘群岛还有西面的葬龙海，斗罗大陆更不用说了，我们一起都走遍了。”唐梦将汇报放在一边，“修罗神前八考的地点东西南北都有，所以每个地方我都要去，这也是没办法的事情。”

“你还真是好运气，能去这么多地方，要不等事情了解之后，我们一起去旅行怎么样？我把闻家扔给佳音，你反正也没别的事情做了，然后拉上老师他们，一起去你认为好玩的地方，怎么样？”

“别想那么多了，还是先把眼前的问题解决掉再说吧。”靠在藤制的椅背上，唐梦念叨着，“快要到七月半了呢，唐斗的生日，也是哥哥和嫂子的忌日，我想回昊天宗去祭拜一下。”

“已经九年了吧？九年前你还在进行考核，要是那时候你已经完成考核的话也不会出这种事情了。”闻佳乐叹了口气，“学长和澄心。。。据说知道这件事以后强牙那几个简直像疯了似的，要不是老师拦着，估计整个强牙佣兵团就要强攻昊天宗了。”

唐阳和龙牙当年是同班，比强牙的三位领袖都大，当然无论是对奥米伽、郭道还是克莱奥，他都十分地照顾。再加上他还是独孤成的助教，可以说，当年的唐阳和天门九子关系十分密切。

“我从小就因为没有武魂被逐出宗门，要不是哥哥以自己第一继承人的身份为我说话，我甚至连在神魂村扫墓的资格都没有。每个月他来看我都会给我带很多很多的东西，后来我说我想变强，他也二话不说联系了老师、库克还有龙牙为我争取到了编外的入学资格。”唐梦闭上眼，“你也知道的，我前三年的实战成绩是全败，每年年终就要被踢出学生名单的时候都是哥哥去请求内加尔老师，揽过了大量的任务才让我能够得以继续以编外学生的身份继续学习。。。或许你们不知道，在我十二岁那一年，你们都在找我，而我哥哥做了什么。。。我是后来跨过时空去才看到的，那时候二十岁的哥哥，竟然将宗门最高召集令弃之不顾，带着澄心一路上跟着豹子他们，如果没有哥哥。。。豹子他们是绝对不可能在那么短的时间里将强牙发展起来的！但是就因为这件事，宗门长老团确定哥哥是一个不会服从于长老团的强势存在，从而产生了杀心，以至于最后把哥哥和澄心都逼死了！”

“二十年前。。。”对于那一年昊天宗最高召集令的发出闻佳乐还是有印象的，“如果真是这样的话。。。对唐斗好一点吧。。。”一切都已经成为过去，再想做什么都已经来不及了。

“放心。。。做姑姑的别的没有，这一身的力量绝对够用。”唐梦叹了口气，“孩子们已经离开海神岛了，估计七月半前能回来，我想带唐斗去昊天宗，把一切都告诉他。”

“下定决心了？”闻佳乐站了起来，扶住唐梦的肩膀，“你这些天也和我说过唐斗那孩子身上的负担，你这么做会有什么后果你自己也不清楚吧？”

“哥哥和澄心的孩子，绝对没有那么软弱的，他的性格就是背负的越多反而越强大，他的忍耐力和天生的直觉都很令我满意，我相信他有资格知道这一切。然后。。。路就由他自己来选择了。”唐梦苦笑着，“当年我一瞬间的脆弱使得你们都没有走上自己最好的道路，不过唐斗那孩子，绝对会比我做的好的。”

3

“好紧张的样子。”一路上看着巡逻的士兵，马兰嘟囔了一句。

“听说是前几天天斗城内部保皇派的潜伏者发动了一场突袭，搬到天斗城的联军总部被攻击，虽然没有什么领导人物受到威胁，但是守卫死伤却有不少。”闻佳音刚刚特地打听过了，“联军也因此加强了各地的防卫，否则别的地方要是发生了叛乱，就不想天斗城那么好控制了。”

“也就是说，现在双方又僵持住了？”戴天问皱着眉头，“宁家究竟有什么力量，竟然能和闻家还有我们戴家的联合军打得这么胶着？”

他们去海神岛，是为了应对这一战过后可能产生的更大的事件，但是似乎眼前这场战争远远没有他们走之前想的那么简单。

“我想。。。我们现在应该。。。快一点赶到天斗城吧？我们现在的等级应该有能力参与到这场战争中了吧？”说话的是宝儿。

“连宝儿都战意慢慢我们怎么能落后嘛。。。”唐斗依旧走在宝儿贝儿前面，“院长应该在天斗城吧？我们到她那里报到就行了。”

“可是。。。唐斗。。。你知道吗？昊天宗已经正式加入保皇派了，还有唐门依然是绝对中立态度。。。”闻佳音摇摇头，“你和丫头身份比较特殊，应该不能随便出手吧？”

唐斗虽然被剔除出了昊天宗，但是唐门却是承认他的，而马兰更是现在唐门的重要继承人，如果贸然加入这场战争，唐门的行动计划很可能受到影响。

宝儿贝儿谁都知道她们会完全按照唐斗的行动来行动，月雪虽然口头上不说，但是也是要守在唐斗身边的人。海浪更不用说，马兰到哪里他就要跟到哪里。而马兰虽然现在明显比过去有主见了，但是这种事情一般都比较听哥哥唐斗的话。也就是说，八阵天团中除了佳音和天问两个家族作为战争一方主力必定参加以外，其他的人都会按照唐斗的计划行动。

“佳音。。。我还以为你会直接劝我们加入到联军里呢。”唐斗笑了笑，“这样应该对联军更有利吧？说不定再过几年联军里就有几个神坐镇了。”

“我们八阵天团是独立于势力之外的团体，我们身后大都是有一些势力的，不能因为这些势力的纷争就把我们这个团体全部投入到任何一个势力中，不是吗？我们在一起好几年了，这些已经是定好了的事情吧？”戴天问耸耸肩，“要我的话肯定是希望你们加入的啊，但是要是对你们产生困扰就不好了。”

“可是。。。离我们下一考还有不少时间呢！”海浪抓了抓头，“全大陆青年魂师大赛预赛要到年底呢！”

全大陆青年魂师大赛冠军。。。这就是他们第六考的目标，说实话，对于八阵天团的孩子来说是志在必得的，作为全大陆青年魂师大赛的前身，全大陆高级魂师学院精英大赛就是史莱克七怪一鸣惊人的舞台。

为了扩大参赛人群，新的全大陆青年魂师大赛是允许自由组队的，不再是每一个高级魂师学院出一个队伍。正因如此，那些自我修炼的魂师和很多优秀学院里和校队相差无几的队伍便有了发挥的机会。

“这半年里，实战就是最好的磨练了不是吗？”唐斗拿出了他们八阵图佣兵团的徽章，“我们以佣兵团的名义参战，反正强牙已经加入联军了不是吗？”

“嗯。。。这倒是个好办法。”带上乙级佣兵团八阵图的徽章，唐月雪走到唐斗身前，“别忘了老师给我们的两个神魂器，虽然和我的风王修罗斩比威力差了些，但是在战争中却能起到奇效的。”

“你不说我还真忘了。”唐斗一拍脑袋，“恶魔之吻和天国之门，致幻和破幻在魂师的战争中确实可以有奇效。”

由于两面镜子并不能对本体战斗力产生多大帮助，半年来就一直放在唐斗的魂导器里没有动过，反正现在唐斗的魂导器是马兰送的一个腕带，不需要像以前用的那个小的那样需要时常整理。

“那我们，就这么决定了？”唐斗伸出了手，“八阵天团的佣兵模式――八阵图佣兵团再次出发！”

“明白！”大家将手叠到了一起。

风波已起，他们选择了顶风而行，逆流而上。



第二章 血色的启程



1

斗罗大陆是一个西北东南向橄榄状的大陆，中部有南山直贯东西，将大陆分为两部分，现在的八阵天团就走在北段的道路上。

由于保皇派的军队时常会对北部发起掠夺性的突袭，大多数北方居民都开始南迁至偏南的巴拉克城，或者是聚集到北方的瀚海城，一路上人烟稀少，满眼都是战后的荒凉景象。

“真惨啊。”马兰看着一个已经被烧毁的村庄，并没有什么战斗的痕迹，里面的居民应该已经撤走了，但是掠夺部队还是将整个村庄烧毁。

“灰烬还有余热，应该没有走远。”前去探查的月雪回来了，“我们要小心一点，虽然应该是小股部队，但是仍然有可能对我们造成伤害。”

虽然唐门已经废弃了暗器，但是按照当年唐门在战场上所使用的暗器，千年来各地的兵器制造者还是成功的仿制了一部分暗器，虽然威力远远不如唐门暗器，但是依然能够对魂师造成很大的威胁。

比如现在已经成为正规军队常备武器的连弩机，就是仿制诸葛连弩制作的，虽然每次只能连发五发弩箭，但是成百上千的连弩机再配上毒箭所能造成的伤害依然是惊人的。国家机器的生产力惊人，即使使用损耗极大，只要有效果就能够得到国家的支持，得到近乎无限的人力财力的配给，这就是门派所没有办法做到的了。

“大家开启八阵图，随时准备战斗。”唐斗的武魂再一次进阶之后似乎站在死门上也不再会有消耗了，但是对于整个八阵图的控制能力仍在，这让八阵天团的战斗力再一次上升了一个台阶。

突袭小队所做的事情的主要目的便是掠夺人口，将门派能够战斗的人力全部投入战斗之后，原本东北丘陵区人口不足的情况便愈加凸显。联军围而不打的目的便是让保皇派自己出现供给危机，然后从内部瓦解。

为了增加生产力，人口就成了重中之重。

“等等！”通过八阵图将大家的感知能力加强到自己身上来进行探查的唐斗抬起了手，“前面似乎有小股正在快速行进的骑兵。”

“骑兵？”戴天问愣了一下。

南方几乎不产马，所以现在的星罗帝国必然是没有大量的马用在零散部队上的，最多就是集团冲锋的时候用一用。而北方天斗帝国产马地也不多，只有西南草原和东北丘陵森林而已。但是作为普通部队中综合战力最强的骑兵，在战争中的作用绝对不容小视，甚至在机动作战中比魂师部队都有用得多，毕竟能够高速飞行的魂师数量还是不多的。

很遗憾的是，在战争发生前，这两个马产地一个是帝国直属一个是宁家老巢。所以能够将骑兵用于小股部队的，应该只有保皇派建立的掠夺部队了。

“赶快过去看看，这种速度应该是发动冲锋的速度！”将感知传送给大家，对于骑兵比较熟悉的闻佳音急了，“前面一定是发生交战了！”

联军主力军正在东北部，因为人口已经撤走的原因也不会有多少联军存在的可能，现在能够在这里与掠夺部队展开交战的只有地方的少量驻军或者是民兵，甚至。。。还有可能是手无寸铁的百姓。

速度最快的马兰直接从众人眼中消失，然后又再次出现。

“快！快点！前面是还没有撤走的平民！就要被追上了！”丢下一句话，马兰再一次消失。

“丫头！”海浪伸出手却抓了个空。

“我们加速！”唐斗冲了出去，“对于平民出手。。。佣兵章程总章第二条――无辜平民的安全在一切任务之上，佣兵有义务救助安全受到威胁的平民。如果发生任务与救助百姓的选择冲突时，任务自动作废。”

“明白！”八阵天团的孩子在海神岛五次考核后都通过魂骨或是武魂本身的特殊能力有了高速飞行的能力，虽然耗费魂力惊人，但是此时的他们别无选择。

时间的逝去，这时候就象征着一条条生命的逝去。

2

一年的斗魂场让孩子们经历了各式各样的战斗，在南山大家开始了解了杀戮为何物，但是。。。他们今天所见到的是一种特殊的战斗和一种特殊的杀戮――屠杀。

似乎是被激怒的样子，掠夺骑兵队放弃了劫掠人口的目的，选择了屠杀正在撤离的平民。

根本不需要使用武器，奔马的速度与力量对于手无寸铁的平民来说就已经是致命的了，数百马队奔驰而过，没有人能够在马蹄下生存。

北方的民风彪悍，已经有一部分壮年平民停止了逃跑选择了回头抵抗，但是换来的只是血色的马蹄印和几乎完全被踏破的尸体。

“这。。。就是战争。”月雪拔出了风王修罗斩，“再不加速就来不及了。”

而冲在前面的马兰已经赶到了现场，扶着一个跌倒的孩子站了起来。

“没事吧？”刚问出口马兰就发现不对了，这个孩子身上已经有七八处刀伤，刚刚的跌倒并不是因为奔跑中脚上失了力，而是。。。已经失血过多了。

“天哪！”马兰伸出手，眼前的孩子的呼吸已经极其的微弱了，赶紧将魂力从头顶输入孩子的身体里，维系着最后的生命力。

“小心！”数百骑兵组成的冲锋阵型已经里马兰不足三十米远了，对于战马来说这点距离不过是几秒的时间，连跟在马兰身后的海浪都已经赶不上了。

“去！”就感到身后一阵剧痛，自己飞了出去，“变成大白鲨！”

是唐斗，蓄积了大量的力量直接将一点防备都没有的海浪向前轰了出去，唐斗的单体攻击力已经到了一个惊人的水平，但是海浪被打飞出去的速度比他自己飞行要快太多了这实在有些恐怖。

就要落地的时候海浪才反应过来唐斗的意思，直接转化成了魔魂大白鲨的身体。

二十多米长的魔魂大白鲨之身直接横在了骑兵队面前，就像撞上了一堵墙一样，骑兵队人仰马翻。

“嘶――”海浪的声音八阵天团中每一个人都听见了，先是唐斗那恐怖的一击，然后是数百骑兵的冲击力，海浪的后背连续地受到打击。

不过骑兵队的冲击力也因此消耗殆尽，在想加速已经是不可能的了，因为趁着这个机会，大家已经赶到了。

海浪和普通的鱼类魂兽不同，一般的鱼类魂兽达到十万年之后如果不选化形的话虽然能化为人形但是只有最多一个小时的时间，而且力量大幅度削减。然而海浪出生便受到海神之光的影响，一千多年便达到十万年修为，然后他选择的是化形，又因为受到海神的庇佑能够随时转化为大白鲨状态，虽然魂力没有多大变化，但是大白鲨状态的海浪至少在肉体强度上是十万年级别的。

如果是正规的成千上万的重骑兵冲锋，海浪一个人想挡也挡不住，但是数百人。。。海浪身体的长度还是勉强够用的。

即使是如此，这样的冲击力还是让海浪五脏六腑都像裂了似的难受，但是面前就是抱着倒下的孩子的马兰，不敢立刻恢复人形，保持着大白鲨状态的海浪通过精神力传音叫着马兰：“丫头，没问题吧？”

“海浪哥。。。”马兰已经反应过来了，可是手上还不敢把正在进行的魂力传输停下。

“我们来吧！”宝儿和贝儿已经赶到了，两个人把手一牵，等级便一下子超过了七十级。

生命之杯武魂真身――星星之火，纯净无比的生命火焰，能够让生命力完全丧失的存在立刻恢复生命力，如果受救助者力量在使用能力者之下，那么生命力会立刻完全恢复。一天只能使用一次，但是不消耗魂力或者使用能力者自身的生命力。

原本奄奄一息的小孩子立刻苏醒了过来，看着周围的几个姐姐，也是愣了一下，然后立刻蹦了起来：“我。。。没事？”

“放心，我们把你救回来了。”宝儿松了口气。

“这个。。。谢谢。。。糟了，我还要去。。。”孩子突然看到了宝儿胸口的佣兵团徽章，“你们。。。是佣兵？”

“我们是八阵图佣兵团。”宝儿点点头。

“佣兵姐姐，求求您救救我们村子里的人好吗？”孩子一下子跪到了地上，“我们全村上下三百多人，根本挡不住强盗的骑兵。”

“强盗。。。”宝儿低下了头，“你。。。说他们是强盗。。。”

“嗯？姐姐？您怎么了？”孩子一脸的好奇。

“放心，已经解决了。”另一边牵着姐姐手的贝儿将生命力传送给了海浪，海浪稍微恢复了一下，终于恢复成了人形。

“啊！！！”小孩子吓得后退了一步。

面前，已是一片修罗场。

八阵天团的四个人站在那里，四周是一片尸山血海，偶尔有几只重伤的战马在抽搐着，但很快就不动了。

仅仅半分钟的时间，两百劫掠骑兵，全灭。

3

现在八个孩子联手全力施为的力量已经能够和九十五级左右的封号斗罗对抗了，而刚刚参与战斗的四个人的差不多相当于八阵天团正常情况下的攻击能力了。

虽然马兰和海浪没有参与战斗，但是佳音从牵制变为了攻击，精神力攻击面对普通士兵的杀伤力要比对魂师恐怖得多。综合算下来，这四个人的攻击能力绝对不比八阵图完全展开时差，最多就是没有辅助的情况下续航能力不足而已。

但是，仅仅两百骑兵，还不足以让四个人达到那种极限。

和当年在南山刀虎寨时一样，除了月雪一如既往的平静，其他所有人的脸色都十分的难看，面对这样大面积的死亡对于他们来说都是第一次。

抱住了正在发抖的小孩子，马兰低着头，她发现自己竟然也在颤抖。虽然刚刚凭着胸中的一口气冲了过来，但是如果刚刚真要她参与这样的战斗的话，估计就要拖后腿了。

海浪走上前来拍了拍马兰，虽然经历了上千年的生活，但是真正接触社会也就是这几年的事情，所以说他在人类社会中的经验也并不多。但是勉强将不适感压了下去，因为他还有安慰丫头的责任。

闻佳音和戴天问的脸色也不好，但是看上去似乎淡定了许多，毕竟作为两大势力的少主级人物，他们将来必定会面对这样的场景，对于他们来说，一个人的死亡可能是一个凄凉的故事，但是成千上万的死亡，那就只能是一个数据而已。

“没事吧，芽儿。”戴天问眼睛有点红。

“放心。。。我好歹也有十六岁了。”闻佳音收回了武魂，“闻家人十六岁便要独立行使自己的力量，并且为自己的所作所为承担责任。”

“也是。。。按照闻家的说法，你现在已经达到可以成家立业的年龄了。”戴天问松了口气，“我还要等两年呢！”

“两年你等不了？”闻佳音抬起头，突然觉得有些不对，指着对面的唐斗，“天问，你看看唐斗是什么情况？”

站在血海之中的唐斗闭着眼睛，双手之上两个武魂同时发出了光芒，竟然在同时使用两个武魂！

“这是。。。”宝儿感觉得到，死去的敌人的生命力除了刚刚她使用力量的时候稍微用了一点点以外，其他的都消失了，而消失的尽头，就是唐斗。

“又是这样。。。吗？”贝儿捏着姐姐的手，“姐姐，往生的。。。力量？”

“是的，连灵魂一起全部带走了，这就是往生，那些灵魂上的生命力，全部被唐斗哥在使用超度能力的时候吸收了。”宝儿低下头，“将灵魂送往不知何处，这样的力量。。。冕下也没有和我们说明白，究竟往生是什么样的存在呢？会不会让唐斗哥有危险。。。”

终于，唐斗睁开了眼睛，就像刚刚完成修炼一样。

“走吗？”唐斗抬起头。

“走吧，再呆在这里晚上会做噩梦的。”月雪笑着将风王修罗斩上的血迹擦干。虽然话是这么说，但是身上被敌人的鲜血染红的她应该是最不容易做噩梦的吧？

“你叫什么名字？”海浪笑着拍了拍蜷缩在马兰怀里的孩子的头。

“我叫亚尼亚。。。佣兵哥哥，我。。。能帮我去找我弟弟吗？”小孩子抬起头，“我。。。没有哥哥姐姐们这么厉害。。。但是我也是魂师的。。。我弟弟也是。。。将来一定能够报答大家的。。。一定能够。。。”

“好啦，先别说那么多了。刚刚撤走的人群应该是向南走了，我们追上去吧！”月雪走了过来，“丫头，你的武魂自带飞行，带着这孩子应该没问题吧？”

小亚尼亚看上去也就六七岁的样子，马兰虽然在八阵天团里最小，但是也有十三岁了，抱着个孩子飞行问题不大。而其他人的飞行都是各个魂骨或者特技赋予的，如果有别的负重可能会有影响。

用低空飞行的方式向前追赶着撤走的平民，一路上三五成群的百姓拖着长长的队伍，亚尼亚在人群中寻找着。

“亚尼亚。。。怎么像个女孩子的名字。。。”马兰一边飞摸着亚尼亚的头。

“嗯？我是女孩啊。。。”将脸上的灰使劲地擦了擦，露出了白皙的肌肤，亚尼亚回过头，“本来就是女孩子嘛。。。姐姐把我当男孩子了？”

“啊？”马兰脸一红，原本看着这孩子的金色齐耳短发，还有些凌乱，就以为是男孩子的。。。

“姐姐！！”地面上传来一个声音，吸引了众人的注意力。

黑色的齐耳短发，小小的个子，同样是满脸灰的样子，对着半空中挥手。

“亚细亚！”亚尼亚叫了出来，“哥哥姐姐，那就是我弟弟！”



第三章 动乱王城



1

“好可爱啊。。。”抱着刚洗完澡身上还冒着热气的两个孩子，闻佳音和马兰笑得很开心。

亚尼亚和亚细亚，按他们的说法是姐弟，虽然长得不一样，就连发色也完全不同，但是似乎是同一个父亲领养的孤儿，所以也算是姐弟。

“你们是北方人吗？”戴天问递过来一些吃的，“看亚细亚的样子似乎是南方人啊。”

纯黑的头发，这应该是现在星罗帝国的领土上才有的一些种族的特征。

“不是的，我是南方人，是星罗教的信徒哦。。。只不过三年多前被父亲大人从狼窝里救出来，然后收养我了。”亚细亚眨着眼睛，“一年前父亲大人把我和姐姐送到了东北老家，不过战争开始后我们就被一只追杀，所以只能一直逃跑了。”

“追杀？”海浪吓了一跳。

“是啊。。。如果和我们在一起的话，哥哥姐姐们也许会遇到麻烦呢！”亚尼亚接过戴天问递过来的食物，“我想我们也应该走了，否则把追踪者引过来可能会给哥哥姐姐们造成不晓得困扰呢！”

“困扰？”唐月雪笑了，“要是怕有困扰的话我们就不会把追兵杀掉了，你见过胆小怕事的佣兵吗？”

“再说，我不认为保皇派对于你们的追杀等级会比我们中间的一些人高。”唐斗笑着摸了摸亚细亚的头，“狼窝里救出来，看来你运气也不错呢！对了，做姐姐的是北方人没错吧？但是看瞳色应该是大陆北半部西南方草原人，对吧？”

“咦？这个唐斗哥，你怎么知道的？”站在唐斗身后的宝儿不明白了。

“喏，亚尼亚的瞳色是绿色的，但是并不是受到武魂影响，而是天生了，这种瞳色是草原人种的特点。”拿毛巾把亚尼亚头上的水擦了擦，唐斗弯下腰，“就跟着我们把，如果我没有看错的话，你们的魂力已经有不低的基础了呢！”

“可是。。。”亚尼亚抬着头，“真的没问题吗？”

“我们的魂力你总该相信吧？”唐斗敲了敲亚尼亚大的额头，“至少保皇派不排除两个以上的封号斗罗是没有办法对我们产生阻挠的。”

然后指了指戴天问：“亚细亚既然是星罗教信徒，应该听说过这个武魂吧？”

戴天问很配合地释放出最基础的武魂。

“幽冥白虎！”亚尼亚和亚细亚立刻脱口而出。

“都知道？”戴天问自己也没意料到，“一般的星罗教信徒至少也要想一想吧？”

“我们。。。我们可是史莱克学院的学生呢！”亚尼亚从马兰的怀里蹦了出来，“亚尼亚・内加尔，史莱克学院总校二年级生，年级战队队长！武魂冰原魔鹿！魂力十五级！来自大陆北半部西南大草原最西边的冰原！”

“亚细亚・内加尔，史莱克学院总校二年级生，年级战队队员，武魂丛林苍狼，魂力十六级。来自大陆南部最传奇的雄关嘉陵关！我们是史莱克的学生，幽冥白虎这么传奇的武魂我们特别学习过了！”

“内加尔？”愣了一下之后唐月雪开口了，“你们。。。和史莱克学院的前总院长‘青莲斗罗’内加尔是什么关系？”

“就是我们的父亲大人啊！等等。。。”亚尼亚抬起头，“姐姐。。。前总院长，是什么意思？”

“这。。。”月雪捂住了嘴，这话说出口就知道不对了。

“父亲大人，已经去世了吗？”亚细亚整个人倒在了闻佳音怀里，“父亲大人。。。真的不在了啊。。。”

“我。。。”唐月雪转过头向唐斗求助，但是看着完全失去了神采的姐弟俩，唐斗只能摇摇头表示无能为力。

“佣兵哥哥姐姐，我能直接提供一个任务吗？我希望你们能帮帮我们，带我们去诺丁城。”亚尼亚咬着牙，“父亲大人再送我们走之前说过，如果他遭遇不测，希望我们把一些东西转交给诺丁城蓝银学院的院长。”

“院长？”

2

带着亚尼亚和亚细亚这对姐弟一路南下，终于在七月上旬到达了已经没有了帝王的王城天斗城。

现在的这里，是联合军总部，也是临时的联合军控制区域中央所在。

凭着佳音手里闻家继承人的令牌，大家没受到什么阻拦便进入了曾经天斗帝国至高无上的皇宫所在。

皇宫的宫殿前是一片巨大的广场，这里只有国家最大的庆典的时候才允许平民进入。当然，广场上最引人瞩目的就是中央那巨大的雕塑了。

这个雕塑位于殿前广场中央，同样也是天斗城的正中央，天斗帝国第一等的国宝，雪崩大帝凯旋像。

当然，所有人都知道，之所以这雕像被称为第一等国宝，不是因为天斗帝国一代明君雪崩大帝，而是因为站在雪崩大帝身侧，甚至比雪崩还要高出半个头的当时的天斗帝国帝师，一代天骄唐三冕下。

这个雕像，与其说是雪崩大帝凯旋的雕像，不如说是唐三冕下带领天斗帝国获得胜利后凯旋归来的雕像。虽然对于王室的礼让让这个雕塑以雪崩大帝命名，但是雕塑的主角，应该是唐三冕下。

“嗯。。。不太像啊。。。”马兰抬着头，“总感觉这雕像上的冕下老气了些。”

“那是当然的，不然雕了个娘气脸后人看到不笑才怪，作为领袖级的人物少说也要看上去能压得住场面啊！”唐月雪说话一点都不客气，“如果是真人，利用力量就能让所有人说不出话来，可这仅仅是雕像而已。”

“你们终于来了啊。”一个人出现在大家眼前，“我都等了好久了。”

“姐姐？”闻佳音吓了一跳，“你怎么知道我们回来了？”

“你们一路上可都有梦儿一路看着呢，包括这两个孩子。”闻佳乐蹲下身子将亚尼亚和亚细亚搂在怀里，“终于看见你们两个了。。。我也就放心了。”

“你是。。。”亚尼亚和亚细亚当然不可能认识闻佳乐，毕竟他们是四年前内加尔寻访各地时收养的，而内加尔寻访各地的原因正是天门九子的集体出走与蓝银学院的正是成立。

“我叫闻佳乐，是内加尔老师的学生。”闻佳乐将两个孩子紧紧地搂在怀里，“亚尼亚和亚细亚，内加尔老师迷藏的遗书上特地让我们一定要照顾好你们，可你们偏偏又在梦儿看不见的地区活动。。。我们找你们俩找了好久。。。”

“父亲大人？”亚尼亚瞪大了眼睛。

闻佳乐作为大家族核心出身，自然和当年只接受神圣史莱克联盟教育的唐梦不一样，虽然她和唐梦同班，班导师是泰亚、班导助理是库克、特别指导老师是独孤成，但是她也接受另一套精英教育――史莱克精英培训，这是专门接受出身显赫且天赋超群的学生的课外培训，主办人是当时和神圣史莱克联盟指导老师独孤成同为本校副校长的内加尔。

“大家一起来吧，梦儿在里面等着呢，有很多事情要和你们说。”闻佳乐释放出武魂，九个纯黑色的魂环让所有人压力倍增。

“姐姐。。。你不会已经过了九十五级了吧？”纯精神的威压让闻佳音都觉得有些不好受，他们试过的，九十五级的海神岛第一黑袍供奉海龙斗罗都没有给他们造成这么大的压力，这或许和闻佳乐是精神魂师有关，但是这之间的差距似乎有点大。

“九十六级封号斗罗闻佳乐，封号：魔音！”闻佳乐笑了笑。

作为十几岁的八阵天团，在神力的推动下一年提升了十几级，这或许还能让人接受。

但是眼前，这位年仅三十二岁的年轻封号斗罗却完全让人感到恐怖，即使在封号斗罗境界也能在一年之内提升数个等级，将闻家的两位长老都甩在了身后。

“在年底之前，你们也许会见到一个全封号斗罗的天门九子也说不定哦！”闻佳乐耸了耸肩。

就在所有人都对闻佳乐的话感到崩溃的时候，周围的空间已经转变了。

来到了室内，装饰虽然简朴，但是仔细看就能发现每一个细节都做了最好的配置，洁白的墙上用的涂料中竟然有隐隐的亮色，如果没猜错的话，应该是将珍珠磨成粉配合其他材料制成的涂料。

“这是。。。”宝儿和贝儿瞪大了眼睛。

“这间房间以前应该有些年头没用过了，是雪家的青秋公主出嫁前的闺房。”坐在房间靠里的书桌前，院长站起身来，“不得不说，青秋公主虽然是贵族皇室，但却和无能的上层阶级完全不同呢，这样的才华，简直是当世罕见。”

手里拿着的是一本装订古老的书籍，封面上写着四个字――《武魂初步》。这是千年前大师玉小刚所著的最基础的武魂理论书籍。

“对最简单的武魂理论都能给出如此多的分析评价，这连我都难以做到。”翻手将书上密密麻麻的注释展示在孩子们眼前，“我通过过去看到的，这些注释都是这位公主殿下一个人写的。她十五岁出嫁，十六岁生下女儿，也就是说这满满一书架的书里密密麻麻的注释，都是这位公主学习了有关武魂的知识之后在十五岁之前完成的。里面很多内容连我看了也受益匪浅。你们如果对于武魂也能钻研到这个地步，我想实力绝对会比现在强得多。”

“梦儿！”闻佳乐走上前去，将书抢到手里合上，“现在可不是关门看书的时候，你说这些有什么用？他们可不是能有时间天天在家里看书的孩子。喏，你赶快把要说的事情都说了吧。我还要带他们去前线看看呢！”

3

看着亚尼亚递过来的一个戒指，院长愣了一下，然后叹了口气。

“十五年前，当我十七岁离开史莱克的时候，内加尔老师曾经用这枚戒指向我求婚过。”唐梦摇了摇头，“没想到现在还能看见这枚戒指。”

“求婚戒指？”闻佳乐也是吓了一跳。

“是啊。。。这是一枚有着古老历史的戒指，内加尔老师师从于唐门，一直是唐门外门弟子中的佼佼者，这戒指也是唐门中很有历史的东西，据说还是唐霜冕下的遗物。只不过后来由唐门门主分给了掌管外门的长老。”唐梦低下头，“唐斗，你还记得你们去嘉陵关领悟神殿的时候看到的唐霜冕下画像上她手上是不是有这枚戒指？”

“嗯。。。是的，握着剑鞘的左手上确实有。。。应该就是这枚戒指。”唐斗回忆着一年前所见到的那幅画像。美丽动人却又能震慑人心的形象就像在眼前一样。

“可是这枚戒指并没有别的什么特殊的地方啊。。。也不是魂导器。。。内加尔老师让你们把它给我。。。不，如果仅仅是为了和当年一样的事情，根本不需要让两个孩子去面对这么大的危险。”唐梦继续摇着头。

“前辈。。。您知道了什么吗？”亚尼亚看着眼前这个戴着银色面具的女人，这样传说中的人物他们俩自然都知道――银面血手，斗罗大陆最强者，没有之一。关于她的故事世人知之甚少，就连史莱克内部的资料都语焉不详，但是这反而让这些不知道事情真相的孩子们有了一种敬畏感。

“老师当年将戒指交给你们让你们前往东北的时候，他周围的一切都处于我看不到底的壁障之内。也就是说，当时的老师恐怕发现了自己被控制的事实，而又因为自己知道一些什么，没有办法向外界传递，才让你们逃出来的。”院长一边思考一边说，“而这枚戒指，一定包含着重要的秘密，毕竟如果当时把你们送走是一件很冒险的事情，在史莱克能看护你们的人很多，虽然内加尔老师自己的安全不能保证，但是敌人不会为了你们两个孩子兴师动众，动用能够超越史莱克防御能力的力量。所以说，当年的感情应该只是表面上幌子，内里应该有着一些信息才对。”

“难道让我们来猜？”闻佳乐拍了拍脑袋，“内加尔老师做事情一直都是不爽快，这次也是一样。”

“要是爽快的话，搞不好当时内加尔老师和这两个孩子就都有危险了。”院长站起身，“这事情暂时解决不了，那就先解决其他事情。唐斗！”

“院长？”唐斗没想到院长会点到自己的名字。

“后面几天大家包括亚尼亚和亚细亚跟着佳乐去前线魂师部队和强牙佣兵团代表据点看一看，而你。。。要和我走。”

“啊？”

“有一个重要的事情，你必须跟我来，不能反抗，不要问为什么，当时候你就明白了。”唐梦抬起手。

“明白了院长。”唐斗点点头，院长的命令是需要绝对服从的，何况院长又不会害自己，应该是要帮自己才对。

“好了，就说这么多了。周围房间很多，佳乐都给你们安排好了。”唐梦犹豫了一下，还是又开口了，“整个天斗城都在我的不可视壁障之内，所以我没有办法保护你们的安全，所以时时刻刻都要小心啊。”

“这么恐怖？”海浪吓了一跳，“整个天斗城都被遮掩了？”

“是啊。。。”唐梦摇摇头，“离壁障只有不到半年了，我的能见能力也越来越差。虽然战斗力没有被削减，但是对于未来的把握我已经没有平时那样的水平了。也许。。。动乱中的王城就是事故最喜爱的地方呢！”



第四章 燃烧的王城



1

经过长期训练的战士是会在潜意识下规避可能存在的危险的，哪怕是没有经过仔细观察的地方，在他的潜意识里会自动分辨此处的危险性，然后在连他自己都没有意识到的情况下让他远离危险地带。

而长期徘徊于死亡线上的人也是一样，他们会得到一种“生”的能力，不断地让他们在生死关头做出规避死亡的抉择。

经历了漫长旅途的大家睡得很香，就连放下心来的唐梦和闻佳乐也终于能够好好睡上一个晚上了。

所以当天晚上，第一个从睡梦里醒过来的，并不是力量最强的唐梦，也不是拥有往生力量的唐斗，而是真正久经历练，从出生开始在生死间挣扎了上百年时间才通过神的力量得到解脱的唐月雪。

即使上千年间没有遇到什么重大的事故，她依然随时随地保持着戒心，在危险降临前突然醒来，连衣服都顾不上穿就从房间里冲了出来叫醒了所有人附近房间的人。

醒来的唐梦也在一瞬间感知到了唐月雪的意思，释放力量展开结界，但是还没等结界完全展开，整个王都便被笼罩在了一片火海之中。

唐梦的结界仅仅将附近一小部分的宫殿保护在内，虽然成功地抵挡了恐怖的冲击力，但是站在院子中央的唐月雪明显地感到了一阵热风拂过脸颊，然后，就是漫天的火光。

“这。。。怎么可能！”唐月雪全身都在颤抖，“这不可能！”

“月雪？”第二个冲出来的是唐斗，和月雪的睡衣不一样，身上是一套短衫，这么多年他和衣而睡的习惯还是没改，甚至连躺下睡觉的次数都很少，大都是靠在某处就睡着了。

看着月雪就在眼前全身瘫软，赶紧上前拉住。

“月雪？怎么了月雪？”

所有人也都急急忙忙地起来了，聚集到了月雪身边。

“月雪，这个热度和冲击力，我从来没有见过这么强的攻击啊。”唐梦说完后蹲下身子，从唐斗怀里将唐月雪抱了过来。

别人没见过没什么，但是院长没见过的。。。院长的能力特点已经大概地和大家解释过了，大家自然都明白这意味着什么。

从现在往过去，至少到前一个壁障这这段时间里，不存在什么东西拥有这么强的杀伤力。

前一个壁障，海神岛便是大灾难时期，而斗罗大陆。。。那就要追溯到神话时代――唐三冕下平定武魂帝国的时候了。

“那是可以灭杀神的武器，绝对不会错的，他在去往神界之前专门留给唐门，只有在一门血脉遭遇灭顶之灾才能够使用的。。。神之手亲自锻造的唐门第一暗器――佛怒唐莲！”唐月雪的眼神已经空洞了，“怎么可能，连唐门门主都要在门中所有长老、堂主、分门主全数通过的情况下才能接近查看的斗罗大陆第一神魂器，为什么会用在这个地方！”

“那就是。。。佛怒唐莲？”唐梦低下头，看了看月雪的脸色，然后叹了口气。

白光一闪，月雪晕了过去。

“她的精神受到的冲击太大了。。。”唐梦脸上的银色面具遮住了她的表情，但是大家大概都能想到此时的她脸上一定在抽搐，毕竟一向冷静的她说话都有些颤抖了，“佳乐佳音，你们保护好她，其他人和我去救人！”

“明白！”来不及想别的，大家跟着他们的院长冲了出去。

“这下。。。真的有大麻烦了。”看着唐梦设立的结界边缘处掉落的无数细小的针状物，闻佳乐看了看刚刚从唐梦怀里接过的唐月雪，“佳音。。。二爷爷他那里。。。你要做好最坏的准备啊。”

“姐？”闻佳音这才想到，身为闻家现在领导人的二爷爷闻则义，现在也住在王宫内，整个联军的最高领导层，都在这里。。。

“佛怒唐莲。。。我们可能要面对唐门的宣战了。。。这。。。怎么可能？”闻佳乐虽然也不敢相信这一切，但是依然明白，这场战争，很可能将会无限期延长了。

2

出自神之手的神化版佛怒唐莲的杀伤力是绝对恐怖的，结界外的皇宫已经被夷为平地。

“做好最坏的打算，也许整个天斗城没有别的活人了。”院长看了看四周，摇了摇头，“王宫是爆炸的中心，就算是强大的封号斗罗也很难对这样的强大杀伤力形成有效防御，还是去远一些的地方看看有没有人能救比较好。”

说完拿出一面金色的令牌：“马兰，你速度最快，迅速前往城外最近的军营，就在西面大约几十里的地方，我现在已经看不清那里的情况了，如果那里也受到波及的话就再往西，至少三百多里之外的魔音谷那里的驻军是没有受到影响的，赶快调集军队过来，否则麻烦就大了去了。”

“明白！”马兰结果令牌，“唰”地一声就不见了。

“天问。”院长转过头，“你耐力比较好，迅速前往东北主力军那里，你的身份不需要令牌了，直接汇报这里的情况，就说我说的，请联军主力立刻退守，否则全线都可能出现溃败的情况。明白了吗？”

“明白！”戴天问点点头，向北跑了出去。

“其他人救人，我在王宫里搜寻一下，看能不能找到幸存者。”院长挥挥手。

“明白了。”大家四散而去。

院长叹了口气，闭上眼睛。

所谓幸存者根本就是自己骗自己的，在神力渗透的火药的爆炸热力之下，连王宫的墙壁都几乎熔化，连花岗岩都能熔化的温度。。。封号斗罗又算得了什么？

伸出颤抖的双手，她用自己完全的力量勉强在一瞬间张开了大约覆盖上千平方米的面积，也只能救下佳乐和这些孩子。。。

正面硬生生地挡下可以弑神的一击的余波。。。她自己身体里的魂力已经消耗殆尽。

如果那佛怒唐莲是正好落在头顶的话，以她的力量估计就算是全力构造结界，可能连自己也就不了吧？

“唐门。。。要是我早一点去查一查的话。。。”院长蹲在地上，她觉得唐门有问题是很早以前的事情了，只不过唐门门主和几位核心级元老和自己交往不错，还有马兰这样未来唐门的接班人在，她估计情谊没有贸然去查探，而结果，便是今天这样的惨剧。

摘下了自己的面具，手一松，金属撞击在地面上的声音响起。和撞击在石头上的声音有些许不同。

仔细一看，才发现地上是密密麻麻的金属圆块，如果没猜错的话，是从佛怒唐莲里飞出的金属针撞击在地面上后被冲击力直接压平所形成的。将手指向地面上点了点，用了不少力气才插出了一个洞，按照平常的情况，就算不用魂力，地面上大理石的硬度对于她来说也是随意就能扎出一个洞的。

果然，地面在这样的冲击力之下被压得下沉了，所以硬度才大了一点。

“太恐怖了。。。一次爆炸便毁灭了一座城市。。。”院长叹了口气，轻轻地坐了下来，“而且还是面积达到两千平方公里的王城。。。”

在爆炸之后，她所感受到的王城的壁障一下子扩大到了整个王城城区的范围，估计这也是被摧毁的范围了。而且壁障扩张的速度几乎已经是肉眼可见，在这样下去不出半年就会覆盖整个斗罗大陆。

真的。。。是半年啊。。。完全壁障会出现在半年以后，这是神界占卜预言大师得出的结论，冕下曾经告诉过自己，自己也测算过，结论都差不多。可是竟然是以这种方式开始，实在让人意想不到而且难以接受。

王城内的火已经渐渐灭了，高温中大部分可燃物都已经碳化，所能保存下来的燃料燃烧了一会便燃烧殆尽。

但是，唐梦知道，整个王城，从今天开始，便将一直在燃烧中挣扎，直到战争结束的那一天为止。

3

对于天斗城来说，这是一场噩梦。

千年古都在一瞬间化为飞灰，一切的荣耀与奢华都在光与热之中燃烧殆尽。

自从王都成为战场开始，中立的唐门便将外宗门撤回，之后联军攻克天斗城，九宝琉璃宗也紧急撤离。所以说五大势力的核心地带都已经不在天斗城内了。

但是，现在的天斗城内，却有联军后方所有的高层人员。除了作为魂代会总代表的院长和闻家魂师部队总指挥闻佳乐两个人以外，其他的人没有一个能逃出这场劫难。

看着对着宫殿原址上堆起的花山默默无言的闻家姐妹，戴天问摇了摇头。

戴家这次北上的高层全部都在前线，所以除了象征性留在总部的几个联络人员以外，几乎没有什么损失，可闻家这次的损失实在是太大了。

不提别的，家主丧生，副家主正在前线面对士气骤降的部队苦苦支撑，整个闻家后方处于没有指挥的境地。

临时顶上的闻佳乐毕竟还是年轻了一些，要不是院长主动分担了一些任务，恐怕前线还没有出现哗变，后方就已经崩溃了。

经过一个星期的抢救支援，王都终于恢复了平静，只不过这下。。。是真的平静了。

无论是宝儿贝儿还是月雪，最近的情绪都有些古怪。这些唐斗自然能看得出来。

月雪的精神似乎是受到了冲击，到现在还是有些神经衰弱的样子，唐斗也不敢多打扰她，最多每天陪着说几句话，然后把她哄睡着了再离开。

而宝儿贝儿这些天则是很少出现在唐斗眼前，她们住在一个房间里，常常是关在房间里一整天，连食物都是唐斗送进去的。

话说回来，大家现在已经搬迁到了魔音谷内，毕竟王城附近的这里是最安全的了。

而现在回到这里的他们，正是在爆炸发生七天之后回到王城王宫故地来祭奠亡魂。

戴天问是刚刚赶回来的，现在的八阵天团虽然从劫难中侥幸生存，却背上了沉重的负担。

本来就和各大势力有着纠葛的他们，确实是要做出选择了。

唐斗蹲在一旁，呼吸有些急促。

不知道为什么，这些天总是感觉非常的累，这种感觉似乎从去年年底开始就有了，但是和这几天是完全不能相提并论的。

仿佛就像是有一个巨大的山峰压在自己身上一样，自己每走一步都十分艰难。

莫非是这些天的修炼有些过度了？

“唐斗，你过来一下。”院长拉住唐斗的手，将他拉到了人群后面，“你不舒服？”

“是有点。。。”唐斗点了点头，他知道自己瞒不过院长的。

“这个。。。”握着唐斗的手腕，院长摇了摇头，“你的力量我也不是非常清楚，但是现在能够帮助你的人已经不存在了。”

“不存在了？”唐斗吓了一跳。

“隔绝了，我联系不上海神岛了。”院长闭上眼睛，“来自神界的感应也断了，也就是说，斗罗大陆被某种力量包围在内，外界的一切都已经没有办法来到斗罗大陆了。”

“这。。。怎么可能？神们难道不会保障人界的安全吗？”唐斗虽然对神界不怎么了解，但是从月雪那里还是能得到一些信息的，“难道说。。。神也阻止不了。。。”

“所以，我们可能要面对的，是和神同一等级甚至更强的敌人。。。”院长看了看天色，“今天是七月半了吧？”

“七月半？”唐斗愣了一下，突然想到今天是什么日子。

“你和我来一下，我带你去一个地方看看。”院长看了看四周，然后手中闪动蓝色的光芒――逆元之力中超越空间的力量。

然后在下一瞬间，唐斗就来到了一个山崖之上。

“嘶――”唐斗下意识地后退了一步，面前就是万丈深渊，除了几条细长的锁链以外别无他物，而凌冽的山风仿佛想把人吹下去一般，带着呼啸在山间乱窜。

“还记得这里吗？”院长的声音带着肃杀，似乎比山风更加可怕。

“怎么会。。。不记得呢？”唐斗低下头。

“那好，我们去下面看看。”院长说着拉起唐斗的手，向万丈深渊一跃而下。



第五章 昊天之血



1

等缓过神来的时候，唐斗发现自己已经站在了地面上。

两侧是高耸的山崖，天空如今只剩下了一线。四周杂草丛生，应该是人迹罕至的地方才对。

“我在这里建了这个合葬墓，你看合不合适。”院长蹲在一个不小的坟墓前，“要是不满意的话，你可以找个时间再来修缮一下。”

“这是。。。”唐斗拨开坟墓前已经涨得有半人多高的杂草，这种杂草的生长速度相当惊人，在没有人管理的情况下几个月时间就能达到人的腰部这么高，一年多就可以超过一般人的身高。

有坟墓自然有墓碑，这座坟墓的墓碑上写着一些字――

“兄唐阳嫂马澄心之墓，妹唐梦立。”

“。。。”唐斗愣愣地看着墓碑，过了好一会儿才反应过来，回过头，看向背后，入眼的只是一片黑色。

他被院长抱在了怀里。

“哥。。。嫂子。。。你们的儿子，我终于给你们带回来了。。。”传来的是一个带着哭腔的声音，“很多年了。。。我一直向把他带过来，但是我怕你们怪我，但是现在，他已经长大了，已经成熟了，实力。。。也到了一个相当惊人的程度。我想，你们应该能够满意了吧？梦儿没有辜负你们的希望，把唐斗带上了绝世之强者的道路。”

然后就听到“喀啷”一声，唐斗抬起头，这才发现院长将面具取了下来。

不是下半部分，而是全部。

早就从老师们和不少前辈们口中听说过，传说中的史莱克肄业生梦华或者魂代会常委最高领事、秘银斗罗盾持有者银面血手是绝世美女，更是有着“姿容超越史莱克所有所谓的美人”的名誉以及“让魂代会所有魂师为之战栗”的美貌。但是如此近距离地看上去，唐斗还是觉得一阵呆滞。

八阵天团里的女孩子在外表上都是绝对优秀的。佳音和丫头身体里有着上千年宗门遗传，不说别的能力，仅凭长相就已经能算得上是上上之选。月雪虽然身世还不清楚，但是既然能和神有关，那也不会差到哪里去，光从直观外貌上相比于佳音和丫头可能略逊，但是一举一动的灵气绝对是能够大大加分的。而宝儿贝儿。。。已经达到了姿容绝世的地步了，自己母亲当年据说已经是唐门那些没见过院长的人口中的天下第一美女了，但是按照回忆里的母亲的样子，和宝儿贝儿比起来还是差了一筹。

但是，和院长比起来。。。宝儿贝儿就显得有些黯然失色了。

脸色有些苍白，但是很难想象这样一张脸上竟然将妖艳和圣洁融为一体，形成了一种完全不同的气质――似乎已经超越了人间，真正的“绝世”佳人。

“院长。。。你。。。是我。。。姑姑？”唐斗好不容易从院长容貌的震撼中脱离出来，又开始应对另一个令人震撼的消息。

绝世强者，只手翻覆整个斗罗大陆的银面血手――是自己父亲的亲妹妹？

“我六岁的时候因为在武魂觉醒的时候被认定没有武魂而被逐出了宗门。”院长摇摇头，“也就是从那个事情之后，我的父亲也就是你的爷爷开始在宗门中失势，最后被四个长老剥夺了宗门权力。”

“是。。。这样的吗？”唐斗抱紧了身边的墓碑。

“那时候的我正在面对神考，没有办法应对，但是七年前我从天门阵出关之时，第一件事便是赶到昊天宗，一招将四个长老全部打下了山崖。”院长低着头，“一个人当场死亡，后来又得到消息其他三个也都死了。”

“都死了？”唐斗想起了领悟神殿里的那四幅画像，原来是院长。。。自己的姑姑为自己的祖辈和父母完成了复仇。。。

“不。。。其实那三个‘死’了的，都是诈死而已，他们怕我听到消息后再一次攻入昊天宗，只能对外界放出自己死了的消息，他们可不知道，我的视线是无视空间和时间的！”院长冷笑了一声，“为了自己的性命，连封号斗罗最基本的尊严都放弃的人，不值得我来讨伐。七年过去了，三个人里因为伤重确实死了两个，但是还有一个老三在！”

“当年把母亲的遗体踢下山的，就是他。。。”唐斗捏住了院长的胳膊。

“那么。。。我们去看看？”院长拍了拍唐斗的头，“你成为绝世强者的道路上还有一块顽石，那就是你童年的心结，不尽快解开的话，在你成神的时候会产生极大的副作用的。虽然联系不上神界了，但是无论怎样先解决了这个问题比较好。”

2

虽然是正午，但是除了几个行色匆匆的仆从以外，昊天宗内看不到别的人，这和当年唐斗年幼时在这里所看到的一切完全不同。

当年的昊天宗风光无比不可一世，五位封号斗罗，中坚力量无数，后备人才更是数不胜数，除了对富甲天下的唐门保有一定的尊敬与和善以外，对于其他的势力大都是趾高气昂甚至不屑一顾。

但是，仅仅十年过去，真的已经物是人非。

五大封号斗罗已经四死一残，宗门内甚至找不到一个能站上台面的封号斗罗。中坚力量除了少数在苦苦支撑以外其他大都经受不住外界巨大的诱惑接受了其他势力的劝诱。年轻后备力量更是因为宗门支援力度不足四散离去，只有一部分本家年轻人在极其困难的条件下勉强继续着修行，但是这场战争，年轻人过早的投入到战争之中，能够平安回归的又能有几人呢？不用说，昊天宗把未来作为筹码砸在了现在的赌局之上。为的就是在斗罗大陆的局势中觅得重整的机会，抑或希望在绝境之中的年轻人中能够诞生一个和当年唐霜冕下一样的天才来拯救整个宗门。

“院长。。。姑姑。。。你说。。。昊天宗真的已经到了应该灭亡的时候了吗？”跟在唐梦身后的唐斗看着周围，熟悉的建筑让他想起了年幼时的种种。

“看来你也想了不少啊。。。”唐梦摇摇头，“现在先别多想，等出来了你再做决定。”

前方是一个幽深的古院，别人不知道，但是唐斗小时候就是生活在院子里的――这是宗门核心所在。

“没有任何守卫，仅存的几个仆从侍女似乎也没有多高的魂力，这和昊天宗最高领导者的居所有些不符，尤其是在这位最高领导者自己已经没有办法战斗的情况下，这么做简直就是把宗门领袖放在刀口之下一样。

“哦？看开了吗？”院长停下了脚步，由于将空间和时间的力量在周围形成屏障，屏障之外的人就算再近也看不见里面的唐梦和唐斗两个人，所以唐梦走得很慢，“已经不怕死了么？看来昊天宗的血脉里还是有一点唐三冕下的血啊。”

直接推开了中门，把周围的人看到的中门定格在一秒之前没有被动过的状态，然后随意地把门一关，将施展在中门上的感官时间锁定解除。就这样两个人径直来到了昊天宗最最核心的地带。

“有人来了？”漆黑的房间内传来一个声音，“如果是。。。唐梦的话，就请进来吧。”

“你知道是我？”这让唐梦都没有预料到。

“不经请示直接来到这里，而且身上并没有杀气的人，应该只有你了吧。”那声音似乎很平静，“至少对于我，你已经提不起杀的兴趣了吧？”

是的，对于昊天宗领袖没有杀的兴趣，这也只有唐梦这样的超世之杰能够达到这一层次，唐斗叹了口气。

“还有一个孩子。。。如果我没猜错的话，是阿斗吧？”房间内的人点燃了一豆灯火，黯淡的光勉强让房间里亮了一点。（。。。这个名字我也表示无力）

“三长老。。。很久不见了。”走上近前，出现在唐斗眼前的是一个衰老的人，丝毫看不出曾经的他有着封号级别强者的身份，更像一个孤独的垂死老者，在生与死之间挣扎之后更加痛苦无奈。

“果然。。。长大了。”老人低下头，“别的我没有办法说什么，我所做的一切，我并不后悔，只是为了宗门而已。”

“好了！”唐梦拉住唐斗，看向眼前脾气倔强的老人，“你的生命也要到尽头了，还说这些干什么？”

“是啊，还说这些干什么。。。只是。。。昊天宗，你就这么扔下了？”老人抬起头盯着唐梦。

“昊天宗从来就不是我的，哪里有什么扔下之说？”唐梦冷笑了一声。

“你。。。还有阿斗，身体里都有着昊天宗的血，你们难道会说以此为耻吗？”老人也以冷笑相对。

“这。。。”唐梦无话可说。如果将自己的血脉引以为耻，那就是对自己所珍视的亲人的否定，这样又和当年发动清门事件的这四大长老有什么区别呢？

“不。。。我以身体里的昊天之血为傲！”唐斗说话了，“只不过，我不认为昊天宗里所有的人都配得上这种血脉而已。”

“唐斗？”唐梦愣了一下，她原以为唐斗会对自己的血脉产生反感的。

“昊天宗曾经逐出过唐三冕下的父亲唐昊，这在历史上相当有名。但是这也造就了唐三冕下的伟大，唐三冕下身体里也流着昊天宗的血，这是不容否定的。所以我不认为昊天宗的血脉有什么错。错的，是虽然流着同样的血，但是却走上了不同的道路的人！”唐斗瞪着眼前的老人，“我知道你会说一切都是为了昊天宗，是的，就算是为了昊天宗又如何？你口口声声地说血脉，但是你所看重的却是这个宗门而已！对于一个家族来说，血脉的联系应该高于一切，但是，为了原本是外层装饰的宗门和名声，你们将血脉联系生生斩断！配不上昊天之血的，应该是你们！”

房间内，沉寂了好一会儿。

“说的。。。是没错。”老人笑了，抬起手将一个东西扔在了唐梦怀里，“你接住了，就是属于你的。如果现在扔掉，那就是真的扔掉了。”

“这是。。。昊天令？”镶着黑水晶的金色小锤，唐梦当然知道这是什么。

“从现在开始，唐梦就是昊天宗宗主，而唐斗就是昊天宗第一继承人了。”老人松了口气，“这样，也就结束了。那些孩子们已经被逐出宗门，不过我还是留了些东西给你们，这样，还算。。。”

话似乎没说完，就已经没有了声息。

“没了。。。”唐梦只是一看便知道，在老人将昊天令扔过来的时候，就已经震断了自己所有的经脉，“真是。。。吝啬啊，连话都不肯说完。。。”

3

“别惊讶，这就是大宗门的行事方法。”唐梦晃了晃手中的昊天令，“昊天宗实力逐渐衰弱，为了在动乱之中保证宗门的传承，常常让宗门内的人分成几部分，分别加入到互相对立的阵营之中，这样无论最后结果如何，宗门永远能够下去。”

“这样啊。。。”唐斗看着那曾经象征着无上荣光的昊天令。

“唐斗，只有弱者才会想要靠赌一把来获得利益，真正的强者应该就像大宗门一样，即使天翻地覆也能生存下去，明白吗？”唐梦摸了摸唐斗的头，“你的力量很可怕，因为它的破坏力在不刻意控制的状态下是不分敌我的，相比于这片大陆上绝大多数人的相对力量而言，你的力量是绝对的，这一点就连我都做不到。所以，你更要明沉稳的重要性，否则你一旦动摇了自己的本心，选择孤注一掷，那后果将不堪设想。”

“我明白了，老师。”唐斗点点头。

捏了捏唐斗的肩膀，唐梦“嘿”了一声：“你的身体强度经受了很大的磨练，这应该是为往后做准备的，同时提升的还有你的精神力，但是在我看来你的精神力还差的很远，你要记住，紫极魔瞳的浩瀚境界很可能只是一个开始，精神力对于目标是成神的人来说极其重要。尤其像你这样特殊的存在，将来所要面临的困难更是会大很多，那个时候如果你没有足够的精神力，恐怕很容易就疯掉了。”

“嗯，我有心理准备。”

“不过在想这个问题之前还是先解决一下眼前的事情吧？”唐梦转过身，“我们被包围了，整个昊天宗内现在还能喘气的人都来了。”

“什么？”唐斗吓了一跳，然后又对自己的反应有些不满。

这有什么可怕的？现在的昊天宗内没有一个封号斗罗，拥有武魂真身的魂圣以上修为的魂师都已经是少数了，就算现在在这里的仅仅是自己都是有成功脱出的可能的，更何况自己身边还有这个强的逆天的姑姑？

银面血手一个人的力量，就可以碾压这些围上来的人了吧？

这样看来，三长老把昊天宗剩下的架子扔给她确实是有道理的。只要她接受了，唐门就一定能够再得到一次新生。

“怎么，我们出去看看？”唐梦回过头，“或者说。。。去接收昊天宗？”

“嗯。。。”唐斗点了点头。

另一边，天斗城。

代表佣兵界赶来的佣兵界两大领导人物领着从佣兵总会调到前线的一部分人力赶回了天斗城，作为佣兵总会所在地的天斗城虽然已经夷为平地，但是因为佣兵总会全力支持强牙和联合军方的缘故，中坚力量大都在各地维持秩序并且协助驻军纠察可能存在的特务，所以佣兵官方的力量得以在灾难中逃过一劫。

“学长学姐，就拜托你们了。”闻佳乐终于得到了一个足以将整个场面镇住的军事力量――佣兵仲裁团和执法团。

“真是的。。。太惨了。”说话的是闻家乐口中的学姐，佣兵执法团团长艳玲――九十一级封号斗罗，封号万剑。当然，更有名的是外号，传说中佣兵界最不把兵器当回事的“武器批发”，武魂真身全开时如同倾盆大雨一般落下的利剑，那是普通建制部队的噩梦。

“佳乐，你们没事就好，对了，老大还特地叮嘱我一定要先看看梦华的情况。”在艳玲身边的是她的丈夫看上去很和气的佣兵仲裁团团长熙P，九十二级封号斗罗，封号：刺枪。看上去没有什么厉害的地方，但是确实仲裁团最可怕的绝杀者，甚至在佣兵内部仿造“银面血手”的称号给他起了一个“铁面血手”的外号，武魂是短标枪，即使是释放武魂真身的情况下也只有不到一米长。但是被这杆标枪扎死在墙壁上的恶徒的名字，已经在仲裁团大的档案里记满了整整一个上千页的大本子。在执行绝杀任务的时候，他脸上戴的铁制面具就是他最大的标志物，更是那些身上背着追杀令的恶徒最不想见到的东西。

“梦儿？”闻佳乐看看周围，“刚刚追悼的时候还在的啊？怎么一转眼就没了？”

“放心，我回来了。”凭空闪过一道蓝光，唐梦拉着唐斗出现在大家眼前，“喏，这一次，又得到了这个东西，还不错吧？”

手里的昊天令闪闪发光，让所有人都吸了一口气。



第六章 战斗的节拍



1

天斗城郊，魔音圣城之内。

因为作为宗主的闻则义的去世让整座城内披上了一层悲伤的黑纱，但是作为临时的联合军后方军部，这里已经展开了新的部署。

在知道昊天宗一分为二，将年轻人中的希望之星全部开出门第送入保皇派，而将其他人和整个昊天宗的资产全部交给了唐梦之后，大家都知道大陆上的局势再一次变得扑朔迷离。

如今五大势力中联军占有两个半，保皇派则是一个半，最后一个唐门现在似乎已经投入了保皇派一方，看上去似乎是比较均很的。

但是很明显，联合军一方已经是精英尽出，除了唐梦作为大杀器一直没有走上第一线以外，其他压箱底的东西在战争开始的时候就投入了战斗，以求在战争之中一次性将敌人击破。

但是保皇派却在几乎没有显现什么特殊力量的情况下撑过了联合军的强势突击。而第一次使用自身隐藏的实力就将联合军好不容易攻占的王都连同联合军指挥部门毁灭殆尽。

明显的敌暗我明，战局却陷入僵持，对于以大陆为战场的大战来说，联合军已经处于极其劣势的状态下。

这就是战略性杀伤武器的恐怖破坏力，之所以它具有威慑力，归根结底还是因为它有瞬间逆转战局的能力。

而那一枚佛怒唐莲，正是这样的战略性杀伤性武器。

现在联合军后方临时成立的指挥部正在开会，唐斗作为现在昊天宗的继承人得到了出席的机会。

但是繁琐的各种论战，却让他有些摸不着头脑。

这就是指挥部？指挥不应该是有统一的思路的吗？这里。。。反而像一个菜市场一样。几乎找不到统一的领导思想。

“你仔细看看，真正大势力的人有谁说话了？”坐在一旁的唐梦小声地说了一句。

作为魂师协会的最强者，唐梦却选择了坐在一个角落里，从会议开始到现在从来没有说过一句话。

唐斗回忆了一下，然后点了点头。

确实，无论是闻家的代表闻佳乐，还是戴家的代表戴寒，乃至于佣兵界代表熙P，都是对这场争斗冷眼旁观。

真正参与到这场争吵的，只是那些依附于联合军方的小势力代表。

“我们的战术将会决定他们的利益分配，但是。。。起到决定性作用的是我们，他们在这里只是为了让我们知道这里有他们这一号人而已。”唐梦的脸色并不好，“就算这次战争胜利了，他们将来也一定会有自己需要帮忙的时候，在这里先和我们混个脸熟，以后或许能够受到一些我们的照顾，他们就是这么想的。”

“这。。。有可能吗？”唐斗一脸的不解。

“只要是心智成熟的人，在他们做选择时都会下意识地选择熟悉的东西。”唐梦摇摇头，“就算是我，也不能免俗，不。。。即使是神也是一样的。好奇心会随着见识的增长逐渐消退，稳重成为做选择的第一要义。当然，这和我在昊天宗那里说的话并不矛盾，究竟如何取舍是需要你去思考的。”

“。。。”唐斗低着头，没有说什么。

“咳。。。下面，我来说几句。”作为东道主坐在主位上的闻佳乐站了起来，场下的争论声立即停止了，如果给闻家留下了不好的印象，将来在发展道路必然是举步维艰。

“我们，要做好持久战的准备，因为我们现在没有别的选择，只能从正面应对。而我们的敌人，不知道还有什么样的手段。不过我可以保证，几天前在天斗城使用过的武器，天下仅有一个，所以诸位不必担心。”

“咦？”唐斗看向唐梦。

“是月雪说的，唐三冕下留给唐门的仅此一个。”唐梦摇摇头，“不过现在的唐门，唐斗。。。我要给你们八个孩子下达一个佣兵任务，你们可以选择接或不接。危险性是有的，但是我想不出比你们更适合的人选了。”

“什么任务？”

“前往龙兴城，看看唐门究竟怎么了！”

2

“这个任务。。。”戴天问靠着墙，“真是有够难的。”

“现在这种情况下去唐门。。。”海浪看了看躲在一边避开大家的讨论的马兰，“丫头这几天情绪似乎也不是很好，如果这时候去唐门可能。。。会出问题。”

“但是。。。院长把这个任务交给我们肯定是有她的道理的。”闻佳音摇摇头，“她总不会想让我们去送死吧？”

“这倒是大实话。”宝儿坐在凳子上，扶着最近似乎有些不对劲的月雪，“院长让我们去肯定是对我们好。”

“唐斗哥。。。”贝儿则是有些担心，“如果是完全状态的我们倒没什么，但是月雪姐姐这个样子。。。还有唐门是马兰的家。。。在那里可能有些不方便。”

“你们别担心我。”月雪站了起来，“只是现在有一些事情没有办法解决，至少面对战斗我绝对不会拖大家后腿的。”

“别说话。”唐斗把月雪按在凳子上，“你现在这种状态越不愿意拖后腿就越容易发生问题，给我好好休息，需要你的时候我们可不会客气，到那时候你拿出水平就行了。”

“我。。。”月雪抬着头看着唐斗，“唐斗，你不问问究竟发生了什么事情吗？”

“放心。。。不想说就不用说了，反正我相信你。”唐斗摸了摸月雪的头，“不要觉得自己大就去背负些什么，伙伴间是平等的，你不会否认这种平等吧？”

“可是。。。”月雪低下头，“我还是说一下好。。。毕竟现在大家最需要的就是明白我们要面对的是什么。”

“嗯？”大家都愣了一下。

“我想我们已经和斗罗大陆以外的一切失去联系你们都知道一点了吧？”月雪拿出了一个暗器，“这个东西知道是什么吗？”

“这个是。。。”

看上去像是一朵莲花的东西，金属制的。

“佛怒唐莲？”

“是的。虽然没有用神力强化过，但是金属的打制依然是用的神力，应该说，这个佛怒唐莲的攻击力也很大，至少把这一片建筑夷平是没问题的。”唐月雪的脸色好看了一点，“直到现在，我都非常喜欢这种东西。”

喜欢这种杀伤力极强的暗器，唐月雪这种女孩子的凶悍可见一斑。

“像是这样的。。。还有这样的。。。都很喜欢。”从魂导器里一个个地把暗器全都拿出来，也没看周围人惊愕的表情，不过一会儿，上百件形状各异的暗器出现在大家眼前。

“这些都是我义父送给我的，我每一样都能很熟练的运用，可以说，精研各种暗器的使用对于我来说是比修炼魂力更加重要的事情。”月雪轻抚着一个个暗器，“但是对于我来说，这些暗器是我相当珍爱的东西，在血海之中长大的我，对于这些理论上是弱者求生的法宝的东西总是无法舍弃。但是没想到，这样的东西，却在强者的博弈之中祸害了无数的弱者。。。”

义父？难道说。。。

“是的。。。我的义父。。。虽然之前一直在对你们演戏。。。但是我并不是有心要通过隐瞒你们获得什么别的利益，只是这也是我的任务而已。我的义父，就是唐三。。。”月雪拉住了唐斗的手，“你们不会怪我吧？”

“这个。。。怪是不会怪得啦。。。但是，这样来看你的辈分比我们都大了不知道多少辈呢。”海浪摸了摸头，“冕下的女儿。。。”

“那你呢？你比丫头大了多少？她连你的零头都没有吧？”月雪白了海浪一眼，“自己捡了个大便宜还说别人？”

“这个嘛。。。”海浪“嘿嘿”地笑。

其实稍微了解海浪的人都知道，他真的是那种连这个弯都绕不过来的人吗？更别说这些已经相处了四年的孩子们了。大家都明白，海浪说这话其实是故意去调节气氛的，但确实，拜他所赐气氛确实好了不少。而丫头也脸红着靠了过来，不再像刚刚那样躲在一边。

“还有。。。算了，多的就不说了，我们这次的任务，在我看来其实并不难，所以大家放心。”月雪摇了摇头，“在和义父失去联系前，他特地跟我说了一件事，就是和现在我们的任务有关。”

3

“我们面临的，是神界都无法阻止的力量，虽然他们的正面进攻由神界挡下了。但是按照义父的说法，他们似乎已经决定将斗罗大陆作为前沿的阵地，很可能会有大量的敌人来临。而当年海神岛的灾难，只不过是他们的一次实验而已。”唐月雪用平静的话语说出了让大家完全无法平静的事实，“每一个空间本身都有能力将空间内的东西传送到另一个空间内，和人类争夺土地一样，空间也会自主地去扩张征服其他空间，比如义父，他自己就是另一个空间选定的人，被送到这个空间来，但是似乎他所在的空间在等级上不如这个空间，所以他来到这里后原本的空间对他失去了控制。”

“等等。。。这弯子绕得有点大。”戴天问揉了揉鼻子，“空间。。。你是说传说中的异空间要侵略斗罗大陆？”

“义父说的，那一个异空间属于比斗罗大陆高等的空间，如果按等级上来说和神界相当，但是构成上是一个整体，并不像我们这个空间是神界统领多个下级空间。所以他们能够发动大量的力量来侵入斗罗大陆，而我们现在的壁障，就是他们造成的。”月雪盯着唐斗，“往生界作为连接神界和多个下属空间的连接处尚未完成，这成了神界统领的多个空间最大的缺陷，如今斗罗大陆和神界联系切断，就是因为往生界遭到围攻的原因。”

“往生界？”唐斗愣了一下，然后看了看自己的双手。

“往生界的界王，自然就是我们说的往生，也就是唐斗将来将要继承的职位。具体的东西我并不了解，但是我知道，这是一个非常困难而且风险极大的职位，虽然地位可比神王，可相比于已经成型的神界，往生界这个半成品的主人显然要做更多的事情。”月雪吐了一口气，“而且如今的往生似乎力量已经全部投入了和异空间来者的对抗之中，再想将往生界完善几乎是不可能的，所以这项工作，很可能要交给唐斗了。”

“完善往生界，那岂不是。。。”闻佳音捂住了嘴。

“创世，无论在何时何地都是最困难的工作。”唐月雪拉住唐斗的手，“义父最后让我告诉你一句，很可能成为这场空间之间的战斗的关键人物的你，一定要做好发生任何事情的准备。”

“我。。。”唐斗不知道应该说什么。

“好了，来说这次的任务，院长肯定是也意识到了什么，我如果没想错的话应该就是唐门的某些重要人物是异空间来者，估计宁家也是一样的情况，所以才会发生这些事情，但是唐门内部肯定不会全都是反对我们的，我想如果把这一部分人拉过来的话，战局就会好上很多，而且义父曾经探查过唐门，至少本家之内应该是没有人身上有异空间的气息的，所以可以推测，丫头所在的本家可能只是被架空了而已。”

“真的？”马兰跳了起来。

“所以丫头你放心，我们这次的任务，简单地说就是将所有支持本家的唐门人救出来，当然，还要利用唐门自身的力量。”月雪笑了，“丫头，去救你爸爸，你肯定要参与的吧？”

“要的要的，爸爸。。。我也可以去救爸爸了！”马兰点了点头，“以前都是爸爸救我。。。没想到这次能够反过来。”

“那么海浪，你就不用说了吧？”

“嗯，我也一定要去。”

“给将来老丈人留个好印象很重要。”戴天问装模作样地点点头。

“去，你去魔音谷那会，就顾着和我爷爷说话，我爸爸你就打个招呼！”闻佳音捏住了戴天问的耳朵。

“别。。。别。。。那不是老丈人他爹么。。。”戴天问装出一副很疼的样子，其实闻佳音只是轻轻地捏住而已。

“戴家和闻家是这次战斗的最主力，唐门之行至关重要，我们作为继承人肯定也是要去的。”闻佳音轻轻一推将戴天问“推”到了数米开外。然后回头对唐月雪点点头。

“唐斗就不用说了，宝儿贝儿。。。也肯定是要跟着唐斗的是吧？”月雪看了看身边的两位。

“嗯，唐斗哥到哪里我们就到哪里。”宝儿和贝儿同时点头。

“不过这一次，很可能是我们最后一次一起行动了。。。等决战打响，我们每个人不同的特性是我们没有办法去执行同一个战斗任务，而决战后。。。佳音天问都要进入家族高层了，丫头和唐斗也不用说。。。那时候我们就很难在一起了。。。”月雪站了起来，“所以，这一次大家一起加油吧！”



第七章 这也是在战斗



1

就在联合军后退至大陆北部中段据守，随时准备应对保皇派的反扑的时候，孩子们出发了，目标是位于诺丁城西北方向、天斗城西南方向、庚辛城正南方向的理论上应该是后方的城市――龙兴城。

这座城市是唐门的根据地，作为唐三冕下选定的为了防止唐门人过度参与政治而建立的内宗门就在城市中央，这座城也成了大陆上有名的贸易和工艺城市。虽然是天斗帝国领土，但是在龙兴城并没有实际意义上的政府官员存在――相当于一个只属于唐门的国中之国。这不仅仅是对当年帝师唐三的尊重，也是天斗帝国对于唐门力量的需求所致。

在开战后，唐门宣布中立，所以龙兴城虽然在联合军后方，但是联合军也只能让唐门脱身事外――如果把唐门也完全逼向反对方，联合军必败无疑。

这也是为什么唐门扔下那枚佛怒唐莲能让联合军官方如此担忧的原因――一枚佛怒唐莲能摧毁一个城市，但是唐梦已经保证过没有第二枚了。可是唐门其他的力量也绝对是有巨大影响力的，如果一路东进隔绝南山道，把联合军困死，然后南北夹击。。。联合军就算有再大的能耐也无可奈何。个人的力量在国之战争中微不足道，就算是唐梦，也不可能以一人之力对抗数以万记的精锐部队――当然，前提是精锐部队，如果是可以被唐梦的威名和身手吓退的杂牌军，那就是另一种情况了。

而以宁家为首的保皇派蓄力千年，这种数量级的军队还是可以拿出来的。

按道理说，这样重要的任务交给这些孩子是不对的，但是这项任务却是整个联合军高层一致通过的，放到最后的大会议上那些小势力的代表连话都不敢多说，只是低着头听强者们的安排。

这让参加会议的唐斗对弱肉强食的丛林原则有了新的理解。这些在这里只能低头听命的人，回到了自己做主的地方，估计会变本加厉地将不快发泄到比他更加弱势的人群上去吧？不过可惜的是，这种事情唐斗没有办法阻止，他能做的，仅仅是让自己变强而已。

从天斗城往龙兴城的路很好走，但是为了防止被跟踪，孩子们选择他们常走的大路，而是选择绕道诺丁城，毕竟现在这种情况从天斗直通龙兴的道路上人烟稀少，八个孩子走在一起目标太过明显，如果分开又有被各个击破的危险。

不过如果那诺丁作为中转就会好上不少，毕竟在南山平定之后，南北来往的人多了很多，从诺丁前往龙兴的客商每天至少有数百，从北方南下诺丁的更是数不胜数，孩子们混在其中被注意的可能就要小很多。

其实本来闻佳乐的建议是让他们走小路，但是唐梦以走小路目标更加明显为由否决了这项建议。毕竟唐门向来不参与政事，但是暗实力绝对是天下第一，大路小路对于他们来说都一样，没有什么实质性区别。走小路反而容易被发现。

隶属于佣兵协会的一个大商团带着几个小商团南下到诺丁采购大陆南方生产的重要军需物以供和联合军的交易，孩子们就混在其中的一个小商团里当仆人。当然，这个小商团是强牙名下的，团长是当年奥米伽手下的亲兵，都是熟悉的人不容易出差错。

“我们到了诺丁之后，就必须要独立行动了，来之前因为事情紧急直接出发了，在路上一定要想出一个安全进入龙兴城的方法。”海浪坐在巨大的马车内，这辆马车里现在只有八个孩子。

“要我来说。。。不如我们到了诺丁之后混入难民吧？听说往龙兴城迁徙的难民很多，毕竟中立区在理论上是安全的。”戴天问提出了自己的意见。

“想法倒是不错，对于难民也不会有太多的检查，毕竟数量不少。。。只不过龙兴城对于难民的处理方式我们还不清楚，如果是圈养式的怎么办？我们岂不是有被困甚至被打散的可能？而且一旦发生这种情况，我们几乎连反抗都不行。”唐斗摇摇头否决了这个建议。

“要是那个传送阵能用就好了。。。”闻佳音摇摇头。

和龙兴城相连的那个他乡天堂的传送阵的出口是在唐门宗门附近，但是靠近意味着极其容易被发现，到那个时候想逃都来不及。

“要么。。。我们用这个方法？”宝儿举起了手，“我们可以混进唐门在龙兴设的关卡绝对不会检查的队伍。”

“有这样的队伍？”连马兰都不知道。

“宁家和唐门一千多年来一直都是有往来的，问候的信使几乎每个季度都有，每次都会带上几车礼物，既然现在唐门掌权者已经倾向于保皇派，双方正处于一个相当和睦的状态，对于代表宁家的信使为了表示尊重和信任应该不会检查的非常严谨吧？”

“似乎，是这样的。不过宝儿怎么知道宁家和唐门有这样的联系的？”唐月雪皱了皱眉头。

“我们。。。其实就是从宁家信使团出逃的奴隶。。。”宝儿低下头，“宁家的信使团要把我们献给唐门门主，我和妹妹找了一个机会出逃，结果被他乡天堂的人抓住。。。”

“别说了。”唐斗抬起手，这段回忆对于姐妹俩来说一定是极其凄惨的，唐斗必须制止她们的再次回忆。

“不行，我必须说明白，宁家家主很喜欢诺丁产的剑，据说那里的工匠才是得到唐三冕下真传的，所以每一次信使团都会先去诺丁寻找是否有让他们满意的剑，然后在去唐门。按照日子来算我们在诺丁不会等多久，所以应该可以乘这个机会混进去，也不会浪费多少时间。”

“那就太好了。”唐斗想了想，“这个方法，应该值得一试。”

2

貌似有很久没有来到诺丁了，虽然北方的战争又一次进入拉锯战，但是在这里却看不到什么战争的痕迹，如果没有来往的人群中占到相当大比率的南迁难民和曾经完全不同，恐怕就和他们刚刚来到诺丁城是一个情况。

诺丁城的繁华程度又上了一个台阶，南山由于闻家和戴家的联合交通量大大增加，诺丁的地位自然也就水涨船高。

出去探访了一整天的宝儿贝儿回来了，带回的消息是宁家的信使上一次到访是五月份的事情了，所以按照道理上，离下一批信使到来的时间应该已经不远了。

“不急，我们休整一下，毕竟到了唐门后的任务会更加艰巨。”唐斗摆摆手，“从海神岛回来这么长时间，大家可能对自己这半年来的进步还没有彻底的理解。”

“这倒是真的，神赐魂环赋予的强大能力我们现在还没有完全掌握。”海浪点了点头，“下面要面临的很可能是一场苦战，如果我们能够将这些力量完全发挥出来，也许能产生很大的作用也说不定。

唐门的任务，必然会发展成封号斗罗级别的战斗，孩子们现在联手应该不惧封号斗罗，但是如果面对唐门这样的大宗门，被数个封号斗罗围攻都是有可能的。

马兰说过，唐门内宗门包括那些已经退到二线的元老加起来就有五六位封号斗罗，要制服这些人也至少需要相近数量的封号斗罗，而孩子们现在联手的实力面对两位封号斗罗就已经是必败无疑了。

“等等！”唐月雪用右手食指放在了嘴前，然后指了指帐篷外。

现在的孩子们就在商队临时驻地里，大家男女分为两个帐篷，不过现在都聚在男孩子们的帐篷里。

很快就明白月雪的意思，大家都安静了下来。

就在下一瞬间，唐月雪从众人眼里消失，几秒钟之后一手拎一个人进来了。

把两个人往地上一扔，唐月雪重新坐了回去：“怎么样，要不我们会审一下。”

“这两个。。。会审有用吗？”马兰摇摇头。

“亚尼亚，亚细亚。。。”闻佳音揉了揉脑袋，“你们两个来这里干什么？”

没错，偷偷在外面偷听的就是这一对姐弟，至于他们什么时候跟来的大家还都真的不清楚，不过这或许和他们的兽武魂有关。

海浪、戴天问、唐月雪和丫头他们四个也是拥有兽武魂的，在不使用魂力的情况下他们也能拥有一些接近于兽类本能般的能力。而亚尼亚的冰原魔鹿和亚细亚的丛林苍狼，都属于相当优秀的兽武魂，虽然和幽冥白虎等带有神性有些许差距，但是却更具有野性。面对野外的环境适应性可能会更好。

“我们也想帮忙啊，就和唐梦前辈说了，然后她就让我们跟来了，说如果追上你们就可以加入你们的任务。”亚细亚纯黑色的头发在室内的灯光之下闪闪发亮。

“要叫唐梦姐姐！”亚尼亚拍了弟弟一下，“不然她会生气的！”

也是，按道理上这两姐弟应该和院长是同辈的才对，自己和伙伴们也是。唐斗想了想，却不太明白院长的用意。

两姐弟能接近他们，一定不是刚刚追上的，恐怕在后面跟了不少时间了。已经对他们很熟悉的唐月雪到现在才发现他们，可以说这两个孩子对于环境的适应性和藏匿能力应该已经很不错了。

但是，八阵天团这个团队之中，已经有月雪这样的藏匿与侦察的天才了，甚至就算是暗杀这一方面，唐斗相信月雪也应该掌握了不少。在南山时那一身的血污和毫无表情的脸就是最好的明证。

这两个孩子来，能做些什么呢？正面的战斗他们肯定是参与不进来的，不仅仅是魂力的差距，最关键是他们和八阵天团之间没有足够的默契。万一遇上了危险八阵天团为了救他们反而会打乱自己的配合。

“我明白了。”唐月雪却点点头，“那你们就跟着吧，我相信你们能做到自己该做的事情的，所以给你们任务的时候一定要好好完成哦！”

3

“就是那群人？”将楼上的窗户打开一个缝，唐斗指着一个车队。

看上去和商团没什么区别，但是宝儿却很肯定的点点头：“就是这个样子的，宁家的车子很有特色，我绝对不会看错的。”

然后指了指车顶盖四角。

“车顶四角悬挂的四个铃铛，这是宁家车队的标志，而这种银色铃铛，就是宁家家主专属的车队的标志。”贝儿在一旁小声说。

唐斗再看了看，的确如此，这四个铃铛很小，一般人在这个距离恐怕还要仔细看才能看到，但是很奇怪的是，铃铛发出的声响却如在近前。

“这么嚣张的铃铛，还真不怕被劫。”戴天问一脸的不屑。

“唐门和宁家两个势力，又有谁能惹得起？”闻佳音摇了摇头，“丫头，你知道唐门有多少潜实力吧？”

马兰抬起头：“说实话。。。如果现在我看到的就是戴家和闻家全部的实力的话。。。唐门完全可以和戴家、闻家同时开战。”

“真的假的？”戴天问吓了一跳。

“唐门，有十九位封号斗罗，将近百位魂斗罗。我去蓝银学院那年的资金收入是同年天斗帝国总税收的十五倍，龙兴城西边是草原，再往西是冰原，南面是山脉，这些地方资源丰富。但是北边和东边是广阔的肥沃土地，也是很有名的粮仓。这些地方的税收以及粮食上缴都是直接给唐门，然后由唐门处理的。”唐斗对于唐门的情况也相当了解，这不仅仅有小时候所知道的，还有来自于院长、月雪的信息。

“十九个？”闻佳音把头发都拽下来了几根，然后“啊”了一声不说话了。

“本家只有一位我舅爷爷，已经九十六级了，但是一向支持本家的封号斗罗有不少，其中包括爸爸还有各堂的元老。加起来大约有七八位，其他的封号斗罗都是外门的，如果这次是整个外门叛变的话，我们的任务将会十分艰巨。”马兰尽量让自己的语气平静下来。

“如果有必要的话，我们可以在最后决战的时候请院长他们来帮忙。”月雪摆了摆手，“她说过了，如果我们前期工作做好了，她那里有没有什么大问题的话，会立刻前来帮忙。说不定还会把天门九子一并带来，

“那太好了。”海浪点点头，“至少这样我们就敢打决战了。”

“嗯，能走的路多了很多。”唐斗也松了口气。

“我们该怎么潜进去呢？”亚尼亚在后面皱了皱眉头，“我们靠近他们难道不会发现吗？”

“放心，我们有这个！”唐斗从魂导器里拿出了一个镜子，“恶魔之吻，能够迷惑周围人的感官，按照我们现在的力量就算是封号斗罗想要看破也需要一段时间，足够我们潜入了。关键是看大家能不能找到合适的藏身处。”

“找藏身之处需要一些时间，我觉得我们应该先跟在后面调查一下。”唐月雪拍了拍唐斗的肩膀，“这个任务就交给我了，亚尼亚和亚细亚跟我来，我有事情要你们做。”

两姐弟很听话地跟了过去。

“这方面交给月雪就应该可以放心了。”唐斗靠在了椅背上。

现在的他，是这只行动团队的领导人，并不是院长要求的，而是大家一起推举出来的。

虽然唐斗在小团队指挥上很有天赋，但是面对这样的难题压力自然不小。

这个时候一着不慎很可能就是满盘皆输，和斗魂不一样，他们现在所做的很可能是影响整个大陆的大事，而他们。。。最大的海浪作为人类的年龄不过才刚过十八岁，最小的丫头更是只有十三岁，而作为团队的领袖，他自己也才十五岁而已。还是刚刚过的。

八阵天团有个特点――早熟。无论是在魂力还是在经历上，他们现在的水平都完全超过了这个年龄段该有的水平。可相应的压力却是他们所难以背负的。

唐斗现在终于明白月雪的心情了，天斗城事件之后为什么唐月雪会出现那么大的情绪问题。不仅仅是那个事件的问题，恐怕是因为她从唐三冕下那里了解的东西一直在她心里压着，一个人背负着压力的感觉当然不好受。

他承认月雪却是拥有独当一面的能力，但是这压力。。。还是一起分担比较好。

所以唐斗也在不断地加强自己，他以前承担的只不过是自身的压力，对于团队的贡献他做的还是太少了。

“大家。。。一定要加油啊。。。”轻轻地念叨了一句，唐斗叹了口气。



第八章 潜入



1

“就是这里了。”月雪走在前面，指着前面的一辆大车，“那辆车里面装的是东北丛林产的非常昂贵的药材，其中不乏剧毒的金蛇草和救命的奇药毗修罗。”

金蛇草，应该说是大陆上最有名的草类毒药了，产量不多而且外流量极低，因为金蛇草仅产于东北山林之中，完全被宁家垄断。每年为了金蛇草，唐门外门一些修行毒术的弟子都会特地到宁家那里重金购买。因为宁家和唐门间外交所交易的金蛇草数量远远不够用。

金蛇草号称入窍断魂，其汁液人就算浸泡其中也不会有任何问题，但是一旦进入七窍便立即毙命。毒性之强就算号称剧毒之祖的独孤家的碧磷蛇皇毒也难以相比。

而毗修罗这种药唐斗更是再熟悉不过，作为唐斗母亲的马澄心生前就曾经向唐斗展示过毗修罗保证伤口不会感染，甚至能够长时间保持新鲜的奇效。虽然疼痛感成倍增加，但是相比于战争之中成千上万死于感染的战士来说，这点副作用根本不算什么。

“金蛇草和毗修罗都有一个特点，就是在采摘之后制药之前不能见光，否则药效就会大大降低。”唐斗点点头，“确实是好地方。”

既然是不能见光的地方，应该不会太认真的检查。再加上大家不错的藏匿能力，应该不会有什么漏洞。毕竟这一只队伍中的最强者不过是魂斗罗，如果让封号斗罗来负责检查就是对于宁家的不信任。封号斗罗以下唐斗有自信不会让他们看穿恶魔之吻的伪装。

“好。”唐斗挥了挥手，示意在后面的戴天问和闻佳音先上。在八阵图和恶魔之吻的双重效果下，应该不会有人能够发现他们的行动。

戴天问拉着闻佳音先走在前面，然后是马兰和海浪，亚尼亚和亚细亚由月雪领着跟在后面，宝儿贝儿则是负责给殿后的唐斗进行支援。

守夜的几个宁家卫兵魂力只不过是二三十级水平，如果以天问的速度就算不用任何藏匿效果仅仅靠速度和身法就能躲过他们的巡查，现在加上了恶魔之吻的干扰，就算是宝儿贝儿从他们眼前走过他们都没有发现。

果然，打开门之后扑面而来的就是药草味。虽然天黑看不见里面是什么，但是应该是一箱箱的草药才对。

在这种情况下就算有着紫极魔瞳也很难看清，但是戴天问很快就分辨出了大车里的情况。

戴天问是因为武魂的原因有着猫科动物的夜视能力，很快就发现了一个问题。

“药材箱子密封得很好，这样来说应该有人会进来检查才对，经常开启恶魔之吻的消耗会不会太大了？”戴天问立刻提出了异议。

“放心，我们躲到那里去。”唐月雪指了指上方，似乎又发现唐斗看不清，“我们躲到上面去就可以了。”

兔子的视觉在低光亮环境下要比人类好，嗅觉更是比可以和经过严格训练的狗相比，所以月雪在这种环境下的感官能力要比唐斗强多了。

“上面？”唐斗还是不明所以。

“这个车子顶是尖的，但是里面的上部却是平的。我想尖顶之下一定有足够的空间才对。”唐月雪说道，“否则车子上部重下部轻行驶起来危险太大了。”

“可是，我们要开个洞吗？”亚细亚的武魂是狼，夜间视觉自然也不差。不过虽然是狼，但是他对月雪这样拥有兔武魂的人和拥有鹿武魂的亚尼亚都是有些怕的。

“放心，打洞什么的动静太大了，但是我们有唐斗。”月雪回过头，“唐斗的力量有一种很奇特的妙用，唐斗，我来教你用用看吧。”

“妙用？”唐斗愣住了。

“用你的镰刀，在想象中圈定上面一块能让人通过的大小。”月雪的视觉通过八阵图送了过来，唐斗也看清了上方的情况，“想象着把它移走，然后等我们通过之后再想象着把它移回来，就可以了！”

“啊？”

2

“往生的力量和院长的力量都是和这个世界完全不同的存在，也许院长的力量是一个混合体，其中或许还有斗罗大陆的痕迹，但是往生是完完全全和斗罗大陆平行的存在，所以这种力量的使用和斗罗大陆的力量法则在很多方面是相悖的。”在车顶坐好，唐月雪开始向唐斗解释刚刚发生的一切。

车子和刚刚相比没有发生任何变化，唯一变化的就是大家都已经躲到车顶上了。唐斗的力量将车顶上挖了个洞然后又恢复原样。

“你刚刚所做的只不过是把物体移到另一个空间去，但是这个物体和那个空间无关，它所有的联系还是属于斗罗大陆这个空间的，所以等你将它移回来的时候它完全恢复成原样了。不过如果你不想让它回来，或者是直接在另一个空间将它毁灭的话，它就永远无法恢复成原样了。当然这两种方式也是不同的，前者和这个空间的联系还在，后者则是将联系完全切断。当然，这在不久的将来将完完全全由你自己掌握。”

月雪的脸色唐斗看不太清楚，但是从精神力传递来的声音可以感觉得到她的紧张。

也是，他自己拥有的力量太过诡异，而且或许月雪还有什么没有对自己说，不过唐斗自己大概能够才到一些端倪。自己的力量有暴走的可能，也许会造成无法收拾的后果。

也许当年月雪来到这里为的原因就是这个吧？

“好了，唐斗，我们在讨论一下下面的事情吧。”海浪的声音传了过来，不过有点不舒服的样子。

也是，海浪现在是所有人里身高最高的，已经达到了一米八五左右，而现在大家所在的空间的高度。。。实在是有些矮。

连现在一米七五都没到的唐斗都要低着头，海浪就得缩成一团了。

不对，按照海浪的心性。。。应该不会把这点难受体现在话语中吧？

“你猜猜丫头现在在干什么？”月雪插了一句，“海浪这样子已经不容易了，还有一个丫头在他怀里动来动去，你说如果是你的话会有什么反应？”

“呃。。。”唐斗摇摇头，“这丫头。。。”

“放心，她只是在寻找安全感罢了。”唐月雪伸手捅了唐斗一下，“她才十三岁，马上要面对的却是家族的分裂甚至残杀，当然会缺乏安全感了。”

“这样啊。。。”唐斗低下头，“月雪。。。你是不是有时候也会像丫头一样呢？”

“啊？”月雪明显地停顿了几秒钟，由于是用精神力相连接，唐斗甚至感觉到他和月雪之间的精神力连接受到了很大的冲击。

“是啊。。。当然会有这种情况，只不过。。。唐斗，你比我小啊，我可做不出和丫头一样的事情。”过了好一会儿，月雪却突然冒出这么一句话。

唐斗都觉得脸上有些发热。

“唐斗哥？”一个声音传了过来，是。。。宝儿还是贝儿？应该是宝儿吧？由于两姐妹的声音是完全一样的，尤其是在精神力的交流中，连唐斗都很难分清两姐妹的声音。

“我是贝儿。”明白唐斗分辨不出来，对面的女孩直接了当地说了出口，“唐斗哥肯定以为是姐姐吧？毕竟平时都是她说话。”

“这个。。。”确实是这样的没错。

“唐斗哥，我只不过是想和你说一件事情，就在你刚刚使用力量的时候，你的两个武魂似乎有奇异的共鸣效果。这种波动比以前那种两个武魂之间魂力流动还要更加明显，姐姐虽然看出来了但是她暂时还想自己想想原因，不过我觉得还是应该先和你说一说，毕竟双生武魂不能同时使用是斗罗大陆的规则，但是你现在的力量已经超越了这种规则。”唐斗似乎还是第一次听到贝儿一次性说这么多话，“这样子做或许可以让你在将来得到同时使用两个武魂的恐怖能力，不过毕竟你依然是斗罗大陆人，你的身体能否支撑得住也是一个问题，所以希望你一定要注意了。”

“谢谢，我明白了。”唐斗点点头，然后吸了口气，用精神力将话语传递给每一个人，“好了现在我们来计划一下下面要做的事情吧。”

3

大车向前移动的速度并不快，或许是因为其他的车子里有什么重要的不能受震动的东西，一路向西走了好几天似乎还是没有到地方。

“如果是我的话这点路一两天就到了。”马兰抱怨着。

当然，这是在开启冰凤凰武魂的情况下。

月雪曾经偷偷出去看过一次，然后回来计算了一下路程，得出的结论是按这样的速度下去，估计要半个月才能到达龙兴城。

可是，没有办法，既然大家已经定下了计划，就不能随便更改了。

时间拖得越久，他们所可能面对的敌人就会越强大，也许唐门中的中间分子正在逐渐倒向现在唐门的当权者。

“难道我们要改变计划吗？”海浪向唐斗说出了这句话。

虽然是问句，但是唐斗明白，这应该是建议才对，海浪已经建议改变现在这一套计划了。

海浪建议的原因估计还是因为马兰，毕竟马兰作为唐门第一继承人，她的将来和唐门是紧密联系的，如果没有了唐门，失去了无数亲人朋友的马兰将会如何是连唐斗都不敢去想象的。毕竟自己曾经经历过这些事情，当然不愿意让马兰也去经历。

但是，作为团队的领袖，唐斗却明白，如果这时候贸然改变计划对于整个团队有着相当大的风险。

“我知道这么做的危险性很大，但是。。。”海浪还要说什么，却被马兰打断了。

“海浪哥，不用管我，现在我们每个人都必须为大家负责，如果贸然行动造成任务失败受害的可不仅仅我一个人，整个大陆都可能因此受到波及，要是因为我就改变计划，我会很自责的。”

“丫头说的有道理。”月雪点点头，“海浪，你似乎有些不冷静了。”

“放心，海浪也是有道理的，只不过太急了一点。”唐斗挥挥手，“我也有一半的唐门血统，自然知道唐门对于马兰的重要性，不过现在解决唐门危机将是我们走向整个斗罗大陆的起点，以后我们或许不能够再一起行动了，但是如果这次行动能够完美完成的话，以后无论我们在哪里，都有足够的资本了。所以我希望大家都要像海浪一样重视唐门的重要性，但是解决这个问题的方法还是有很多的，急不一定有好结果。”

“那。。。唐斗你看我们应该怎么办？”海浪也冷静下来了。

“如果现在唐门已经是外门当权，那么我们这辆大车的去向将对我们极其不利，但是也有不入虎穴焉得虎子的说法，所以我在想我们是否要直接利用这辆大车进入外门的势力范围，好处是有可能直接接近某些关键的地点，缺点是如果暴露那就很难逃脱了。”唐斗说完停顿了一下，“但是我的建议是。。。冒险。”

“冒险？”宝儿有些不明白，“一旦有封号斗罗想要检查，那我们肯定逃不过的啊。。。”

“但是我们最终目的依然是混进唐门最核心的地方，依然要尝试躲过封号斗罗的搜索，与其到时候再想办法，不如利用这辆大车做屏障，我怀疑这些大车唐门是不会检查的。”

“嗯？”马兰抬起头，“为什么？”

“唐门外门既然能够把仅存的佛怒唐莲扔出来，可以说就是把宝压在保皇派上了，可以猜想外门夺权是借助保皇派的力量的，佛怒唐莲与其说是交易不如说是对保皇派支持的一种报答。”闻佳音明白了唐斗的意思，“唐斗，你的想法应该和我的差不多吧？唐门外门现在还没有完全控制唐门，所以依然是需要保皇派的力量的，在这种关键时刻，必须做出对保皇派完全信任的态度才行，对吧？”

“没错，不大张旗鼓的检查，而是远距离派封号斗罗探查一下，而且要在车队的魂斗罗发现之前结束。这么短的时间里探查这么多车子，每一辆车探查时间不会超过三秒，这三秒钟，我们全力施为，应该能藏匿的住吧？”

于是，潜入计划就这么敲定了。



第九章 龙兴城



1

龙兴城，斗罗大陆有名的巨城，以商业作为发展重心，再融合唐门强大的工业能力和龙兴城北方东方的千里沃野，背靠南面山脉和西面高原，有俯视北方大陆之意。

在千年之前，昊天宗分裂出来的单一属性宗族中的一些族人因为这里偏僻而迁徙到了这里，随后加入了唐三冕下的唐门，因为根基稳固地势极佳被选为内宗门所在地。

据说这里有着唐门唯一剩下的暗器工坊，在这个暗器已经销声匿迹的时代，还有极少数兢兢业业的工匠在制作着一些已经无人会用的暗器。

还有人说唐门千年的宝藏就在龙兴城内宗门的地下，这是一笔足以颠覆整个斗罗大陆的财产。

其实唐门的大部分办事机构都在天斗城，核心人员要不是为了在大战中保持中立也不会回到龙兴城，门主一年也只有一半时间在内宗门，剩下的半年还是在天斗城的外宗门主持宗门大事。

只不过马兰从小就是在内宗门长大的，武堂虽然是重要机构，但是武堂堂主有着镇守内宗门的重任，也是诸堂堂主之中唯一常驻内宗门的人。

但是，虽然是内宗门，但是平时掌握营运的却是外门中人，所以这次唐门全部迁往内宗门之后，外门会掌握整个宗门也就不难解释了。

宗家疏忽了，这就是唐门这次内乱的最大原因，反正唐斗是这样理解的。

进龙兴城很容易，如他们先前所预料的一样，车队几乎没有受到什么检查，唐门外门刚掌权不久，正是拉拢各方势力的时候。

“从城门到宗门里大约要一个时辰，我们先准备好，一旦到时候立刻开始行动。”唐斗用精神力将所有的计划又复述了一遍，“我们分两队，丫头，你带着海浪、宝儿、贝儿直接潜入唐门的地宫，那里你比较熟悉，哪些地方适合藏人关人就靠你来找了。有宝儿贝儿在，要救人也会方便很多。”

“我知道。”马兰点了点头，“哥，你那路比较危险，一定要小心啊。”

“放心，我虽然在唐门内宗门只呆过几个月，但是地面上的建筑情况还是很熟悉的。”唐斗想了想，“月雪，你对唐门熟悉吗？”

“放心，很熟悉。”月雪伸出手，“你这队的探路工作就交给我，我对唐门内宗门比丫头还要熟悉的。”

“那好，在这里我有一个想法，我们原计划是向内宗门最中央的会厅探索，但是我想右厢房那里应该先探查一下。”唐斗伸出了右手手指，“那里是什么地方你应该知道吧，或许我们要找的人中有些人在那里。”

“右厢房？”唐月雪愣了一下，“好想法。。。”

右厢房，平时应该是空着的。是给客人所居住的房间，但是在这个特殊时期，右厢房很可能住着重要的人物――无论是掌权的外门还是被困的宗家内门。

“赌运气？”闻佳音吓了一跳，“唐斗，如果是四个人行动的话如果遇上封号斗罗赢面很小啊。”

“不是赌运气，而是有把握。”唐斗摇摇头，“我有信心，那里不会有封号斗罗，因为这个时候封号斗罗大部分应该已经不在唐门了。”

“什么？”佳音眼睛里亮了一下。

“我想，现在唐门或许已经将大部分力量派到北方正面战场去了才对，因为如果他们不趁着天斗城轰炸后的这段联合军的恢复期发动狂攻将占领地扩大，仅凭东北丛林的产出是绝对不够的。虽然商业通路仍然在，但是军事物资是没有办法从这里运到东北的。”唐斗停顿了一下，“他们绝对想不到这时候联合军还会有人来釜底抽薪，所以一定会在正面尽量给联合军压力。”

“那么去右厢房。。。是好想法。”月雪点点头，“封号斗罗现在一定在龙兴城各处，真正在宗门内部的，恐怕只有现在宗门的掌权者了吧？碰到了或者碰不到对我们都有好处。”

碰不到就说明能够救出宗家重要人物，碰到了。。。无论是月雪还是唐斗，对于自己的强杀能力都很有信心。

大不了，拼死而已。

2

轻轻地推开一堵墙，马兰看了看里面的情况。

“似乎没有什么看守啊。”宝儿看看四周。

“但是，有杀气。”海浪摇了摇头，“要小心，这里一定有强者存在。”

“这里是唐门内宗门地宫最少用的入口，毕竟地方很显眼，如果经常用的话地宫的秘密性就没有了。”马兰引着大家进来后关上了身后的暗门，“现在我们的正上方，就是唐门中央的雕塑。”

不知道是不是千年前的趣味，很多地方的中央地带都有雕塑，比如天斗城的凯旋雕像、昊天宗的昊天锤雕塑、紫珍珠岛的三叉戟雕塑以及唐门内宗门中央的莲花雕塑。

刚刚马兰推开的墙是唐门内宗门中央广场一侧的高墙，如果是白天一定是很显眼的地方，但是似乎真的像唐斗推断的一样，唐门内部的防守弱了很多。一路走过来只看到两个守卫，虽然实力不错，但是还是没到能够发现他们的地步。

奋力一跳，将墙上的一盏灯往下一拉，只听见“喀拉”一声，前面又有一道门打开来了。

“真是。。。机关重重啊。”海浪抓了抓头。

他们到通天塔的时候海浪被那里的各种魂力技术震惊过。虽然有着各种各样的研究成果，但是这个地宫却有着古老的秘密，比海神殿还要凝重，让人有些喘不过气来。

“下面大家都要小心点了。”马兰指了指向下的通道，“地下是唐门内宗门最小的地牢，用的很少但是我想。。。有可能关着很重要的人，所以我觉得先看看比较好，毕竟如果先得到一个强大的助力后面的事情会好办很多。”

“但是，有可能有很强的守卫，对吧？”宝儿拉紧了妹妹的手。

“本来就是冒险的事情，要做就做大的。”贝儿很罕见地表态了，将圣光浮屠释放出来，每个人身上都多了数道光辉。

海浪自然不用说，海神赦令的光芒已经笼罩全身，虽然和唐三冕下的金色海神之光没有办法相比，但是这种蔚蓝色的光芒的温暖和博大已经让人顶礼膜拜。

“都出全力了么？”马兰撅起嘴，“真是的，我看来也要加油了。”

极寒凤凰虽然没有达到七十级武魂真身的地步，但是幻化出的双翼已经能带动起恐怖的冰晶风暴。

“我们，出发吧。”依然是马兰领路，大家一步步地走下砖石的楼梯。

而另一边，唐斗这一队却遇到了麻烦。

“被堵上了？”唐斗皱着眉头，听着月雪关于刚刚发生的情况的汇报，“是巧合吗？”

在他们刚刚进入右厢房庭院的时候，右厢房的外门竟然被临时增加的看守堵上了，之后又有不少护卫进入右厢房开始设岗，为了躲避这些守卫，唐斗选择带着大家直接潜入右厢房中的一间里。

这一间里并没有人，但是从桌上油灯尚有余温可以看出，房间的主人刚刚离开房间不久。

“现在我们已经出不去了，守卫里不乏五六十级的，我们在移动状态下就算有恶魔之吻的帮助也很难躲过这么多人的眼睛。”唐月雪是这么说的。

“那么。。。只能看住在这里的人究竟是谁了？”唐斗握紧了拳头，自己还是太冒险了，结果把大家都引到了危险的地方。。。

“谁也没想到唐门会在这里突然增兵，不过如你所说，唐门现在守卫力量并不多，我们或许可以为丫头她们那里吸引注意力。”月雪敲了敲自己的额头。

“等等，有人来了。”负责注意门口动静的佳音用精神力传来这么一条信息。

3

和嘉陵关领悟神殿的记忆回廊相比，唐门地下城的回廊无疑短了很多，这还是马兰所说的唐门内部最长的地下回廊。

只经过了大约一分多钟，大家便来到了最底部。

“停。”海浪拉住了马兰，“丫头，这里的防守是不是有点太松了？”

“简直到了没有防守的地步。”宝儿摇了摇头，“如果这里真的有人被关押的话，应该不会这么疏于防备吧？”

“可是。。。确实有杀气存在啊，而且看这个强度绝对是相当厉害的人释放出的杀气才对。”海浪皱了皱眉头。

“我们去看看，这个气息我有些熟悉。”马兰反拉住海浪的手，“我们去看看。”

另一边，右厢房。

月雪让大家躲进了房间里的衣柜之中，让唐斗开启恶魔之吻，而自己则用隐身术站在房间里的另一个角落。

“没有我的信号，就算我死在外面你们也不许出来。”这是月雪丢下的一句话。

虽然谁都明白这句话是故意往坏处说的，如果月雪真的有生命危险，无论是唐斗还是天问佳音都不会躲在柜子里了。

只听见门打开的声音，进来的人似乎没有觉得房间里有什么异样，稳稳地走进房间。

“马堂主，你该出来了吧？”

一句话让所有人心头一跳。

什么意思，难道房间里刚刚是有人的，是他们没有发现？

“火凤凰武魂修行到极高之时，可以将真身幻化成火焰，乃至于无比细小的火星。我说的没错吧，现在房间内只有油灯上还有些许火星存在了。”那人继续说着。

“你看出来了？”有一个声音响了起来，让唐斗觉得有些熟悉。

对了，马堂主。。。应该就是自己的舅舅马正心吧？

“火凤凰的本源就是火，有火之处火凤凰便能涅重生，修行到九十四级封号斗罗境界的当代凤凰斗罗自然是能做到这一点的。”那个声音听上去挺年轻的，但是唐斗却能从中感受到一种异样的疯狂。

“年纪轻轻就有魂斗罗的修为，虽然我不知道你是怎么修炼的，但是如果真的是自己修炼来的，你将来比我要强得多。”马正心的声音很冷漠，“可惜，用心不正。”

“什么用心根本不重要，历史是由胜利者书写的。”年轻人很不屑，“在这样一个关键的时刻，正是唐门将力量扩大，建立属于自己的国度的时刻，你们却选择了中立，放弃了这么好的机会。所以我们就站出来了，代表所有唐门的进步者。”

“进步者？我看是野心家吧？”马正心笑了一声，“将野心强加在他人身上，让他人用生命为你们的野心买单。”

“一将功成万骨枯，但是人们记住的永远是那位大将而非他身后路上的枯骨。”年轻人似乎很有信心，“我们的争论已经持续了这么多天了，我也不想和你多争论，毕竟现在掌权的是我，而不是你。”

“那你又来找我干什么？”马正心似乎觉得有些好笑。

“还不是因为有那位绝世强者向我们宣战了？”年轻人很无奈，“不过唐门已经绑上了保皇派的战车，如果不想唐门灭亡的话，你们就应该出手了。”

“你这么有信心我们会和你走一条路？”

“为了唐门，你们必须这么做。”年轻人一口咬定，“我们虽然将你们划归不思进取的行列，但是一旦宗门需要你们，你们一定会做一些事情的，尤其是你，凤凰斗罗，作为正当年一代中的领袖，你对唐门的感情我们是相当肯定的。”

“原来，没有办法拉拢我，所以来做交易了吗？”马正心摇摇头，“你们啊，反应得挺快的嘛。。。我似乎不能拒绝呢！”

“没要你这么快答应，没有思考过的答案我们不敢轻易相信。”又听见门打开的声音，似乎是年轻人要离开了，“明天这个时候，我会再来的。”



第十章 唐门之心



1

“三天之后，银面血手在唐门内宗门右厢房当年她在唐门留宿的房间等待唐门所有封号斗罗的挑战，一血天斗城之耻。”

年轻人最后丢下一句话走了。

不仅是马正心，就连箱子里的众人也深吸了一口气。

院长已经做出这样的决定了，还是她已经知道我们到这里了，又或者是。。。有谁通知了院长？不可能，八个人的行动非常统一，绝对不会有人做计划中以外的事情。

莫非是院长能用他们的所在处进行探查？

把已经前往前线的唐门封号斗罗们都拖回来。。。难道正面战场这么快就又要开战了？

“好啦，你们出来吧。”马正心的声音响了起来，“刚刚那个小丫头的隐身术竟然连我都没有办法发现，真是的，现在的年轻人怎么都这么强了？”

“凤凰斗罗冕下，很久不见了。”戴天问拉着闻佳音先出来了，“马兰在另一队里，没有办法和你见面了。”

“咦？那丫头来了？”马正心看了看眼前的两人，“没想到闻家和戴家竟然会有这么优秀的继承人，真是的，不知道我们唐门怎么办。”

“放心，舅舅。马兰的实力绝对能让您满意的。”唐斗跟在后面出来看了。

“阿斗。。。很久没看到你了。上一次。。。似乎还是你们八阵天团的斗魂赛吧。。。”马正心将唐斗抱在了怀里，“真的。。。很像你母亲啊。。。”

“可是。。。听史莱克的几位前辈说我比较像父亲的。”唐斗抬起头。

马正心，唐门当今壮年派系的领袖，火凤凰武魂封号斗罗，唐门门主唐耀的堂兄兼至交，更是唐门第一继承人马兰的父亲，为人刚正，百折不挠，对于宗门极其忠心，最在乎的是自己的妹妹马澄心，虽然妹妹已经去世很多年了，但是据说马正心依然会在睡梦中叫着妹妹的名字。

长相一般，和堪称绝代的美女妹妹完全不能相比，也许更多的是遗传粗犷的父亲的长相，而妹妹长得更像母亲。

或许海浪应该庆幸，马兰长得不像父亲。

“你那父亲。。。”马正心摇摇头，“当年发生那种事我还觉得是你父亲能力不够，但是现在。。。我明白这不是实力能够决定的事情。”

“好了月雪，你出来吧。”唐斗向身边打了个招呼。

“你看错方向了。”月雪在唐斗身后出现，“凤凰斗罗冕下，在下唐月雪。”

“你。。。”马正心愣了一下，“好像在哪里见过。。。”

“是的，好几年前的事情吧？我在南山道见过前辈，那时候我还很小呢。”唐月雪露出了很诡异的笑容。

“南山么。。。”马正心回忆了一下，那时候似乎自己还是少堂主，泰亚拉着自己去看在史莱克的学弟创立的传说中的天下第一佣兵团。确实，就是在那时候见到过这个青灰色发色、红色眼瞳的小姑娘的。

“我们代表联合军来，希望得到唐门的力量。”唐斗看着自己的舅舅，“虽然这次行动马兰也来了，但是我希望您是看在联合军的未来而不是看在我们的血缘关系上支持我们的。”

“但是。。。刚刚的话你也听见了吧。。。”马正心摇摇头，“唐梦那丫头。。。要做什么呢？按道理上她应该不会随便做出这么激烈的事情吧？”

“院长。。。姑母已经是昊天宗现任的门主了，昊天宗长老全部死去，死前将昊天宗交给了姑姑，然后。。。我成了继承人。”

“什么？”马正心愣了一下，“好吧。。。真是好想法，昊天宗可保无恙。”

“为了证明自己拥有逆转战局的能力，震慑实力内不安分的人，她这样做无可厚非，况且还可以将唐门主力调回这里。”唐斗摇摇头。

“唐门现在的主力。。。在北方？”马正心马上意识到了唐斗的意思，“原来是这样。。。”

“舅舅。。。您能支持我们吗？”唐斗再一次看着马正心。

“你们。。。我没有把我说服所有的被囚禁者。”马正心皱了皱眉头，“我不希望宗门因此发生残酷的内战。”

“冕下，如果有这个呢？”唐月雪拿出了一个东西，“这个，应该可以吧？”

2

看着马正心的动作，唐斗知道，月雪果然还是藏有秘密法宝的。

“唐门最高权力的代表，象征着唐三冕下亲临的唐门令，为什么会在你手里？”马正心弯下了他一直挺直的身躯，但是依然很不解地问道。

“月雪。。。是唐三冕下在斗罗大陆所收的义女。”唐斗解释道，“虽然和我们平辈论交，但是实际辈分大了去了。。。”

“这个。。。”就连刚直的马正心也愣了一下。

“冕下。。。请把我和唐斗当成一辈人，毕竟我的义父他们在神界。是和人间的辈分无关的。”唐月雪摇摇头，“但是义父和我之间的联系在天斗城的灾难之后断绝了，在那之前他说过让我按照自己的看法来使用这唐门令，我想，这样使用应该没有什么问题吧？”

“有唐门令在，只要是唐门的坚定分子都绝对不会反对，甚至连这次的那些叛逆。。。都能够拉拢一些回来。。。”马正心在月雪的示意下重新站直了身子，“您。。。你是叫唐月雪吧？有唐门令，你就是唐门最高权力者了。”

“我并不是想要这个权力。”月雪摇摇头，“我把这个权力交给凤凰斗罗冕下，希望您能带领我们将唐门从分裂的状态下挽救回来，并且成为联合军的助力，行吗？如果不行的话。。。保持中立也是可以的。毕竟义父在这个问题上也是有些迟疑的。”

“但是首先，要先解决唐门的问题。”戴天问说话了，“联合军有信心和保皇派对抗，唐门只要中立就可以了，但是一个分裂的唐门很可能引发更多的危机。”

“我们可以在一定程度上代表联合军的态度，所以我希望冕下能在适当的时候和我们谈谈。”闻家音拿出了自己的七弦令牌，“在我回到家族的时候家族并没有回收它，而是要求我继续将它带在身边，我想这里面的意思您应该能明白吧？”

“嗯。。。”马正心点点头。

看来天问和佳音这一次过来身上还肩负着家族交给他们的秘密任务吧？

唐斗突然觉得自己身上的担子似乎是最小的一个了。虽然现在身上有了昊天宗继承人的身份，但是很显然，这方面的一切压力都有院长一个人承担下来了。相比于其他人来说，自己没有什么重要的身份，估计也就是宝儿和贝儿能和自己一样轻松了吧？

但是。。。对于他来说，轻松并不是一件好的事情，作为团队的领袖，如果不分担更多的话总是有点说不过去的。

“舅舅，我有一个打算，那就是等院长来的那一天我们在开始正式行动怎么样？之前的联络就由月雪来负责，她的藏匿能力你也是看到的。”唐斗提出了这个建议，“她有唐门令，在联系上还在外面的我们一起来的另一队，应该可以在正式行动前集合到不少人的力量。”

“另一队。。。你们八个孩子。。。”马正心回想了一下，“马兰。。。还有那个似乎是海魂师的孩子，还有一对姐妹，是吗？”

“简单地说，如果论个人战斗力我们这一队要强上很多，但是他们。。。我想如果是救人效果会好很多。”唐斗想了想，“月雪，拜托你了。”

“我明白了。”月雪再一次从众人眼前消失。

“舅舅，麻烦你了。”唐斗指了指门。

马正心表示明白，让唐斗和天问佳音躲回柜子里，然后推开门，月雪趁机溜了出去。

“冕下，有什么吩咐？”对马正心守卫们还是相当恭敬的。

“今天晚饭什么时候送过来？”马正心的表情控制得很好，“今天给我多来点。”

“是的，冕下。”守卫点点头，分了一个人去厨房通知了。

“唐门的年轻人啊。。。”重新回到房间坐下来的马正心叹了口气。

现在唐门年轻人掌权，他们中除了现在的几个领头者以外都怀着对于唐门无限的热忱。但是就因如此，当唐门决定中立的时候他们失望了，原本他们还能忍气吞声，但是在少数人的鼓动下，他们暴动了。

这是最坏的结果，但是却也并非出人意料。

他们还很年轻，对于宗门的信仰占据了他们的心，没有认识到整个斗罗大陆上的均衡的重要性。

如果是二十年前的自己遇上这种事情，估计也好不了多少吧？

“年轻人。。。看来还是应该放出去啊，堆在家里一个个眼界都养小了。”马正心将柜子打开，“将来的你们，也要记住啊。”

在柜子里，戴天问和闻佳音同时点头，而唐斗则是陷入了沉思。

3

唐门地宫，马兰靠在墙边。眼前是一个巨大的铁门。

她终于知道问什么地宫的防守如此稀松了。

要不是有宝儿和贝儿在这一队里，他们现在估计已经全军覆没了。

门上、墙上、护栏、扶手乃至于水槽里流过的水，都带上了各式各样的剧毒。

就算马兰对这些毒药有一些了解，要在短时间内解决这么多的剧毒难度实在太大了。而宝儿和贝儿则是用了完全不同的方法――用宝儿生命之杯储存的生命力经过圣光浮屠的强化，强行和毒素对冲。

这一招是独孤成老师教的，应用了一定的独孤家秘籍轮回不息的原理，这还是唐斗从独孤成老师那里学到之后传授给她们的。

除了剧毒，机关也是唐门地宫一大特点，马兰对这个不是非常熟悉，一路上也好几次遇到危险，海浪一路护航，承受了不少的危险的攻击。宝儿和贝儿的治疗也用了不短的时间。

“终于到地方了吗？”海浪整理了一下身上已经有些破烂的衣服。

“嗯，就是这里。”马兰看了看铁门，“这个铁门的钥匙我没有，但是应该可以强行打开才对。”

“强行打开？”宝儿愣了一下，然后和贝儿同时看向海浪。

“这。。。还真的是强行打开啊。。。”海浪点点头，“里面的结构是什么样的？”

“放心，两侧还有简单的木门，这只是一道大门而已，不过里面的小木门没有什么阻隔的能力，真正重要的就是这铁门而已。”马兰比划了一下，“这门的厚度大概是这么厚。”

单手张开，用拇指和食指分开伸直比划了一下。

“这么厚吗？”海浪估摸了一下，给自己一个心理准备，“你们让开些。”

马兰和宝儿贝儿全部让开，海浪吸了一口气，向铁门冲了过去，然后一跃而起。

在空中蓝光一闪，转换成魔魂大白鲨的状态，狠狠地撞在了铁门上。

只听见“哐当”一声，这个铁门就像从墙体里脱离一样向后倒去，海浪又迅速切换回人形状态，但是还是和铁门一起摔在了地面上。

“海浪哥好棒！”马兰跳了起来。

这种苦活累活似乎都是海浪解决的，海浪似乎也习惯了，站起来拍了拍衣服。

“是谁来了？”铁门后是一个看不到尽头的长廊，不知何处传过来这样一个声音。

“表叔！！是我！”马兰“唰”地一下消失了。

“兰儿？”当马兰出现在走廊上的某处的时候，对面的声音一下子升高了，“你。。。你怎么回来了？”

“表叔，我。。。还有大家一起来救你们了！”马兰看了看木门，“咦？你们，出不来么？”

“魂力被封住了，我们现在和普通人没有区别。这种毒药。。。封号斗罗以下是没有办法应付的。”

“那么。。。海浪哥。。。来帮忙啊，我表叔在这里呢！”马兰向门口挥挥手。

马兰的表叔？难道是。

“唐门主？”海浪将木门撞开，将里面静坐的男子扶了起来。

“兰儿，这就是。。。你信中所说的，那个男孩子？”男子笑了起来，正是唐门现任门主，唐耀。

“表叔。。。”马兰的脸一下子红了。

“海魂师也是我宗门祖先的传人，看来却是一个好孩子。。。”唐耀摇摇头，“你们。。。怎么进来的？太危险了！”

“没事。。。我们现在的实力进步很多呢！我敢说，我们八阵天团联手就连父亲大人也不是我们的对手了！”马兰拍拍胸脯，“所以，这一次表叔就放心地让我们救出去吧！”

“你们。。。”唐耀愣了一下，“支持宗家的所有没有封号斗罗修为的人都在这里了，外面的守卫力量我不清楚，但是还是把大家集中起来比较好，虽然都没有办法使用魂力，出出主意还是可以的。兰儿。。。这一次。。。就看你们的了。拿出我唐门继承人应该有的本事来！

“明白了！”马兰向着站在一旁的宝儿贝儿招招手，“宝儿姐姐贝儿姐姐，这就是我表叔，你们试试能不能解除他身上的毒药，我和海浪哥去看看其他人。”

宝儿和贝儿对视了一眼，然后点了点头。



第十一章 天下无双的力量



1

已经是丰收的季节了，想必田野里无数的人正在忙着一年最后的工作吧？

唐月雪躺在房顶上，看着远处的风景。

藏匿术到达顶峰，就算在空旷的平地上也没有人能够发现。

而她，已经有了这样的水准。

所以此时虽然眼前不远处就有守卫，她也丝毫没有在乎。

今天，是约定的日子。唐梦即将前来唐门。

其实她有很多的任务的，唐梦交给她的任务，义父交给她的任务，还有自己的任务。

大家或许都不知道，这次的行动计划是唐梦和她两个人事先拟定的。

包括那两个孩子，他们的任务也是事先就已经计划好的。

包括自己在内，他们八个人身上都已经被神给予了特殊的标记，有这些标记的影响，他们身上不可能被其他非神级的存在标上任何的记号。

而那两个孩子，不仅仅和野外的环境极其适应，可以在唐门附近进行潜伏，同时，在他们身上唐梦所种下的标记也成了重要的定位目标。以他们为中心大约十数公里以内的“壁障”效果会消失，唐梦能够很好的“看清”唐门内部的状况，甚至能够准确地完成空间的传送，无视魔音谷到龙兴城这段漫长的路程。

和正潜伏在唐门地宫的丫头那一队的联络已经完成了，大概把计划说明了一下，对于地宫里唐门人身上封印魂力的药他们暂时无能为力，恐怕要到唐梦来才能够解决，毕竟自己知道的虽然多，但是一身魂力不够也是无济于事。

也就是说，周围二十多个房间里的封号斗罗们就成了任务的关键。

这三天下来，她按照马正心和唐耀的建议和其中的十五位进行了接触，说服了其中的九位来支持他们的行动，其他也有六位表示会到事情发生的时候做出适当的选择。

只不过剩下的几位。。。无论是马正心还是唐耀都建议她不要去接触，因为这些人本来就是和外门人有很大的关联的封号斗罗，而且对于宗家的忠心不能保证，一旦泄露了这次行动的秘密后果不堪设想。

“真是的，唐门真的是胆大啊，竟然不把唐梦的绝对实力看在眼里，还想正面赢下这场战斗？”

月雪在心中冷笑。

“到时候你们就明白了，那可是在没有神的影响下可以逆转整个斗罗大陆的非人力量。。。”

可是想了想她又愣住了，难道唐门也有了非人级别的力量？

另一个空间的入侵者。。。难道也看上了唐门？

月雪自己是没有办法确定的，毕竟她一个人的力量实在是太有限了，一个普通的魂帝而已，年纪“确实”小了点，但是。。。

“唐梦。。。你准备的怎么样了？”向冥冥中发出声音，她知道唐梦应该能听得见。

“嗯。。。准备的差不多了。”果然，很快唐梦就给出了回应。

“也许是两位数的封号斗罗啊，你有信心吗？”

“三位数都没问题，你应该知道我现在的力量全力施为是什么样子吧？”唐梦果然很有信心。

“也是。。。只要是把神剔除在外，你就是无敌的。”月雪点点头，“哦不，就算是三级神，见到你也只有逃命的份。”

“就算是二级神我也有战而胜之的能力好不好？”唐梦的笑声传了过来，“你啊，还是夜之王的时候不也是一样么，只不过现在变成小孩子了。”

“好了好了，不说些别的，我担心的是唐门会不会也有别的力量？比如异空间的？”月雪把自己的疑问说出了口。

“有是一定有的，否则亚细亚和亚尼亚周围就不应该存在壁障了。”唐梦声音低沉了下来，“但是我看到了五处壁障。”

“啊？”月雪站了起来，“要不。。。我去看看？”

“别，太危险了，既然能形成壁障，肯定有识破你的藏匿的存在，你还是等我来了比较好，到时候你们在一旁看着，争取等他们把底牌用完了再出来，明白吗？”

“好。。。我明白了，你是想拼底牌是吧？”月雪揉了揉肩膀，“唐梦。。。看你的了。”

“我办事，你放心。”唐梦的声音里自信满满。

2

“什么？撤离？”马正心一下子愣住了。

“是的，冕下，按照师兄的安排，所有右厢房内的冕下们立刻撤离到后院，这里将做战场处理。”传话的是外门的一个通信的弟子。

“战场？内宗门内划出战场？”马正心觉得头都大了，“你们要在这里做什么？”

“所有建筑夷平，构建临时的工事。”

“夷平？这里是内宗门！”

他们。。。是这样准备的？开什么玩笑？难道说。。。是察觉到了什么。

想起还躲在柜子里的几个孩子，马正心心中的疑虑更大了。

说实话，在唐门这场内乱发生的时候，马正心就觉得有什么把自己看穿了。当时他以为是宗家出了内奸，但是现在。。。马正心有些慌了。

是的，真的慌了。即使是封号斗罗，在这种似乎事事都被针对的状况之下，他也有些对即将发生的事情产生了畏惧的心理。

但是现在他什么也做不了了，如果做了什么。。。不仅仅是这些孩子，整个唐门都会陷入危机之中。

对不住了。。。马正心没有做出任何异常的动作，跟着那个唐门弟子走出了房间。

“怎么办？”闻佳音看着唐斗，“我们要被埋在这里了？”

唐门的拆房子手段。。。整个斗罗大陆都是闻名的，毕竟唐门是斗罗大陆唯一能够生产火药的地方。

“必须冲出去。。。”戴天问眼睛红了，这是幽冥白虎武魂在面对生命危机时的本能反应，“我们的防御能力完全不能够和火药对抗。”

“但是。。。现在外面的守卫。。。如果我们出去会不会影响整个计划？”闻佳音摇摇头。

“。。。肯定会的。”唐斗皱紧了眉头，“难道。我们的计划暴露了？”

“没事。。。改变一下就行了。”月雪出现在唐斗身前，“我回来了。”

“月雪，你说的计划改变应该怎么改变？”

“很简单，院长马上就会来，既然事情有变她也不能顾忌约定了。在这里一坐，唐门人绝对不可能再在这里做什么手脚。”月雪将青灰色的头发轻轻一甩，“大家准备好战斗吧，原本先把地宫的人救出来的计划取消了，我们只能靠自己的力量冲出去，不过目标是地宫，毕竟要靠海浪他们四个人守住那里难度太大了。院长把主力牵制在这里，我们只要负责守住唐门地宫就可以了。”

“守住唐门地宫？”唐斗想了想，然后苦笑了一声“也不是什么简单的活啊。”

虽然唐门地宫易守难攻，但是八个魂帝级别的人面对至少数十个比自己等级高的魂师的进攻，能守住多久呢？

“撑到院长完工就行了。”月雪笑了，“但是确实不容易啊，院长想要搞定这么多封号斗罗，并不容易啊。”

“月雪。。。你说。。。院长现在的力量大概是到了什么样的程度？”闻佳音对这一点还是很好奇的。

“如果是一对一的话，任何封号斗罗都不可能是她的一合之敌，但是如果就契合度在百分之五十以上的封号斗罗组合。。。嗯。。。这样的组合如果有七个人的话，应该能和院长周旋大概十个回合吧？当然，是院长不用杀招的情况下。”

“杀招？”戴天问感觉背后一凉。

“院长。。。她的力量来自于神力、空间和时间的完美融合，一旦爆发全力。。。可以在没有神力影响的空间内将所有的空间和时间因素完全控制。”月雪耸耸肩，“你能想象吗，将时间停滞，然后把你杀掉，再让时间继续。。。”

“好可怕。。。”

“但是她的力量发动是要动用神力的。。。而神力。。。院长的神力毕竟不是真正的神力，恢复速度很慢，所以。。。持久战并不适合她。”月雪摇摇头，“算了，我想唐门这里的人的实力应该还没有到让她用全力的地步，我们快点准备行动吧。”

3

唐门地宫。

马兰撤回了地下部分，在出去探查仅仅二十几秒之后。

“不用看了，完全被包围了。”马兰是这么说的，“有三位数的魂师是我看不清魂力的。”

也就是说，他们要面对的至少是一百个魂帝，其中魂圣、魂斗罗甚至封号斗罗的数量，谁也不清楚。

“为什么。。。这么针对。。。”海浪咬咬牙，“唐斗他们还没过来么？”

“哥哥他那里估计敌人也不少，再说外面着一层包围想突破难度太大了。”

“刚刚月雪过来说的改变计划。。。看来是唯一的出路了吧？”宝儿抬起头，“让院长来吸引唐门人的注意，我们压力可能会小一些。”

话音刚落，所有人都感觉到脚下一震。

“地震？”贝儿拉住姐姐的手，然后又定住了，“不对啊，这个。。。难道是院长来了？”

“真是大排场啊，银面血手冕下。”站在东厢房庭院的入口处，一个年轻人撇着嘴。

“啊，差不多吧，你们不是要拆么，我先帮你们松松土。”唐梦若无其事的将身上的灰掸了掸，看了看身后已经化作瓦砾堆的几间房屋。

“冕下看来很有信心啊，真的敢一个人来到这里。”年轻人退后一步行了个礼，“在下唐正，虽然是唐门外门子弟，但也是水斗罗的八代嫡孙，过去是唐门外门大弟子，现在忝居唐门代门主之位。”

“代门主？看来你也挺谦虚的，你的实力。。。我看比唐耀强得多。”唐梦手上白光闪烁，“但是。。。你比我更有信心啊，竟然是只身前来，你一个封号斗罗，难道真的有和我一对一的自信吗？”

“不过。。。冕下的宝贝学生，能够挡得住四个封号斗罗加上上百个魂圣魂斗罗的强攻吗？”唐正抬起头，“都说银面血手冕下姿容绝世，今日一见果然如此。。。与这样的美人战斗的资格，我可不希望有人抢。”

“你，都知道了？”唐梦的表情依然波澜不惊。

“是啊。。。八个孩子的能力当真惊人，估计他们有人在二十岁之前就能成为封号斗罗吧？”唐正抬起了双手，“可惜，现在在地宫里的四个，是永远活不到二十岁了。”

“什么？”唐梦的表情终于有了一丝变化。

“地宫里，有足以夷平整个龙兴城的炸药，虽然埋在地下，但是把地宫里的人活埋在里面还是很容易的。”唐正将右手高高举起，“唐正，今年二十六岁，九十九级封号斗罗，武魂。。。天极弱水，向天下无双的银面血手冕下请教！”

“九十九级，二十六岁。。。真是天才啊。”唐梦没有动，但是手上的白光瞬间散成了红黄蓝三种光线，“既然说我是天下无双，那我也就拿出真的力量来回应你的赞美吧。”

双手张开，然后用右手握住左手中的红色光芒，然后横拉而出。

“这是。。。”唐正也不由得闭了一下眼睛。

一柄利剑，闪烁的是猩红色的光芒，铺天盖地的杀气在四周流动，粘稠得快要凝固了。

“修罗魔剑。”唐梦冷冷地说出了这四个字，左手上剩下的两种颜色的光芒四散，天空变成了黄色，大地变成了蓝色。

“这个。。。天哪！”唐正所有的移动能力都被禁锢住了。

“在我的力量下，所有的时间空间都为我所掌握，明白了吗？”唐梦举起了手中的剑，“修罗，审判！”

“这是。。。”唐斗发现自己已经在外面了。

刚刚似乎是一阵震动，然后房顶塌了下来，然后他就晕过去了。

现在，这里是。。。

不对，这不是大广场吗？

“唐斗，准备战斗！”月雪的声音响起。

周围，一群人围了上来。

“嘿。。。要开打了。”戴天问右手抹过嘴角。

大家的战斗，开始了。



第十二章 地狱之歌



1

“这是。。。”就在战斗即将开始的时候，周围的敌人全部都停住了，仿佛中了定身法一样。

“是院长的力量，大家趁现在！”月雪只说了一句话就从众人眼中消失了。

“上！”唐斗直接开启了凤凰的黑色火焰，“别留手，这种机会的持续时间我们没有办法确定！”

“好的！”戴天问没有犹豫，大型猫科动物的嗜血本能已经觉醒，直接冲进了人堆之中。

“先找最强的那几个！”闻佳音叫出声来，“其他的就算正面对战我们也能支撑得住！”

“明白。”唐斗从凤凰的火焰切换成黑暗的镰刀，冲着队伍最中间的一个男人斩了下去。

炽热的血溅在脸上，唐斗突然觉得全身都热了起来。

不，这种热是传递过来的。是从镰刀武魂那里传递过来的，那种炽热的感觉，让唐斗觉得全身都沸腾了起来。

舔了一口飞溅到嘴角的鲜血，唐斗觉得全身都轻快了起来。

这种感觉，和从海神岛回来不久和保皇派两百骑兵的那一战感觉很像，似乎让人感觉很不错呢。

“这是什么？”戴天问正要对面前的一个应该是封号斗罗的男人下手，一道黑光却抢在他前面完成了一刀两断。

“好快！”闻佳音捂住了嘴。

这个时候的唐斗，全身都笼罩在一种奇异的黑光之下，无论是速度力量还是魂力的输出都比平时强了数倍，连精神力都让闻佳音看不到任何破绽。

这是怎么回事？难道唐斗还有没有显示出的战斗力？

“糟糕，这难道是。。。”月雪眉头一皱，却没有停下自己的动作。鲜血已经把全身染红了，就连青灰的头发都被暗红色所浸染，“天问佳音，唐斗现在的状态不稳定，你们离他远一点，自己做好自己的事情。”

“唐斗？唐斗！”通过八阵图的精神联系呼唤着唐斗，可是唐斗虽然精神力和大家相连，却没有做出任何回应。只是动作越来越快，杀伤力也愈发惊人。

“这简直就不是魂帝能够做到的。。。”月雪一咬牙，手中的封王修罗斩一横，径直冲向了唐斗，“这样下去会出事的。。。”

“唐斗，醒过来！”拉住了高速移动中的唐斗，然后突然将手松开。

好烫，这个温度，根本不是人体应该有的温度！

但是还是不能放弃，月雪再一次使用了第二魂技风之闪现，出现在了唐斗身后，然后伸出手死死地拽住了唐斗。

“唐斗，你给我停下来！”虽然这时候停手大家的攻击力度都会降下来，但是唐斗这种状态明显是在透支自身的力量，就像当年在刀虎寨那样，会出事情的。

但是就在这时候，一切都恢复了。是的，天空恢复成了蓝色。时间再一次开始了流动。

“怎么可能？”月雪抬起了头，“唐梦她。。。失手了？”

原本的东厢房，血随着修罗魔剑的剑刃滴下。

“原来，是这样。。。”唐梦笑了，“二十六岁，怪不得。”

“去年这时候，我才仅仅是一个魂帝而已，虽然在唐门外门已经是独一无二，但是。。。和你们这些强者冕下相比只不过是爬虫而已。”唐正也在笑，不过笑得很诡异，“但是，我获得了力量，获得了能够和大陆上任何一人对抗的力量，这样的我才能够成为唐门的领袖，带领唐门恢复唐三冕下时的荣光，不是吗？”

“唐门的荣光。。。你是这么想的吗？就这样，就将力量出卖给魔鬼？”唐梦举起了手中的剑，“魔鬼的使徒，我将倾尽全力将你诛杀！”

“诛杀我。。。冕下，唐门的力量已经觉醒了，不仅仅是我，很快，就会有无数的后继者跟着我走上为唐门奋斗的道路。”唐正捂住受伤的右手，“不，也许我今天是要死在这里了，但是这不重要，我死了，唐门的崛起已经不可阻挡！不过，如果冕下您要成为唐门前进道路上的障碍的话，请允许我在此先清除这个障碍吧！”

2

“糟糕。。。敌人的实力还是太强了。”唐斗后退了一步，和月雪背靠背。

“虽然我们解决了四个封号斗罗和十余个魂斗罗，但是魂圣也解决了不少，但是剩下的几十个魂帝以上的敌人仍然可以用魂力把我们淹死在这里。”月雪已经有些气喘，“我们现在分成两个队伍，八个人不齐没有办法组成完整的八阵图。。。可惜。。。我现在没有办法。。。”

“冲的进去吗？”闻佳音回头看了看戴天问。

“不可能，他们在这条通路上布置了重兵，而且我们现在已经被彻底包围了。”戴天问摇摇头，“四周的敌人没有明显的破绽，我们的攻击已经不可能再制造什么大的杀伤了。”

“可恶。。。”唐斗看了看手里的黑色镰刀，如果自己能有七十级的话，情况一定会比现在好很多吧。。。

“哥！”就在这时候，一道白色的闪电低空划过，马兰用她最擅长的速度冲了过来，“往后退一点！”

“啊？”唐斗愣了一下，立刻反应过来，“大家向后冲！”

所有人立刻放弃正面的攻击，对追在身后的敌人展开反击。

而原本正面的敌人，被滚动着的庞然大物冲散开来。

“呼――”海浪又一次恢复成人型，就算拥有海神的祝福，几天之内两次在陆地上使用变身能力，而且还要承受巨大的冲击力，负担实在是太大了。

但是这场战斗，本身就需要他们将潜能完全释放出来才行。

“没问题吧？”宝儿手中生命之杯光芒闪烁，但这只能勉强让海浪不再颤抖。

“没事。。。你去看看唐斗，他的状态不太好。”

是的，唐斗的状态似乎真的不好，脸上已经看不见一丝的血色，嘴唇的眼色也已经变成了浅肉色。要不是人还在喘气，恐怕都会让人以为他已经死了。

“怎么会？”宝儿和贝儿一起跑了过去，“唐斗哥，你这是？”

“你们。。。冲出来干什么？地宫不守了？”唐斗皱了皱眉头，“表舅他那里不会很危险吗？”

“刚刚应该是院长使用了力量吧？那个力量把表叔他们身上的禁制解开了，不过要想完全恢复还要等大约半个时辰，不过现在恢复的实力再加上地宫的地形，他们绝对能防守得住的。”

“这样吗？”唐斗露出了一丝笑容，“我们还要再打半个时辰？”

刚刚那次突击只不过是打开了一个缺口而已，现在虽然八个人到齐了，可敌人的力量依然强大，要战。。。赢面还是很小。

敌人又再一次重整了阵势，他们现在被逼到了唐门中央广场的一个角落，中央广场四周的墙上是有禁制的，现在的他们不可能在对抗这么多敌人的同时分出力量去破除这个禁制。除非。。。除非用殿后的人的命去换。

在角落之中，八个人分成一二两线，除了宝儿贝儿一直在第二线负责辅助以外，其余六个人来回轮换，轮番抵挡着数十个魂力等级在他们之上的敌人的进攻，仅仅是这样，十分钟过去了，所有人身上的伤都迅速地增多了。

“尽力而为吧。”退后将自己第一线的位置暂时让给了海浪，月雪松了口气，拍了一下宝儿和贝儿的肩膀。身上已经出现了十几处伤痕的她在接受生命之光的恢复的同时轻轻说了一句，“宝儿贝儿，如果真的有什么事情，我来殿后，你们把唐斗拉走，明白了吗？”

“什么？”宝儿贝儿同时抬起头。

是通过八阵图的精神力传递过来的声音，别人都是听不见的。

“拜托了，我相信你们，喜欢唐斗的心思不会比我差。”月雪晃了晃肩膀，再一次冲上第一线。

“姐姐。。。”贝儿急了，“月雪姐姐都说这话了。。。”

“嗯。。。我们没时间了。”宝儿嘴角已经有一丝血迹流了出来，没有在第一线的她明显已经把嘴唇咬破了，“贝儿。。。你。。。做好这个准备了吗？”

“来唐门之前，我就已经准备好了。。。”贝儿的眼泪一下子流了出来，“只不过，以后就要靠姐姐了，是吧？”

“贝儿。。。抓紧我！”宝儿将右手高高举起，左手伸向贝儿，而贝儿，则是将左手举了起来，右手握紧了宝儿的手。。。

另一边的战场，虽然只有两个人但是战局却同样激烈。但是同样，双方的实力差距依然明显。

赤红的剑光在黑暗之中四射而出，再一次斩开了黑色结界的唐梦的修罗魔剑已经刺穿了对面年轻男子的胸膛。

但是，依然没有血。

是的，从开始到现在，流出血的只有唐梦本人，修罗魔剑上的血也都是唐梦自己的。

“原来，你不仅没有血，连心也没有。”唐梦冷厉的目光像手中的剑一样似乎要把对面的敌手击穿。

“怎么说呢，银面血手冕下，心这种东西，是人类罪恶的集合体，所以，要了也没有什么用处嘛。。。至少。。。我的主人是这么认为的。”唐正整个眼睛已经完全变成了黑色，分不清哪里是眼瞳了。

“主人。。。”唐梦将修罗魔剑一扭，“说，你的主人，在哪里？”

“放心，冕下。我的主人，就要和我的合作伙伴一起来到了。”唐正似乎在笑，但是扭曲的脸已经完全看不出表情了，“现在的联合军部应该在为正面作战的大胜利欢呼雀跃吧。。。但是，银面血手在唐门战死的消息传过去，还有包括联合军两大巨头的继承人在内的八阵天团的所有孩子的尸体。。。不知道他们会作何反应呢？正想看看啊。”

“你绝对看不到的！”唐梦厉喝了一声。

“是啊，我是看不到了。。。但是，我看到了唐门强大的未来。。。冕下。。。以你的力量，又能够看到什么呢？你拥有的一切的消失吗？能够夺去人类最强者的东西。。。我已经满足了！”唐正突然伸出双手，将修罗魔剑的剑刃抓在了手里。

“这是。。。”唐梦一抽，发现修罗魔剑纹丝不动，果断地弃剑后撤。

但是，巨大的爆炸已经让她失去了意识。

3

随着一声巨响，中央广场上的战局停滞了一瞬。

唐斗单膝跪在了地上，捂着左肩上的一处伤口。

这是唐斗身上最严重的伤了，被一个魂圣级别的敌人释放出的空气刀直接切到了左肩上，伤口深可见骨，虽然不影响往生镰刀的使用，却让唐斗的行动产生了一些迟滞。

但是现在，伤口正以肉眼可见的速度愈合着，肌肉组织互相连接复苏，没过多久便恢复到了完好状态。

宝儿的生命力恢复，看来这段时间里进步飞速啊。唐斗抬起头看了看前方的敌人。

面对数十个魂帝和魂圣，他们八个人竟然能够稳守住广场的这个角落，就像是真的神灵附体了一样，已经可以算是一个很大的奇迹了。

贝儿的强化能力进步恐怕也不小，竟然能让自己这个魂帝正面应对两个魂圣的攻击而不落半点下风。

但是紧张的战局不容他休息，甚至连回头看看后面的情况的机会都没有，便对上了正前方的一个魂圣。

如果他没有看错的话，这应该是参与进攻的敌人中最后一个魂圣了。

这样下去，战局很快就会逆转的，他们的希望很大了。

“这个，就是人类的最强者吗？”一个男子蹲在唐梦身前，轻轻的摘下了银制的面具，“绝世的美人，如果我那丫头长大了，也应该是差不多的吧。”

“少主将来绝对是倾国绝色。”身后跟着的三个人完全是跪在那里，虽然身上有着封号斗罗的气息，但在眼前他们的主人的身后完全是奴仆之状。

“这么美丽的女人，如此强大的实力。。。”男子将银制面具放在唐梦身边。

“主人，要怎么做？”跟在男子身后的三个人中唯一的女人抬起头。

“怎么了？嫉妒了？”男子笑了笑，“阿米亚，作为我的妻子，你嫉妒这个比你美丽的女人吗？”

“在下不敢。。。”女子赶紧低下了头。

“你能为我生下一个将来绝对不会比她差的女儿，应该骄傲才对，我的阿米亚。”男子的笑容里带着一丝妖气，“我们此行的目的只有两个，这个女人并不在其中。虽然将来的她有可能成长为和我相当的存在，只不过现在她还差的远呢。”

“主人教训的是。”女子将头死死地抵在了并不平坦的地面上。

“在这个世界上，唯一令我担心的人就在不远处，和我最关心的人在同一个地方。”男子站了起来，“走吧，慢了的话我们很可能就错过了好戏了呢。”

用漂浮一般的方式前进，身后的三个人隔了三步跟在后面，低着头保持着速度，连头都不敢抬。

丝毫没在意唐梦的对面，那已经化成数段的布料，那是刚刚还站在唐梦对面的那个人遗留下的所剩不多的痕迹。

和在这场战争中死去的大多数人不同，他有着坚定的信念与美好的理想，但是，和大多数死在战争中的人一样，没有多少人和知道他是如何死的，他的死又是为了什么。

中央广场，原本可能是要拖到半个时辰等待援军到来的战斗在援军到来前就已经结束了。

不可思议的胜利，八个魂帝面对数十个魂帝魂圣的围攻竟然还能战而胜之，从坚守，到反攻，最后将所有敌人全部歼灭。

“赢了吗？”月雪坐在地上，“唐斗，完美的指挥啊。”

“应该是宝儿贝儿的功劳，竟然能让我们变强这么多。。。”唐斗回过头，却愣住了。

身后的墙角下，只有一个女孩子了。

是宝儿，还是贝儿？唐斗已经分不清了。

虽然一模一样，但是气质上却和宝儿贝儿都有一丝不同。

但是就这一丝的不同，让这个女孩子成为了隐隐要压过院长一线的绝色。

“唐斗哥。。。对不起。。。”女孩子抬起了头，两行泪迹分外刺眼。。。



第十三章 影之使徒



1

唐斗只觉得心头不祥的预感越来越强烈。

眼前的女孩不是宝儿，也不是贝儿，虽然外表依然没变，但是眼前的女孩总让人觉得有一些让人不敢直视。

“唐斗哥。。。你们快跑。。。他。。。他来了！”女孩冲上来拉住了唐斗的手，“我感觉到了，就在不远处，他肯定要来杀你的。。。快跑！越远越好！”

“跑？我的玉儿，跑有用吗？”一个声音从半空中传来。

唐斗能明显地感觉到，女孩整个身体在一瞬间僵硬了。

太阳已经渐渐落到地平面之下，唐斗只能看见一个黑影。

是的，仅仅是一个黑影而已，紫极魔瞳的能力失效了，应该说，对眼前的存在无效才对。

“往生使徒，我的玉儿，原来你看上的就是这个孩子啊。。。”从半空中一跃而下，整个人的样子清晰了很多。

一个大约四十岁的男子，黑色的长发披散，脸部轮廓就如同刀削的一般刚硬，身材修长，尤其是那细长的手指，给以一种魔幻般的美感。

黑色的披风在风中飘起，男子走了过来。

“好强。。。”马兰拉紧了海浪的手，海浪虽然想给予马兰安全感，但是却没有办法让自己停止颤抖。原本是马兰依偎在海浪怀里，现在变成了两个人相互依偎的情况。

“竟然连跑的力气都没有了。。。”闻佳音坐在了地上，“喂，老虎。。。你跑得了吗？”

“笨蛋。。。面对这样的对手，根本不要有逃跑的心思，唯一的机会就是他不想杀你。”将闻佳音抱紧在怀里。

“唐斗。。。这个人。。。太强了。”月雪勉强抬着头，“我来挡着，你快点逃。。。”

“我？”唐斗皱了皱眉头，“为什么？”

“在这里能够引起这样的强者的兴趣的，只有你了。你的将来。。。无可限量！”月雪重新抽出了风王修罗斩，“虽然我不认为我能够坚持住，但是。。。拖延一瞬间就足够了。”

“不行！与其赌那几乎不存在的存活机会，大家还不如一起战斗！”唐斗摇了摇头，转过头来“这个。。。我应该怎么叫你呢？宝儿或者贝儿应该都是假名吧？或者就像他所说的，叫。。。玉儿？”

“嗯。。。唐斗哥。。。叫我玉儿吧。。。”将一个冰凉的东西挂在了唐斗的脖子上，女孩转过头，“如果要一起死的话。。。唐斗哥，我愿意的。”

“不，不，不，我的玉儿，我怎么会杀你呢？”男子摇了摇头，“不过。。。往生的使徒，与我一战吧。。。作为条件，我可以放除了你和我的玉儿以外的所有孩子走。”

“真的？”唐斗向前走了一步。

“我宁其峰。。。不，我影牙说一不二。”男子抬起了自己的右手。

九宝琉璃塔，宁家的武魂，只不过完全是灰色的。

“你是。。。宁家家主？”唐斗转过头，“玉儿？”

“是的，唐斗哥，我。。。就是宁玉儿。”玉儿点点头，“他。。。就是我的父亲，当代宁家家主，宁其峰。但是。。。他根本不是正常的人！”

“不是正常的人？玉儿，这话你说的就不对了。我和你的母亲，都是影之国人，所以你身上存在的归属印记，也不是斗罗大陆的，明白吗？你也不是所谓的正常人。”宁其峰露出了诡异的笑容。

“我。。。”宁玉儿低下头，“唐斗哥。。。”

“放心。。。我是相信你的。”唐斗将宁玉儿放到身后，“无论你现在的灵魂是宝儿还是贝儿，我都相信你。”

“其实。。。光从灵魂方面讲，我是宝儿。。。”宁玉儿用的是八阵图的精神力传送，速度要比说话快得多，“我其实继承的是生命之神的神位，但是可能是自己身体有一定的不适应，结果我的隐性人格分裂了出来，成为了贝儿。。。”

“但是，无论是宝儿还是贝儿，请唐斗哥记住。。。好吗？”

玉儿的话让唐斗愣了一下。

“九天上的生命之神啊，您的眷属呼唤您的力量！”

白光，纯白的光芒。温暖的力量从美丽的女孩的双手溢出。

“同时使用两个武魂？”闻佳音惊叫出声。

依然是圣光浮屠和生命之杯，但是两个武魂同时出现在了一个人手上。

“力量到了极致，确实可以达到万能的境界。可是我的玉儿，你的力量，连封号斗罗都没到，还不够看啊。即使魂力的层级高，最多拖延几秒钟而已。”宁其峰摇了摇头，“我说过放其他人走的，你怎么就这么不相信我呢？”

“唐斗哥！”玉儿喊出了一声，手中白光将除了她以外的所有人包围。

“这是。。。空间传送？”唐斗想起了当年院长的那个技能。

难道说，她想要。。。不。。。这不可以！

唐斗已经动不了了，意识渐渐剥离。

“需要力量吗？我的孩子。”

不知何处，传来这样一个声音。

力量？能给我？

唐斗这样想。

“当然，给予你拯救伙伴的力量，但是作为等价的交换。。。”

“不，我愿意！”不等那个声音说完，唐斗就开口了。

“那就好。。。剩下的。。。交给我吧！”

唐斗终于失去了意识。

2

黑影将纯白的光芒冲散，抱住白光中软倒在地的女儿，宁其峰看着前面。

正如他所料，这个孩子还是留下了。

靠纯粹的力量虚拟出的空间移动是没有办法在这么短的时间里将拥有连他都畏惧的潜力的唐斗移动走的。往生的使徒，其中的价值只有他能够了解。

但是，眼前的唐斗似乎有些不对劲，平时他的眼神认真起来几乎可以夺人心魄，可是现在，双目之中几乎找不到一丝神采了。

“不对。。。”将玉儿轻轻靠在墙角，宁其峰伸出了右手。

黑色的浓雾渐渐将整个战场包围。

“咳咳。。。”唐梦睁开眼睛，全身酸痛感和无力感是那么的熟悉，“难道说，回到当年那种情况了？”

身上没有力量存在的感觉，她的过去。。。

说实话，这才应该是真正的她，不是吗？

一切的强大都不过是暂时的，虽然属于她的时间短暂的有些过分，但是这也是因为她的力量太过于失衡而造成的。

“唐梦。。。唐斗还有。。。宝儿贝儿被抓住了！”唐月雪抓住了唐梦的双肩，“救救他们。。。求求你救救他们。”

“月雪。。。你说我现在。。。能做什么呢？”唐梦将头靠在月雪肩上。

“等等。。。你是说。。。”抓住了唐梦的手腕，月雪一脸的不可置信，“怎么可能？你的力量？没了？”

“估计。。。是被封印了吧。”唐梦摇了摇头，“中了陷阱，我想，和我交战的那个人只不过是一个陷阱而已，真正的主谋。。。估计就是你说的把唐斗抓住的人吧。”

“这。。。怎么办？”月雪低下头，没有了义父义母的支援，如今如果再失去唐斗的话。。。她不敢想象自己会怎样面对以后的事情。

“抱歉，我现在帮不了你了。”唐梦将月雪揽到怀里，抬起头看着眼前沮丧的众人，“你们怎么样？没事吧？”

“我们倒是没什么，受的伤都恢复了。”海浪紧握着马兰的手，“院长。。。我们该怎么办？不能让唐斗还有。。。不能让他们就这样下去吧？我们不能把他们扔在那么危险的地方！”

“但是，我们去了的话，有用吗？”闻佳音低下头，“虽然很不愿意承认，但是我们什么也做不了。”

所有人都沉默了。

这是什么？

宁玉儿睁开眼睛。

天空中，两团黑影在撞击着，每一下都会产生强大的冲击波，连她都觉得心脏的跳动在冲击波的影响下节奏渐渐混乱。

其中有一团黑雾她非常清楚，那种恐怖的压迫力，绝对是她的父亲没错。

但是另一团。。。难道是。。。

一团黑色的火焰从黑雾中冲了出来，在宁其峰眼前爆裂开来，把宁其峰击退了一步。

四散的火焰重新融合，显现出一个人形。

唐斗哥？

手里拿着一个纯黑的镰刀，唐斗全身都散发出一种令人战栗的气息。

宁其峰一挥手，巨大的黑色风刃直接向唐斗劈斩而来。唐斗连防御都没做出，便被风刃斩在了身上。

“唐斗哥！”玉儿捂住了嘴。

“玉儿。”一个声音在耳边响起，宁玉儿回过头。

“母亲大人？”宁玉儿紧紧地拉住了母亲的手，“救救唐斗哥，母亲大人！玉儿求您了！”

“主人做出的决定，我们无法违逆。”抱住了女儿，阿米亚轻轻地念了一句，“好好休息吧，玉儿。”

“母亲大人？”只觉得眼前一花，玉儿再一次沉睡过去。

唐斗在被击中后变成了无数团细小的火焰，然后再一次聚合，重新形成了人型。

“不死性吗？不愧是凤凰。”宁其峰将左手按在右手上，“那么，就让我彻底地将你湮灭吧！”

半空中的战斗，依然在继续。

3

这是。。。唐斗终于看清了眼前的情况。

自己手中紧握着的黑色镰刀，镰刀的那一头他的对手，宁家家主则是用右手的食指以及中指夹住了镰刀的刀刃。

“你还是太年轻了，虽然实力不错，但是现在还没有和我真正正面对抗的能力啊。”宁其峰将手扭了一下，唐斗虽然用尽全力，手里的镰刀还是开始松动了。

“刚刚那些力量，是从‘那个地方’借过来的吧？用完了之后，你拿什么来应对我呢？”手上被镰刀上的黑气所包裹，但是宁其峰却丝毫没有在乎。

“不用担心，全力攻击！”

声音再一次在心地响起。

“要相信你的力量，往生是独一无二的，你的力量将会让天地震动！”

我的力量？

唐斗看了看自己身上，全身已经化成了无尽的黑色火焰，即使被击碎也能迅速地重新融合，在火焰中获得重生。

而手里的镰刀，再也不是自己武魂那样的小巧镰刀，几乎有两个自己那么高，刀刃长度也和自己的身高差不多了。

“试试看，用你的心呼唤你两个武魂，他们拥有同一个根源，你看看能不能将他们融合在一起，让他们的步调完全一致。”

步调一致？

这个是什么意思？

“算了，这东西不是你短时间内能够学会的，还是我来教你吧。”那个声音叹了口气，“先教你一种最简单的使用方法吧。直接将镰刀武魂的魂力全部放到凤凰武魂里去！”

全部？那不是。。。

武魂如果完全没有魂力维持的话，会在很短时间内便失去活力，再也不可能复苏了。

“听我的！”那个声音当然明白唐斗的疑惑。

而这个时候，宁其峰轻轻地将双拳在身前握紧。

这是。。。唐斗顿时觉得全身受到了恐怖的压力，比在海底寻找珍珠的压力还要大得多。

“快点！”那个声音催促道。

“明白了！”唐斗一咬牙，用左手握在右手上。镰刀在一瞬间内消失，魂力彻底地被抽干了。

剧痛，原本全身的压力相较之下根本算不上什么，就像整个左臂被压碎了似的。

“然后，你休息一会儿，让我来吧！”唐斗的嘴里说出这么一句话。

啊？唐斗一下子愣住了，自己这一次是真的在有意识的情况下被控制了。

“你看好了，这是我特意为你准备的力量。”说话的是唐斗的嘴，但是唐斗却并不是主动说出这句话的。

“九天九地，纵横无极。六合八荒，随我归去！”唐斗看到自己的双手在身前合十。

“天道九曲，人心百变，独唯吾道，洪荒永铸。”双手在身前交指相握，全身都开始灼热起来，如同沸腾了一般。

“唐斗，你看好了，这一招，将来只是你的起点而已。”周围的禁锢在一瞬间崩溃。

唐斗瞪大了眼睛，感觉到无数的力量凝聚在手中，不知道究竟是被人控制还是自己的想法，他看着眼前一脸惊愕的宁其峰，双手张开，双臂平举在身侧。

身体里操控他的存在此时和他自己的灵魂几乎完美的融合在了一起，两个声音同时呐喊出声：“往生去！”

魂力化作无数黑色的飞箭，向着宁其峰飞射而去，然后在宁其峰面前突然融合，汇聚成黑色的光束。

仅仅是刚一接触，宁其峰全身便出现了几处伤口，用力量强行抵挡着唐斗的这次攻击，同时不断地后退，却依然没有办法抵消这一次攻击所带来的破坏力。

“该死！”宁其峰全身上下伤口越来越多，虽然唐斗的攻击被他抵挡在前方，但是力量对冲带来的对自身的破坏力已经给他产生了巨大的伤害。如果真的被这次攻击击中的话。。。

就在宁其峰快要崩溃的时候，对面的攻击停止了。

怎么？宁其峰抬起头，却看见对面的唐斗跪在了地上，然后整个人倒下了。

突然想到了什么，宁其峰回过头，身后一步处，阿米亚正抱着玉儿，瑟瑟发抖。

“原来。。。是这样啊。”宁其峰重新将视线转回来，却已经失去了唐斗的踪影。



第十四章 没有他的战斗



1

肃杀的秋风吹过脸庞，月雪轻轻地将面罩带上。

“团长，我们到了。”一个年轻的战士掀开风帽，“前面就是保皇派在诺丁城的地下据点了，按照情报来看，大约有两个魂斗罗级别的守卫，剩下的战力不值一提。”

“我明白了。”月雪跳下车，看了看天空。

秋天的诺丁城应该能让人感觉到风清气爽的，在蓝银学院生活了那么长时间的她以前就知道。只不过现在。。。她却没有了这样的感觉。

也许，是因为他不在了吧？

“团长。”年轻的战士以一种崇拜的眼光看着这个比他还要小的团长。

从小便接受各种训练，如今已经是一个合格的刺客的他，第一次见到团长的时候也和同伴们一样对于这种上级指派下来的团长很是不屑，尤其是这个团长，似乎是最高上级直接分派的，让人产生了一种最高上级对于闻家下属的刺客团不信任的感觉。

当晚他们就策划了一场“欢迎”活动，最精英的五名刺客潜入了团长的营帐，想要对这位比他们所有人都要小的团长进行一次教育。

结果让所有人大呼意外，第二天早上他醒过来的时候，已经被捆绑在了训练场中央，五个人排成一排，接受所有同伴的“瞻仰”。

自此之后，没有人再敢小看这样一位年轻的团长了。

尤其是半个月前那场惊人的刺杀，团长在全部分队被探子盯住的情况下孤身一人完成了对归顺于保皇派的龟甲宗宗主的刺杀，事后全身浴血的团长返回据点的时候，所有人的疯狂了。

作为团长直接点名选作近卫的他，自然明白这一场刺杀有多么的困难，简单地说，这不是一个“人”可能完成的任务。

当时护卫着重伤的团长强行突出重围的他们，已经认定了这个美丽的女孩在刺客团里的绝对地位。

她的力量与她的美貌，已经让刺客团里所有年轻的战士为之疯狂。

“唐逸，你才十七吧？”月雪看了看身边的战士，目光有些游离。

“是的，团长！”唐逸点了点头。

“那么那件事情发生的时候，你应该是八岁吧？”

那件事？唐逸脸色一下子白了，自己八岁的时候发生的事情，怎么可能不记得了呢？

“昊天宗动乱，你作为宗家内部子弟受到牵连被逐出宗门，被闻家收养训练，直到去年加入刺客团，你对这两个八年时间是怎么想的？”月雪靠在墙上，将手揉了揉。

“其实。。。团长，如果真的要我说的话，我还是喜欢在闻家的日子，因为在闻家过的虽然苦，我自己却是能够决定自己的命运的。”唐逸抬起了手，“只要我努力，就能不断地得到我想要的，一直这样下去。。。是很快乐的生活。”

“快乐。。。吗？”月雪无力地笑了笑，“好了，动手要快，这次我们的任务就是将这些分部一个个的全部抹杀掉。”

“是的，团长！”唐逸用力地点了点头。

这片大地上，已经没有他的存在了。

这是一场没有他的战斗，只有自己一个人，在为了那破碎的残梦而战。

她有想过复仇，但是虽然知道引起一切的真凶究竟是谁，但是力量的差距实在是太大了。即使是义父大人。。。想要击败那个可怕的男人。。。不，义父究竟能不能战而胜之都是未知数。

身边的这个年轻人，自己进入刺客团的时候就已经知道了，他的曾祖曾经是昊天宗的宗主，当然同样也是唐斗的曾祖。

不知道是不是因为血脉相通，这个年轻的战士身上有时候也会出现和唐斗类似的光芒，虽然没有办法和唐斗相比，但是在生死之间挣扎的战斗中，这个年轻人也和唐斗一样可靠。虽然唐斗的可靠是全方面的，而唐逸仅仅是一个可靠的下属而已。

两个多月以来，她和一群优秀的下属出现在大陆各个角落，如同暗夜中的猎手一般捕杀着目标。这让她仿佛回到了当年在南山做夜之王的时候，自己有力量，自己有目标，然后。。。就是杀戮。

但是同样的，这种生活并不快乐。就像后来宁可放弃夜之王的力量也要义母大人把自己从修炼兽神的道路强行转向到化形的道路上一样，现在的她，真的很想换一条道路来走。

但是，没有义父义母了，也没有他了。她没有能力做出任何改变，只能背负着沉重的使命向前蹒跚而行。

如果，真的有如果的话。。。一起死去应该是一种美好的结局吧？

可惜，她在关键的选择点做错了选择。

这一切，都是对于她选择错误的。。。惩罚吧？

2

昊天宗分裂，唐门分裂，这对于战争的双方来说并不是不能接受。

但是对于现在正走在即将成为战场的土地上的这两个人来说，这种情况实在是有些让他们沮丧。

“海浪哥，前面大营里似乎有调动。”马兰从空中降下来。

唐门事件后，她没有选择留在唐门，而至果断地跟着海浪接受了戴天问的邀请加入了联合军的行列。

现在他们所从属的是联合军星罗帝国军势前线对敌总部的直属侦察兵分队。这只侦察兵分队里都是魂师，但是平均等级不高，马兰和海浪的等级在里面应该说是最高的了。

但是毕竟他们两个都没有什么侦察经验，虽然马兰拥有飞行和速度的优势，海浪可以在各个大河道之中畅通无阻，也不可能在短时间内成为一名优秀的侦察兵。所以在这只队伍里他们还是作为学生兵一般做实习的。

“也就是说，很可能会有行动了？”海浪想了想。

“那我们回去吗？”马兰收回了自己的武魂。

“嗯，回去问问队长，也许他知道一些具体的情况。”海浪拉着马兰穿过丛林，向总部所在地前进。

“嗯。。。你们看到的应该是真的。。。”侦察队的队长拿出一份情报，“十天之内，保皇派安排在我们占领区内的七处主要情报点被我们的刺客团全部清除，他们在我们的占领区内的联络能力几乎已经被连根拔起，现在他们如果再不做出动作来打乱我们步调的话，就再也没有机会从我们的占领区内获得完整的情报了。”

刺客团？

马兰兴奋地看了一眼海浪，他们当然知道刺客团现在的团长是谁。

“这些天你们更要忙了，一旦双方有大规模调动，保皇派很可能就能趁虚而入再次让派遣间谍潜入我们的后方，所以你们一定要盯紧了啊！”队长这样吩咐道。→文・印と恕印な椤印の荨

走出队长的营帐，海浪和马兰并排坐在侦察队驻扎地边上的山坡上。

“海浪哥。。。现在月雪姐姐已经成为独当一面的人物了呢！”

“月雪。。。一直就是很成熟的人，既然是海神冕下的义女，一定会比我们更加了解现在的战局吧？”海浪轻轻地将马兰抱在怀里，“唐斗不在了。。。她一定很累吧。”

“哥。。。他真的不在了吗？会不会是被抓走了或者。。。救走了？”马兰抬起头，“我们没有任何能够证明他真的已经。。。”

“可是面对那样的对手。。。”海浪摇摇头，“我也很希望唐斗还活着，但是连院长都没有办法感应到唐斗的气息了。虽然院长的力量还没有完全恢复，但是她感受不到的人，应该是已经。。。不在的人吧？”

马兰当然记得当刚刚恢复了感受能力的院长做出这样一个判断的时候，唐月雪直接晕过去的样子。

也许月雪是受伤最深的，但是他们每一个人，又何尝不为此痛苦呢？

决心不再依靠自己的家族，而是自己创建一片天空的马兰，正因为想要真正做到自立才来到了这个地方，而海浪则是好不迟疑地继续作为马兰最忠实的守护者存在着。

当初唐斗说他把妹妹交给他的时候，海浪还没有意识到事情会发生这样沉痛的逆转，但是事情就这么发生了。

海浪是八阵天团中人类年龄最长的，这还是不算魂兽年龄的情况。

但是唐斗。。。在八个人里年龄还算是偏小的，却承担起了团队领袖的责任，海浪相信八阵天团的核心只能是唐斗，但是现在唐斗还有宝儿贝儿，哦不，应该说是宁玉儿都不在了，八阵天团各奔东西，虽然依然有联络，但是如果没有唐斗的话，即使在一起战斗也很难再产生曾经那样的效应了。

“我们现在的战斗已经是我们自己的战斗了，唐斗。。。也许永远不会在出现在这场战斗中了，没有他的战斗，对于我们每个人来说都是需要适应的。月雪适应的很快，我们可能要慢一些，但是终究是要做到的。”海浪站起身，“丫头。。。如果有一天我不在你身边，你也要学会一个人战斗，明白吗？”

“我明白的。。。”马兰低下头，“但是，我不想。一个人战斗，实在是太孤单了。”

“所以我会努力的，努力地守护在你身边。”海浪把马兰拉起来。

“嗯，永远保护我，好吗？”马兰笑了。

看着天空，向不知道究竟在何方的唐斗许下诺言。

我会照顾好丫头的。。。所以。。。放心去。。。不，应该是。。。回来吧！

3

“这个计划。。。会不会风险太大了？”闻则理摇了摇头。

虽然名义上闻家家主的闻佳音的父亲，在闻家还有所谓宗主一职――掌管闻家一宗之大事。

在别的宗门内这只不过是负责处理犯事的宗家子弟而设立的职务，偶尔也负责一下婚嫁和礼贡之类的事情。

但是闻家真正的领导人，却是闻家宗家的宗主才对。

前任宗主闻则义遇难后，闻则理作为前线最高指挥官，在很匆忙的情况下便接下了宗主这一职务，又因为身上事务繁多，将一部分事务交给了闻佳乐来办。

不过现在他所要做的事情，无论是整个闻家也只有他能做了。

那就是敲定联合军行动中闻家势力的总体态度。〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

说实话，戴家和闻家在很多问题上是存在分歧的，毕竟戴家的势力范围在南方，这场在北方的战争并不会直接影响到戴家的领土，所以戴家的目的应该是御敌于国门之外。

但是闻家。。。这场战争所发生的地方大都是闻家的势力范围或者是闻家将来所希望发展到的势力范围，如果将这些地方完全摧毁的话，闻家这场战争就算打赢了也没有什么好处。

“三爷爷，我们的敌人非常的强大，如果不抱着舍弃一切的态度，我们很可能会输掉这场战争的！”说话的是闻佳音，现在的她名义上是闻则理的侍卫兼参谋，实际上是担任戴家和闻家之间联络工作的人之一，当然，戴天问也是一样，只不过是属于戴家那一侧的。

“芽儿，我们的敌人，真的有你说的那么强吗？”闻则理摇摇头，“按你的说法应该是比银面血手还要强的人，但是始终就是一个人而已吧？再说他的下仆只不过是用自杀的方式才让银面血手的力量受到限制，但是依然能够逐渐地解开。我想你所说的那个人应该和银面血手是一个能力等级的才对。”

“啊？”闻佳音吃了一惊，见过唐三冕下的她自然明白封号斗罗之上的能力差距，但是就算是三爷爷这样的强者，也并不了解这些吧？

但是她偏偏没有办法把中间大的问题说明白，毕竟她没有办法拿出足够重量级的证据来扭转这个家族的决策。

“一个人的力量是没有办法扭转整个战局的，除非是非人的神，一如传说中千余年以前的唐三冕下。”闻则理站了起来，“就算是银面血手这样的绝世强者，也没有扭转斗罗大陆走向的能力，所以我认为，还是步步逼近的战术会比较好。”

戴家大本营，当闻家的建议传递过来的时候，戴天问就已经明白，闻佳音联合闻家部分人的联名建议失败了。

在这个问题上，院长很出人意料地保持中立，闻佳乐自然也选择中立，闻佳音一个人在闻家能够拉动的力量还是太少了。戴家虽然支持的人不少，但是毕竟是在北方作战，戴家内部大都认为按照闻家的建议行事对两家的联合比较有益。

说实话，自从唐斗失踪以后，八阵天团各自投入到战争之中，他就已经发现了一个人力量的弱小。

作为父亲戴寒的侍从武官兼联络员，他只能看着父亲做出一项项决策，他的任务只是传达而已。

他想上战场，但是他相信只要他敢提出这个，立刻就会被押送到南方关在家里。

和佳音不同，他是家里的独苗了。

如果唐斗在的话。。。他们现在应该还有机会再组成一支刺向敌人咽喉的利刃吧？

虽然剩下的五个人依然保持着联络，但是重新在汇聚到一起的日子遥遥无期。

如果唐斗能回来，那该有多好啊。

“咦？”戴天问突然觉得背后凉飕飕的，回过头一看，院长就站在他身后。

“我收到了这个东西，你交给你父亲看看，由他来做决定。”

这是一封信，上面写着银面血手亲启，落款是。。。

宁其峰！？

戴天问立刻认识到了事情的严重性，冲着院长点头示意了一下，便转身跑进了父亲的营帐。

“约战全大陆青年魂师大赛？”闻佳音诧异地看着戴天问，“这是想干什么？”

全大陆青年魂师大赛就要在年底开始了，宁其峰的信里说宁家将派出一支队伍参赛，如果联合军方能够有一支队伍击败宁家的队伍的话，宁家立刻将天斗城事件后扩张的土地全数归还给联合军方，重新撤回东北丘陵之中。

“也许我们的对手会是。。。玉儿？”戴天问半天才说出一句话。

“这个。。。”闻佳音想了想，“立刻召集海浪丫头和月雪，到院长那里去商量对策。”

“嗯。。。现在只能这样做了。。。顺带通知一下史莱克学院方吧，光我们这几个人对策还是太少了，如果史莱克的队伍也能加入，然后再召集一些其他青年魂师的精英，应对的方法应该会多一些。毕竟。。。唐斗不在了，我们现在的战斗力。。。虽然个人能力应该有优势，人手上还是不够的。”

“嗯，我明白了。”闻佳音点点头，“不过，如果真的能再在一起战斗的话，应该会很好吧？”



第十五章 往生去



1

这个地方没有任何人的气息，这是唐斗醒来后的第一反应。

八阵图最基本的联系也断了，按道理上这种联系最大维持距离超过半个斗罗大陆。只要这种联系不断，唐斗就能感受到八阵天团里每一个人的存在。当然，仅仅是存在而已，具体的位置情况是没有办法确定的。

但是现在，他感觉不到所有人了。

他们肯定不会同时出事情，所以有事情的，一定是自己了。

这里究竟是哪里呢？

似乎是一个没有封闭的空间，但是能见度并不高，他只能看见大约几米以内的东西。

试着向前走了几步，但是周围还是没有找到任何东西。

这时候唐斗才发现，他的脚下，并没有地面。

他竟然是才在看不见的什么东西上向前行走的。

“没办法啊，这里的‘存在’还没有得到创造，一切的物还都是虚无的状态。”一个声音传了过来。

声音似乎从四面八方同时传过来，唐斗完全没有分辨出声音的来源。

“没办法，一切都是虚无，方向自然也是虚无的，就连我也没有办法在这里分别出方向来。不，这里没有方向，哪来的什么辨别呢？”那个声音中带着一丝笑意，但是却听不出任何高兴的感觉，“还是过来吧，应该和你说明白了。”

眼前突然出现一道银白色的光芒，将唐斗完全包围，唐斗只是在一个恍惚间便来到了另一个地方。

这是一个小房间，面积不过二十多平方米左右，设施非常的简朴，一张床、一张桌子加上几个箱子，就是房间里所有的东西了。

“这里是。。。”唐斗走到桌子前。

桌子擦得很干净，但是桌子上的裂纹还是能看得很清楚的，用的木料并不是什么高档木料，而且用了有一定的年头了。其实就算按照唐斗的习惯，这也是应该更换的了。

“这里是英魂殿，地方不大人又多，所以简陋一些也是没办法的。”门被推开了，“往生界太小，除了我的本殿外，其他所有的空间都贡献给英魂殿了。”

“往生界？”唐斗吓了一跳，“这里就是。。。往生界？”

虽然对于往生界了解的并不多，但是这里作为独立于神界之外的另一个空间这件事唐斗还是知道的。

“我的孩子，这里的一切将来都是你的，要不要随我来看看呢？”一个男人走了进来。

这是一个让人看一眼便不能把目光移开的男人，身高并不高，纯黑的发丝垂在额前，发丝后那双银色的眼眸中仿佛拥有着无限的力量。身上的一桌非常的简朴，和整个房间倒是非常的和谐。

“您是。。。”唐斗突然想到了一个名字，“往生。。。界王冕下？”

“没错，我叫艾泽，现在还是往生界的主人。”男人坐在床上，“抱歉，给你带来了这么多麻烦。”

“我？”唐斗指了指自己，完全不明白的样子。

“你的武魂，是我给的，明白吗？”艾泽手中出现了一柄黑色的镰刀，“本来我想加快往生界扩展的进程，创造了一个分身从我划定的范围的两个极端开始，这样能够更快地完成空间的创建，结果出了一个失误，那个分身被破坏，坠落到了斗罗大陆。从而融入了你的身体，引发了你武魂的异变。”

唐斗脸色一下子就白了。

也就是说，一切的一切，都是眼前的这个往生界王造成的？

吸了一口气，然后又全部吐出来。

“就算知道这些，我又能做什么呢？这是我的人生，就算冕下改变了我的人生，它依然是我自己的，我不能因为这一点对您产生怨恨。”唐斗摇摇头，“我失去了父亲母亲，失去了我的家，但是也因为这样才能认识各种各样的人，才能结交到我的朋友们。”

“没想到，你竟然已经成熟到了这样的地步。”艾泽站了起来，“就凭这份心性，往生界的将来我可以放心了。”

“冕下，我能先问一个问题吗？”唐斗抬起头，“我的朋友们，都还好吗？您。。。能把我送到这里，应该也能把斗罗大陆的事情弄清楚吧。”

“放心，他们都活得好好的，我想至少在你回去的时候他们都没有事情。”艾泽耸了耸肩。

“我，还能回去？”唐斗看着艾泽，“我，不是死了吗？”

“死？”艾泽笑了出来，“你还记得你和影之国那个人交战的时候吗？你的力量是我借给你的，你的战斗也是我操控的，既然都这样了我怎么能让你死呢？虽然最后你用自己的意志制止了我的操纵，但是我在那时就把你接收过来了。”

“原来是这样啊。”唐斗的那段记忆断断续续并不清晰，但是经过这么一说大概还是能想明白的。

“那么，跟我来吧。。。还记得我要求你做的事情吗？”

“嗯。。。您借我力量，我为您完成一件事情。”

“那好，跟我来吧，先看看这个狭小的往生界。”艾泽拉住唐斗的手，就像拉着孩子一样走出了房间。

2

“真的很狭小吗？”唐斗看着一望无际的原野。

这是一片牧场一般的草地，小房子在山坡上，从坡上向下看去，能看见几匹骏马从草原上向远方奔去。

“在这里的每一个存在，都是有能力在斗罗大陆这种等级的空间里拥有一个国家一个大陆甚至整个空间的，而英魂殿。。。其实大小大约只有斗罗大陆的四分之一大，自然是没有办法和他们来这里之前的待遇相比的。”

“呃。。。四分之一个斗罗大陆？”唐斗估算了一下，“冕下，请问往生界这里有多少人？”

“嗯。。。能够在这里居住的人都是神界下辖的平行空间里足以称为英雄的人物，他们没有成为神，但是灵魂却来到神界，但是毕竟不是神，所以只能来到这里了。”

“咦？”唐斗指了指远处一个骑着一匹白马的女子，那个人的力量并不是非常强，“这个人的力量，应该并没有达到真正的英雄水平吧？”

“呃。。。别这么说，这是我的邻居。”艾泽耸了耸肩，“她的力量虽然并不比你强多少，但是她家的男人可不是好惹的，不仅个人实力强得吓人，而且和你师公我师父关系好得没话说还是神界三大害之一。”

“神界三大害？”唐斗吓了一跳。

“整个神界支持男女平等，就那位带着六个老婆来了，虽然只有他一个在结束人的生命前找到了神位，他的老婆都是非神体。不过我师父说什么他们是为了永远在一起才来神界寻找永恒的，否则还不如在人界逍遥痛快，把我们的善良神王说动了。”艾泽摆摆手，“我这个英魂殿也是神界中从人间成神的神们安排家属的地方，所以就算你在这里看到毫无修为的人也没什么奇怪的。”

“这样啊。。。”唐斗对于往生界的看法一变再变。

“按道理说，往生界作为一界的大小应该远比这个要大，但是当是往生界诞生的原因只是为了在神界和下界之间建立一个通道，所以虽然另成一界，却没有足够大的面积。”艾泽指了指周围，“说实话，这个英魂殿其实都是后来我和我师父两个人联合几个神界地神协力从虚无中扩展开的，从虚无中制造空间本来是创世神的工作，我们做起来难度大了去了，用了上百年才能出这么点大的地方来。”

对于神来说，一百年创造四分之一个斗罗大陆的大小。。。似乎并不是一件值得开心的事情。

“嗯。。。其实我的愿望是建立真正能够形成自我循环的一界，神界依靠的是永恒的力量，所以并不需要循环，而你所在的斗罗大陆，虽然有循环的力量，但是这都是需要生命之神和死亡之神的不定时维护的。而这个英魂殿，还是需要神界的供给才能延续的。我倒是找到了一个方法，能够真正创立和创世神一样的功绩，只不过。。。那时候事情的关键。。。跑到你身体里去了。”艾泽抖抖手，“所以至少我是没有办法做到了。”

“冕下？”唐斗突然察觉到了什么。

“等价交换，我在将力量给了你，你至少也要为我做一件事情，是吧？”艾泽笑了笑。

“只要我能做到，就一定会努力去做的，这一点冕下可以放心。”唐斗点了点头。

“在我的力量用尽之后，你来接替我的工作，创造出我理想中的完整世界，使其和神界平行，为英魂殿的英雄们建立真正的理想家园，如何？”转过身来，艾泽看着唐斗，“这件事情只能由你来做，你身体里的往生之力就是证明。我当年将自己完全一分为二，就是为了使我创造的空间能够拥有同样一个起点和终点，这样才能形成循环。但是作为终点的那一半现在已经融入了你的身体里。只剩下一半的我，是什么也做不到的。所以以后就只能看你的了。”

“这个。。。”唐斗总算明白了艾泽的要求，“这不是。。。传说中的创世吗？”

是的，只有创世的力量才能建立起一个可以完全独立的空间，就算是现在神界的神王，对于这种事情也是无能为力。

“如果当年的我完成了这项工作，我就应该已经融入这个空间了才对，但是你不一样，你拥有我的一半，以后如果再加上我这剩下的一半，完成这项工作并不需要将你的一切全部融合进这个空间，因为我会把我所能留下的全部留给你。到那时候，这个世界是你的，但是你。。。还是你自己。”艾泽耸耸肩，“这种事情到最后你是受益者，只不过过程有些难，你应该不会拒绝吧？”

唐斗愣住了。

就算只有他能做，可是。。。能做和做到完全不是一个概念。

可是看着艾泽灼热的目光，唐斗明白，这件事情不容他拒绝，只能点点头。

“那就好，只要你答应我就放心了。”艾泽松了一口气，“下面就先给你一个考验吧，你现在留在这里虽然可以，但是我师父叮嘱我要让你回去，说斗罗大陆上没你不行。影之国封锁了神界通道，除了我和你以外，没有人能够再通过往生界去往人界或神界了，所以你自己找回斗罗大陆的方法吧，找到了有奖，没找到。。。你就继续找下去吧！反正我要去神界帮忙了，那里打得正激烈呢！”

3

“你就这么来了？一点表示都没有？”小舞瞪着眼前的艾泽。

“呃。。。师母。。。”艾泽也有些尴尬，小舞是什么人，面对面遇到的时候连他都有些怕这位师母的。

“你究竟是什么情况？”把艾泽拖到一边，小舞悄悄地说，“怎么身体差成这个样子？就像要死了似的。”

“啊？”艾泽愣了一下，“师母，你怎么看出来的？”

“我可看不出来，是你师父看出来的，估计全神界也就他能看出来了。说你的情况比起当年丢了半个自己的时候还要差。还说什么不要和别人说。”小舞皱着眉头，“往生界现在是防守影之国进攻的关键，如果出事情了那我们这么多天的努力就白费了。”

“无限之封印完成了？”艾泽指了指神界天空中的一道道密文。

“是啊，我们无数的心血都用在上面了，影之国想要直接入侵神界已经不可能了。”小舞看了看艾泽，“你似乎有些不屑一顾啊。”

“防守做得很好，可是。。。如果影之国这样包围下去，难道我们就一直在这里？”艾泽摇摇头，“影之国的使徒已经进攻斗罗大陆了！”

“什么！”扭住了艾泽的肩膀，小舞满脸的震惊。

“看来师父没有和师母说啊，影之国完成了传说中的灵魂投影，将影之国界王继承人投影到了斗罗大陆九宝琉璃宗宁家的嫡传继承人的灵魂里，并且完成了占领。现在大陆上的战争正是他挑起的。”

小舞突然想到了问题关键所在：“也就是说，他们的计划应该是。。。”

“是的，利用斗罗大陆为跳板，对往生界发动强攻，虽然他们现在已经封锁了正常的往生界和神界的通路，但是这条路他们也走不了，因为这条路原本是创世神建立的神界和人界之间的通路，外界的存在根本无法来往。他们肯定想着攻进往生界内部，利用往生界内部和神界之间的由我们自己建立的特殊通路来攻进神界，我们没有创世神的力量，没有办法让这条路拥有选择性通过的能力。”艾泽轻轻咳了一声，“但是现在，无限封印完成了，神界已经成为禁止一切出入的存在，除了我因为身为神却从来没有拥有过神界神位使封印出现矛盾判定从而能够出入以外，神界的神也没有了离开神界的能力了吧？”

“那。。。那可怎么办？”小舞知道，原本以为影之国是要强攻神界，但是如果神界下辖的所有人界全部陷落的话。。。后果同样不堪设想。

“所以，我就成了现在这个样子。”艾泽摇了摇头，“我的愿望和神界所希望的这场战争的发展方向是一致的，所以。。。我决定这么做。既然已经得到了我的一半，那么干脆我就把剩下的一半也给他，让他来完成这件事，不是很好么？”

“你是说。。。唐斗？”小舞的手在颤抖，“你。。。真的是这么想的？”

“是的。。。师母。”

“如果这个时候站在你面前的是海伦而不是我，你也会这么说？”

“。。。是的。”艾泽的脸上看不出半点犹豫。

“好吧，你赢了，你们男人的事情总是这样。”小舞摇了摇头，“我相信你一个人也能把这件事情做好，所以我不会随便对别人说的，这点你放心。”

“那就谢谢师母了。”艾泽鞠了一躬。

“其实。。。你之所以会对我说，就是知道我不会对别人说的吧？”小舞拍了拍艾泽的肩膀，“我提到海伦你脸色竟然一点变化都没有，肯定也是事先想到我会这么说的，对吧？否则就算是你，如果没有心理准备，被我提到她，也应该有一些比变化的。你其实是个很敏感的人，只不过却总是在身上套上连自己都没有办法承受的盔甲，不是为了防护，只是为了遮掩自己身上的创伤。”

“师母大人。。。”艾泽低下头，“早知道我不应该来见你们的。”

“以你现在的状态，能来神界一次肯定是有原因的，能和我说说吗？”小舞叹了口气。

“其实。。。我只是为了。。。去看看海伦。。。”艾泽头低地更低了。

“如果一个不小心，就有可能是最后一次了吧？”小舞用只有自己能听得见的声音补充了一句。



第十六章 丘陵的狼群



1

“昊天宗的破门弟子，这个身份放在我们这里合适吗？”

当唐斗醒过来的时候，听到的是这样一句话。

离开英魂殿是一件相当不容易的事情，唐斗想了半天才明白艾泽的意思。

光靠他一个人是没有办法离开的，就像他是被艾泽带到往生界的一样，他要离开也需要往生界里的人帮忙。

最后他还是找到了帮忙的人，他是往生界里一个相当强大的存在，据说本来能够成为神的，只不过因为某些事情放弃了成神的机会，但是据说神界的音乐之神，也就是佳音所要继承的那个神位的神还是他的徒弟。

在悠扬的琴声中进入沉睡，醒过来的时候已经回到了斗罗大陆。

毕竟能说出昊天宗的，除了神界那些神以外也只有斗罗大陆了。

先查探了一下自己的情况，没有什么问题，身体状况良好，魂力充盈。

然后就是确认现在自己所处在的环境了。

这是一个有些残破的木制房子，从木板缝里可以看见阳光透射进来。

“反正宁家是我们的敌人，怕什么？”说话的是另一个人。

“宁家是宁家，但是这个人如果是南面人的间谍呢？”

“谁会派这么小的间谍来啊！搞不好比你还小呢！”

“你们两个别吵了，宁家的军队又来了，这次估计连转移都来不及了！”

宁家的军队？这里是哪里啊？

“你醒了？”门被推开了，一个女孩走了进来，“怎么样，看你似乎没有受什么伤的样子，能战斗吗？”

“喂！你叫一个外人参战？”追进来的是一个男孩，和女孩长得很像，金色的长发，皮肤偏向小麦色，身材不高但是却有一种优秀战士的气息。

“你们。。。是。。。”唐斗皱了皱眉头，“这里是哪里？要我和什么人战斗？”

“这里是贝加山，你难道不知道？”女孩双手扣在腰间的双剑上。

“贝加山？”唐斗愣了一下，突然想到了贝加山是什么地方，“你们是这里的原住民？”

是的，如果没记错的话，贝加山，是东北丘陵群之中的原住民对于丘陵群的称呼，东北丘陵群虽然作为宁家根据地，但是宁家并不是这里土生土长的居民。在这里的原住民应该是贝加族人。

只不过贝加族人武魂天赋太低，所以才会逐渐被宁家的扩张逐渐击退，东北丘陵群才会被宁家逐渐占据。

但是，贝加族的反抗势力依然存在，他们曾经寄希望于昊天宗和星罗帝国的援助，但是最终都让他们大失所望，所以贝加族人和大陆上其他的势力都处于不和的状态。

“和宁家战斗，如果你有力量的话也请你加入战斗，这也是为了保证你的安全。”最后进来一个青年人，和男孩女孩长得也有几分相似，他扔过来一柄长刀，“看你的样子应该也是可以战斗的样子。”

这种情况不容他拒绝，唐斗握紧了刀，虽然武艺什么的一般般，但是身体强度应该足以应付战斗了吧？

“你要是敢做什么坏事情的话，我的刀饶不过你！”一旁的男孩似乎还有些愤愤不平的样子。

“走啦！”女孩把男孩拉了出去。

“你。。。应该是魂师吧？”青年人并没有走，“如果是魂师的话，希望你能在战斗中使用武魂，毕竟宁家来对付我们的人中间魂师肯定不多，如果你能使用武魂的话能都让我们少损耗一些力量，到时候我们贝加人必有重谢。”

唐斗点点头，跟着青年人走出木房。

“我叫肯蒂特，是现在贝加族的族长，刚刚那两个孩子是我的妹妹和弟弟，如果他们有什么冒犯的地方还希望你见谅。我们贝加族见过太多的背叛和死亡了，所以大部分族人对陌生人从骨子里有一种排斥。恐怕也只有我妹妹蒂娜才有胆量把像你这样晕倒的陌生人抬回寨子里来。”青年人握着一柄重剑，“你。。。是南面的人吧？”

南面的人，指的就是联合军一方。唐斗点头表示没错。

“那么，宁家也是你的敌人。。。虽然我们贝加人不相信敌人的敌人就是朋友这种事情，但是你一个人应该不是我们或者宁家军队的对手，所以你只有战斗一条路可走，明白吗？”肯蒂特的声音带着一丝命令的意味。

唐斗不以为意，只是握紧了手里的刀。

2

东北方的丘陵地区的麻烦唐斗今天算是见识到了。

几乎没有一条像样的路因为就算砍出一条路过不了几天就会被生命力顽强的植物重新占据，所以在这里很难留下人的踪迹。

根据跟在唐斗身边的蒂娜的话，唐斗算是知道了。整个贝加族现在只有不过千人，而且其中有武魂的仅仅只有族长肯蒂特，魂力修为虽然没有打听出来，但是以唐斗现在的修为，看到肯蒂特就能知道，他的魂力绝对不超过三十级。

或许也正因如此，宁家并没有出动多么强大的力量来剿灭这一只在宁家腹地活动的力量，甚至很少出动魂师，所以贝加族才能在不断地抵抗和迁徙之中保留着一些力量。

“宁家做事的手法向来比较隐忍，即使是对于我们也只是采取驱逐的战术，只不过近来宁家动作似乎比以前大了很多，我们才到这里三天，又有宁家的军队把我们围住了。”

蒂娜是这么说的。

说实话，蒂娜长得一般，但是她身上的战斗天分让唐斗想起了月雪。月雪的能力应该和蒂娜一样都来自于战斗，而且在真正的战斗中锻炼出来的能力才是在关键时刻最能派上用场的能力吧？

“有敌人！”唐斗拉住了正要向前走的蒂娜，“就在前面大概二十步左右！”

“二十步？”蒂娜皱了皱眉头，“我怎么没看见？”

“既然蒂娜姐没看见，那就是没有了。”一旁刚刚那个男孩摇摇头，“没上过战场神经太紧张了吧？”

“西迪斯，噤声！”肯蒂特低喝了一声。

“果然在这里！”不远处传过来一个声音，“我就说嘛，就这样一个连魂师都没有的游民团，怎么能逃过我的手掌心。”

唐斗看见身边肯蒂特的脸色一下子变得苍白。

“是。。。丛林虎？”蒂娜伸出一只手挡在唐斗身前，“这个敌人很强，我们不能把你拖累进来，你先走！”

“姐姐？”西迪斯惊愕地看着姐姐，“我们，对付的了丛林虎吗？”

“丛林虎？”唐斗用提问一样大的眼神看着肯蒂特，“很强吗？”

“超过六十级的魂帝，宁家巡山队的副队长，竟然亲自到了这里。。。”肯蒂特握紧了手中的重剑，“虽然我们贝加族是天生的战士种族，但是面对这样的对手难度还是有些大了。”

贝加族由于长年在丘陵丛林间生活，各项运动能力都是顶尖的，经过了一代代的自然选择后都拥有了这样出众的能力。

这是唐斗在学校的时候学到的东西，今天看来确实是这样，一路上身边这将近一百名贝加族的战士所负责的是从外侧夹击进攻过来的敌人，如果是在平原上这种战术无疑是愚蠢的，敌人已经展开进攻，这时候再选择分兵肯定是迟了的。

但是凭借出众的运动能力，这些贝加族的战士竟然在丛林之中轻松的行进，在发现敌人准备进攻时出发，愣是在敌人展开进攻到真正攻击到贝加族驻地的这短短一分多钟里，行进了大约五百米的距离，成功地绕到了敌人进攻的后方。

要知道，这里可是几乎没有道路，甚至可以说是荆棘丛生的地方。

“六十级。。。可以交给我来对付。”虽然贝加族的战术被识破了，但是似乎这个所谓巡山队的副队长应该是个人行动的，以为自己一个人对付几乎没有魂师的贝加族人轻而易举。。。

“你疯了？难道你以为你能对付一个魂帝？”蒂娜拉住了唐斗，“好不容易捡到了一个看上去不错的人，难道是一个疯子？”

“姐姐！你难道。。。还记着那些几百年以前的老说法？”

唐斗虽然没想明白这姐弟俩在想什么，但是还是释放出了自己的武魂。

“放心，我的魂力。。。足够强。”唐斗当然明白现在自己的修为。

虽然没有和宁其峰正面对抗时的力量了，但是现在的他，两个武魂已经达到了一个奇妙的同步状态，能够同时使用两个武魂的力量。而且。。。看着手中巨大的黑色镰刀。

是的，他现在，十五岁，已经是七十三级的魂圣级魂师了。

3

“等等！”肯蒂特拉住了唐斗，“你这是。。。难道是传说中的武魂真身？”

武魂脱离人体独立成为武器，这种情况肯蒂特没见过，但是还是听说过的。

“武魂真身！”蒂娜吃惊的看着眼前的唐斗，“你。。。多大？”

“嗯。。。现在还是新历1829年吗？”唐斗突然想到自己还没问过时间。

“是啊，新历1829年十月。”蒂娜点点头。

“那就好，我今年十五了。”唐斗观察着对面来人的脚步。

“十五？”肯蒂特下意识地一松手，却发现唐斗冲了出去。

“糟了！他不知道宁家巡逻队的护卫条例！”蒂娜突然跳了起来。

“别动。。。你想死吗！”肯蒂特拉住了妹妹，“一个魂帝的护卫，是两个魂王四个魂宗，我们根本没有办法对付！”

是的，宁家巡逻队为了防止巡逻队中有人被潜伏的敌人暗杀导致消息没有办法及时送出的可能，即使是最低级的小队长出去巡逻也要带着六个普通士兵的。一旦发生事故，六个士兵按照训练时的内容用六种不同的方法传递消息，使巡逻队本部能够及时得到消息展开围剿。

现在的贝加族，没有能够参与到这场交锋中的强者。

虽然他们能够做到绝大部分魂师都做不到的事情，但是正面交战并不是他们的强项，当然，这仅仅是针对魂师而言，和普通的士兵相比，贝加族人是天生的战士。

唐斗一出击，便明白事情不是他想象的那没简单。

眼前虽然只有一个人，但是周围依然有别的杀气存在，估计在他察觉到的几处都有人暗中潜伏在那里。

“不是贝加蛮人？”面前的男人长得真的是虎背熊腰，相比于贝加族人他其实更像是“蛮人”。

唐斗蓝色的头发和偏白的皮肤都现实这他是北部大陆人，而且蓝色头发的人种并不多，其中有一昊天宗和唐门为多。

机会！

唐斗立刻判断出现在的情况多说无益，对面的是宁家的军人，自己怎么也不可能什么也不做就这么退却。

立刻挥舞起手中的镰刀，黑光一闪。即使是周围有着不少的潜伏者，他也有信心战胜这里所有的敌人。

重新落回地上，黑色的镰刀上有了几丝血迹。

“竟然还有六个人。。。”唐斗收回了武魂，“宁家。。。连巡逻队都做得这么有规矩吗？”

突然听到“刺拉拉”的声音，唐斗有了一种不好的预感。

一道光窜上了天空，竟然是唐门原产的冲天炮。

“糟了，行踪暴露了。”肯蒂特从树丛里钻了出来，“我们赶快转移！不然就来不及了！”

宁家，这是一座建在山间湖泊中的小楼。

这座小山是宁家在新历1500年左右才开始作为居住区的，湖中小楼应该算是历史比较悠久的，大约有两百多年历史了，其他的很多建筑都经过了拆迁和翻修，只有这个小楼在建好后就没有变动过。

而宁家如今的小公主，就住在这样一个小楼里。

不喜欢佣人，宁玉儿一个人住在小楼里。每天的饭菜都是有外面的船送进来的，除了每天固定的三次船渡以外，其他的时候这座小楼便是与世隔绝的。

曾经的她对于力量是那么的渴望，在史莱克高高在上的她有着超越所有人的才华，但是她还是不满足，才会选择到外面寻找独特的力量。

正因为那次出游，她接触到了神的力量，但是她明白，这次出游真正带给她的重要的东西并不是她渴望了很久的力量。

而是那个将他从噩梦中带出来的男孩，还有身边那些一同战斗的伙伴。

原本属于两个人的复杂感情终于重新融合恢复成了原本应该的样子，但是这样反而更让她痛苦。

“唐斗哥没有死，是吗？”宁玉儿问着自己，希望得到一个早就沉睡的声音的回应。

但是正如她所预料的一样，没有人回答她，那个声音也是她自己，只不过是潜意识而已，如今既然已经完成了融合，就绝对不可能再出现了。

雨水打击在湖面发出“沙沙”的声响，东北丘陵的雨水非常的充裕，一天内下几场雨都是有可能的。

摸了摸自己的脖子，曾经不离身的宝物已经交给了唐斗。自己现在，什么都没有了。

“但是，只要看到那块玉，就会想到我，不是很好吗？”宁玉儿笑了，“而我对于唐斗哥的思念，不用寄托在任何物品上。。。”

窗外的雨，越下越大。



第十七章 反抗的力量



1

“让他留下来！”这是西迪斯的要求。

“刚才还说让他走，现在却要留下他？贝加族人没有这样做事的！”蒂娜却坚决反对，“把别人拖下水不是战士应该做的事情！”

“可是，这个麻烦是他惹出来的！”拉住自己的姐姐西迪斯小声说，“这么强的助力，我们不要岂不是太浪费了？”其实站在不远处的唐斗是能听见这句话的，毕竟唐斗的耳力是修行过的，用平常人的标准已经没有办法衡量。

“可能要麻烦你一下了。”肯蒂特走了过来，“我们现在很可能要被宁家的军队包围，所以必须立刻突围转移，可是。。。既然损失了这么多魂师，宁家很可能会派更强的魂师过来，所以就需要你的帮助了。”

明白自己确实做错了一些事情，唐斗看了看周围这些贝加族的战士。大部分人很年轻，贝加族的平均寿命据说不足三十岁，因为很多贝加族的孩子不到十岁就要加入到战斗中去，不论男女，都要对入侵者进行反抗。也许这些战士中，有不少比自己还小的人，为了自己和亲人的生存走上了前途未卜的战场。

“明白了，我来帮忙。”唐斗点点头。

“那就太好了。”肯蒂特松了一口气。

“不过。。。我大概还有一个月的时间，一个月后我必须走了。”唐斗当然还记得自己的下一项考验，那就是年底的青年魂师大赛。

“足够了，一个月我们肯定能突破所有的包围。”肯蒂特对自己和自己的战士们非常有信心。

“我所在的阵营和宁家现在的对立的，所以你们放心，对于我的敌人我不会留手。”

唐斗看着远方，“不过你们。。。真的就这样下去？”

“我们。。。”肯蒂特脸色有些难看，“这就是我们选择的道路。”

“什么？南面。。。竟然也出事情了？”唐梦在房间里走了两个来回，“什么时候宁家的势力伸手到南方去了？”

“这个我也不清楚。”站在唐梦旁边的是闻佳乐，她也是刚刚得到这个消息的。

就在几天前，南部大陆星罗帝国内突然爆发内乱，原本被赶出南方的原本天斗帝国分封用于镇压星罗遗民的旧贵族竟然同时在南部大陆各处发动袭击行动，南部几个重要的城市不同程度受到攻击，星罗帝国因为实行全民皆兵的政策所以在短时间内阻止了这场动乱，但是却没能真正寻找到起事的源头。

也就是说，宁家在南方的潜伏势力依然存在。为此星罗帝国已经打算将一部分军力撤回南方以加强应对可能存在的隐患了。不过宁家正面军队调动频繁，正是战争的关键时刻，这时候如果星罗帝国选择部分撤军，联合军方压力肯定会很大，士气也有可能受到打击。星罗帝国虽然是全民皆兵，但是常备军数量因此也很少，虽然人口上亿，但是军队不过十几万而已。

此次战争，星罗帝国几乎是把所有除了地方守备军以外的常备军全部带到北方来了，正所谓御敌于国门之外，但是如果战争要蔓延到自己的土地上，估计还是要以守土作为优先选项了。

“不行，这种事情必须阻止，否则后面会出事情的。”唐梦摇了摇头，“你应该知道吧，宁其峰向孩子们下了战书，青年魂师大赛，今年年底就是在南方吧？”

“先是南北方预赛，然后各取前四到决赛点决赛。”闻佳乐点点头，“今年决赛就是在星罗城！”

“嗯。。。佳乐，通知豹子还有老师他们。。。迅速集合，我们去南方看看情况。”院长的声音不容置疑。

“就猜到你会这么做。”闻佳乐理解地点点头。

2

“好的！”独孤成接下了戴天问的一击，“无论是力量的运用还是准确度都已经堪称完美了。”“真是难以想象，你们竟然能够有这么快的进步。”在一旁看着的是库克，“现在你们只要随便出两三个人，我想对付都有些麻烦的。”

自从收到宁其峰的信之后，库克和拉尔便跟着独孤成对海浪马兰、天问佳音四个人进行特训，但是并没有找回唐月雪，因为唐梦认为在刺客团的锻炼要比特训更加有成效。

“可是这样。。。真的能在大赛上获得优胜吗？”闻佳音站在一边，“我们的敌人有多强，我们也不知道。。。不过如果人人都是。。。都是魂圣乃至于魂斗罗级别的，那我们该怎么办？现在。。。我们只有五个人了啊。”

青年魂师大赛的标准参赛人数是七个人，现在没有了唐斗的统领和宝儿贝儿神奇的恢复能力与强化能力，闻佳音甚至觉得他们现在的组合战力连八阵天团的三成都没有。

“咦？”独孤成突然抬起头，“啊――啊？哦，我明白了。”

“怎么了？”拉尔走了过来，前段时间利用武魂对保皇派各个据点发动的骚扰战让他出了不少风头，虚实之间也为联合军争取到了不少的准备时间。

“梦儿叫我们迅速集合，星罗帝国那里有些事情，如果我们去办的话会少很多事情。”独孤成看了看身后高大的校舍，“佳乐去通知在前线壁障范围内的奥米伽他们，而我们最好快点过去。”

“那这里的事情。。。”库克指了指孩子们。

“放心，他们会和史莱克战队一起训练。”独孤成指了指地下。

“天门阵？”拉尔当然知道独孤成这个手势意味着什么。

“嗯，还有一个好消息，虽然是在壁障内部没有办法取得联系，但是梦儿发现唐斗了。”

“什么！”

“嘶――”西迪斯吸着凉气。右手臂上一道长长的伤口，是在刚刚的战斗中被敌人的长刀划伤的。

唐斗将绷带上打了个结，然后坐在一边。贝加族的战士有多么强大他已经见识到了。唐斗在战斗中并没有使用武魂，因为宁家的围剿军似乎并没有什么魂师存在，还是普通的军队。不过这也是件好事情，现在这种情况面对强大的敌人并不是唐斗所愿。

“谢谢。。。”西迪斯靠在一棵树上，“刚刚要不是你，我被砍到的就是头了。”

刚刚的战斗中，西迪斯一如既往地冲在最前面。不过比唐斗大了两个月的他在战斗中将个人恐怖的战斗力体现地淋漓尽致。虽然并不是魂师，但是在爆发力上应该和三年前的戴天问相当，那个时候戴天问十四岁，魂力已经超过四十级了，也就是说西迪斯仅仅就爆发力来讲放在四十级水平的魂宗里也应该是相当优秀的了。只不过这一刀是隐藏在树林里的敌人突然发动袭击的，西迪斯并没有及时察觉，反而是原本在十几步开外的唐斗及时察觉，用一枚石子将敌人的刀击偏。

“你呀，每次都是这样需要人照顾。”蒂娜抱着一壶水走了过来，“唐斗，你先喝一点。”

“谢啦。”唐斗接过水壶。东北丘陵内虽然多水，但是清洁的水源是需要寻找的，因为瘴气和毒物在这种环境下也很容易扩散，贝加族常年在这里活动，对于这些还是相当了解的。不过蒂娜确实让唐斗惊讶了，不仅对于丘陵内每一处都非常熟悉，而且战斗的时候也相当的出色，双剑的使用技巧非常奇异，挥舞起来唐斗如果不用紫极魔瞳还真有些看不清楚。贝加族人的肌肉力量和感官强度平均值是一般斗罗大陆人平均值的三倍以上。当年院长用平静的语气说出这个数据的时候唐斗还有些不敢相信，而现在，唐斗已经在怀疑院长的数据是不是已经过时了。不提这些精锐的战士，就是不能战斗的那些小孩子跟在守卫队后也只用了二十几分钟便翻越了一座将近三百米高的山，这可是唐斗亲眼所见。唐斗在这个年龄段的时候想做到这样的事情估计也不太可能。

“唐斗。。。你过来一下。”将手里的水壶递给西迪斯，就听见蒂娜这一边叫道。

“嗯，我来了。”唐斗站起身，身上有些疼，应该是有些地方受伤了，不过这点小伤对于他来说无关紧要。扭了扭肩膀，唐斗向蒂娜那里走了过去。

3

“这几场战斗下来都没有看到你处理伤口，就算是魂师也不能这么嚣张吧！”蒂娜手里拿着一个小瓶子，“外套脱下来，让我看看。”

唐斗有些发愣，他先下意识地向后退了一步。

“怎么？你害怕？”蒂娜笑了笑，“真是的。。。看你也是上过战场的战士，怎么这时候这么腼腆的啊？”

“呃。。。”唐斗抓了抓已经有段时间没有打理的头发，说实话，这点伤平时的唐斗根本不在乎，但是现在这种频繁的战斗是唐斗以前很少经历的，斗魂中虽然战斗的频率也不低，但是现在唐斗并不能随意使用武魂，身体的状况对于他的战斗能力的影响会变得很大。

“听话，来给姐姐看看。”蒂娜就像是劝小孩子似的劝唐斗，但是唐斗不得不说这种语气对于他的杀伤力很恐怖。最后还是蒂娜把唐斗的上衣脱了下来，然后立刻吓了一跳。

“看到了？”唐斗当然知道自己自己现在身上有什么东西。这是往生界王艾泽冕下在自己身上施加的印记，他并没有说这个印记的作用，唐斗也没有问，毕竟答应了艾泽要实现他的愿望，那就是要无条件地做下去。按照艾泽的形容，这个印记仅仅是一个开始而已，在关键的时刻能够对唐斗产生很大的帮助。

“这么大面积的。。。是纹身？”蒂娜看着唐斗的背后，“不对啊，纹身不可能和人体有这么好的契合度吧？简直就像是天生的一样。”

“不是天生的，但是也差不多了。”唐斗有感觉，这个印记直接联系着自己的两个武魂。

“唐斗。。。你真的只有。。。十五岁？”

“嗯，七月份刚过的生日。”唐斗点点头。

“还真不像一个孩子，不过，有的时候却完全只是个孩子。”将药水抹在唐斗背后和以及交织的伤口上，“伤口这么多，竟然连说都不说一声，自己处理不了我们也会来帮忙的啊，毕竟我们现在全族的安全可要看你的发挥了。”

“蒂娜姐。。。”唐斗发现自己似乎在和同龄的女孩子之间一直都是处于一个倾听者的角色，无论是当年和月雪，和宝儿贝儿还是现在和比自己大了一岁多的蒂娜。

“这个药是贝加山里特产的草药制的，对于你这种伤口来说效果应该是再好不过的了。”将每一个伤口很细致地涂上药，蒂娜突然想到了什么，“你姓唐，手上又有这样的。。。是昊天宗人？”

“很多年以前就不是了。”唐斗摇摇头。

“可是。。。我虽然没见过几个魂师，但是也知道十五岁能有七十级的魂力简直是前无古人的级别，传说中的唐三冕下在你这么大的时候应该也没有你这样的修为吧？”

“你们。。。贝加族人也相信唐三冕下吗？”贝加族虽然应该诞生于神话时代之后，但是毕竟和宁家是这么多年的世仇，唐门和宁家这么多年关系一直是相当不错的。

“我们贝加族人的始祖和唐三冕下曾经是敌人，据说始祖大人对于唐三冕下一片痴心，但是身在敌营身不由己，战败后唐三冕下虽然收手放过了始祖大人，可是始祖大人迫于各方压力收拢族人搬进了贝加山，从此不再修行武魂。也严令族人不得使用武魂，所以一代代下来我们贝加族几乎就没有有武魂传承的人了。”蒂娜双手握在身前，“远祖留下遗言，要我们贝加族人记住唐三冕下的恩德。”

唐斗怎么想也想不出自己所知道的历史上有这样一个人存在，但是毕竟神话时代的历史到现在已经没有多少清楚的了。也许，月雪知道？

突然，蒂娜伸出双臂从背后将唐斗抱住。

“唐斗，你能留下来吗？有你的话，我们一定能真正寻找到自己的乐园的。。。贝加族也不用再这样战斗下去了。。。”

“蒂娜姐？”唐斗突然站了起来。“啊――”蒂娜也站了起来，“对不住，是我失态了。。。”

蒂娜将药往唐斗手里一塞，几步便钻进一片树丛不见了。究竟。。。是怎么了？唐斗有些没想明白。



第十八章 临界的灾厄



1

“怎么会是这个样子？”闻佳乐看着已经完全崩坏的城墙，“这不是一般人能够做到的事情吧？”

这里是星罗城边的一个支城，也是这一次南方动乱的城市里离星罗城最近的一座城市。而且受损程度在几个受到袭击的城市里也属于比较严重的一类。

“这城墙的破坏，并不是物理的力量造成的损伤。”手里拿着一块残破的砖石，独孤成走了回来，“如果我没猜错的话，是腐蚀。”

“腐蚀？”奥米伽皱了皱眉头，“这么强大的伤害，而且按照纪录是几个人在十几分钟内完成的，难道个个都是封号斗罗？”

“不可能，修炼如此恐怖的力量的封号斗罗，如果同时有这么多的话，现在用在这里还不如当初在正面战场上用呢！那如果梦儿不出手，估计联合军早输了。”泰亚按了按被腐蚀的砖块，“你们看，就算外形还留着。。。”

只听见沙沙的声音，原本还在手里的半块砖头便碎成了无数小块。

“我可没有用多大力气，就已经是这个样子了。”泰亚摆摆手。

“你不用多大力气也能把花岗岩捏成沙子，我哪知道你究竟用了多大力气？”拉尔好像不相信似的也拿起一块残破的砖头，“啊！”

仅仅是拿起来的力道，砖头就被捏出了一个明显的坑。

“可怕。”唐梦摇摇头。

能让她说出可怕二字的东西，可真的不多。

“梦儿，这个力量，会不会就是你所说的。。。灾难？”

“不可能。。。就算是，这只是一小部分而已。”唐梦摇摇头。

“梦儿，那一天在唐门究竟发生了什么？你为什么不说呢？总感觉里面有很重要的事情的样子。”闻佳乐摇了摇唐梦的肩膀。

“抱歉，我不能说。”唐梦低下头，“这种事情，还是我一个人知道比较好，然后。。。孩子们也没有和你们说什么吧？”

“真是的，孩子们跟你一样，问什么都不说，私下说话的时候也是小心翼翼的，现在以他们的能力我们想去偷听也很困难了。”克莱奥摇摇头。

既然武魂是天聪灵猴的克莱奥都没有办法完成窃听，其他人就更别说了。

“不用问了，梦儿会在适当的时候告诉我们的。”独孤成竖起了右手食指指了指地，这是他的习惯动作，作为学生们，大家对于这个动作是非常了解的都靠拢了过来，包括唐梦在内。

“我们估计不可能在这里查到更多的东西了，所以我想我们还是分头行动比较好。”独孤成将食指抬了起来，这是要分发任务的动作，“梦儿，不要节省力量了，我知道你的能力可以做得到让分散各地的我们迅速聚集到一个地方。”

“只要不在壁障里就可以。”唐梦点点头。

南部大陆的壁障处很少，虽然唐梦没有办法直接发现敌人，但是对自己人战斗力机动力的加强还是可以做到的。

“那我们就分散行动了。”独孤成捏了一个拳头，大家行动开始。

“成功了？”月雪看着走进来的男孩。

“是的，团长！”男孩站直了身子，做出了无可挑剔的军姿，全然不顾身上的累累伤痕。

“那就好。。。至少我也能放心了。”月雪从座位上站了起来，“喏，这个给你！作为除了我以外第一个独立完成刺杀行动的团员，你有资格拥有它。”

“这是。。。”唐逸看着手里的匕首挂坠，这是刺客团的“兵符”，“团长，你这是。。。”

“暂时离开一段时间，明年过年就能回来。”月雪露出了在刺客团里少有的微笑，“在我回来之前，刺客团，就交给你了！”

2

最麻烦的事情还没有解决，现在又遇上这种事情。

既然是多雨的丘陵，自然就存在土质疏松的问题，即使有大量的植被，很多陡峭的山坡也很难保持稳固，而现在唐斗看着眼前的山体滑坡，也是有些无奈。

“这下有些麻烦了，好走的路没有了。”西迪斯是这么说的。

对于贝加族来说，即使是长满植被的地方，只要能够用人力冲击得动就可以算是好路，既然好路已经没了，也就是说大家可能要选择的路会是。。。

看着几个人在将坚韧的藤条绑成绳子，唐斗大概能明白他们要怎么做了。

“用绳子过去？”唐斗看了看三十多米宽的滑坡，这样过去还真不是什么容易的事情。

“族内有这个臂力的人也只有我们这些战士了，身上还要带着力量不足的小孩子，所以速度可能会比较慢。”蒂娜突然想到唐斗似乎是有飞行能力的，“唐斗，你能帮忙吗？”

“没问题。”追兵不知道什么时候就会追上，现在贝加族这种情况长时间没有修整的情况如果被堵在这里还是非常危险的。

唐斗先把最小的孩子们抱着飞过滑坡形成的断崖，以前还真没试过带人飞行的情况，这一次才发现，原来魂骨给予的飞行能力完全是按照自身设置的，带上人之后负担会大大加重，和马兰那种武魂自带飞行的完全不同。

这个魂骨还是第五考的奖励，大家的第五考其实是在回到斗罗大陆后才接受的。并没有魂力上的奖励，大都是提升了一些亲和度，附加一些魂骨什么的。

而唐斗往生化之前就已经达到满值，得到的就只有一对左右腿的魂骨。

除了本身右臂就是魂骨以外，胸部躯干骨和头骨也是魂骨，再加上现在的左右两腿的魂骨，就只有左臂还没有魂骨了。

不过左臂。。。现在的唐斗需要一个足够强的魂骨来吸收，但是这样的魂骨。。。可不是那么容易得到的。

几个来回下来，唐斗竟然感觉有点累了。如果是抱着这些孩子平跑，就算跑个几千米也不过是小意思，看来飞行还真是件耗体力的事情。

另一边贝加族人自己的移动也在进行中，由于很多人一起行动，所以速度比唐斗这里快多了，现在除了殿后的肯蒂特和蒂娜，其他人差不多都过去了。

蒂娜突然走到唐斗面前，抬起头：“唐斗，抱我过去行么？”

唐斗愣了一下，然后突然想起前一战蒂娜被流矢射中的左膀子，现在肯定还没有完全恢复。

向肯蒂特点了点头，肯蒂特挥了挥手，自己双手拉了拉已经承载了上千人的藤条。要不是贝加山出产这种坚韧的藤条，贝加族早在很多年前就被宁家围剿光了。

蒂娜的体重和唐斗之前抱的那些小孩子可是完全不同的，虽然一直没说，但是抱在怀里唐斗就能估算个大概。蒂娜身高大约是一米七，体重大约是一百二十斤，比标准可能略重一些，但是毕竟是久经锻炼的女战士，体重稍微偏重一点很正常。

唐斗现在的身高体重也不过是这个水平略多一点，这个飞行起来速度可就慢了，竟然还不如肯蒂特一个人在藤条上的前进速度。

“唐斗？你似乎有些累？”蒂娜很快察觉到了唐斗的不适。

“没事，把你抱过去这种小事情要是我做不到的话那我还怎么保护你们呢？”唐斗摇摇头，“我可是魂圣级别的魂师。”

“唐斗，我总觉得有些不对劲啊，你为什么脸色有些不太好？”蒂娜摇摇头。

唐斗只是觉得心头莫名的烦躁，一种不安在心底蔓延，这种情况。。。唐斗下意识地做了一个急速地下落然后又停住。

“啊！”蒂娜吓了一跳，而唐斗则是转过身来。

刚刚，一道气流从头顶掠了过去，唐斗感觉到了。果然，只有自己在被锁定的时候才会产生这种烦躁不安的状态，这也是月雪以前经常跟自己说的战士的本能。

“竟然发现了。。。”一个人从树丛中走了出来，然后从断崖继续往前走，仿佛脚下还有地面似的，“这么小的孩子，竟然能够杀死巡逻队的副队长一干人，真是一个吓人的消息呢。搞不好和我们的小公主是一个等级的，你说是吧？”

还有人？唐斗扭头看了看四周。

“主动暴露己方暗杀者的位置，你并不适合做一个战斗团队的指挥。”从一旁的树林里又钻出一个人，手里的长弓发出白色的光芒。。。应该是武魂真身才对。

“肯蒂特，你们先走！”对着已经到了对面的肯蒂特喊了一声，“蒂娜。。。交给我来照顾！”

肯蒂特知道眼前的敌人并不是自己这些族人能够轻易对付的，点了点头，带着族人撤进了丛林深处。

“唐斗，把我姐姐平安的带回来！”最后似乎是西迪斯喊了一句。

“蒂娜。。。似乎又要给你添麻烦了。”唐斗苦笑道。

眼前的敌人，应该都不是自己能够随便料理的了的才对，何况，现在的自己怀里还有一个蒂娜。。。

3

拥有弓箭武魂的那个暗杀者绝对的顶级的杀手，唐斗仅仅是一个交锋便有了这样的体会。

气息，那个人锁定的是自己的气息，并不像一般的优秀弓箭手会针对目标的形状和移动进行计算然后射出适当的方向与速度，他根本就没有计算这一环节。

一个优秀的远程杀手发动攻击的时候，会有一个幽灵降临在他的头上，这个幽灵会引导射出的利箭，直穿敌人的胸膛。

就是这样的感觉，唐斗甚至在怀疑，是不是即使自己在箭射出后做出反应，那射出的箭仍然能改变轨迹继续追踪自己。

真是恐怖的对手，唐斗将蒂娜甩到了背后：“抱紧我！”

然后由不得他迟疑，往生镰刀横斩，将射过来的箭破开。

“反应挺快的嘛。。。”拍了拍弓箭手的肩膀，应该是指挥者的男人笑了笑，“用无形之箭吧，顺便。。。多玩些花样。”

“我说。。。不要说这么多好不好？”弓箭手皱着眉头，但是行动却一点都没有慢。

原本弓箭手拉开武魂的弓弦之后是有箭在弓弦上形成的，但是现在，唐斗却没有办法直接看到弓弦上的箭了。

无色之箭吗？

唐斗后仰躲开了这一件，这一箭的速度比之前的有色之箭反而要慢了一些，只不过因为无形所以能产生一定的迷惑效果。

开启了紫极魔瞳，由于自己魔瞳已经达到了芥子的水平，能够观察到“气”的存在，无形和有形对于他来说已经没有区别了。

“看出来了？”对面的敌人也很惊讶，“这究竟是哪里冒出来的小孩子，竟然真有两下子。”

弓箭是有形和无形轮换射出的，这样更有迷惑效果，但是唐斗却没有任何迟疑，将箭矢一个个躲过，顺带着还不断地后退，虽然后退速度缓慢，不过离身后的悬崖又近了几米。

“看来还是要我亲自上嘛。。。”作为指挥的男人揉了揉手，“我只用一刀哦，别干扰我了，老规矩。”

没说什么，弓箭手将手里的动作停下了。

没有箭了？

唐斗愣了一下，似乎对面的弓箭手停止了射击，难道魂力这么快就用完了？

不敢转身，就这么想背后退去，唐斗突然发现，刚刚站在弓箭手旁边的那个似乎是指挥的男人。。。不见了？

糟糕！唐斗下意识地将蒂娜反手拽住，然后跑向了空中。

能够在自己毫无察觉的情况下对自己发动袭击。。。这并不是一般人能够做到的。但是能做到的人的确存在。比如说月雪，如果是她在自己睡着的时候潜入到自己身边，自己绝对不知道。

也许，自己现在所面对的，是比月雪还要强大的潜伏者。

果然，就在下一瞬间，唐斗只觉得背后一阵凉意，但仅仅是一瞬间而已。

然后。。。整个背部似乎就没有感觉了。

这应该是。。。中了毒刃了。

从眼前掠过的，正是刚刚那个被称为指挥者的男人诡异的笑容。

“封号：猎魂，只为狩猎魂魄而生。”一阵轻语划过耳边。

勉强稳住身形，然而蒂娜又一次下落，伸出双手将下落的蒂娜接住，并不大的冲击却让唐斗眼前发黑。

“唐斗！”蒂娜吓了一跳，“你的脸色，怎么发紫了？”

“抱紧了。”唐斗只留下一句话，然后便抱着蒂娜直直落下。

下方，是数十米高的山崖。

“呼，做一对同死的男女，要比我们干这些活快活多了。”重新站在山崖边，男人看着自己的搭档，“快点收工了，回去还要联合其他几个伙计向宗主求情呢！小公主都已经被关在岛上一个月了，怎么还不把她放出来的。。。再不放。。。我们这些当年受她再造之恩的赏金团老成员，估计就要去救了。。。”



第十九章 注定的重逢



1

“合练任务？”月雪刚刚来到史莱克学院伙伴们的驻地，就听到了这么一个消息。

“院长那天通过传音传来的任务，本来是要让我们去下面的天门阵训练的，但是前几天院长突然确定了唐斗现在的位置，所以让我们去搜寻。”闻佳音正在整理行装，可是话说完突然想起来眼前的月雪似乎还不知道唐斗已经有消息了。

果然，就在下一瞬间，月雪就已经扑了过来。

“唐斗。。。还活着？”

能感觉到月雪的颤抖，闻佳音拍了拍月雪的肩膀。

“是啊，只不过所在的地方有点糟糕。”

“哪里？”月雪盯着闻佳音。

“东北丘陵。”闻佳音觉得月雪的眼神有些可怕，赶紧后退了一步，“明天大家一起出发，你可别自己偷跑，知道你担心那小子，但是如果你偷跑了，那就是无视我们大家和你以及和唐斗的友情，明白吗？”

月雪点点头。

“今天你先好好休息，这些天也听到你的战绩了，战国卓著，几乎可以成为联合军的英雄了。”闻佳音递过来一枚勋章，“联合军总部发给你的，一直收在我那里，知道你对这个不在乎，但是好歹也是我们的一番心意。”

“嗯。”接过这枚似乎是银制的勋章，看了看然后收进了魂导器，“你们。。。现在怎么样了？”

“还行吧，我和天问都已经达到六十八级了，丫头也六十五了，还有海浪，前几天刚刚晋级七十。”闻佳音笑了，“估计你也差不多吧，几乎是一个月一级的速度。听院长说这其实是我们在海神岛接受考核得到的来自神的能量遗留下来所造成的，等我们接受到下一考的时候，这种状况就会结束。”

“原来是这种情况啊。。。”月雪也算明白了，“我这三个月提升的也不少，现在也是六十八级了。”

虽然这个速度真的很快，但是闻佳音也见多了，她自己也是其中一员，自然没什么可以质疑的。

东北丘陵吗？总觉得会遇上很多令人意想不到的事情呢！

湖心小楼，将两颗掌心大小的透明珍珠握在手里，宁家唯一的小公主又开始了每一天固定的祈祷。

内容只有一个，祈祷她的，或者说她们的唐斗哥能够健康快乐。

是的，她相信在她祈祷的同时，自己内心中的那个存在也同样在祈祷。

这两枚珍珠，不，与一般的珍珠不同，她也不明白究竟是什么构成的，但是既然是唐斗哥在海神岛时送给她的，她自然要好好珍惜。

虽然她的思念不不需要东西来寄托，但是手握着这两枚珍珠，她就能从孤独和无助之中解脱出来。

宁家。。。她在这里生活了十几年，也有不少人加入宁家是为了向她效忠，其中也不乏封号斗罗等级的存在，只不过，这一切对于她的父亲来讲简直不值一提。

她知道，父亲对这个宁家根本没有丝毫的感情，这只不过是他的一个道具，可以用完了就扔的，她的父亲要的，是整个斗罗大陆，甚至更多。

玉儿的心没有她的父亲那么大，她只想让身边的人幸福快乐就足够了，可是。。。她自己的幸福和快乐，又在哪里呢？

神界的众神啊，原谅我这个影之国的后裔在这里要向你们祈祷，但是，希望你们保佑唐斗哥，让他能够好好的。。。好好的就行了。

“大小姐，猎魂斗罗觐见。”楼外，一个声音传了进来。

“是猎魂叔叔？快进来吧！”玉儿从小小地阳台上探出头来，对着楼下刚刚站起身的男人露出一个很标准的笑容。

在自己只有三四岁的事后，东北方著名的东北赏金猎人团体在猎杀单上标出了宁家家主的价位，这一件事直接触怒了宁其峰。在几场残酷的镇压之后，赏金团被连根拔起，而那时的她挺身而出，劝阻父亲收手，毕竟标价这种事情是赏金团的客户确定的，赏金团只负责接受任务而已。被标价只说明有人想杀宁家家主，而不是赏金团想要杀他。

很稀有的是，父亲竟然在自己的恳求下收手了。

而所有剩余的赏金团成员当场宣誓向自己效忠，加入了宁家。

而猎魂斗罗，就是当年赏金团最强的高手之一，直到自己离开宁家前还担任着自己的贴身护卫。

“大小姐，我们。。。想救您出去！”猎魂一进来，就说了这么一句话。让玉儿手中的两枚珍珠险些滑落。

赶紧握紧了手中的珍珠，玉儿坐在窗边的椅子上：“猎魂叔。。。你知道这么做会怎么样？”

“为了大小姐，我等不惜身命！”猎魂将头重重地磕在地板上，“我们知道大小姐不喜欢呆在宁家，知道大小姐喜欢过去的几年里自由自在的生活。所以。。。我们老赏金团的成员带头，所有效忠于您的属下愿意不惜一切代价护

送大小姐逃离这个牢笼！只需要大小姐一句话！”

2

全身剧痛，这应该不是外伤所能够造成的感觉。

对了，自己晕过去前，是中毒了吧？估计这就是毒素遍布全身所造成的。

不过。。。封号：猎魂。既然是封号斗罗的毒，遍布全身的状态下自己怎么还会醒过来？

唐斗当然明白，如果是独孤成老师的碧磷蛇皇毒此时遍布自己全身，自己早该没命了才对。难道说，猎魂斗罗的毒对自己的效果不够？

“你醒了？”耳边响起一个声音，应该是蒂娜吧。。。还好，应该是掉下来的时候以我作缓冲，所以没受到什么大的冲击，反正自己这副身体都不知道承受过多少磨难了，这点小冲击对于自己来说没什么。

“蒂娜。。。我们这是。。。在什么地方？”

“嗯。。。应该说是在一个比较安全的地方吧。。。”蒂娜指了指上面，“这里是一块整体的花岗岩，虽然山体发生滑坡但是这块花岗岩没有松动，所以就算上面再冲下来什么东西，这里应该也是比较安全的。”

抬头看了看，确实，这块花岗岩真是够大。

“你这个样子像是中毒了，在这里睡了三天，但是我检查了好几次，却没有发现你身上有任何毒素的存在。”蒂娜将唐斗扶起来，然后递过来一个似乎是草叶一样的东西，里面有一些水。

“不是毒素？”唐斗皱了皱眉头，“当时我确实是被匕首刺中了啊。。。难道那个匕首上没有毒？”

“那个人的武魂，应该是匕首吧。。。”蒂娜回忆了一下，“九个魂环，应该是封号斗罗才对，但是我没有看见他任何一个魂环出现使用的状态啊。”

魂环效果使用，魂环是会发光的，这个谁都知道。

“那就是说，应该是武魂自身所拥有的效果喽？”唐斗大概明白了，“毒和匕首应该不会同时出现在一个武魂上，既然是匕首自带的效果。。。也许是。。。诅咒吧？”

“诅咒？”蒂娜想起了一件事情，“如果是诅咒的话，也许我能帮上一些忙。”

“啊？”

“祖上虽然禁止我们使用武魂，导致一千多年来我们族内的武魂几乎已经消失殆尽了，但是却有一套驱邪的仪式流传下来，听说是非常好用的。”蒂娜咬破了自己的手指，“我来试试看吧。”

轻轻地念动咒语，唐斗一下子便觉得蒂娜整个人和之前都不一样了，血液并没有从指间低落，而是在空中渐渐形成一个奇异的标记，似乎是一面盾牌，上面有着奇怪的纹路。然而这一切蒂娜由于闭着眼睛，所以她自己并不知道发生了什么。

南方，应该说这里才是千余年前的大陆中央地带。其实如果按照面积来分的话，所谓的南山其实属于大陆北半部，当年的南山其实完全是属于天斗帝国的领土，只不过在唐斗离开斗罗大陆前往神界后的一段时间里，星罗帝国发动战争将天斗帝国逼向北部而已。要不是星罗帝国后来连续出了几个昏君，也不至于落到灭国的下场。

就在这里，从封印中睁开了眼的女子聆听到了一个声音。

“这是。。。是。。。是师妹的后人吗？”领悟神殿里，美丽的女子轻叹了一声。

已经很长时间没有见到唐三了，她似乎和神界完全失去了联系，难道是神界出了什么问题吗？

而许多年不曾听见的祈祷在这个时候响起，又让她有了一种怀念的感觉。

与自己的不作为不同，作为母亲的徒弟，她的师妹将武魂殿的一切扛在了肩上，带着那些武魂殿遗留下来的人自我放逐到了东北方的穷山恶水之中，过着最为艰难的生活，在她去世前，唐三还特地带她来见过自己一面，当时自己许下的诺言，就是这段咒语，只要武魂殿的后人念动这段咒语，她就会帮忙洗去笼罩在武魂殿后人身边的灾厄。

这么多年来，这个咒语也不过听到了两次而已，真是令人无奈的岁月消逝。

分出一部分力量聚集在已经虚无化的手中，千仞雪闭上眼睛，同样念起了这段咒语。

然后，领悟神殿又一次发出了纯白色的光辉。

3

“这个是。。。”唐梦抬起头，“领悟神殿？那位冕下。。。怎么这个时候开始活动了？”

虽然唐三冕下和她说的是“对领悟神殿里的那位可以放一百个心”，但是这样恐怖的存在放在这个斗罗大陆上，任谁知道都会有一丝担忧吧？

虽然这样的力量其实是传说中史莱克七怪的力量，但是毕竟现在能够使用这些力量的，就是领悟神殿里的那位。

唐梦当然知道，这位冕下，曾经是唐三冕下最大的敌人，虽然其中内因她不清楚，似乎唐三冕下和这位关系不差，但是力量是会让人迷惑的，如果封印里的那位有了想出去的想法，现在神界又被阻隔了，估计就算是自己也没有任何可能阻止这样的一位存在吧？

“唐梦，我们已经要进壁障区域了。”联络的另一端，月雪的声音传了过来，“你确定曾经在这里感受到唐斗的气息吗？”

“是，虽然有壁障，但是曾经有一个瞬间，唐斗的气息突破了壁障，所以我感觉到了。”

“那就麻烦了。。。刚刚我感觉到了一个力量，你应该也感觉到了吧？”月雪的声音里似乎有一些无奈。

“你是说，领悟神殿里的那位冕下？”唐梦突然想起来月雪似乎知道得比自己多，“那位冕下，会不会想要突破封印？”

“啊？”月雪愣了一下，“你是担心这个啊？”

“咦？那我担心什么？”唐梦仿佛察觉到月雪和自己完全相岔了。

“安心吧你！雪阿姨的封印可是当年她自己要求义父做的，义父大人不也和你说过可以放心的吗？”月雪有些好笑，“实话和你说吧，义母大人和我透露过，当年除了她以外，还有两个人对义父大人死心塌地，一个已经在英魂殿了，另一个就是雪阿姨，所以就放心吧！”

“呃。。。”唐梦心说原来还有这么一档子事情，“那你说的要担心的是。。。”

“我记得义父说过，能让雪阿姨使用力量的人类。。。应该只有贝加族人才对，但是这么强大的破邪的力量，是为了救人吧？也就是说受到伤害的人应该也是拥有很强实力的才对，贝加族人魂力最强的也不可能到这样的地步吧？受这么重的伤，如果是贝加族人早就没命了。而且贝加族不可能救宁家人，也就是说很可能是在东北丘陵里的外人。”

“你是说。。。很可能就是唐斗？”

“嗯，不过有这么强的救治力量至少短时间里是不用担心了，但是这也很可能暴露他们现在的位置，所以我们必须快一点赶到才行。”

“需要我帮忙？”

“是的，在同一空间内，将无限远处的存在移动到另一个无限远处，你应该做得到吧？”

“好吧。。。移动到哪里？壁障里我可没有办法。”

“刚刚那股力量的去处，壁障之外哪一点离那里最近，你应该能计算得到吧？反正东北这块路都是一样难走，也不用计算绕路之类的问题了。”

“那好。。。嗯，大概确定了，你们先准备好。”

“大家准备一下！”月雪抬起头，“马上要进行空间移动了！”

“啊？”马兰抬起头，“月雪姐姐，空间移动？”

“来，站在一起！”月雪把马兰拉了过来，然后马兰另一只手拉着的海浪自然也就靠过来了，另一边佳音和天问自然也靠近了。

“好了，开始！”唐梦两只手交错在身前，在那一战之后，自己的力量被封印，过了很长的时间才解开封印，使得很多本应该立即实行的计划没有赶上，错过了很多机会。但是，她却更进一步的对自己的力量有了一些领悟，所以原本可能会比较麻烦的远程传送现在对她来说已经是小菜一碟了。

“唐斗。。。你小子。。。如果能好好的，那就足够了。”唐梦轻叹了一声，结束了能力的使用。

而另一边，正在马兰惊叹于已经出现在很远的距离外的时候，月雪已经感觉到了不对。

“等等！周围，有敌人！”



第二十章 再上阵



1

“什么人？”月雪并没有直接拔出风王修罗斩，毕竟他们所面对的究竟是什么样的敌人还不得而知。

没有回应，周围的一切就像完全没有人一样寂静，林间还能听到虫鸟的鸣声。

但是，对于月雪来说，这点藏匿能力完全不够看。

身形消失在树林中，然后几秒钟之后，拎出了一个人扔在地上。

“咦？”海浪愣了一下，“还是个孩子？”

“把他放开！”周围突然出现了数十个人，将月雪等人围在中央。

“没有魂师？”闻佳音皱了皱眉头，“月雪。。。这些会不会就是贝加族人？”

“看来没错了。”月雪退后了两步，“是贝加族的朋友们吗？”

“朋友？我们贝加族还没有这样的运气，能有你们这么多魂师做朋友。”树林里走出了一个男子，正是肯蒂特。

“我们只是来找我们的伙伴的，并不愿意和贝加族为敌，另外，看你们的样子应该还是在被追杀吧？只要能协助我们找到我们的伙伴，你们就能够得到足以和宁家抗衡的庇护。”戴天问释放出了武魂，在丛林之中的幽冥白虎的杀伤力绝对不容小视。

“庇护？我们贝加族一千多年来也没有谁来庇护我们，现在怎么，有好事来了？”肯蒂特握紧了手中的重剑，“我们并不需要什么庇护，但是如果你们是需要帮助的话，倒是可以说出来听听。”

“你应该是这里最能说得上话的吧？”海浪按住想要说话的马兰，“贝加族一千多年前被发配到这里，你们就没有想过出去？我们这几个人人虽然少，但是我相信，只要我们出力，就可以让你们在外面得到新的生活。”

“你们？”肯蒂特愣了一下，“如果我没有估计错的话，你们中间最大的应该还没有我大吧？不过这位小哥的武魂。。。修为倒是不错，和唐斗也有的一比了。”

“啊？”最先反应过来的是月雪，“你们。。。认识唐斗？”

“莫非。。。唐斗就是你们要找的伙伴？”肯蒂特一拍脑袋，“那就好说了，他。。。”

然后突然想起来他们在这里休整了有几天了，本来应该早就赶上来的唐斗和蒂娜。。。

“我哥哥他怎么了？”马兰终于从海浪的束缚之中飞了出来。

“遇到了宁家的魂师，唐斗还有我妹妹。。。现在不知道情况怎么样了。。。也许。。。”肯蒂特抬起头，“请问你们能够和我们一起回去找吗？这里的地形我们比较熟悉，而你们的魂力都很强，万一遇上敌人也好有个应对。”

互相交换了一个眼色，然后迅速达成一致。如果是唐斗在的话其实他拿主意就行了，但是现在，大家需要互相支持。

“成交，能出多少人和我们一起？”海浪作为年龄最大的负责交涉，然而对面给出的反应相当积极。

“就一个人，我！”肯蒂特自己走了过来，“让我小弟回去，我来和你们去找，你们要找伙伴，我则是找妹妹，所以应该比较公平吧？”

“哥？”西迪斯脸色有些不好。

“带着族人们休息。”肯蒂特抱住了弟弟，在他耳边轻轻说了一句，“也许，这是个机会。”

而此时，斗罗大陆南方。

“竟然让他们逃了？”独孤成看着眼前的空地，“他们是怎么逃掉的？”

在抓住了保皇派潜伏在南方的力量的尾巴后，独孤成和唐梦精心计划了一个包围战术，终于将整只敌军队伍包围在了这里。

但是，敌人却在他们十个人的眼皮子底下突然消失了。

“没有逃走的迹象，更没有空间移动的波动。”唐斗做出了判断，“真是难以置信。。。看来我们对敌人的评估又要再上一个台阶了。”

“可怕。。。如果保皇派的军队也能这样转移，那岂不是我们完全抓不住了？”闻佳乐皱了皱眉头，摸了摸地上的残灰，“连灰还是烫的，也就是说刚刚还在难道真的是眼睁睁地就让他们失踪了？”

“我想，我们这次作战。。。可能已经失败了。”独孤成摇摇头，“我建议，回北面吧。。。也许，马上又要开战了也说不定。”

2

“效果还真不错。”唐斗揉了揉发麻的双腿。

似乎是睡了一觉，唐斗醒过来的时候身上的异样感已经消失了。

不得不承认，蒂娜的驱邪似乎真的起效了。

走了两圈，然后释放出武魂，身体恢复得相当好，似乎已经回到了最好的状态。

“终于醒了啊。”蒂娜抱着几个果子回来了，“我身上没带什么食物，只能去找些果子了，哦对，魂师身上应该有能装东西的魂导器吧？你那里有食物吗？”

唐斗摸出自己的魂导器，还是丫头送的那个，里面的食物存货在前往唐门的时候就已经不多了，现在找了找，似乎还真没找到什么能吃的，只能无奈地摇摇头。

“那就先吃点吧，后面我们还要找到哥哥他们呢！”蒂娜递过来一个连唐斗都不认识的果子，“这果子很甜的，不过不能多吃，不然火气会很重。”

正要接过来，唐斗听到风声手一缩，白光从身前划过。

“糟了，又被发现了。”唐斗将蒂娜拦在身后，“这个应该不是封号斗罗级别的强者的攻击，但是现在敌暗我明，唐斗又不是非常清楚现在的自己能有几成实力，还是有些紧张地观察着周围。”

“唐斗，你看！”蒂娜看着刚刚白光扎进去的地方，花岗岩竟然冒出了黑烟，然后出现了一道道裂缝。

“抓紧了！”唐斗拉住了蒂娜然后冲了出来。就在出来之后，整片巨大的花岗岩压倒了下来。

“这是。。。”蒂娜不可置信地看着原本应该坚硬无比的花岗岩，此时竟然不断地崩碎，最终化成了碎沙石散落在地上。

“那里！”唐斗往生镰刀向右侧一挥，将树木斩开，然后就看到一团青烟。

是假象！下意识地后仰，又躲过一道白光。白光扎在一棵树上，几秒钟之后，整棵大树便变成了黑炭，然后崩坏碎裂。

这应该不是武魂。。。因为唐斗没有感受到任何魂力波动，反而更像是。。。在唐门的时候遇到的，宁家家主宁其峰的力量，不过要弱了很多，否则现在的唐斗早就没命了。

“蒂娜，你向后撤。”唐斗向背后挥挥手，大概能够锁定几个他所面对敌人可能在的位置，唐斗让蒂娜从自己能够保护到的范围里向后撤，如果敌人的目标仅仅是自己，那这样也能方便很多，毕竟如果蒂娜在这里唐斗既要防止误伤，也要时时刻刻防止蒂娜被攻击。

“唐斗。。。”蒂娜点点头，开始慢慢向后退。

如同唐斗所料，敌人并没有行动，反而似乎是决定和唐斗一对一似的开始了等待。

很快蒂娜退出战局，像唐斗这里焦急地看了几眼之后飞奔而去，唐斗则是闭上了眼睛。

用眼睛想跟上敌人的攻击难度有些大，因为这里的树木枝叶的遮挡，可视范围实在是太小了，相反，听觉的感知能力反而要强一些。

过了好几分钟，杀气突然浓重了起来，看来敌人是要发动攻击了。

右边！唐斗一挥镰刀，挡下了一道白光，镰刀上冒起了黑烟，但是并没有发生其他的事情。

看来自己这把镰刀要比什么花岗岩的质量好多了。唐斗笑了笑，然后又对自己这时候还能开自己的玩笑觉得有些奇怪。不过看来现在的自己已经能够适应这种紧张的环境了，这倒是一件好消息。

突然，唐斗愣住了，敌人。。。似乎变多了。刚刚只有一个的，现在似乎又来了一个，这下有点小麻烦了。

果然如同他所感受到的，两个不同的风声响起，唐斗狼狈地扭了一个圈，才将两道白光同时闪过。

如果敌人使用时间差战术，自己岂不就麻烦了？

然而敌人似乎也看穿了这一点，第一个敌人出手了，而第二个敌人似乎在等时机。

没办法，唐斗只能先用镰刀挡下第一次攻击，然后紧接着跟上的第二次攻击用一个下腰躲了过去，然后刚刚发出第一次攻击的敌人再次攻击。。。唐斗只能跳了起来，虽然躲开了攻击，但是由于周围范围内的树木刚刚为了减少移动障碍已经被他切断了，所以现在没有任何借力的地方。在想用并不快速的飞行改变运动状态已经是不可能的了。

而第四道白光，正向着自己即将移动到的地方袭来。

“当！”的一声，唐斗扭过头，看到了地上插着的匕首。

暗红色，上面还有青白色的花纹――风王修罗斩！

“呼――”唐斗终于松了一口气，没错，他们，来了。

3

“哥！”白色的闪电划过，将遮挡的树枝全部切断，马兰的速度显然又有了进步，竟然能够这么快的冲到自己身边，还能瞬间从最高速停下来，和以前那个仅仅擅长冲刺的马兰完全不一样了。

“敌人呢？”第二个来到唐斗背后的是天问，和唐斗背对背观察着周围。

“似乎感觉不到有精神波动。”闻佳音收回了武魂，“撤退了？”

“的确是撤退了。”海浪从另一边走了过来，刚刚袭击唐斗的人所在的地点我找到了，已经没有人了。

“唐斗！”蒂娜拉着肯蒂特走了过来，“你没事吧！”

“放心，完全没事。”唐斗收回了手里的镰刀，“你们怎么碰到的？”

“我们走的路都是按照我们族里的经验走的最适合的道路，所以自然会碰面的。”肯蒂特看了看周围，“其实这里已经接近贝加山最南边了，应该说，大家都已经突破包围圈了才是。”

“可是。。。刚刚的敌人又是哪里来的？”唐斗皱着眉头。

“我想，可能是完成任务会宁家的人，你只是偶尔碰到而已。”肯蒂特抬起头，“唐斗，帮个忙行吗？”

“啊？”唐斗愣了一下，“有什么就直说，这一个多月我们可是并肩战斗的。”

“都一个多月了啊。”肯蒂特摇摇头，“我们贝加族人在战斗中生活，对于时间记得到不是很清楚。”

“但是对于朋友，我们不论过多久都不会忘的！”蒂娜站在哥哥的身侧，“唐斗，这一个多月，受你照顾了，希望将来还能有再次一起战斗的机会吧！”说着转身就要走

“其实。。。如果愿意的话，你们愿意加入我们联合军的阵营吗？联合军内各种势力都是存在的，如果能一起合作的话，你们也能够得到想要的帮助吧？”闻佳音伸出手拉住蒂娜，“我是魔音闻家现在的第二位继承人闻佳音，这里还有星罗帝国皇太子戴天问，唐门第一顺位继承人马兰，当然，唐斗现在也是昊天宗第一顺位继承人了。我想我们这么多人的支持，你们应该能得到想要的东西吧？”

“这个。。。”蒂娜瞪大了眼睛，却被肯蒂特一拉。

“如果是这样的话，请让我们和你们先看看外面的世界，然后再做决定，如何？”肯蒂特向唐斗伸出了手。

“那好，希望我们，能够继续并肩作战！”唐斗将肯蒂特的手紧紧握住。

将可以认证身份的信物和信件，交给了肯蒂特，让他和蒂娜先去整顿族人，唐斗和伙伴们先行走上了去往青年魂师大赛北方预赛的道路。

北方预赛在他们非常熟悉的诺丁城进行，除了一些著名的魂师学院的学生以外，很多民间的青年魂师也会参加到这个比赛中来，不过对于孩子们来讲，以他们的实力绝对不会担心在预赛就遇到困难。

唯一需要担心的，就是现在七个人并不齐，还缺一个。

“院长说到比赛地点我们的问题就能解决了，不过。。。”马兰抬头看着唐斗，“就算我们能有七个人。。。如果不是宝儿姐姐或者贝儿姐姐。。。哦不，应该是玉儿姐姐。。。如果不是她的话，我们能有多少发挥呢？”

“这不是问题，问题是。。。在星罗城，如果我们遇上宁家的代表队，如果宁家的代表是宁玉儿。。。我们该怎么办？玉儿。。。她的实力如果我没有看错的话，可能有八十级了吧？不过十四岁。。。”

“这或许就是所谓影之国血脉的优势吧。。。”月雪拉紧了唐斗，凑到他耳边轻轻说了一句“影之国，如果我没猜错的话，应该就是现在包围住神界的力量，我相信玉儿也不想这样，但是他的父亲。。。”

“先不想这么多吧！”唐斗摇了摇头，“我们，又要在一起战斗了，大家。。。还是以前的大家吗？”

“和以前不一样了，但是，也和以前一样！”戴天问伸出拳头，“唐斗，又要麻烦你指挥我们了，队长！”

“放心，我不会辜负大家的希望的！”唐斗将拳头顶在了戴天问的拳头上。



第二十一章 汇聚



1

诺丁城，为了准备即将到来的青年魂师大赛的北方预赛，整个城市都已经进入了另一个状态，原本人流量就不小的城市进入了有限管制阶段。

而诺丁城的斗魂场自然也取消了所有的斗魂比赛，并且在周围开辟了大量露天场地，为的就是即将到来的北方预赛。

拿着通行证按照引导员的介绍来到了专门的参赛人员旅馆，其实就是丛林酒店的住宿区。

“这是种子队？”看到唐斗递交的身份表后，得到的是和一般战队不同的套房钥匙，在大厅里停留的战队当然明白眼前这只就是北方预赛八名种子队之一了。

只有种子队才能够得到住在套房的权力。

八只种子队，是魂代会评定出的，依据来自于斗魂战绩、家族血统、学院资历等等不同方面。但是眼前这只战队似乎并不是什么著名的学院的学生，因为学院战队一般都会有学院专门准备的队服。六个队员似乎还来自不同的种族，名门代表战队的概率应该也不会很大，那就应该是斗魂类战队了。

提到斗魂，那就不得不想起几年前横扫全斗罗大陆四十级范围的八阵天团了，那只强到犯规的战队。。。

难道说，眼前这些人，就是当年八阵天团的成员？有一些精明的人想到了这一点。

但是，为什么只有六个人？青年魂师大赛可是需要七个人才能够参赛的啊，而且一般来说比赛还会有一些替补队员存在。

套房在四楼，唐斗拿着钥匙打开了套房的门，然后大家都愣住了。

“哥哥姐姐，你们来啦！”亚尼亚穿着可爱的猫脸睡衣坐在客厅中的沙发上，怀里抱着一个兔子一样的布娃娃，捏着布娃娃两个长长的耳朵笑眯眯地看着进来的哥哥姐姐们。

“亚尼亚？”月雪飞快的将鞋子换成室内的拖鞋然后走过去拍了拍亚尼亚的头，“你怎么会在这里？难道说。。。”

“我只是替补哦，还有我弟弟也是，都是替补队员，不过梦儿阿姨说预赛就算我们都上场也能赢。虽然我们还小，但是哥哥姐姐们都很强，这我们都是知道的。”亚尼亚将兔子布娃娃聚到月雪面前，“月雪姐姐，兔子的耳朵很好捏的，你也捏捏看。”

月雪不由得耳根一红，颤巍巍地接过了兔子布娃娃，然后看着布娃娃红红的眼睛，两对红眼珠子大眼瞪小眼。

“呃。。。”将布娃娃塞回亚尼亚怀里，月雪扭过头，“我都要十六了，这个还是留给你吧。”

的确，明年一月份，她从南山出来之后自己随便定下来的人类年龄也要满十六岁了。在斗罗大陆，这是很多族的女子可以出嫁的年龄了。想到这里月雪脸也红了。

“咦？哥哥姐姐们都来了？”亚细亚从一旁应该是浴室的地方走了出来，头上还搭了块毛巾，“怎么样，没猜到我们在这里吧？”

“嗯。。。确实没有猜到。”唐斗点了点头，“让亚尼亚、亚细亚跟着他们体验一回这种大型的比赛倒是不错，但是这次的对手。。。应该说他们的对手只有一个，但是却不一定好对付，甚至。。。还有可能很危险。”

“我们只是替补了啦，真正的主力。。。”亚尼亚低下头，“如果宝儿姐姐和贝儿姐姐还在就好了，可是竟然被坏人劫走了。。。”

具体的情况大家并没有和这两个孩子说，而是说宝儿和贝儿在唐门事件里被劫走了，犯人是史莱克学院的死敌。用她们做人质，要求八阵天团参加青年魂师大会，并且一定要战胜史莱克学院的战队。

虽然亚细亚和亚尼亚依旧是史莱克学院学员的身份，但是史莱克学院本校在天斗城事件后遭遇重创，亚尼亚和亚细亚是低年级学员中少数幸存的了，虽然在校区原址上建筑起了临时学校，地下结构大部分还比较完好，但是学校短时间内很难恢复正常教学了。

从前线归来的史莱克战队一直在地下建筑中训练，而他们俩虽然也跟着一起训练，但是唐梦大笔一挥，把他们写在了蓝银代表队的名单里。

“对了，还有一个主力，是谁？”唐斗想到了还有这个问题。

“是我！”一个女孩子从卧室里走了出来，大家似乎都没有见过，只是，眼前的女孩子实在是有些太漂亮了吧？

一身红色的长袍，黑色中隐隐透着蓝色光芒的长发披到腰间，雪白的肌肤仿佛能够发光一般，全身上下仿佛都有灵气环绕，狡黠的笑容让所有人心中“咯噔”一声，仿佛有什么被攻陷了一样。

甚至要比玉儿还要漂亮，简直就和院长。。。等等，这个女孩子，怎么这么像院长的啊？

“你这是。。。”月雪指着眼前的女孩子，“唐。。。院长！为什么要把自己变小啊？”

2

这个是。。。院长？

传说中当年让所有人为之疯狂的绝世美人，原来当年就是这个样子。

“这应该是我十五岁的样子吧。。。”唐梦摸了摸自己的脸，对着墙上巨大的镜子，“我以前还没试过呢，将时间的力量用在自己身上。”

“院长。。。你这是在想什么。。。”月雪也坐到沙发上。

“这次你们会遇上什么样的敌人，我可不知道，我就站在你们后面，如果遇到特殊情况我出手也能快一点，不过平时你们别想我会出手。”院长转过身就这么靠在镜子上。

“那是当然，青年魂师大赛，院长要是出手了一不小心可就会造成大事故了。”戴天问呵呵一笑，然后腰被闻佳音一扭，脸上就出现了诡异的紫色。

“少说两句没人忘了你。”闻佳音突然跑到唐梦面前，“院长真的好漂亮啊。”

他们以前见到的院长更多的是一种睥睨众人一般的震撼力，但是现在将时间的力量用在自身身上是自己暂时恢复15岁外表的院长虽然不再有那样强的震撼力，但是被震撼力与压迫力掩盖住的魅力就凸显了出来。

唐梦似乎连心性都变得年轻了，听到闻佳音的话脸色有些红：“这间套房有八间客房，但是我们这里有九个人。。。唐斗，你晚上睡我房间里来。”

“啊？”唐斗吓得退后了两步，虽然知道这位院长兼姑姑的意思，但是这话怎么听都觉得别扭。

“哎？”唐梦突然反应了过来，伸出手扭住了唐斗的耳朵，“有事情跟你说，顺便跟你商量一下战术。你在想什么？”

“虽然是姑姑教训侄儿，可这看上去总觉得让人堵得慌。”月雪嘀咕了一句。

“嘿，月雪，这一路过来你还没有和唐斗说清楚？”闻佳音惊讶地看着月雪，“这种事情现在说不清楚按照唐斗的性格那就真的永远说不清楚了。”

“可是。。。还有一个人不在，她不在的话，我一个人说太不公平了。”

闻佳音当然知道月雪口中的“她”是谁。

没有人会怀疑“她”和大家的情谊，而且现在大家所做的，就是为了让“她”回到大家中间。

“你这么想的话。。。我觉得，唐斗其实更偏爱玉儿，而且就算看外表，说真的，你也没有玉儿漂亮吧，女孩子的外表可是相当重要的条件。如果你现在下手晚了，以后怎么办？”闻佳音拍了拍月雪，“当然，如果在这里的是玉儿，我也会这么跟她说，要不是我当年先拴住了天问，估计在八阵天团里她也不会选择我了吧？毕竟相比于你们其他人，我似乎是最不起眼的一个。”

“别这么说啦！”月雪突然想到了一件事，“今天晚上我们挤一张床吧，你多跟我讲讲这方面的事情，行吗？”

“那当然好。”闻佳音点点头。

“大家先洗洗吧，走了几天的路了，而且诺丁虽然是天斗的最南端，但是冬天晚上还是有点冷的，现在其实也不早了。”院长看了看窗外即将沉入地平线的太阳。

“那好，女生们先吧，我们把东西整理一下。”唐斗将外套挂在了衣架上，由于已经入冬，虽然并不怎么怕冷，外套还是要稍微厚重一些的。

“对了唐斗，你把怎么回来的事情跟我说说。”院长就这么扭着唐斗的耳朵，把唐斗拽进了一个房间，然后关上了门。

“唐斗今天晚上有可能要受难了。”闻佳音耸了耸肩。

“咦？为什么？”马兰抬起了头。

“面对强大的敌人，明知道正面迎战绝对不可能赢，却感情用事将自己身上的责任弃之不顾。”闻佳音坐在亚尼亚旁边，“大家其实应该都知道，院长应该有多么在乎这个侄子。。。”

“爱之深责之切，可以理解。”海浪点点头。

“算了，这都是唐斗自己的事情。”戴天问挥挥手，“整个贝加族应该都会成为他名下的宗族吧。。。我们中间第一个拥有直系下属宗族的人，嘿，院长又不会怎么他。”

“也是哦。”大家纷纷散开，自己去做自己的事情了。

“姐姐，为什么我完全听不懂啊！”亚细亚拽住了亚尼亚。

“你还没到懂的年纪呢！”亚尼亚摇摇头，“其实。。。我也不是很明白啊。。。”

3

“这样吗？”听了唐斗的话，唐梦躺在床上翻了个身，“送你回来的那位冕下如果我没猜错的话应该是。。。算了，说了你也不清楚是什么情况。你还是顺其自然吧，我相信你能够完成任务的。”

“可是。。。总感觉责任有些重。”唐斗坐在地上已经打好的地铺上。

“现在整个斗罗大陆亿万生灵的生命也有可能因为你的一次失误而葬送呢！但是你在唐门还是做了那样的事情，那时候你的责任感呢？”唐梦“哼”了一声，“另外，你难道认为保护一个人安全的责任就比保护十个人安全的责任轻吗？一条人命就可以随意放弃？”

“这个当然不是！”

“那反过来也一样，生命本身就是无比重要的，无论前面的数字是多少，你都必须将它视作极大的责任，你以前保护过一个人、十个人、一百个人，那现在保护整个斗罗大陆的人也是一样的！”唐梦拿出了所佩戴的秘银斗罗盾，“这个就是斗罗大陆最强守护者的身份证明，但是为了它，我必须负整个斗罗大陆安全的责任。而你，总有一天是要超越我的，所以你也需要。。。不，必须承担起整个斗罗大陆这样的责任。”

“这样吗。。。”唐斗抬起头，“院长。。。还是先把后面的计划和战术商量一下吧。。。”

“不都说了吗，两个人的时候叫我姑姑。”唐梦将脸转了过来，“第一场我打算让亚尼亚和亚细亚一起上，我带队，加上海浪、天问、马兰和佳音，七个人。”

“也就是说，真正的战力只有四个人？”唐斗没搞明白，“那我和月雪做什么？”

“我要你们去看宁家的比赛，把具体战况回来告诉我。”唐梦伸出一只手，“而且不要小看亚尼亚和亚细亚，他们两个虽然小，但是在同年龄段也是精英。虽然和你们比确实差了点，但是十几二十年后，在斗罗大陆也会是跺跺脚就会地震的大人物。”

抬头想了想十几二十年后。。。唐斗甩了甩头，十几二十年后自己在哪里还是个问题呢。

“估计宁家也不会出全力，但是你和月雪看好了，有任何不寻常的事情都要跟我说，顺便。。。如果能跟踪的话，看看‘她’在不在，宁家并没有住在丛林酒店，而是住在宁家设在诺丁的别馆。”

当然明白唐梦指的是谁，唐斗突然躺了下来。

“姑姑，玉儿，应该是喜欢我的吧？”

“啊？应该？你现在难道还怀疑这件事情的真假？”唐梦却坐了起来。

“呃。。。有什么问题吗？”

“你。。。算了，头脑全被魂力啊魂技啊还有团队作战什么的占满了吧？”唐梦叹了一口气躺了回去，“你啊，什么都不懂。估计月雪那里的事情，你是完全没明白吧？”

“月雪那里？”唐斗抓抓头，“月雪那里难道有什么麻烦的事情吗？”

“我看最麻烦的就是你啦！”唐梦又把头扭了过去，真像一个小女孩一样把头往被子里一蒙，再也不说话了。

虽然唐斗完全没有明白究竟自己做错了什么，但是看唐梦的样子自己应该是做错事情了才对。

做错了事情后态度很重要，估计这时候再去和姑姑说话只可能是被一顿暴打。

没办法，只能躺在有些硬的地铺上。

丛林酒店是有地热的，所以冬天打地铺并不觉得冷，唐斗迷迷糊糊地就睡着了。

“睡着地还真快。”唐梦从被子里钻了出来，看了看唐斗，确定唐斗已经睡着了，“不过竟然还没把外套脱掉。。。这个习惯估计一辈子改不了了。”

推开窗，唐梦直接飘了出去，然后转身把窗户关上，一个纵身从四楼落到了一楼。

“终于来了？”闻佳乐出现在唐梦身边，“嘻嘻，十多岁的梦儿。。。真是可爱啊，来，让姐姐捏一捏。”

“去。”躲开了闻佳乐的魔爪，唐梦反拉住闻佳乐的衣角，“就叫了你一个，是有任务的，别乱来。”

“好了，我明白了。有什么任务？”

“别多问，跟我走就行了。”

就这样，两个人消失在夜色之中。



第二十二章 观战



1

“宁家的比赛场地，就是在这里吗？”唐斗看了看这个看上去似乎并不是很显眼的场地。

位置在整片大场地的最西侧，周围围观的人也不是很多，毕竟这里并不是宁家的地盘，而且在前线，保皇派和联合军正在小规模的交战。

宁家的代表队，很可能成为一些联合军魂师的袭击目标，如果因观战而被波及的话，那就得不偿失了。

所以在场地周围的人零零散散只有大约十三四个。

“唐斗，四点钟方向，那个人！”月雪拉了拉唐斗的衣角。

唐斗转过头，下意识地后退了一步。

大约十步左右，一个高大的男人站在那里。

这种高大可不是一般的高大，身高超过两米，看那满身的肌肉体重估计也是三位数公斤的水平，大冬天身上只穿了一件短褂子和一条短裤。但是也正因如此，身上无数道伤疤让人触目惊心。

这个人，是怎么活下来的？

仅仅是脖子上，就有不下十道伤口，其中至少应该有三道是划断颈部动脉的存在，但是。。。这个人现在还能够站在这里，就说明即使是颈部动脉破裂这样的伤害都没有使他死亡，而且，重复了三次都没有成功。

而手臂上，密密麻麻的伤痕唐斗几乎已经数不清了，简直。。。就像是被万箭穿身之后活下来一样。

“这样的男人，出现在这里，很危险。”月雪握紧了腰间的风王修罗斩，“你也随时准备好战斗，带着这样一身伤，却一点杀气都没有释放出来，我只能说，这个男人有可能是从地狱里走出来的。”

“从地狱里走出来？”唐斗皱了皱眉头，“我不太明白你说的这个地狱究竟是指代什么，地狱里走出来，为什么用这样的比喻？”

“很简单，看惯了地狱的人，杀戮和平时生活没什么区别，自然就不会有我们所说的杀意了，没有杀意，杀气自然也就不存在了。你想想，人平常吃饭睡觉难道还要用什么气势吗？”

“这么说。。。”唐斗低下头，“月雪，我们静观其变比较好。”

“你还想呆在这里？”月雪摇摇头，“这么近，很危险的。”

“如果真按你说的一样，我们在任何一个可以看到这里的角落看这场比赛，都可能成为这个人的狩猎目标。”唐斗拉住了月雪，“而且要对自己有信心，我们可不是什么容易被别人杀的人呢！”

“真不知道你的自信是从哪里来的。”月雪虽然这么说，但是身体却放松了下来，“要是有事情，你可要保护好我哦，因为是你说静观其变的。”

“你。。。算了，说不过你。”唐斗摇了摇头，“放心，不会让你少一根头发。”

“有你这句话我就放心了。”月雪点点头。

“等等，那里过来的，是那只战队？”唐斗指了指走向这个场地的战队。

说实话像这种很少出现在人们眼前的隐世宗派，唐斗并不清楚，他的了解大都是常常出现在人们视野或者闲谈中的东西，这可能和唐斗自己的兴趣有关，反而是月雪对这些方面的东西非常清楚。

“那是。。。”月雪将自己脑海里的信息翻了一遍，“嗯，应该是来自飞鸟宗的代表战队吧。。。队员全都是飞行系武魂，在速度上很有特点。”

“可是，不是单一极限战术已经被淘汰了吗？”唐斗当然知道这种战术在唐三冕下的理论中就已经被击破了。

“其实飞鸟也有自己的不同啊，就像丫头的极寒凤凰，和你的幻境往生凤凰是完全不同的。虽然都是飞鸟，但是飞鸟宗内部也分为不同特色的派系，然后在各项比赛中从各个派系挑选精英合练。这样产生的效果就是虽然拥有统一的特色，但是其他方面却各有擅长。

这样啊。。。唐斗点了点头，这么做倒确实弥补了战术上的不足。

“你看，那个，应该就是宁家代表队了！”月雪指着从另一边走来的几个人，“宁家的家徽！”

唐斗转过头，然后愣住了。

这。。。真的是宁家的代表队？

2

一身的黑袍，简直就像是某些历史戏剧中神话时代时武魂殿下属的审判执法团的装束。

不仅仅是没有杀气，唐斗甚至连人的气息都没有感觉到，就像是七个机械一样，步调完全一致地向这里走了过来。

“绝对是强敌。”月雪皱起了眉头，“如果院长不出手的话，我们六个估计不是他们七个的对手。”

“不仅仅是不是对手的问题。”唐斗艰难地扭过头，“抓住我，这种感觉让人难过。”

“怎么了？”月雪抓住了唐斗的双手，发现唐斗两只手竟然热得发烫。

“不知道，但是总有一种想要动手的冲动。”唐斗死死地压制着自己，“给我一个禁制，我记得你说过拿暗器可以封锁一个人行动能力的。”

“明白了。”月雪摸出一根银针，唐斗只觉得后颈一凉，果然没有办法再动了。

这下虽然那种想要使用力量的冲动还在，但是行动被限制了，至少保证自己还能在这里稳稳地坐着。

“这场比赛一定要仔细看看，宁家代表队虽然不会出全力，但是战术套路一定会突显出来的。”唐斗仔细看着宁家代表队那些人的脚步，“这么整齐的动作，肯定是合练过很久的，虽然力量强，但是如果全部是单兵作战的话就太浪费他们这样恐怖的默契度了。”

过不了多久，本场裁判走上了场地。

“本场比试，九宝琉璃宗代表队对战飞鸟宗代表队，两方队员上台。”

“好了，要开始了！”月雪看着双方队员慢慢走上台，然后低下头看着满脸通红的唐斗，“你。。。真的没有问题？”

“没事。”唐斗摇摇头。

“双方可以释放武魂了。”裁判退出比赛区进入裁判区。

飞鸟宗所有人都释放出了武魂，全体五十级以上的实力，说真话绝对可以算是大陆上的精英了。

但是敌人完全没有释放武魂的意思，就这么僵持了几秒。

“九宝琉璃宗代表队，请释放武魂。”裁判提醒道。

“裁判先生，请让比赛开始。”站在最前头的貌似是九宝琉璃宗代表队队长的人说话了。声音从黑色的兜帽下传出，依然没有露出他的脸。

“唐斗，把牙咬紧了。”院长的声音传了过来，“我还以为宁家的人会一上来直接释放武魂把对手吓得认输呢，看来我还算错了。”然后手指在唐斗背后划了几道，然后庞大的力量从唐斗的背后涌入。

痛。。。要不是事先先咬紧了牙，搞不好唐斗会把自己的舌头咬到。

但是，原本想要动手的冲动却也因此消失了。

他们这些人的力量，似乎和你的力量有些犯冲，应该是给你这个力量的家伙把赐予九宝琉璃宗代表队力量的家伙设定为死敌，你作为他的使徒自然会因此产生敌意，想要将设定的死敌的使徒置于死地。

“但是姑姑，你又是怎么样接触这个设定的？那可是神的力量啊。”唐斗当然知道往生冕下艾泽的力量，说实话，就算是唐梦也绝对不可能和往生界王相比。

“这里不是神界啊，我的力量在人界和神并没有明显的差距，所以仅仅是将你所在的空间判定平移到一万米之外，这样你人虽然在这里，但是按照判定，眼前的敌人其实距离你长达一万米，你自然就不会产生战斗欲望了。”

“原来是这样啊。。。”唐斗更进一步地领教了这位姑姑院长的厉害。

“好了，比赛开始了！”唐梦指了指场地上的比赛，“再不看，比赛就要结束了。”

唐斗下意识地抬起头，就看见飞鸟宗的队员全部倒在了地上，痛苦地在地上打滚。

裁判刚刚宣布比赛开始不过三秒，九宝琉璃宗代表队就将飞鸟宗代表队秒杀！

3

“你怎么看？”唐梦坐在唐斗身边，十五岁状态的院长似乎比唐斗还要矮一些。

“很恐怖，他们的力量。。。”唐斗摇摇头，“我的力量已经是在各种偶然情况下才打到今天这个地步的，但是他们。。。一对一或许我还有希望，但是团队战。。。难度真的有些大。”

因为唐斗的问题，现在月雪一个人悄悄地跟在宁家代表们的后面，而唐梦则是和唐斗一起探讨刚刚所见到的一切。

“他们的力量我见过，刚刚飞鸟宗代表队队员所受的伤，全部都是武魂的翅膀被侵蚀所造成的。”唐梦摇了摇头，“阿斗，你一定要当心了，我怀疑他们的最终目标就是你。”

“我？”唐斗疑惑了一下，然后还是想明白了。

自己已经不是那个在老师和伙伴们的帮助下独自奋斗的孩子，他现在身上所背负的责任，将会影响到太多太多的东西。

“他们拥有这种侵蚀的力量，很可能就是在南方引起动荡的人。”唐梦抬起头看了看碧色的天空，“他们拥有可以将青空化为混沌的力量，直接攻击目标的存在性。这样的力量。。。在层次上与我的力量是平等的，甚至因为我的力量使用的时候需要顾及整个斗罗大陆，所以在很多方面会受到限制。”

“姑姑。。。”唐斗低下头，“你要说的，我大概明白了。”

“明白了就好。”唐梦摸了摸唐斗的头，“将来你一定会比我高的，我还是要像这样看着你。。。你的父亲是一个非常有责任感的人，虽然也因此遭遇横祸，但是我还是希望，你也能和你的父亲一样。。。”

“我希望守护的东西，比当年我的父亲要多得多。”唐斗点点头，“放心吧。。。您是我的老师，也是我的姑姑，无论作为您的学生还是侄子，我都不会让您失望的。”

“我回来了。”月雪突然出现在两人身前，“跟着他们到了宁家的据点，然后没办法再进一步了。”

“咦？”唐斗当然已经知道月雪在前面的几个月里究竟做了些什么，光是潜入据点的刺杀就进行了几十次。

“宁家的据点设置有结界，我完全没有办法靠近。只要一进入结界，立刻就会被发现。”月雪摇了摇头，“这种结界和比赛的保护结界类似，是需要封号斗罗级别的人持续工作才能形成的，看来宁家对于据点的防卫相当的重视。”

“那就这样吧，月雪做的已经相当不错了，晚上请你吃炖萝卜。”唐梦站了起来，“我们也回去吧。”

“喂。。。能不能别拿炖萝卜来敷衍我啊。。。”月雪好气又好笑，“话说今天你怎么这么快啊。。。这里比赛刚开始你就来了。”

“天问他们刚刚释放出武魂，对面的人就认输了。”唐梦耸了耸肩，“四个六十级以上的魂帝，对面是三四十级不等，你说还有什么打的？”

“然后你就瞬移到了这里，是吧？”月雪叹了口气。

“呃。。。”唐斗发现现场的气氛有些不对，“月雪。。。你喜欢吃萝卜？”

说实话，这点唐斗以前还真没看出来，，只知道月雪确实比较偏好素食，但是各种吃的并没有什么偏食的现象。

“如果你有什么事情需要她帮忙，到菜地里把两根最新鲜的萝卜，月雪一定会帮你办的。”唐梦拉住了唐斗，“回去吧，正好还有事情要和你商量。”

“喂。。。”落在后面的月雪跳了起来，“唐斗要我帮忙我当然会帮啦！萝卜什么的根本不需要！”

然后她一步三跳地追了上去。

就在离他们不远的地方，女孩发出了一声低不可闻的叹息。

“这么近，如果我叫了，唐斗哥一定能听见的。。。是吧？”



第二十三章 混沌的大地



1

往生界，艾泽走在最接近虚空的地方。

这里是往生界最脆弱的地方，也是艾泽当年力量的极限所在，现在的他能做的仅仅是维持这里不会再次被虚空所吞噬。

但是，影之国已经将战火延伸到了这里，毕竟作为攻击神界最方便的跳板，往生界已经被影之国的侵略者盯上了。

与所有下界的联系的中断已经让神界处于极其危险的状态，如果往生界沦陷，那神界可以说真的就处于不设防状态了，毕竟往生界是唯一可以躲开神界封印禁制的通路。

“艾泽，你怎么样了。”唐三出现在艾泽身边，“医神对你检查的结果出来了。”

“老师。。。我是不是，没多久了？”艾泽转过身。

“是没多久了。。。”唐三摇了摇头，“如果按照往生界的时间来算，你最多再活半年。”

“这可能是教训吧。。。艾泽苦笑，“年轻的时候不知轻重，结果搞成这个样子。”

“年轻。。。虽然我比你早成神，但是要是论年龄，你可比我大了不少。”唐三伸出右手捏了捏艾泽的肩膀，“当年的事情我可都是看在眼里的，你难道不知道海伦那时候想选择的是你吗？”

“后来我才知道。。。但是，已经没有办法回头了。”艾泽指着远处混沌的一切，“我既然已经下定决心成为往生界王，就要为我脚下的这片新世界不顾一切，况且，我已经想明白了。”

“空间乱流里时间流动是下界的几百分之一，在我们来看你在那里呆了一年多，其实你自己已经度过了十万多个寂寞的年头了吧？”唐三表示理解，“小舞和我说过，十万年能够让一只小小的兔子成为人，自然也能让一个神脱离神的境界。只不过如果是在神界呆十万年。。。那只有传说中的创世神才行吧？他老人家早就不知道到哪里去了。而你的往生界虽然时间过得也快，但是和神界的比例也不过是十比一而已。”

“所以活了十万年，现在死了也不亏了是吧？”艾泽坐在地上，“老师，我在想，往生界的半年差不多是人界的十几年，如果是这样的话，唐斗那孩子差不多能让人放心了，但是。。。如果我活不了半年呢？也许再过几天就有一场事故，然后我死了，唐斗又没有成功继承神位。。。那一切。。。是不是真的就没救了？”

“所以，你现在的第一要务就是保护好自己，明白吗？”唐三笑了，“虽然不知道究竟发生了什么，但是唐斗那孩子一定不会让我们失望的。那个时候你冒险将他拉到了往生界，但是这种事情绝对不能再做，否则就算我们再出手给你补充神力，你也很难再活下去了。”

“我明白。”艾泽单手掐出一个印，在虚空的边缘连点了几下，“似乎没有被攻击的迹象，暂时还是可以放心的。”

“哦对了，你这一身绝学怎么办？你可是和我完全不一样的啊，我是那里送到斗罗大陆的，而你则是直接送到神界。。。也就是说在那里的时候你的修为肯定是比我要强多了的。”

“他会继承的，多余的根本不需要，在我将一半交给他的时候，最重要的‘归去来’就隐藏在我的那一半的最深处，如果他能够继承我的界王之位，自然能够得到。”

“‘归去来’啊。。。”唐三仿佛想到了什么恐怖的东西似的脸颊稍微抽搐了一下，“也是，如果要说精髓的话，也就是这些了。”

“老师。。。如果是我用‘归去来’和你的双神审判对轰，结果会怎么样？”

“啊？‘归’我可以对付，‘去’要麻烦点，‘来’。。。你是要我命吗？”唐三抓抓头。

“老师你太谦虚了，当年开辟这里，你双神审判灭杀虚空异灵，就算是现在我也很难想象这个世界上竟然存在这样强大的破坏力。”艾泽直接躺下了，“不过现在的我，估计是用不出什么绝技了吧？”

“没必要你用，如果有问题，我、姬动、烈焰三个人至少来两个援助你，你连出手的机会都不会有。”

“神界三巨头来两个啊，那我就。。。真放心了。”艾泽闭上眼睛，就连唐三也看不出他究竟在想什么。

2

神界，一身黑衣的邪恶神王正在以少有的速度冲回神王殿。

其实神界的神都知道，虽然是邪恶神王，但是这位邪恶神王的性子有些慵懒，虽然和修罗神比起来水平还差了点，但是能让他这么急急匆匆，应该是有很大的事情发生了。

现在神界的情况不容乐观，绝对封印完成，原本能够自由出入的神界自己锁上了所有的通路，现在的神界处于固守状态，没有援军，只能等待时来运转，有什么大的事情发生影响整个时局。

“烈焰，第三大区似乎有敌人进来了！”姬动推开神王宫的大门，这一次真是费了他不少力量，从至少在一千多公里以外的第三大区冲回来，以往只要一个瞬移就行了，但是现在在绝对封印以内，想要瞬移是不可能的。这一方面可以使可能入侵的敌人不会利用瞬移迅速扩散到神界各处，另一方面却也极大地限制了神界力量的调动速度。

“这样吗？”整理着几大片区地图的烈焰站了起来，“第三大区。。。现在似乎是兽神带人防守的吧？”

“艾泽他只有半年时间了，现在的他又不能离开往生界，但是不知道究竟这个消息是怎么让影之国那里知道的，竟然在结果出来的第二天就发动了进攻。”姬动喘了口气，“就算一切顺利，往生界成功补全，那个叫唐斗的孩子获得完整的往生之力成为援军，那也应该是我们这里大约十几天以后的事情了，十几天。。。会有多大损失？”

“加上第三大区，主要区域中有六个大区发现了敌人，但是第三大区。。。”烈焰沉吟了一下，“已经可以算是神界的中心地带了，离这里也很近，绝对封印的效果难道这么快就消失了？”

“虽然是绝对封印，但是影之国王族以及其使徒和下仆的力量本身就是攻击存在的，防御再强也会被侵蚀，所以绝对封印本身只是拖延时间的战术而已。”姬动摇摇头，“对了，艾尔和海伦是不是好一点了？”

自从艾泽身体的真实情况暴露之后，这对在神界占据重要地位的夫妇精神状态似乎都不是很好，甚至比艾泽本人还要更受打击。

“他们已经加入到十三大区的战斗中去了，那里的敌人最多，而且似乎出现了影之国王族的身影。”烈焰抬起手，“修若斯！”

“神王冕下请下旨意。”神王殿专用看门人修若斯站在门外。

“请邪神、音乐之神。。。还有火神三位来神王殿。”虽然这三位都是烈焰极其头疼的人物，但是这个时候不是计较这个那个的时候。

“接令！”修若斯匆匆地跑了出去，虽然本身就是二级神的存在，但是这些日子做事勤勉，据说已经有“减刑”的希望了。

“我去找小舞，你在这里先等着。”烈焰化作红色的火光消失了。

这是她最强的技巧烈焰之体，只要被红莲烈焰所灼烧，就会同样燃起无法扑灭的烈火，而烈焰可以将任何一个火苗甚至火星作为寄身体。也就是说，现在的烈焰是没有本体的，她能够在火焰中得到真正的永生，当然，就算是影之国所谓的湮灭存在的攻击也拿烈焰没有任何办法，因为烈焰的存在是无限的。

这一点，就算是当代火神号称不死的火凤凰之体也没有办法相比。

“小舞，唐三还没回来吗？”烈焰直接出现在了小舞身边，反正是化作一丝火星钻进唐三家的烟囱的。

“还在往生界，等吧艾泽那里的事情安排完立刻就回来。”小舞看着不远处院子里的几个孩子，“把孩子们放在我这里，是不是太危险了，毕竟这里没有什么防御结界啊。”

院子里，可以说是和神界委员会几位主神有关系的孩子全在这里了。

“这里反而比神王殿安全，那里目标太大了。”烈焰摇摇头，“等唐三回来了，你叫他立刻来神王殿，现在的情况有些麻烦。”

“要我帮忙吗？”小舞转过身，“我现在的实力不比大部分一般主神差了。”

“照看好这些孩子，我们就放心了。”烈焰还是摇头，“还没到真正危险的境地呢。”

3

“姑姑？”

唐斗刚刚坐下，就看见唐梦手中凭空出现了一柄无鞘的利剑，血红色的。

似乎是和风王修罗斩一样的红光，但是给人的压迫力完全不同，唐斗上一次体会到这样的压迫力似乎还是在和宁家宗主宁其峰相当。

“我大概知道我欠缺的是什么了”。左手拂过赤色的长剑，红光映在脸上更加让唐斗觉得寒毛直竖，“在拥有了无限的时间与空间的力量之后，我对于生与死的理解就淡漠了，但是修罗之道即生死之道，在体验了一回死之后，我的力量终于得到了新的解放。”

“新的解放？”唐斗愣住了。

“最关键的就是在这柄修罗之剑上。”唐梦手上发出了白色的光芒，“以前我只有在单独使用红色的修罗之力的时候可以操纵它，但是现在，我的力量发生了转变，无论何时使用的都是这种混合的力量，而且兼具了我以前各种力量的特色，在强度和消耗上也要比以前靠混合力量形成白色光芒的时候好了很多。”

“啊？”唐斗有些听不懂。

“现在的我的力量可以说是全能的了，没有任何限制能够让我使用的力量出现破绽，至少在我所有的力量用完之前，我绝对不会输给任何一个人，不，即使是神也不能在我还拥有的力量的时候击败我。”唐梦闭上了眼睛，“唐斗，你说的那个恐怖的存在，就是宁家家主吧？我在唐门的时候感应到的，那个和你交战的人。”

“是的。”

“我现在，有和他正面一战的信心。”唐梦手一抖，红色的长剑立刻消失，“但是，如果他的手下已经有了足够强的力量的话，你们。。。可能没有办法挡住。。。因为我虽然不会输，但是战而胜之的难度还是不小的。”

唐斗大概明白了唐梦的意思。

“您是说，我们在这场比赛之后的事情？”

“嗯。。。修罗魔剑虽然在我手里，但是它仍然联系着唐三冕下的神识，即使是我们和神界的沟通被阻断，这个联系仍然存在，但是这段时间，这个联系开始出现了不稳定，也就是说，唐三冕下最近正频繁地使用神力。”

“什么？”唐斗突然想到艾泽在往生界和他说的话，“神界。。。正在和影之国交战？”

“大概就是这样了，或许战事已经到很有些紧急的状况，否则神位神界个人战斗力最出色的唐三冕下，绝对不可能如此频繁地参与战斗。”唐梦捏着下巴，“我们这里的时间流速是神界的三百多倍，所以时间对于一场战争来说其实还是够用的，但是我们不能在最后时刻出手，因为那样做前期的损失实在太大了。尤其是你，如果我估计的没错，如果你能够达到大家所期待的情况，将会彻底扭转战局，甚至。。。一个人终结这场战争。”

“怎么可能？”唐斗惊讶地指着自己。

“怎么可能。。。怎么。。。不可能？”唐梦抬起头，如果真的就像她所想象的那样。。。

她突然发现自己的想象还真是有些大胆了。

“还有一件事，唐斗，我说完你可要冷静了。”唐梦单手搭在唐斗的肩膀上，“其实昨天夜里，我和佳乐已经刺探过一次宁家在诺丁城的势力了，虽然收获不大，但是我发现了一个人。。。嗯。。。应该就是玉儿吧？”

“什么！”唐斗站了起来，“玉儿？”

“是的，她也在诺丁，或许，正在某个你看不到的地方看着你呢！”



第二十四章 过关



1

“准备好了吗？”唐斗站在比赛场地边，回头看着身后的伙伴们。

今天被要求去观察九宝琉璃宗代表队的是海浪和丫头，唐斗和月雪轮换上场。

对手是一只比较熟悉的队伍，之所以说比较熟悉，是因为这支队伍所属的天斗城北方学院是闻家下属的一个魂师学院，但是其实唐斗并没有和这支队伍交手过，只是北方学院里的学员有相当一部分是闻家下属，代表队员自然也不例外。

“嘿嘿，好久没有让唐斗指挥了，这次要放手打一场。”戴天问扭了扭手腕。

“喂，注意点，对面几个可都是我的小弟，你要是打坏了我们闻家要找你算账的！”闻佳音右手拇指食指已经掐在了戴天问的腰间。

“呃。。。我明白了。”戴天问立刻没了刚刚的气势。

“别闹了，我们上！”唐斗一挥手，大家发出了一声欢呼。

是的，和伙伴们一起战斗的感觉，唐斗再一次感叹这样的生活的美好。

已经习惯了和伙伴们战斗的他，还真的不适合做一个寂寞的英雄呢。

不过这样也好，和伙伴们在一起战斗，这才是所期待的。

“唐斗，闻家对面的魂力虽然一般，但是不能掉以轻心，他们可是除了种子队以外最强的队伍。”唐梦摇了摇头，“这一场赢下来，下一场开始对手就都是种子队了。”

本来就是三十二只队伍的战斗，现在是第二轮，也就是十六强。到八强战一般遇到的就都是种子队了，毕竟赛前定下的排位可是有大量的事实依据的。

“不管对手是谁，我们的目标只有胜利，院长你说对不？”戴天问挥了挥手。

“你们不会输的，我保证。”唐梦也跟着大家走上赛场，不过和第一轮一样，她只是站在后面观战而已。

“双方请释放武魂！”裁判说完这句话后便退到了防护罩以外。

“北方学院吗？全力以赴吧，我们不会收手的。”看着站在对面的对手们一脸严肃的表情，唐斗直接将黑色的镰刀握在了手上。

“武魂真身！”赛场外又是一阵骚动。

七十级的最大特点，武魂真身，竟然出现在一个还没到十六岁的少年的手中，这简直就是对这个世界上其他许多自称“天才”的魂师的碾压。

“这就是八阵天团的力量吗。。。”站在对面最前面的男子轻轻一弯腰，“大小姐，赌上闻家从属之名，我们会争取给你们制造一些麻烦的！”

另一边，海浪又一次捂住了马兰的眼睛，但是还是被马兰挣脱了出来。

“我已经不再是小孩子了，海浪哥，就算这种场面我不想看，但是将来已经是要习惯的！”马兰的脸色并不好，但是还是瞪着已经被鲜血和哀嚎渲染成修罗场的比赛赛场。

九宝琉璃宗代表队又一次以绝对的优势获胜，正常对决只持续了不到十秒。

这一次九宝琉璃宗的对手是以团队合作闻名斗罗大陆的狼群宗，原本很多人认为狼群宗可以用团队之间完美的合作以及每一个队员负伤都会强化其他队员战斗力的特殊武魂融合技给九宝琉璃宗造成相当大的麻烦――上一届北方预选赛正是如此。

但是让所有人都惊讶的是，九宝琉璃宗的手段竟然如此暴力，七个队员同时出手，直接上狼群宗的队员全部击破。

这样的出手究竟是判定成恶意伤人还是无心之过其实有些困难，毕竟上来第一次交手，可以以不知道对手的水平作为理由。

果然，过了一分钟之后，裁判团裁决九宝琉璃宗获胜。

的确，相比于九宝琉璃宗，狼群宗的势力还是太弱小了。

“走吧。”海浪将马兰拉到怀里，“我们的战斗，会很辛苦的。”

2

第二天早晨，唐梦起得很早，却发现孩子们都聚在客厅里聊着天。，桌子上“八强战前休息一天，大家可以放松一下，要不要出去走走？”唐梦还是没有解除身上的技能效果，似乎喜欢上了自己这幅十几年前的外表。

“诺丁城我们都太熟悉了，哪有什么地方可以逛的。。。”戴天问歪躺在沙发上叫着。

在诺丁城几年的时光，这座本来就是作为交通枢纽并没有什么非常突出的景点的城市说实话真没什么值得看的东西了。

“那我让你围着诺丁城跑一百圈，其他人自由活动，怎么样？”唐梦似乎对戴天问的反应早有预料。

“别！”真的像被摸了屁股的老虎一样，戴天问“噌”地一下跳了起来。

“好了好了，院长是在警告你，这点都听不明白，你这十六年白活了。”

是的，马上就要过年了，戴天问的生日是二月份，也就是说快十六了。

“海浪哥。。。我们去买些东西怎么样？”马兰晃着她手腕上的腕带。

这似乎是马兰新的魂导器，顺带一提，上一个魂导器已经被以海神岛收获的珍珠为代表的各种亮晶晶物品所填满了。

“唐斗，今天我想去山里散步，你陪我行不？”月雪站了起来。

“散步？”唐斗愣了一下，“你是说。。。去南山？”

“是啊，就是南山。”马兰点点头。

闻佳音冲着马兰挤了挤眼睛，马兰心领神会拉着海浪就跑了，然后闻佳音拎住戴天问的耳朵拖着走了出去，就把唐斗和月雪扔在唐梦边上――亚细亚和亚尼亚都还在睡觉呢。

“要去就快点去，不然就留下来陪我喝茶。”唐梦坐在一边，瞪了两个人一下，无论是唐斗还是月雪都在下一瞬间做出了决定――掉头就跑。

“真是的，孩子啊。。。”唐梦想起了什么，然后又陷入了沉默。

冬天的南山很难看到雪，但是风吹在身上还是有一种凉飕飕的感觉。

“唐斗，我有这么一个预感。。。玉儿。。。要回来了。”月雪扶着一颗大树，向上看去，光秃秃的树干和树枝上已经很难找到叶子了。

“月雪。。。玉儿。。。会回来么？”唐斗反而对月雪的话有些好奇，他不明白月雪为什么要这么说。

“玉儿，她是我们中间的一份子，就算以前是两个人，就算她的父亲很可能使我们所要面对的最大的敌人，但是她一定会回到你身边的，其中的原因你不可能不明白。”月雪指了指唐斗的胸前。

唐斗也明白月雪指的是什么，从颈中摸出了挂着的挂件。

一块玉石，上面刻着“玉”字。这当然不是指这块石头的质地，而是指着这个挂件以前的主人――宁家的大小姐宁玉儿。

是的，宁玉儿。从史莱克方面了解到，宁玉儿就是史莱克学员所说的“小会长”，年龄在史莱克属于中等，但是从小接受超精英教育，一身修为比同龄人高出太多，而且个人各方面的能力都十分突出，虽然很少在学院的公共场合露面，但是已经在学院里留下了太多的传说。

而当她以宝儿贝儿两个人的身份来到蓝银学院的时候，正是宁玉儿“外出实习”期，那时候宁玉儿的魂力大约有四十多级，这也正是当时宝儿贝儿牵起手来后达到的魂力等级。

“神界将继承神位的机会赐予玉儿，也就是说神界事先也没有察觉到影之国的势力源头竟然是九宝琉璃宗。”月雪继续着自己的推测，“神界对我们这里几乎一无所知，而我们也很难在得到神界的援助了。唐斗，虽然我在这件事情上也很矛盾，但是只有你才能劝服玉儿，让她和我们一起与九宝琉璃宗对抗。虽然看上去她和她的父亲关系并不好，但是。。。毕竟是血脉相承的父女，要下这个决心其实很难。”

“我吗。。。”唐斗点了点头，“这件事情的关系我明白，所以只要我能做的，我都会努力。”

“那就太好了。。。”月雪闭上眼，“唐斗，其实。。。我有一个秘密一直没有跟你说，因为我在自己心中给你设了几个关卡。。。你现在还有最后一关没有过。。。只要你过了，我就把这个秘密告诉你。不是我要掉你胃口。。。这个秘密。。。我暂时还是不能说。。。”

“你能告诉我你还有秘密，这我就已经满足了。”唐斗向前走着，“我们是同生共死的伙伴，别的不重要，是吧？”

“同生共死的伙伴吗。。。这确实很重要。。。但是。。。”月雪小声嘀咕着，“嗯。。。同生共死，已经很好了。”

“嗯？月雪你说什么？”唐斗没有使用耳力，对于这样小声的呢喃并没有听清楚。

“秘密。”月雪笑了，然后追了上去，“唐斗，在一起走走吧。。。以后。。。就要忙起来了。”

3

“没想到这么早就遇到了。”唐斗看着对面的对手。

而另一边，八阵天团的对手们也在低着头小声讨论。

“本来以为会在决赛里再次决战的呢，结果八强就遇到了。”

“是啊，一开始还预想着一场惊天地泣鬼神的决战的，八强战赢了也没什么可以自豪的吧。。。”

“你这是在为输掉准备借口吗？”

“难道你认为我们会输？”

“你说呢？我们有可能赢吗？在学院又不是没看到他们的等级。。。竟然已经超过我们了。”

没错，在这里的正是夺冠大热门，史莱克战队。

虽然败给了八阵天团，但是他们一直保持着青年魂师团队第一强队的身份，为了强化自身的实力更是申请得到了在课余时间进入天门阵的机会。两年来的奋斗没有白费，他们都已经突破了魂力等于年龄三倍的大关，队长水天成和副队长秦凰更是突破了六十级。

他们的年龄已经达到了参加青年魂师大赛的临界点了，这一次是他们最后的机会。

但是，当他们看到独孤成等几位老师带到史莱克特别训练的几个人时，他们突然发现他们的夺冠似乎难度不小。

那几个人明显就是当年八阵天团的成员，马兰小姐还常常到唐晴这里玩，和大家也都已经很熟悉了。

但是，仅仅十三岁的马兰，竟然有了相当于她年龄五倍的魂力等级，这让所有人都震惊了。而马兰口中的“海浪哥”竟然以十八岁的年龄达到魂圣境界，更是让水天成都哑口无言。

而且，当年八阵天团中最强的那个双生武魂拥有者，还没有出现。

上一场比赛蓝银学院代表队对战北方学院代表队的比赛他们没有能够看到，因为四强之前的比赛都是同时进行的。但是他们的比赛结束后便从特地派去观察蓝银学院代表队比赛的替补队员得到了消息。

蓝银学院代表队主力唐斗，武魂镰刀与黑凤凰，全部都形成了武魂真身，几乎是以一人之力完全破坏了北方学院全体的攻击。

“这样的对手，是需要我们拼上一切去对抗的。”水天成先抬起头，“我们该上了，不能在气势上落了下风，我们可是真正的史莱克人！”

看上去并不怎么好看的黄绿色队服，奇异的小怪绣在队服的背面，这就是一千多年来固定的款式，无数史莱克学院的学生穿着这样的队服为史莱克大陆第一的地位而战斗，将一个又一个的冠军收入囊中，然后陈列在史莱克学院的陈列室内。

他们是斗罗大陆上的最强学院，就算遇到比自己还要强大的对手，他们还是不会退缩。

即使是为了最强之名，他们也要一战到底。

“嗨！晴儿！”对面的马兰挥挥手，一点都看不出即将有一场大战的样子。

“我们。。。第一阵还是输了。”秦凰摇摇头。

原本以为他们保持高昂的战意至少能在开场不落下风，但是看着对面的对手轻轻松松的状态，他们这种紧张的态度显然是比不上的。

“果然，大小姐不在了。”宁秋摇了摇头。

她是宁家的一员，但是却选择了站在联合军一方的史莱克，原因就是她并不属于九宝琉璃宗宗主直属，而是向大小姐效忠的势力的一员。自从宗门内传出了“大小姐被软禁”的消息后，她就接到了自己上司的命令――静待变化，随时准备支援大小姐的行动命令。

虽然这一点她没有对伙伴们说，但是随着事态的发展，她越来越紧张。

而对手。。。是以前八阵天团，大小姐再被软禁后发出的唯一一条信息，就是让宁家势力中所有终于她的人面对八阵天团或者是蓝银学院几位学生的时候一定要尽力保护。

她当然知道这两批人指的其实是一批人，而在看看现在蓝银学院代表队的阵容她几乎可以确定，当年那个八阵天团后排两位纯辅助成员中有一位就是大小姐的化身。现在想想，那两个孩子和她印象中远远看去的大小姐的身影都有几分相似。

这次魂师大赛，或许就是一个重要的转折点，因为她似乎在某场比赛时在某处发现了一个与大小姐极其相似的身影，虽然事后再去寻找毫无结果，但是一种山雨欲来的感觉仍然让她心惊肉跳。

这一关。。。恐怕不好过。



第二十五章 连破



1

队长水天成，武魂剧毒藤蔓；副队长秦凰，武魂冥牙玫瑰；殿后姚晔，武魂泥沼刺鱼；殿后庞峰，武魂弱水寒草；侧翼宁秋，武魂狂乱图腾；侧翼余行，武魂不归迷途；先锋唐晴，武魂柔骨魅兔。

这套阵容依然没有任何变化，但是魂力等级和在斗魂场的那一次交手完全不一样了。

水天成和秦凰都已经达到了六十级，其他的人也都在五十五级以上。能在十六七岁的年龄达到这个水准，未来的七大封号斗罗这个判断绝对是错不了的了。

但是，他们所面对的，是更加恐怖的八阵天团。

“好久没碰面了，怎么样，这些天过的如何？”唐斗并没有在裁判宣布开始之后立刻发动攻击，而是将亡者往生镰刀横在身后。

“托你们的福，过得累死了。”水天成耸耸肩，背后无数的藤蔓似乎也纷纷效仿他这个动作，看上去相当的协调。

“不就是输了一场吗？有必要这么认真？”唐斗笑了。

“该不该认真你们难道不明白？”水天成不动声色。

“也是。。。强者虽然能够看得开，但是他们唯一永远不会坦然面对的就是失败。”唐斗将镰刀握紧，直指向前，“这一场，你们想要复仇吗？”

“我们之间无冤无仇。”水天成虽然这么说着，但是剧毒藤蔓却开始了剧烈的颤动。

“也是，说是仇的话确实是说得重了点，不过你们还是想要战胜我们的，不是吗？”唐斗看了看对手一个个严肃的表情，在回头看了看伙伴，亚尼亚和亚细亚在唐梦两侧一脸轻松，唐梦依旧是抱着手臂，而曾经参与过交手的八阵天团的伙伴们却已经严阵以待，“那场战斗我们的实力并不比你们强，但是我们还是赢了，而这一场。。。你们认为你们会有机会吗？”

“赛场上，什么事情都有可能发生，你们可别大意了。”秦凰挥了挥手，“我们希望的是一场大战。”

“狮子搏兔亦用全力，何况你们的实力我们还是见识过的。”唐斗刚说完这句话，就感觉到眼前和背后各有两道不善的目光射了过来，对面的估计是唐晴，而背后的。。。应该是月雪吧。。。她们俩武魂都是兔子。。。

“那好。。。来战吧！”水天成也不客气，直接一挥手，“开始行动！”

和在斗魂场的那次不同了，这一次，是史莱克战队率先发动攻击。

史莱克战队最有名的战术便是以不变应万变，无论对手如何攻击，七位将控制系发挥到淋漓尽致的队员完美的配合，将对手完全控制住，不会有任何机会。

但是面对唐斗他们，史莱克战队果断地放弃了他们常用的打法，而是选择了主动攻击。

首先使用魂技的是姚晔，泥沼刺鱼魂技发动，整个赛场的地面竟然变成了泥沼。

“飞起来！”唐斗果断地指挥大家脱离地面，直觉告诉他这个泥沼绝不是仅仅限制地面行动这么简单。

“在泥沼里，剧毒藤蔓、冥牙玫瑰和弱水寒草的战斗力都能够得到加强，我们依然有实力和你们正面对抗！”说话的是殿后的庞峰。

“小心！”就听见背后亚尼亚一声惊叫，唐斗下意识的回头，就看见白光一闪，几段被切开的藤蔓落回了泥沼里，但是却很快融合为一段。

“那位只是观战的，如果她出手别说你们，就算加上我们也绝对不是对手，所以你们还是不要对她发动攻击比较好。”闻佳音摇摇头。

“这样吗？”似乎是听说过这次青年魂师大赛中有一些不为人知的秘密，史莱克战队最终还是选择听从闻佳音的话。

“但是，我们要参战！”亚细亚拉着姐姐从唐梦怀里跳了出来，两个人落在泥沼上，却没有出现任何问题，“无论是冰原上还是丛林里，泥沼这种东西我们可都是习惯了的！地面的偷袭交给我们，哥哥姐姐们压制住空中就行了！”

“所以，我们也要加油了，学长学姐们！”挥手将带刺的玫瑰枝条破开，亚尼亚也叫道。

“二年级的两位年级代表生，我们的学弟学妹。”宁秋点了点头，“很好，你们的挑战我们也接下了。”

战斗的模式差不多已经确定，正面的交锋一触即发。

2

“好强的攻击性！”月雪再一次躲开了唐晴的贴身进攻。

刚刚开始进攻，唐晴便缠上了月雪。唐晴的武魂和当年小舞的一样是柔骨魅兔，用的更是唐门母系一脉流传千年的近身格斗法，月雪不断地闪躲，几乎没有机会发动进攻。

“怎么？你的魂力比我强，怎么不敢对攻？”唐晴小声说着，虽然平时话很少，但是这时候这句话的目的显然很具有目的性。

“和你对攻。。。”月雪心说如果是别人和你对抗早就上了，但是她绝对不会上当。

亲身体验过暴杀八段摔的她除非头晕了，否则绝对不会随便和柔骨魅兔武魂的拥有者近身对抗。

唐晴按照血统是唐门旁系中唐门血脉比较深的，因为准确的说，唐三冕下并没有直系后代留在斗罗大陆，现在的唐门门主唐耀是唐三冕下的父母第二个孩子的后代。而唐晴则是很多年前分流出去的分家的孩子，所属的家族渐渐消融后被送到本家当下人。不过因为唐晴在武堂做侍女相当招人喜欢，就连武堂堂主马正心都相当看重这个侍女，特地将她送到史莱克就学，再加上天赋惊人，也很受唐门的重视。被看做是下代门主的重要辅佐人之一。

义母大人当年在这个年龄的时候，能够拥有的正面战斗能力其实和唐晴差不多吧？

月雪仍然在躲闪，回忆着年幼时义母教自己格斗术时的情形。

自己这个风魔雾影兔在关节技柔技方面的天赋绝对是比不上身为柔骨魅兔的义母大人的，就算和眼前拥有柔骨魅兔武魂的唐晴相比也是不如的。虽然经过了义父修罗之力的强化变成了修罗魔影兔，但是也仅仅是强化攻击能力和对于风王修罗斩的使用而已。

自己的强项在于速度和藏匿能力，简单地说就是在敌人反应过来之前解决战斗。

那就。。。

唐晴正面冲了过来，月雪并没有躲开，而是直冲而上。

“终于忍不住了吗？”唐晴笑了。

可是双腿缠了上去，唐晴却笑不出来了。

完全没有办法展开攻击，因为此时的唐月雪竟然没有办法撼动。

唐月雪第六魂技――风之结界，完全抵消一次对手的攻击。

然后紧接着，第五魂技修罗眼――目标移动能力和攻击力短时间内大幅度下降。然后再次发动第二魂技风之闪现，脱离唐晴的控制出现在唐晴的背后。

“糟糕！”负责整体指挥的水天成发现唐晴这里处于危机状况，剧毒藤蔓迅速出动，想要阻止月雪的攻击。

“对不住，你的对手是我！”唐斗的镰刀又一次将藤蔓斩断。

一个人对抗不归迷途余行以及剧毒藤蔓水天成的联手，亡者往生镰刀不仅将余行的各种空间控制击破，还完全压制住了水天成，以一敌二的情况下依然能对整个团队发出一道道指令，而水天成再被压制的情况下指挥逐渐有些跟不上了。

马兰和海浪两个人联手盯上了经过泥沼强化的冥牙玫瑰秦凰和弱水寒草庞峰，这两个人不仅仅能够利用武魂控制附带的一些效果对对手产生很大影响，而且泥沼里还不时有他们武魂留下的种子的生长发动的攻击，虽然亚尼亚和亚细亚也很努力，但是总是没有办法完全将他们的偷袭阻断。

马兰和海浪的配合默契可以说是八阵天团二人配合最完美的，马兰的武魂原本是冰凤凰，和海浪的魔魂大白鲨的同步率是百分之七十二，而在武魂进化成了极寒凤凰之后和海浪的同步率有惊人的上升，竟然达到了临界的百分之九十九，这还是后来偶然地一次测试的时候发现的。

这估计也是海浪和马兰之间配合越来越默契的原因之一，其他的原因估计不说也知道。

冥牙玫瑰和弱水寒草对于恶劣环境的耐性相当出色，但是海浪和马兰的攻击却让秦凰和庞峰有些难以招架，尤其是海浪完全无视了他们的攻击和控制，第七魂技无风起浪，在他身侧一切环境都是虚拟的海洋环境，海神的继承人在海里要是能被其他的存在控制住，那海神唐三冕下会羞愧死的。

而在这样的环境下，同样作为水属性主神水之北兽神的继承人的马兰也更加得心应手，极寒凤凰的个人战斗能力大幅度增强，第五魂技极寒魂魄召唤出的两只冰鸦也起到了很好的支援作用，甚至还能随时支援别人的交手。而突然发动的绝对零度只要沾到一点边就能产生恐怖的伤害。

这场比赛的同时闻佳音和戴天问正在观战另外一场比赛，所以泥沼刺鱼姚晔和狂乱图腾宁秋并没有直接遇上对手，但是姚晔在维持泥沼的同时在马兰的冰鸦的骚扰和唐斗随时都有可能找到空挡发动的攻击下也有些狼狈。

而宁秋。。。作为纯精神魂师的她并没有办法对魂力远高于她的人造成伤害，而想要对亚尼亚和亚细亚发动攻击，可是在不远处的虚空里站着的那个脸上戴着纱巾的神秘女子正盯着她，虽然没有什么出手的意思，但是她却感觉得到自己的精神完全被控制住了，就如同置身刀山之中，任何一个动作都会让自己受伤。

精神魂师就是这样，等级的差距是绝对明显的。。。而那个女子。。。宁秋即使面对史莱克里那些多年修行精神的精神魂师都没有这样的感觉。

宁秋有这样的感觉。。。这场战斗。。。真的要出现一边倒的状况了。。。

3

没办法了。。。

水天成本来想把这一招留到在星罗城的决赛的，但是现在显然不容许他们在有所保留了，否则输了就完全没有办法了。

虽然这一招在斗魂比赛的时候被击破过，但是经过天门阵的试炼之后，他们关于武魂融合技的运用有了新的认识，同时创造出了一个更适合他们的武魂融合技。

“无限虚空！”水天成首先喊出了发动口令，关于这一招已经演练了无数此的史莱克战队立刻做出了反应。

无限虚空？

唐斗立刻想到了在斗魂那场时史莱克战队使用出的武魂融合技――无尽长夜。那时候自己使用破灭的力量直接破解了那一招，并且切开了余行的防御空间使史莱克战队完全溃败。

而今天应该是知道了自己的特点，余行并没有使用防御性的空间技巧，而是选择了完全的控制。

无尽长夜是以余行的武魂为核心的武魂融合技，已经被唐斗破解了，那这个无限虚空又是什么？

几乎是下一瞬间，就像当年一样，唐斗的四周完全黑了下来。

咦？又黑了？唐斗这会听到了丫头的声音，和上次不一样的是，这次并不是通过八阵图的精神传递过来的声音，而是切切实实的声音。

“大家都在？”戴天问抓了抓头，“这是怎么回事？”

虽然远处完全是什么都看不见，但是蓝银代表队的众人却完好无损的站在这里。

“无限虚空吗？确实不错。。。竟然能创造出这样的武魂融合技，史莱克的这些孩子们真的是成长了。”唐梦四处看了看，然后露出了一欣慰的微笑，“唐斗，下面的任务就是你们的了，我只能说，这是一个相当成功的武魂融合技，仅仅靠破灭你是没有办法破坏这里的，因为你根本攻击不到任何存在。而这个空间是不断折叠的，所以你也没有办法找到出口。”

“攻击不到任何存在？”唐斗陷入了思考。

“如果三分钟内一方没有任何反应，那就要自动判负了。”唐梦还不忘补充一句。

“嗯。。。”唐斗想了想，“月雪。。。你对空间这种东西了解多少？”

“空间？”月雪想了想，“唐斗，你的意思是什么？”

“一个人造的临时空间，到底能够承受多大的动荡？”唐斗话一说出口，唐梦就知道他的想法了。

“你的意思是，暴力破除？”闻佳音也想明白了，“我们有这么大的爆发力吗？”

“莫非。。。哥你要用魂力爆炸？”马兰想到了他们最强的爆发能力。

虽然其他人的武魂同步率有不同的上升，但是唐斗却一直停留在和除了宝儿贝儿保持高同步率以外其他人全部百分之一的水平。

顺带说一句，其实那时候唐斗就应该明白的，既然宝儿和自己的同步率能高达百分之百，就说明自己和宝儿的武魂应该是完全互补的状态，而宝儿和贝儿完全同步，但是她们的武魂并不一样，就应该是自己和贝儿武魂也完全同步才对。但是。。。结果却不是这样。

所以，宝儿和贝儿是同一个人就是唯一的答案了。。。

“大家准备先准备好防御。”唐斗将魂力凝聚在手上。

到现在这个程度，大家也都有了不少抵挡强大伤害的能力，比如月雪的风之结界，可以完全抵消一次攻击伤害。

而亚细亚和亚尼亚的防护工作自然要交给唐梦了，唐斗估计就算他们的魂力混合爆发正面打在他的这位姑姑身上，她也不会受到什么伤害。

“一二三吗，走！”唐斗将凝聚成黑色球状的魂力抛了出去。

大家紧跟着将魂力释放了出去，然后围成了一个圈做好防御。

没有巨响，没有强光，但恐怖的冲击力是大家没有预料到的，不过随着一道自然的光线重新进入视野，唐斗就明白，这一场，他们赢了。



第二十六章 留待决战



1

“下面我有几件事情要宣布。”唐梦推开门进来了。

经过前一天的大战，大家都在休整中，只有唐梦还特地出去打探消息。

“首先，战胜了一号种子队，你们已经进入了北方四强。”唐梦往沙发上一坐，而孩子们果断地站成一排。

“你们半决赛的对手在前一场艰难获胜，再加上你们这么强势的表现，已经决定退出争夺了，虽然离决赛只有最后一步，但是他们还不认为自己有资格去拿到星罗城的入场卷。”唐梦翘着腿。

“又撒谎了。”唐月雪不以为然，“院长每次说谎话都有一个习惯，就是用右手捏住自己的左手食指。”

“嗯？”唐梦愣了一下，然后松开了自己的右手，“你不说我还真不知道有这种事情。”

“我们半决赛的对手应该是唐门本家的一只队伍吧？他们那场比赛是唐门内战，似乎打得挺凶的。”月雪坐到唐梦旁边，“虽然唐门这次内乱出了不少事情，但是大部分青年力量还是保存下来的。我打听过了，那一场我们的对手虽然伤了两个主力，按时绝对还没到打不了下一场的地步，毕竟北方只有两支队伍可以进入决赛的。”

“院长。。。是不是舅舅他决定的？”马兰抬起头，表情有些奇怪。

“的确，为了让我们有更好的状态去面对真正的对手。”唐梦点点头。

“院长？”唐斗没想明白，“我们不会因为少休息两天就没有状态的，斗魂场那一年不是白练的。”

“但是，我要求你们去看一看九宝琉璃宗的比赛，他们的对手是昊天宗的代表队。是联合军这一方的昊天宗。”唐梦扭过头，“唐斗，我要求你弄清楚宗内和你同辈的佼佼者的特点，他们将来很可能是你的得力助手。”

“昊天宗杀进了半决赛？怎么可能？”闻佳音捂住了嘴。

“可是。。。昊天宗大部分精英不是已经加入保皇派了吗？”戴天问也弄不明白。

“其实赛前我听说他们凑齐了一只队伍参赛也吓了一跳，还特地去暗中探访了一下，结果发现他们的实力虽然和你们差了不少，但是和史莱克战队比的话或许还有一战的机会。”唐梦耸耸肩，“尤其是现在他们的教练是老师和佳乐，我想不出在战术上有谁能比他们更强的。而且清一色的五十级以上昊天锤，组合魂技也相当恐怖，如果你们和他们正面对攻的话，只有等他们魂力枯竭之后才有可能获胜。”

“这么恐怖？”马兰跳了起来，“为什么院长那时候会说留给你的昊天宗只是个空架子呢？”

“是啊。。。我忽视了昊天宗数千年的底蕴，作为在神话时代之前就已经是顶尖宗门的昊天宗，潜藏实力实在是太恐怖了。”唐梦站了起来，“这些人都是昊天宗分散在各地各个学院里的学院，并不接受宗门内部教育，而是自由发展，这恐怕是从当年唐三冕下那里吸取的教训。”

“没错，义父大人当年是自由成长的，但是他受到的教育却远比宗门内部要好得多，毕竟玉小刚大师这样的天才在宗门内是绝对遇不到的。”月雪回想着小舞在她小时候说的一些事情，“所以昊天宗决定广泛撒网，也许能让门中弟子遇上隐世的大家也说不定。”

“每次听月雪姐姐将唐三冕下的事情都觉得好神奇啊。。。”亚尼亚拉着弟弟，想起当时听说月雪的义父是唐三冕下的时候的惊愕。

“唐斗，我们这次集体出，你再去体验一下遇上宁家那群人时候的感觉，或许能有一些新的收获。”唐梦站了起来，“如果我没有估计错的话，预赛的决赛是没有办法打起来的，所以我们必须为星罗城那一站做好准备。”

2

昊天宗，是这个世界上战斗力最强大的宗门，即使是唐三冕下创立唐门之后，如果不算上史莱克七怪神级的战斗力，唐门在正面战斗上还是没有办法和昊天宗相提并论。

昊天宗人从来没有怀疑过宗门自身的战斗能力，就算现在昊天宗遭遇了史上从未有过的灾难，昊天宗人依然相信会有一个英雄从昊天之血中诞生，带领昊天宗重回辉煌。

所以，即使唐梦是唐门这么多年最大的对手，是“杀死”四大长老的罪魁祸首，但是她身上留的依然是昊天宗宗主的血脉，这一点不容置疑。

而现在，唐梦已经是新的昊天宗宗主了，原本风雨飘摇的昊天宗因为这位宗主的存在，重新获得了世人的敬畏。

所以，当唐梦为这些昊天宗的孩子任命了教练的时候，他们毫不迟疑地接受了。

何况，为他们请来的教练是在斗罗大陆享有盛名的天才战术大师、现任史莱克临时总管理独孤成，以及史莱克历史上最著名的学生之一，史上最年轻的魂斗罗闻佳乐。

当然，现在斗罗大陆上的排名都是按神话时代之后的来算的，毕竟神话时代有唐三冕下这样恐怖的存在。

然而，在他们看到蓝银学院的表现之后，他们明白了，他们的少主，蓝银学院代表队的最强队员，宗主的侄子，竟然是这样一个强大的存在。

十五岁便突破魂圣境界，可以同时使用的双生武魂，甚至让人想到，会不会又是一个神话时代开始了？

今天，宗主以及少主还有他的伙伴都在赛场边观战，这是他们从教练那里得到的消息。

虽然他们的对手无比恐怖，教练甚至说了少主所在的蓝银战队与之相比都有不足，但是他们不会因为之前几场比赛中那些败者的惨剧而退缩。因为昊天宗人，永远应该勇往直前。

一上来就使用绝招，如果不能成功就认输，这是教练给的战术。

把有用之身留待最后的决战。。。不是在这里，而是在不久的将来，在昊天宗驰骋的战场上。

“我们上！”

“他们很有潜力。。。但是。。。”唐梦转过头，“唐斗，你感觉怎么样？”

“奇怪，似乎没有上次那种冲动了。”唐斗看了看自己的双手。

“你看，九宝琉璃宗代表队。。。咦？咦！咦！咦！咦！咦！”马兰飞在半空中，然后突然惊叫了几声掉了下来，海浪赶紧接住了她。

“哥！那是。。。玉儿姐姐？”马兰眼睛直直地盯着远处，高出地面一截的赛场遮住了所有人的视线。

“什么！”所有人都抬起了头。

九宝琉璃宗代表队刚好走上比赛的赛场。

走在最前面的一个人，和后面六个黑衣人完全不同。

一身白色长袍在冬天的寒风中衣角飘飞，脸下半部被围巾包裹了看不清，但是这身形实在是太过熟悉了。

“双方可以释放武魂了。”裁判说完退出赛场。

双臂从白袍下轻轻地伸了出来，两只手上同时发出了白光。

没错，是圣光浮屠和生命之杯。

但是，所有人都惊呆了。

圣光浮屠之上，十三层浮屠有十三个红色的魂环，而生命之杯中，九个魂环也清一色的赤红。

双生武魂同时发出的白光，将整个赛场完全笼罩。

“这。。。怎么可能！”闻佳音掐着戴天问的肩膀，但是戴天问却也因为惊讶而完全没有反应了。

“昊天宗代表队，认输！！！”没等其他人反应过来，解除了身上时间倒退术式的唐梦站了出来，以昊天宗宗主的身份直接宣布，“代表队队员们，立刻离开赛场！”

3

“九宝琉璃宗代表队放弃决赛？”戴天问从沙发上跳了起来。

“是啊。。。”闻佳音摇摇头，“看来一切都在宁家的预料之中，这次退赛和前面半决赛封号斗罗级的威慑其实是早就准备好的。”

“没错，如果是这样的话，我们在决赛或许会遇到很可怕的事情。”唐月雪看着紧紧关着的房门，那是唐梦和唐斗的房间，但是昨晚唐梦并没有进去，而是一个人谁在外面，给唐斗一个私人空间。

唐斗回来之后就一头栽进了房间，到现在房门都没有开。

“如果我没有猜错的话，宁玉儿的身上应该被种下了某种禁制。”唐梦显然也没睡好，美丽的脸庞上满是倦色，“她现在的行为完全是受到他人控制的，所以将来在决赛或者是以后的战斗中，她对你们下杀手都是有可能的。毕竟她现在的修为水平。。。虽然连我都很难相信，但是那绝对是封号斗罗的水平了。”

想起那场比赛里宁玉儿完全空洞的眼神，唐梦就觉得有些心疼，这毕竟是她们亲手培养起来的学生，这些年的感情可不是因为现在处于不同阵营就能改变的。

“下杀手？玉儿姐姐不是辅助武魂吗？”马兰有些不明白。

“源自九宝琉璃塔的圣光浮屠确实是天下第一辅助武魂，但是生命之杯。。。那可是神界最强的执法神之一的生命之神的本源力量所创造出来的。”唐梦捏着下巴，“它不仅能给万物生命的滋润，也能将夺走任何存在的生命力。如果失去了生命力，人又能做什么？”

“这么说。。。恐怕我们会有很大的危险。”唐月雪站了起来，“我建议。。。避战。”

“什么？”海浪皱着眉头，“就这么。。。不打了？”

“绝对不能打，因为我们根本不可能赢。”唐月雪挥着手，“你们可能不清楚，但是我是知道我是知道这件事情的。现在我必须要说了，玉儿的武魂原先仅仅是九宝琉璃塔，至少在史莱克的时候是这样没错，之后经过义母大人的改造，才变成现在这个样子的。”

“原来是这个样子。。。”唐梦点了点头，“和我猜的差不多。。。制约唐斗的作用吗？”

“为什么我感觉听不懂了？”戴天问扭过头看向闻佳音，而闻佳音也是一脸迷茫的样子。

“虽然我对这些东西不了解，但是似乎牵扯到神界。。。”海浪向一脸不明白的马兰解释道，虽然他也知道自己并不比其他人多明白多少。

“唐斗的武魂来自于往生界王，虽然往生界王是神界出身，但是他的力量却来自于自身的不懈创造，但是往生界毕竟已经独立，而且往生界王的状况越来越差，所以神界担心在传承上出现问题导致往生界大灾难，所以挑选了一个人作为神界暂时没有继承人的生命之神的继承人，来对唐斗进行制约和督促，这个人就是玉儿。或许是因为当时的她的力量还没有办法承受，所以两个武魂产生异变，变成了两个人，也就是宝儿和贝儿。”唐月雪低着头，“这一切我都知道。。。可是我没说。。。结果。。。竟然发生了这样的事情。。。”

“这不能怪你。”门打开的声音，唐斗站在门口。

蓝色的头发已经留长，前些天因为扎了起来还没有那么明显。

除了披在肩上的蓝发有些杂乱以外，唐斗的样子并没有什么与平常不一样的地方。

“月雪。。。你相信我吗？”唐斗盯着唐月雪。

“当然相信了！”月雪回答地毫不迟疑。

“那大家，也相信我吧？”唐斗抬起头。

所有人都点点头。

“那么院长。。。姑姑，给我一次机会吧。”唐斗向唐梦低下了头，“给我一次，验证自己的机会。”

“唐斗。。。你是要做什么？”

“我只是要验证一下，我自己的心意而已。”



第二十七章 与命运抗争



1

“南山道现在竟然已经可以通车了。”月雪坐在车内，她在这里这么多年，第一次见到有载客的车子从南山道通行。

南山整治进行了很长一段时间，强牙用绝对的力量平定了盘踞在这里的无数盗匪，虽然这一举措掐断了大陆上不少的利益链，但是却为平民百姓和许多小客商提供了方便。

但是回头看着眼睛里几乎看不到焦距的唐斗，月雪有些心疼。

自己在唐斗心里似乎永远比不上那个白色的身影了吧？虽然自己认识唐斗早一些，但是毕竟自己刚开始一直是以长辈的心态对待唐斗，知道真正认识到自己的心理的时候，已经晚了好多步。

而还是宝儿和贝儿的时候，那个人似乎一见到唐斗就已经认定了他，无论遇到什么事情都没有放弃过。

在斗罗大陆，自己其实是孤立无援的，除了这些伙伴以外再也没有熟悉的人存在，尤其是现在神界与这里的联系已经中断了这么久，她之所以不会一直感到孤独，就是因为有人陪伴在她的身边。

现在月雪依旧有了一种不祥的预感，他们所有人的行动都在宁家那个人的掌握之中，那个人已经达到了神一般的境界，而他们仅仅是人而已。

如果没有神界的介入，他们这些人是不可能获得胜利的。

无论是唐斗的战斗，还是唐梦的坚持，都像是扑火的飞蛾一样。。。结局几乎可以预料。

唐斗在同龄人里足以纵横无敌，未来更是不可限量，但是现在还不到十六的他还是太年轻了，让他承担的东西却太过于重大。

而唐梦。。。虽然经历了无数的痛苦和折磨，终于得到了令天下人震惊的恐怖力量，但是她离她的极限还差得很远，敌人却来得有些早了。

他们都有一点比不上自己，那就是自己有着上千年阅历，在这一点上，她有着绝对的信心，按时间上来算，就算是海浪也没有自己大。而且海浪从小生活的环境绝对没有自己那么复杂，对很多事情的预感是要建立在丰富的阅历之上的。

但是，自己为什么在这种预感之中依然要跟着他们一起走呢？

月雪不清楚究竟是自己相信大家在一起能够创造奇迹还是纯粹地抱着同生共死的心态。

其实很久以前她就已经明白，八阵天团是建立在完全的信任基础之上的，说是生死之交绝对不过分，天问、佳音、海浪、丫头，大家都有这样的觉悟，宝儿贝儿更不必说，他们已经确定了这个团队的核心，那就是唐斗。

这是无数次战斗后形成的从蓝银学院的开始到现在，整整四年，自己经历了大部分，宁玉儿以宝儿和贝儿的身份要稍微短一点，其他人在一起则是完整的四年。

虽然时间可能不一样，但是因为唐斗，无论是自己还是玉儿，都已经将这里看作是自己真正的家了吧？大家都是自己的家人。。。

唐斗说了，他这次去是要验证自己的心意。

她自己呢？心意其实已经不需要验证，她这次，很可能只是一个见证者而已。

但是，如果这就是她的命运的话，她必须要抗争。

这是不甘心，也是一种自信，这种自信在宁玉儿双生武魂封号斗罗的事实前动摇过一瞬间，但是也仅仅是一瞬间而已。

她相信，自己有机会，不仅仅是唐斗，整个斗罗大陆的去向不可能只是有宁玉儿以及宁家那位家主决定。

所以，她决定了，一定要跟着唐斗走。

她终于发现了，自己一切的自信的基础不是她的义父义母，不是自己的经历，而是唐斗。

只有唐斗走在她身边的时候，她才会对未来有着憧憬。

所以。。。

“唐斗。”伸出手捏了一下唐斗的肩膀，然后露出一个笑脸。

我会永远对你笑的，绝对不会再你任何负担。。。

2

“艾泽！喂！艾泽！”唐三看着又一次倒在地上的艾泽，开始对自己的懈怠有些怨恨了。

仅仅是回神界一小会，这里就出了事情。

神界的一天相当于往生界的十天，但是就在唐斗回神界这短短的时间里，往生界遭受到了影之国大规模的袭击，当时在往生界帮忙的邪神被敌军大部队拖延，影之国小股精英部队突击。

精英部队几乎每个人的战力都有神界二级神的水准，虽然只有不足百人，但是在英魂殿里能够拥有相当于二级神实力的存在并不多，就算倾巢出动，也没能构筑起足够坚固的防线。

不得以之下，艾泽重新使用出了自己很久没有用过的往生之镰刀，终于在唐斗赶回来之前顶住了影之国的进攻。

“唐三。。。让艾泽不要再管这么多的事情了。。。”一只白老虎落回地上，光芒一闪变成一个靓丽的女子，“小胖一个人没有办法应付过来，我们这些人也顶不住。。。如果再让他这么不要命地战斗，恐怕下一次他就不是脱离晕倒这么简单的了。”

“是天儿啊。。。”唐三点点头，“在英魂殿里你应该是顶尖的战力了，在你看来影之国这只突袭部队究竟有多强的战力？”

将手腕上十多颗珠子重新摆弄了一下，天儿想了想：“很强。。。如果说是我的话，一对一估计很难占到什么便宜。那种侵蚀存在的力量，就算是神界也是大范围的被克制吧？”

“说的没错。”黑光一闪，被神界视作唐三“挚友”、“臭味相投”的邪神周维清出现了，此时的他却是一脸的严肃，“神界之所以到现在都没有具体的反攻方案，就是因为神界的神力并没有能够对影之国这种特殊力量产生有效攻击的。要克制侵蚀存在的力量，必须是无限的存在才可以。。。这种力量，在神界早就消失了。”

“无限的存在。。。”天儿想了想，“你是说。。。创世神？”

“还有一个。。。就是完全体的往生界的主人。。。但是艾泽现在这个状况。。。”唐三摇了摇头，“不可能了。”

“师父。。。”艾泽眼睛虽然是闭着的，但是不知道什么时候已经醒过来了，“我。。。还有多久？”

“这次你使用出了‘不如归’，元气几乎已经耗尽了。。。”唐斗低下头，“虽然我对这方面的了解远不如医神，但是也差不多能估算个大概。”

“病入膏肓，是吗？”艾泽笑了，“这就是我的命运啊，都说我们这些已经超越了人的存在不应该相信命运吗，但是终究是逃不过命运的安排的。”

“喂！不要这么丧气啊。。。”看着面色灰白的艾泽，周维清也急了，“我当年带着天儿她们来到往生界的时候，你可是二话不说直接让我们住进来的啊。。。这份人情我还没还呢！”

“胖子，你欠我多少人情怎么就记得这个？”艾泽连伸出手的力气都没了，右手略微上抬，然后又无力地落了回去，“说实话，你带着六位大美女上我这里，作为当年拒绝师父神位传承的人再来寻求神位。。。神界有多少神出了力你应该也清楚吧？虽然现在你可能是神界除了执法神以外最强的神了吧？”

“再强有什么用，你小子要是死了，神界估计也就要没了。”

“放心。。。我不会让事情这么快就崩坏下去的。”艾泽睁开眼，“师父，从今天开始我就要闭关了，恐怕以后很难再见到你了。。。”

“艾泽？”唐三愣了一下，手上顿时一轻，艾泽直接消失了，“连手都抬不动了，竟然还勉强使用瞬移？真的是艾泽的风格啊。。。犟得要死。”

“唐三，你就这么随他去了？”周维清捏着拳头，“他会死的啊！”

“难道我做什么，就能让他活下去吗？”唐三低着头。

“这个。。。”

“胖子，帮个忙，我在这里看着情况，回去立刻叫海伦和艾尔一起过来，反正在这里耽误不了多少时间。”唐三站了起来，“这也是我们最后能做的了。”

3

“什么？总决赛比赛场地是通天塔顶层？”闻佳音下意识地抬起头，然后又想起在一百零八尺以外是看不见通天塔的。

现在的他们住在星罗帝国的皇宫之内，虽然说是皇宫，但是戴家千年以来形成的节俭风气仍在，所谓的皇宫只不过是以前的宅子稍微装修了一下而已。

“这是多方商议后安排的，但是南北冠亚军的对抗还是可以在所有人面前开展的。”唐梦到了星罗城后又重新将自己变回了十五岁的状态。

“我们决赛的时候全力一战，应该能将九宝琉璃宗代表队的真正实力逼出来，但是。。。也很可能引起群众的恐慌，是吗？”月雪双眼发亮，“你认为我们有可能赢？”

“别忘了，我也在。”唐梦摇摇头，“这样的对手，就靠你们几个，想赢的几率太小，除非所有人都做好了拼命的觉悟。”

“觉悟吗？院长，你还认为我们没有这个觉悟？”戴天问有些不明白唐梦的意思。

“我看除了唐斗以外你们谁也没有这个觉悟。”唐梦摇了摇头，“这是我最担心的事情，你们几个孩子如果没有办法完全同步的话，战斗力就要下降一个档次了。你们的对手可不一样，就算是我遇到也要小心，而你们认为你们几个加起来和我比如何？”

“不能比。”唐斗低着头，但是很肯定地说了出来，“院长的实力领先我们还几个档次，我们还差得很远。”

“其实差的也不远，你们现在的状态，已经相当于我当年快要出天门阵的时候了，就差最后一步，之后便会一马平川。”唐梦推开自己房间的门，“你们只要尽力，挺过这最关键的时期。。。一切就有希望了。”

房门关上，孩子们站在院子里。

这是一个口型的大院子，中间是一片庭院，四周是房间。

因为已经到决赛阶段了，亚尼亚和亚细亚虽然百般央求，但是院长还是将他们扔回了史莱克学院，决赛的情况和北方预赛完全不同，就连唐梦也不能确定究竟会发生什么。

所以他们之间的交谈也会方便一些，毕竟无论是亚尼亚还是亚细亚都不太适合知道这么多危险的事情。

“我们第一场的对手是谁？”马兰看着气氛有些沉重，赶紧来活跃一下。

“是南方第二名，应该是星罗魂师学院的代表队吧。。。”戴天问当然知道这些事情，“他们其实就是星罗教代表队的轮换队员组成的战队，实力还算不错，但是绝对不如我们，应该是可以让我们先热热身的，毕竟从北到南，要先调整一下比赛的状态。”

“我们先休息一下吧，比赛后天就要开始了，我感觉等级又要提升了，要修炼一段时间。”唐斗转过身，将旁边一道门推开，这是他的房间。

然后没有多说话，一头扎进了房间。

“哥哥他。。。似乎还是这个样子。”马兰摇了摇头，“这样下去会不会出问题啊？”

“不会的，虽然和前段日子的样子没什么变化，但是我能感觉得到，他现在心中的战意非常的强烈，这些行为只不过是在忍耐而已。”海浪笑着摸着马兰的头，“放心，等到通天塔顶的那一战开始，你说不定就能看到唐斗他真正强大的力量了。。。都说他的往生是我们中间最关键的存在。这种关键性，估计就要在那场比赛里体现出来了。”

“所以我们也不能落下，是吧？”闻佳音耸耸肩，“我回去修炼了，说不定到总决赛前的这四天能再提升一级呢。”

“四天提升一级，怎么想都觉得吓人。。。”戴天问虽然口头上这么说，但是也很快地回到房间里去修炼了。

“海浪哥，我也去了。”马兰果断地松开了抓着海浪衣角的手，一个闪身回房间了。

“海浪，连丫头都认真起来了呢。”马兰扭过头，“你现在已经有七十级了，武魂真身强化以外应该还有变化吧？我想我那义父大人应该是比较慷慨的。”

“嗯。。。那一招使用起来有些难度，但是我相信只要成功，就能在很大程度上帮到唐斗的。可是月雪，你。。。怎么办？”

“我？”月雪愣了一下，然后大概知道海浪的意思了，“对于现在的我来说，唐斗才是第一重点。。。如果那真的就是我的命运的话，我愿意遵从命运之神的安排。。。不对，似乎神界还没有这个神位呢。。。”



第二十八章 我在这里等着你



1

半决赛是同一天进行的，蓝银学院代表队和星罗魂师学院代表队的比赛在后面，但是唐斗知道，前一场比赛星罗教代表队估计不会参加了。

星罗教代表队是星罗教年轻天才的聚集地，面对凶恶的敌人，如果有所损失的话就太可惜了。戴天问特地求见祖父戴南，虽然戴南依然在房内没有出来，但是还是知道戴天问的意思的，虽然有些担心星罗教代表队弃权会造成一些不好的影响，但是大陆战端已开，人才比什么都重要。

“准备了，要尊重我们的对手，他们也是努力拼搏才有今天的成果的。”唐斗吸了口气，“天问，今天你打前锋。”

“多谢了。”戴天问明白唐斗的意思。

星罗帝国政教合一，身为太子的戴天问自然是如同神一般存在的人物。

虽然大家都不会在乎这么多，但是唐斗这个行为显然是为戴天问接受所有星罗教信徒膜拜提供了方便。

这是他的主场，就算唐斗是整个团队的核心，也要让他一些才是。

第一场开始，星罗教弃权，比赛在十五分钟后将转入第二场。

“殿下。”星罗教代表队并没有直接离开赛场区域，而是转头来到了蓝银学院的休息区。

“你们放心。。。这是我们的对手。”戴天问拍了拍星罗教代表队的每个人的肩膀。

让人吃惊的是，这些实力都十分出色的年轻人竟然全都热泪盈眶，单膝跪地向戴天问致礼。

斗罗大陆之上，单膝点地是魂师所能做出的最大的礼仪了，只有面对帝王时才能做的礼仪。但是北方天斗王室失势多年，所以这种礼仪已经很少为人所见了。

“这就是南方啊。。。星罗帝国的中央集权确实可怕。”闻佳音轻轻说了一句，但是表情并没有什么变化，“尤其是在战争时期，集权要比民主有效得多。”

“别想这么多了，准备一下。”唐斗双手握在身前。

两个武魂同时开始发出黑色的异光，虽然武魂并没有释放，但是却在唐斗身体里发生了共鸣。

这就是唐三在唐斗的武魂中寄存的双神融合力量的影响，在艾泽的引导和自身的努力下，唐斗终于能够在七十级以后使用这原本人类根本接触不到的神技了。

不是同时使用两个武魂这么简单，同时释放武魂真身、同时拥有两个武魂的各种特效和加成，另外还可以同时发动不同的技能。当然，和唐三不同，唐三双神融合的基础是两个神位，而现在斗罗大陆上两个拥有这个能力的人都没有办法获得两个神的传承。

唐斗双神融合的基础是两个武魂的本源完全相同――都是往生界的力量。

而另一个人――宁玉儿同时使用两个武魂的关键又在哪里呢？

按照月雪的说法，她应该也接受到了唐三双神融合的技巧，但是他的两个武魂虽然和唐斗的情况相似，但是毕竟没有接受到唐三或者生命之神的引导，同时使用两个武魂的原因，很可能是因为她身上的影之国血统，或者是宁家那位可怕的家主的影响。

“第二场比赛，蓝银学院代表队，对阵星罗学院代表队。”裁判的声音通过扩音魂导器装置传向各处。

按照唐斗事先的安排，戴天问走在最前面，其他人跟着，而一直没说话的十五岁外表的唐梦则是走在最后。

在戴天问站稳在赛场上的那一刻，早早就等在对面的星罗学院代表队队员全体单膝跪地，而在赛场周围观战的无数民众更多的是双膝跪地。

“如果我没有记错的话，这是天问第一次在南方在公众场合下以自己真实的身份露面。。。”闻佳音若有所思的说。。。

2

“怎么样，这场热身满意不？”戴天问笑嘻嘻地拿毛巾擦着头。

刚洗完澡，头上还冒着热气，戴天问金色的头发上闪着光。

“不错了啦，打的挺爽的。”闻佳音放下手中的热饮，“你们戴家年轻人的平均实力要比我们闻家强多了，像十八岁以下这种水平的魂师，我们闻家能不能凑齐七个都是问题，北方预赛的时候你们也看到了，闻家的那几只队伍虽然魂力等级差不了多少，但是无论是运用还是配合都远远比不上。”

“闻家是自上而下的家族，只有在作为核心的闻家人的指挥下，闻家才能发挥出它的力量，一个属于闻家的战队里如果没有一个真正的闻家人的存在，那力量至少要下降三成。”唐梦依然是在喝茶，“你们闻家最强的就是核心阶层，原本就是军队转型而成的家族，一军之将便是一军之魂。佳乐现在的实力还有佳音你的发展也是向着这个方向的。”

“院长。。。明天就是决赛了。。。”马兰将双脚放在沙发上，然后保住了双腿，“我们的战术是什么？”

“你问唐斗，这场比赛的一切安排由他负责。”唐梦很直接地将摊子扔给了唐斗。

“一上来就全力发挥，否则我们很可能没有任何机会。”唐斗没有任何迟疑，“不要有任何保留，海浪你也有七十级了，应该也有新的绝技了吧？不要留手，我们只有趁他们立足未稳的时候直接发动攻击才能有一丝获胜的希望。”

然后唐斗转过头，看着唐梦。

“怎么了？”被唐斗异样地眼神看得有些发慌，唐梦少有地侧移了一点。

“姑姑。。。无论战局如何，只要我们还没有出现生命危急，就请您不要出手，行吗？”唐斗的语气相当坚定。

“不要出手？”唐梦看了唐斗半晌，“你真的想要这么做。”

“姑姑，虽然我知道这样可能有些自私，但是我还是希望让这件事情成为我自己的事情。”唐斗站了起来，“我只能说这么多了，今天晚了，我去休息了。”

“唐斗？”唐梦皱着眉头，但是还是看着唐斗离开了会厅。

“院长。。。”海浪也是眉头紧锁，“要不要我们到时候拦着唐斗一点？”

“不用，你们拦不住他，反而会让他陷入更大的麻烦里。”唐梦摇摇头，“唐斗不是会放弃希望的孩子，他这么做一定有他的理由，并且有达到目的的信心。”

“我去看看他？”唐月雪站了起来。

“不，这时候不要去比较好。”闻佳音拉住了月雪，“月雪。。。我知道这时候你在想什么，但是如果真的要为唐斗好的话，还是让他一个人比较好，唐斗的力量。。。其实应该是一个人的时候才能真正发挥出来的吧？”

“他的力量。。。”月雪转过头，“院长。。。唐斗真的是要。。。”

“我也不清楚他具体是怎么想的，但是应该是想通过某种方法将这场战斗的胜负手集中在他和玉儿身上吧。。。”唐梦将身体陷入柔软的沙发靠背中，“看来我还是小看唐斗了。。。如果这一次他能够成功的话，那他或许能在五年之内超越我也说不定呢。”

“五年之内？”月雪是最明白唐梦的力量的，超越唐梦的存在有哪些，她更是清楚。

“你们都记住了，一个人的发展不仅仅看他的天赋，还要看他的担当和智慧。”唐梦伸出手，“当年唐三冕下的天赋在史莱克七怪并没有绝对的优势，小舞冕下十万年魂兽化身的柔骨魅兔，凤凰冕下的顶级火凤凰武魂，让王冕下和让王妃的星罗帝国时代相传的邪眸白虎和幽冥灵猫武魂，甚至还有食神冕下先天满魂力的香肠武魂，以及九宝琉璃冕下的进化而成的九宝琉璃塔，哪一样都是当时斗罗大陆顶尖的存在。但是为什么，唐三冕下能够确立绝对的核心地位，并且在他成为神之后七怪其他的人才渐渐得到神的关注呢？”

“义父说过，他比别人更加成熟。”月雪点点头。

“唐斗也是一样，他和你们最大的差别是，他这个人总比别人想得多，在他眼里没有什么东西是理所当然的，他总要不断地思考，知道事情结束为止，这段时间里他得出的无数种推断，一般情况下总有一种是和事情真正的结局相符合的。”唐梦将茶杯里的残茶一饮而尽，“当然，他是你们的核心，我也不要求你们每个人都能够这样。毕竟如果一个团队每个人都有太多想法的话，这个团队不会有好的协调性的。但是我希望你们每个人都能想一件事，为了你们自己，为了大家，你们自己能够做什么，应该做什么。”

站起了身，唐梦叹了口气。

“大家都去休息吧，明天，一切就见分晓了。”

3

通天塔为了迎接今天的比赛，特地将塔内的传送阵做了修改，一楼的传送阵可以直接通往顶层。

唐斗和大家早早就来到了通天塔之下，静静地等在那里。

比赛开始时间是辰时，不过现在已经快要到辰时了，看来他们的对手是要在最后时刻出现了。

四周有无数来观战的人，虽然他们没有办法看到这场比赛，但是能够感受到这场比赛的热度，对于他们来说就已经心满意足了。

这场比赛能够登上塔顶的，只有十四位参赛选手而已。没有裁判，没有嘉宾，就像是一场安排好的决斗，两支队伍去往没有人能够看到的地方，然后，重新出现在众人眼中的便是胜利者。

“来了。”唐斗抬起了头。

逆着阳光看过去，从东边走过来了几个人，走在最前面的白衣飘飘，正是宁玉儿。

原本有些喧闹的场面顿时安静了下来，六个从没有脱下黑衣的男子簇拥着一身白衣的玉儿走了过来。

“怎么？你们在这里等了多久？”黑衣的男子中最高大的一个人发话了。

“我永远在这里等着你。”唐斗盯着宁玉儿，然后锤了锤自己的心口。

宁玉儿没有任何表情变化。

但是唐斗还是发现，玉儿身后六位脸色都有异样，尤其是个子最小的那个竟然露出了一丝慌乱的表情，这让他松了一口气。

“上去吧。”唐斗转过身。

“我们上去。”这是玉儿的声音，但是却又不是她。因为声音里听不出任何的感情，机械式的语调让唐斗的脚步有些沉重。

同时踏入传送阵，下一瞬间便来到这通天塔的顶端。

很大的风，一万零八千尺的高空，尤其是今年已经是年末――腊月的最后一天，明天就是新的一年。

过新年的他们究竟是狂欢还是哀痛，又或者是连过年都做不到。。。。就要看今天这一战了。

身上燃起了熊熊的劫火，双手握紧了亡者往生镰刀。然后左手松开，一只右手将镰刀指向正对面的宁玉儿。

“玉儿，全力施为，否则我会杀死你的。”唐斗蓝色的长发在风中飘散，释放出的杀气让唐梦都为之惊讶。

宁玉儿只是伸出了手：“杀死我。。。你做不到。”

动作僵了一下，这让唐斗低下头。

然后猛地抬起头，第二魂技暗影步发动。

通过八阵图的联系，蓝银学院代表队在一瞬间动了起来。

海浪首先使用了第七魂技无风起浪，是整个环境变成了他最熟悉的模拟海洋状态――虽然没有真正的水，但是海浪的武魂真身却能够最大发挥。

马兰也在同一时间使用了绝对零度，她和海浪的配合日益加强，现在几乎不用通过八阵图的联系就可以做出无缝的攻击了。

两个人的攻击方向是准备支援宁玉儿的九宝琉璃宗代表队队员，原本玉儿身边的几个队员被绝对零度的强大破坏力暂时延迟了援助动作。

戴天问和唐月雪则是找上了站在最侧翼的两个，近身展开一对一的交战。

闻佳音很聪明地站在了唐梦的身后，双手急速地拨动着琴弦。没有了生命之杯和圣光浮屠，她重新回到了主力辅助的位置上来。

所有人的行动都为唐斗创造了一个机会，唐斗自然不能放过，暗影步的目标正是玉儿。

我在这里等着你，永远在这里等着你。

但是，我不能因为你将现在的一切视而不见。

所以，玉儿，我要下手了！



第二十九章 只有我一个人



1

预赛的时候九宝琉璃宗代表队的七名队员的名字是以七色光命名的――红橙黄绿青蓝紫，但是在决赛阶段，随着宁玉儿的加入，原本名为青的队员没有再出现在队伍中。

除了玉儿以外，其他六名队员的发色与他们的名字相同，所以虽然他们身上都是黑色的长袍，脸也有大部分掩藏在兜帽之后，但是还是能比较容易的分辨出他们的身份。

不过迄今为止唐斗都没有找出这些队员有什么特点，一直都是湮灭能量，甚至连魂技都没有真正意义上使用过。

所以唐斗上来就全力以赴的战术也是无奈之举，如果能够有什么可以针对的地方，唐斗肯定是不会放过的，但是像这种没有露出任何破绽的对手，实力还是如此之强，只能够破釜沉舟。

唐梦在赛前分析过，除了玉儿的能力暂时没有弄清楚以外，其他几个的湮灭能量是有局限的。

这种湮灭能量并不是可以无限湮灭存在的，要达到一定的效果，就必须做出一定的付出。

简单地说，其实和魂力的输出是一个概念，输出量大的魂技，产生的效果相对来说也比较强大。

影之国虽然对于斗罗大陆来说是上级的空间，但是只要他们付出大量的能量，也能够抵消这些湮灭能量的效果。

按照唐梦的看法，可能是因为在血统或者是其他方面的原因，这些人的湮灭能量和唐梦在唐门见到的唐正似乎有很大的不同。

唐正虽然用的是无极弱水这种强大的武魂，但是从中能够感受到湮灭能量的存在，正是这种能量让唐梦极其棘手。但是唐正魂力中这种湮灭能量极少，之所以不断影响唐梦是因为这种湮灭能量似乎在产生湮灭效果的同时不会损耗，一点点湮灭能量就能让唐梦攻击里带有的全部力量彻底湮灭，而自身完全没有变化，可以反复使用。

面对那种对手，唐梦唯一的方法就是不断改变攻击套路，用各种各样的攻击手段以及自身绝对的强势将对手置于死地。

但是如果现在唐斗的对手们也拥有这样的能量的话，那可以说就是立于不败之地了。

所幸的是唐斗他们的对手没有那么可怕，按照唐梦的推断，九宝琉璃宗除了玉儿以外所有的队员能力也差不多就是七十级到八十级之间的水准，全力以赴他们未必没有胜机。

“断其一指！”唐斗果断地发出了信号。

刚刚对援助队员做出阻拦的海浪和丫头立刻转变攻击目标，配合月雪直接对最右边的紫发动了突击。

而唐斗这边对玉儿发动的攻击还是失败了，圣光浮屠发出的白色的光之盾虽然被唐斗攻破，但是还是有效地迟滞了唐斗的再次进攻。在阻拦解除之后赶来的红和黄奋力挡下了唐斗的斩击。

带有湮灭效果的力量和唐斗带有破灭效果的攻击相撞，双方似乎谁也没占到优势，但是唐斗却很快发动了下一次攻击――目标不是玉儿，更不是红和黄，而是正在应付戴天问突然攻击的蓝。

九宝琉璃宗代表队一方立刻就明白了，其实唐斗一上来对于玉儿的攻击只不过是诱敌，同时对中间的玉儿和两翼的蓝、紫发动攻击，而玉儿近身战斗力不可能非常的强，唐斗就赌除了蓝紫以外的四个人会同时援助玉儿。

果然，他赌对了。

背后像是被灼烧了一般，在攻击蓝的一瞬间，同时赶过来援助的橙和绿对自己发动了攻击，唐斗选择了强行攻击，所以后背被两道湮灭的能量击中，虽然及时在身体里调动魂力防御，但是剧痛还是超出了唐斗的想象。。。

就和小时候失去自己的右臂一样，粉碎一般的疼痛。

不过这点付出还是够的，凭借开场的出其不意，现在蓝银学院代表队获得了极大的优势。

被三个人围攻的紫被直接轰出了比赛场地，兜帽落下，紫色的长发飘散，竟然是一个看上去很娇弱的女子。不过这个赛场不是怜香惜玉的地方，再说完成最后一击的月雪――同样是女性的她可没有理由不下狠手。

而另一边的蓝虽然没有被击出场地，但是全力应对天问的突击的时候背后被唐斗挥出的一击击中――唐斗的第七魂技破灭残红，等级相近的情况下有机会完全吸收对方的魂力。

虽然拥有着湮灭的能量，但是九宝琉璃宗代表队的队员力量的基础似乎还是魂力，而运气很好的事唐斗感觉自己的魂力完全恢复了――吸收效果触发了。

紧急将蓝的魂力恢复到一个不至于让他的武魂荒废的程度，宁玉儿又恢复了镇定。

没有时间让蓝恢复到能够再次投入战斗的程度了，这一场第一次交锋，唐斗用自己受到的巨大伤害为代价，使九宝琉璃宗代表队损失了两名战力。

“哥。。。你这样。。。”马兰的声音通过精神力的联系传了过来。

双方一次交锋后迅速拉开距离，将战线恢复到一开始的状态，但是唐斗发现背后的伤口不仅没有恢复的迹象，反而在不断扩大。没有了宝儿和贝儿的辅助恢复，现在的蓝银学院代表队持续战斗能力下降了太多。

“修罗之力和往生之力。。。看来你们也只有这两种力量能对我们产生杀伤啊。。。但是往生。。。你能再用几次这种力量呢？”玉儿的声音愈发冷漠，“而修罗，你可以退场了。”

“什么？”唐斗回头看向月雪，发现月雪竟然单膝跪在了地上。

“那个紫在我最后一击的瞬间反噬。。。”月雪的声音有些颤抖。

“你现在如果再使用武魂，湮灭的能量便会逆着你的魂力流向直接湮灭你的武魂――紫的魂力是七十三级，你还没有这么多的能量来抵消她全部的反噬吧？”玉儿带着一丝冷笑，那种与以往完全不同的冷艳让唐斗感觉后背发凉，“当然，你也可以试试看，在武魂被彻底湮灭前用你引以为豪的速度和体术对我们发动一次攻击。”

“我。。。”月雪挣扎着站了起来，“啊？”

身体突然轻了起来，然后是背后硬硬的触感。

“唐斗？”月雪看着抬起一只手的唐斗，“为什么？”

“乖乖坐着休息，等我们打完这一场帮你解决。”将完全没有防备的月雪推出了比赛区域，唐斗重新转过身，看着对面完全没有表情的玉儿，“继续吧。”

2

第一回合交锋，蓝银学院损失一人，而九宝琉璃宗损失两人。看上去是蓝银学院占了便宜，但是唐斗却觉得压力更大了。

月雪的力量和经验是整只团队中最为特殊的，首先她有着修罗的力量，这种传承自神的力量在斗罗大陆上使用要比一般的魂力有优势，就和自己的往生之力以及现在对手所拥有的湮灭之力类似。

随着月雪的退出，天问、佳音和丫头现在的力量是没有办法对敌人产生足够的伤害的，自己身上的伤则是会大大影响自己的行动，只能看现在蓝银学院代表队里魂力最高的的海浪是否能有所发挥了。

接收到了唐斗转换主攻的指令，整个蓝银学院代表队立刻展开了行动。

海浪从怀里取出了很久没有拿出来的海神赦令，已经完成了数考的他并不需要再用海神赦令就能使用海神之光，但是这个时候的他要使用的是新的力量。

不再是金色的海神之光，海浪一跃而起，全身发出了蔚蓝的光芒。

这一个技能的名字很直接――蔚蓝之光，不属于魂技，而是海浪七十级之后武魂真身进化产生的技能。

如果说一切有水之处海神无所不能的话，海浪还远远没有达到海神的境界，但是有了蔚蓝之光，一切就都不一样了。

准确的说，蔚蓝之光是创造出一个空间的技能，在蔚蓝之光照耀的空间里，时间是由海浪自己来支配的。

当然，这个技能持续时间很短，海浪自己试过，大概也就几秒钟的时间，毕竟以凡体改变空间状态本身就是禁忌一般的存在。

所有人都被固定住了，只有唐梦虽然没动，但是却露出了赞赏的神色。

超越空间和时间的她自然不会被海浪这个技能所干扰，但是构造出的这个空间的严谨和细致让她十分满意。

虽然这个能力并不是海浪自己自主修行得到的，中间有唐三冕下的支援，但是空间的构筑却完全是海浪自己的手笔。

任何空间，在构筑的时候都需要可能存在漏洞，小的就比如破损的储魂导器，大的。。。就像如今的往生界。

而海浪构筑的这个空间正如同他的性格一般稳重严谨，至少在不会出现空间中途崩坏，或者影响自身发挥等不利情况。

空间完成的一瞬间，海浪便缠上了最靠近宁玉儿的红，魔魂肢解术发动――这也是他少有的单体杀伤技能。

但是很快海浪就发现，自己的攻击似乎没有办法在短时间内对九宝琉璃宗代表队的队员产生足够大的伤害，几秒的时间，如果不能够形成绝对的优势的话，蓝银学院代表队赢面就很小了。

“扔出去。”唐梦的声音传到了海浪的意识里。

海浪立刻就明白了唐梦的意思，奋力抓住身侧的红和黄，将他们甩出了比赛场地。

然后转过身，刚刚抓住玉儿的肩膀，突然听到什么东西破碎的声音，全身突然就变得沉重了。

“圣光浮屠武魂真身效果，当受到伤害的时候，自动将限制自身的魂技等效果破除掉。”生命之杯里的生命之火熊熊燃烧，玉儿抬着头，“如果你刚刚选择的不是我，或许你们还真有一丝机会了。”

“海浪，后撤！”唐斗及时地带领队员发动攻击，牵制九宝琉璃宗代表队的力量，希望能够拉出足够大的空挡让海浪撤回来。

但是海浪却发现自己连一点移动的力量都没有了。

“生命之杯已经开始燃烧你的生命力了，它能够控制范围内所有的生命力。可惜，现在的你就在这个范围里。”玉儿的声音开始变得有些尖利，“我们确实少了四个人，但是你们不要以为你们有任何的希望。”

“糟了！”唐斗看得出来这是要将海浪的生命力全部烧光，可是一时间自己这四个人竟然拿剩下的橙和绿没有什么办法。

湮灭的力量在防守方面同样强大。

“没办法了。”唐梦不得不伸出了手。

白光闪过，原本还在玉儿身前的海浪出现在了唐梦身前。

“唐梦？”宁玉儿不可思议地看了看这个迄今为止没有出手的蒙面女子――这力量分明是唐梦！

“没错，就是我。”唐梦将面纱摘下，“十五岁外表的我，如何？”

3

“玉儿，我们来做个交易如何？”唐斗松了口气，看来受到操纵的玉儿还是对唐梦的实力相当忌惮的。

“交易？”宁玉儿眼中突然闪烁了一下。

“下面的比赛，转变个模式，你我一对一，如何？”唐斗背后的血经过他自己不断地用魂力修复已经差不多止住了，但是现在却出现了诡异的酸麻感。

“一对一？唐斗哥。。。你这不是欺负人吗？”谁知道原本满面寒霜的玉儿突然转换了一个态度，甚至还失声笑了出来，唐斗下意识地向前走了一步，但是立刻停住了脚。

刚刚唐梦救出海浪的时候，玉儿向前走了几步，所以现在的他和玉儿之间仅仅只有五六步的距离。

虽然玉儿在笑，笑得样子和过去的宝儿以及贝儿几乎一模一样，但是唐斗还是知道，眼前的玉儿依然再被操纵――她的眼神依然寒冷。

“你们现在只有三个人，而且你认为，姑姑还有天问、佳音以及丫头加起来会不如除了你之外的橙和绿两个人？”唐斗仍然在笑，“玉儿，你现在，已经不是纯粹的辅助魂师了，其实刚刚对付海浪的技能，仅仅是你杀伤力的一小部分，没错吧？”

“何以见得？”玉儿反而向前走了一步。

“其实一开始你就根本不需要红和黄的援助，因为我对你发动突袭的时候，你其实中断了一个魂技，然后才释放出光之盾的，是吧？”唐斗将武魂收回，赤手空拳地向前走。

“哥！”马兰忍不住叫出声来，可是还抱着刚刚才被唐梦就出来的海浪的她也仅仅只能用声音表达自己的担忧。

“相信我。”唐斗若无其事地回过头向马兰露出一个“放心”的笑容。

“竟然敢背对我，你胆子也太大了点。”玉儿抬着头，“我可不是那个可以对你百依百顺的人了。”

“但是我依然是完全信任宁玉儿的唐斗，这点不会变的。”唐斗张开双手，“我相信玉儿一定会按照自己真正的心意做自己真正想做的事情的。”

“如果我说，我已经不是以前的宁玉儿，更不是当年的丁宝儿或者丁贝儿，你又会怎么办？”宁玉儿抬起双手，“一对一，我接受了，反正我的目标，现在只有你一个而已，这回没有谁能来救你了。”

“那就太好了。”唐斗点点头，“大家都听到了吧？一对一，不能改了。”

“我劝你还是放弃吧，一对一你不可能是我的对手。”宁玉儿又向前走了一步，现在的唐斗离她生命之杯的控制范围仅一步之遥。

“如果我再少一只手，你还能赢过我么？”唐斗低着头看着已经在面前的玉儿，“当年要不是你的帮助，我这只手臂不可能恢复到现在这个地步的。”

“什么？”宁玉儿瞪大了眼睛。

黑光一闪，唐斗全身都抽搐了一下。整个右臂，被突然出现的镰刀齐齐斩下。

“你做什么！”宁玉儿猛地抬起脚，然后又突然收了回来，表情上也出现了一丝挣扎。

“玉儿。。。你其实是能突破控制的，刚刚那一瞬间你不是做到了么？”唐斗勉强地露出笑容，“我相信你，不要让我失望好吗？”

“不要以为你能用自残唤醒玉儿的精神，我的女儿精神的力量有多少我很清楚。”依然是玉儿的声音，但是口气已经变了。

“宁宗主，或者说。。。影之国的入侵者。。。你错了。”唐斗站了起来，用一个俯视地角度盯着眼前这个无比熟悉的面容，“人的精神并不是一个简单的个体，人与人之间因为各种事情而产生的精神联系也并不是简单的相加这么简单。况且。。。我这可不是什么自残，我的右臂里有什么，你应该不会不知道吧？”

“嘶――”宁玉儿的身体立刻做出了反应，身体重心移动，显然是要急速后退。

“我在速度上比你快，这你应该知道的。”唐斗用仅剩的左臂抓住了宁玉儿的肩膀，“况且，人的左手反应速度要比右手快，嘿。。。开启吧。。。亡者幻境！”



第三十章 绝对不会输给你



1

“唐斗哥？唐斗哥！”唐斗是在玉儿的呼喊声中醒过来的。

他还是用了这一招。。。利用自己右手臂里的通道，将自己和玉儿同时拉近了亡者幻境。

这是艾泽未完成的空间，虽然有了基础的空间构架，但是在这里呆太久还是会有危险的。当初艾泽将自己拉到这个空间费了很大的力气，但是唐斗自己就不一样了。

其实影之国攻入神界最方便的方法就是攻入往生界，而攻入往生界最容易的方法就是控制唐斗――唐斗的右臂，就是通往往生界的门。

不过艾泽很放心，唐斗也很放心，因为这个门开启的本身就是唐斗本人，除非唐斗愿意，并且主动舍弃自己的右臂，否则没有人能从他的右臂里进入往生界。

还有一种可能――唐斗自己的精神被完全控制，不过这种情况可以说是可能性很小的。

“唐斗哥。。。亡者幻境是什么地方？”玉儿眨着眼睛。

“往生界，你明白吗？亡者幻境就是往生界现在未完成的部分。”唐斗摸了摸玉儿的头，“这才是玉儿啊。。。这个空间和斗罗大陆完全不是一个层次的，所以你的父亲控制不了你了。刚才你的样子，真的让我揪心。。。”

“刚才？”宁玉儿脸一红，“你都睡了一天啦！”

“一天？”唐斗愣了一下。

“也不知道斗罗大陆那边怎么样了。”宁玉儿摇摇头，“院长应该能控制局面吧？”

“没事，这里的时间比例和斗罗大陆是一百比一，所以这里的一天也不过就是斗罗大陆几百秒而已。”唐斗又一次躺了下来，“玉儿。。。你父亲对你的控制用的是什么？”

“是精神连接，但是既然精神连接断了，就不那么容易再接上了。”玉儿低下头将头枕在唐斗胸口，“唐斗哥。。。我真的好高兴。。。你真的把我救出来了。。。”

“是大家的努力。。。”唐斗摇了摇头，“八阵天团是一个整体，我们不会放弃任何一个伙伴。当然，玉儿。。。我。。。也绝对不会放弃你的。”

将脖子上挂着的玉石拿了出来，亡者幻境之内没有足够强的光，但是玉石自己却能发出暗淡的光茫。这也是这枚玉石和其他的玉的不同之处。

“要物归原主吗？”唐斗晃了晃。

“不用啦！”玉儿也从衣领里摸出了一条细绳，上面挂着两颗明珠，正是唐斗在海神岛下潜任务的时候给宝儿和贝儿的。

“嘶――”唐斗突然有了一种奇怪的感觉，眼前的两颗明珠和整片空间竟然没有任何不和谐的地方，“玉儿，如果我没有猜错的话，这珠子的出处应该就是这片空间了。”

“就是这片空间？”玉儿闭上眼睛感受了一下，“咦？的确是啊。。。对了，唐斗哥，这个玉。。。你带着的时候是不是也有一种特殊的感觉？”

“嗯。。。总感觉无论在那种环境里，它都没有任何变化。似乎斗罗大陆的一切都影响不到它一样。”唐斗摸了摸玉，“不过和你这两个珠子的感觉也不一样。”

“算了，不想这么多了。”宁玉儿站了起来，“我们一起回去吧！”

“嘿，等等，玉儿，这一场胜负，怎么说？”唐斗拉住了玉儿。

“喂。。。还用说吗？我是蓝银学院的学生呢！”宁玉儿回过头一笑，“况且输给唐斗哥对于我来说不是什么不好的事情啊！反正输了之后唐斗哥一定会给我补偿的。”

“呃。。。”唐斗摸摸头，不知道说什么好了。

“不过，唐斗哥，你这手臂。。。”宁玉儿叉着腰，“这么不爱惜自己，还把我吓了一跳，这次一定要好好补偿。”

“没事没事。。。”唐斗赶紧抬起左手，“经过幻境化的右臂，虽然还是需要你的生命力恢复，但是已经可以当做零件拆装了。”

“零件？”玉儿皱了皱眉头，“唐斗哥，不要这么轻贱自己，明白么？”

“嗯。”唐斗很慎重地点点头，“但是，玉儿，以后一定要和我们在一起，好吗？”

“嗯！”玉儿也用力地点点头。

2

“真是的，这种痛苦，亏你能忍受得了。”当唐斗用仅剩的左手拉着玉儿出现在所有人的眼前的时候，就听见了月雪的抱怨。

抱着唐斗还在流血的右臂，月雪脸色有些不好看，这应该是刚刚从湮灭反噬中恢复的迹象。

“那你呢，要不是唐斗把你推出来，你估计就要拼命了吧？还有刚刚，看你那急的样子，我救你你还叫个不停。”已经解除了十五岁伪装的唐梦摸了摸月雪的头，“唐斗你也快点，你这手臂我看过了，虽然这样做对功能没什么影响，但是还是会伤元气的，你这一用，估计要花不少时间恢复了。”

“姑姑，你放心。。。这件事了解后，我们应该有不短的休息时间了。”唐斗想抬手做一个无奈的动作，但是只有一只手臂做出的动作总觉得诡异，“按照宁宗主的说法，他应该要下令让保皇派军队撤回东北丘陵不是吗？”

“他会遵守诺言？不是说兵不厌诈吗？何况这一退他可要亏大了。”唐月雪将唐斗的手臂递了过来，唐斗笑着接过，然后闭上了眼睛。

原本的右臂突然化作了黑火，然后重新在唐斗身上凝聚成形。

“原来还是保留了一些凤凰武魂的特性的，看来这位往生界王大人很尊重作为斗罗大陆最大的特点之一的武魂的存在嘛。。。”唐梦捏了捏唐斗的肩膀，“果然已经是一个新的了，连刚刚战斗中留下的残余代谢物都没有了。我想一个强者是不会随意食言的，而且唐斗。。。他肯定有后手，所以我们还是要小心行事的，什么假期的你就别想了。”

“呵呵呵。确实，我是不会食言的，明天你们就不会在东北丘陵以外的地方看到任何一个宁家的人了。”半空中响起一个声音。

“那是。。。”唐梦抬着头，看着远处一个几乎不可见的黑点。

太阳其实刚升起来不久，背光而立的他们不用担心刺眼的阳光，纷纷将目力提到极限，而唐斗等修行过紫极魔瞳的更是不用顾忌。

“我并没有留后手，只不过。。。一切都在我的掌握之中而已。”黑点迅速扩大，仅仅一瞬间后就已经来到了通天塔边，“唐斗，我必须要感谢你的配合啊，你给我的影之国大军指出了一条明路。”

“什么？”唐斗愣住了。

“其实你们在那个亡者幻境里所做的一切我都知道，为什么你从玉儿这里得到的玉并不因为外界的变化而改变？你有答案了吗？”站在通天塔顶的围栏上，宁其峰露出了一丝诡异的笑。

玉儿和唐斗的脸同时白了。

“这并不是什么玉石，而是只有影之国才有出产的，稀有无比的影之石！”宁其峰从围栏上一跃而起，就这么悬浮在空中，“它最大的作用，就是投影，将和它相对的另一块影之石所收录的东西完完全全地投影到它所在的位置！”

“你做了什么？”唐斗身上又一次燃起了幻境往生凤凰的末日劫火。

“也没什么，就是把一个特大号的空间之门在你和玉儿的眼皮底下投影到了那个亡者幻境而已，只不过那个时候门是关着的，所以你们看不见。而现在门已经开启，我影之国的战士，正从东北丘陵之中的空间门另一端向神界的通道发动早就准备好的进攻！”宁其峰张开了双手，“很快，神界将成为我影之国的一部分，你们都将是我的臣民！我将是影之国又一个外界总督，并且很快就会成为影之王最重要的继承人！”

“唐斗哥！”拉住了愤怒的唐斗，宁玉儿却发现自己也有些压不住自己的情感了。

“我的玉儿，你还是回到我这里来吧！影之国那里有无数血统高贵的年轻人等着你的挑选，虽然这个唐斗在斗罗大陆已经是不错的了，但是和我们影之国的才俊比差得实在太远了。”宁其峰伸出了手。

“唐斗哥不会输给任何人！”宁玉儿愤怒地挥舞起了拳头。

“哦？看来没有见过影之国的力量的你还是不了解你所属的是一个多么伟大的世界啊！”宁其峰摇了摇头，将伸出了手对天高举，“那么玉儿，那你就来见识一下吧！影之国强大的军势！”

整片天都黑了，就在宁其峰翻手之间。然后缓缓地出现了图像。

“这是。。。”闻佳音高叫了出来，“这不是通天塔吗？”

是的，天空就像一面镜子，将斗罗大陆上的一切倒映在天空中。

“从现在开始，斗罗大陆就是影之国新的分界的影子，影之国的战士们将会不懈战斗，知道这片影子重新和它的实体合二为一！”

“你这是。。。”唐梦也忍不住了，明明是利用斗罗大陆制造的投影，却将斗罗大陆称作影子。。。其用心可见一斑。

白光闪过，正中宁其峰的正脸，宁其峰却突然消失不见了。

“这。。。也是影子。。。”唐梦低下头。她知道，宁其峰所做的一切。。。她现在恐怕还是达不到这个水平的。

这。。。就是影之国的扩张吗？作为下位空间的斗罗大陆，就只能这样任人蹂躏吗？

3

“院长！”戴天问急转过身，“我们必须把这一切迅速地传达出去，否则可能会引起大范围恐慌的！”

“嗯，我们下去。”唐梦点点头。

九宝琉璃宗的队员们早就走得没了人影，但是现在他们也管不了那么多了，把现在面对的事情处理好才是最关键的。

唐斗不清楚自己是怎么回到星罗帝国的皇宫的，似乎是月雪和玉儿拉着自己一路跑回来的，现在大家貌似是在商量对策，可是唐斗却觉得自己已经听不清大家说的话了。

全身忽冷忽热的，五感都开始有些模糊，但是思路却非常清楚，他知道自己在哪里，知道自己要做什么，可是整个身体却不听使唤了。

“唐斗？”月雪把手在唐斗眼前晃了晃，发现唐斗虽然睁着眼睛却没有反应，“唐斗？你怎么了？”

“唐斗哥？”玉儿握住了唐斗的手腕，“身体上似乎没有什么大问题啊。。。”

“糟糕。。。是精神游离！”唐梦冲了过来，唐斗的精神力已经有一部分开始脱离肉体了，“怎么回事？难道唐斗被人控制了？”

将唐斗身体周围的空间突然做了一个转换，没有什么精神遥控能够无视空间的，这样子做应该就能阻断精神联系了才对。

但是让唐梦吃惊的是，唐斗的状态并没有出现任何改变。

也就是说，对唐斗使用出这个精神控制的，是比唐梦更高一个层次的存在。

就算是宁其峰那样的恐怖对手，和唐梦的层次其实也是相当的，差距仅仅是普通的力量差距。

能够比唐梦境界更高的――只有相当于主神或者更强的存在才对。

“唐斗，你这下可给我们弄了个大麻烦啊。”熟悉的声音响了起来，唐斗很快反应过来。

“往生冕下？”唐斗发现自己已经不在大家身边了，四周是一片的黑暗，就像第一次到亡者幻境的时候一样。

“来的只是你的精神而已，我现在没有力量召唤整个的你了。”艾泽的声音很虚弱，“情况紧急，长话短说，你下面要做的很简单，往生界现在被前后夹攻，很可能在短时间内陷落，所以你必须自己赶到我这里，我力量不够用了，别的神又做不到，所以我只能给你开一个门，这个门究竟能让你到达往生界的哪里我就不好说了。后面的事情等你到我这里再说，记得快点！”

“冕下？”唐斗还没来得及想明白艾泽的意思，只是叫了一声。

“唐斗？”月雪的声音让他发现自己又回到了大家身边。

“你喊冕下。。。难道刚刚神界联系到你了？”唐梦盯着唐斗。

“嗯。。。是往生冕下，他让我。。。迅速赶到他那里去。”唐斗点点头。

“赶到他那里去。。。你怎么。。。”月雪说到一半就停住了，因为她看见了，在唐斗的身后有一个黑色的漩涡，“原来是空间之门啊。。。竟然要通过漩涡形的空间之门。。。往生冕下的力量已经衰落到了这个地步。。。”

“空间之门？月雪，你看见了什么？”唐梦有些不解地问。

“院长您看不见？”玉儿吓了一跳，指着黑色的漩涡，“就在这里啊。。。”

“我也看不见。。。”戴天问抓抓头，“芽儿你呢？”

“看不见。。。”闻佳音耸耸肩。

而一旁，海浪和马兰也摇摇头。

“我明白了。。。”唐梦一拍额头，苦笑道，“这真是命运的选择啊。。。唐斗、月雪、玉儿。。。下面的任务，你们估计要和大家分开了。。。”

“难道说。。。”月雪握紧了拳头。

海神伙伴团体考核主导权经海神本尊同意，转交给往生界王主管，海神伙伴团体考核转变为往生界王伙伴考核。。。考核内容从第七考开始！

一个声音在大家脑海里响起。

“果然。。。”月雪摇摇头，“看来。。。海浪、丫头、天问、佳音。。。斗罗大陆的事情，我们是帮不上忙了。”

那个声音继续――由于第六考出现重大变故，所以考核奖励取消，第七考开始，所有考核难度将不受控制。

接下来的内容开始有了分歧，唐斗的任务是抵达往生界王之所在。

“我的任务是护送唐斗抵达往生界王之所在，玉儿，你也是吧？”月雪叹了口气。

玉儿无声地点点头。

“而我们的任务应该都是一样的，协助院长封锁位于东南丘陵之内的空间之门，断绝影之国由斗罗大陆进入往生界并且进一步威胁神界的道路。”海浪轻轻拍了拍迷茫的马兰，“从今天开始，我们就要分两路行动了。”

“大家一定要在岔路重新汇聚的地方重逢。。。”仿佛感应到了什么，月雪伸出了手。

“那是当然，我们不会输给影之国的！”戴天问也伸出了手，“当然，也不会输给你们！”

大家将手伸到了一起，而唐梦用双手握住了大家叠在一起的手：“大家。。。唐斗、月雪、玉儿，你们。。。一定要小心啊！”

“姑姑，等我们回来的时候，应该就不会输给你了！”唐斗露出了笑容。

“臭小子。。。”唐梦也笑了。然后就觉得两手间突然一空。

唐斗、月雪和玉儿就这么消失了。

“好了。。。我们也要开始新的工作了。”唐梦松开了手。

“我们这边人多，而且我还是你们的老师，唐斗的姑姑。可不能让包括我侄子在内的他们三个学生抢到我们前面，明白吗？”唐梦转过身，“今晚你们先休息，明天开始。。。你们就别想要什么休息日了！”

“明白！”大家大声地回答。

虽然口气说得轻松，但是大家都明白――真正的战斗，终于开始了。

（第三卷少年志完）



第一章 纷乱的世界



1

“真难以想象，这路竟然是他们建起来的。”远远地看着那条看不到尽头的道路，唐斗无奈地摇了摇头。

这里是往生界，到那时唐斗不知道自己究竟在哪里。毕竟往生界的面积虽然对于在这里的英雄们来说太小了，但是对于几个人来说还是太大了。

不过走一段路就能碰上来自各个世界的英雄的事情已经没有了，因为放眼望去就是这条与很多环境格格不入的道路。

路是巨大的砖石铺就的，按照玉儿打听到的消息，为了更方便影之国的兵力调动，影之国的王用他的力量创造出了道路。

唐斗依稀记得这些路出现时候的样子，暗紫色的光雨落在大地上，然后一条条道路就这么形成了。

这种力量绝对是神级的存在才能够拥有的，往生界的秩序在一瞬间内被外来者打破，也让唐斗很是担忧。每一个空间都有着“理”的存在，这种“理”是有空间的创造者制定，并且由空间现任的主宰者掌握的。往生界的“理”自然是在往生界王艾泽的掌握之中的，可是现在，“理”被违逆了，虽然不知道违逆者是否受到了“理”的反噬，但是很明显的，艾泽现在的力量已经很难维持这个空间的稳定了。

玉儿去打听消息了，她拥有着完全的影之国血脉，只需要略微地伪装就不用担心被影之国的巡查队注意。

说道玉儿的血脉，这又是影之国强大的地方所在了。虽然现在的宁其峰是上代九宝琉璃宗宗主的亲生儿子，但是其实是现在的影之王将自己还在娘胎里的孩子通过投影转移到上代宗主夫人的腹中的，而其他宁家势力的影之使徒也都是同样的情况。

所以玉儿是完完全全的影之国血统。

“唐斗哥！”玉儿从从树丛里钻了出来，为了防止可能的跟踪，玉儿只能多绕一些路了。

“怎么样？”唐斗也松了一口气，一个人去探听消息总是让人有些不放心的。

“这里离冕下他们据守的往生界核心已经不远了，不过我们想偷溜进去难度有些大了。。。”玉儿坐在地上，“月雪姐姐，你可以试试潜进去，看能不能和冕下他们取得联系，这样或许可以里应外合。”

“不行。。。月雪现在的能力还不够，如果制造这些路的强者在附近，那月雪进去肯定就要陷在里面了。”唐斗摆摆手否决了这个建议，“月雪。。。在这里也联系不上唐三冕下吗？”

他知道月雪和唐三冕下之间有着特殊的健身联系，就像是他们八阵天团在八阵图中的精神联系一样。

“神界貌似用了什么方法把和外界的联系断开了。”月雪摇摇头。

“对了玉儿，有什么办法能让我们不那么容易被巡查队发现不是影之国人呢？”唐斗捏着下巴，“如果不能解决这个问题的话，我们很难靠自己的力量进去。”

“等等，如果是这样的话。。。”玉儿一拍脑袋，“我或许能利用武魂让你们不会被发现啊。。。”

“那就太好了。”唐斗点点头，“必须要试试看的，毕竟我们的任务就是这个。”

“等等，唐斗，我想起来一件事情。”月雪拿出了风王修罗斩，“如果我们在这里先引发一场混乱，是不是能浑水摸鱼呢？”

“混乱？”唐斗突然有了灵感，“好想法，玉儿，怎么样，有信心不？”

“唐斗哥指挥我就一定会有信心。”玉儿对唐斗和以前一样，百分之百地信任。

“那好，我们现在就行动吧，我想我已经有作战方案了。”唐斗握紧了拳头。

2

影之国是上位空间，唐斗算是见识到了。

如果是斗罗大陆很难想象有这么多的强者扎堆在一起，但是对于影之国来说这只是普普通通的事情。

一眼望去，就有十几个和自己实力修为差不多的敌人。影之国的力量是没有斗罗大陆这么明显的等级分别的，一切差距只有通过战斗来证明，为了证明自身的实力，影之国人唯一的道路就是战斗。

唐斗小心翼翼地跟在玉儿身后，扮演的是大小姐身后的侍卫的身份。大小姐自然是玉儿，而月雪则是扮演侍女。

影之国来到往生界的不仅仅有战士，还有很多影之国的移民，其中不乏在影之国也很有地位的存在――在这里征服的土地也许就有一部分在将来成为他们的领地。

所以说，这样的三人组合也没有什么特别引人注意的地方。

最多就是玉儿的气质增加了路人的回头率而已。

“人多的地方容易引发混乱，但是却不容易走脱，所以要找一个能吸引很多人，平时却不会有太多人的地方。”唐斗捏着下巴看着四周。

这里是路边新建的一个集镇，看来影之国真的是准备在往生界进行大移民，先修路，在设立据点并逐步扩大，这就是移民城市的雏形。

“但是这里已经聚集了不少人了，可因为地方还是小了一些，所以无论在哪里人口密度都很大。”月雪摇摇头。

影之国的人和斗罗大陆人在外表上几乎没有任何差别，如果不动手使用力量的话，仅从外表还是很难分辨的，所以直接称影之国人为人也没有什么不妥。影之国的巡查者分辨血统据说是依靠影之国生产的某种矿石，非影之国人在附近的时候会发出奇异的荧光。

“我的想法是。。。驻军的地方。”唐斗提出了一个很大胆的计划，“走了这么长时间我们经过了三个集镇，但是也只见到一个驻军的地方，而且面积不大，顶多能住三五十人。驻军处周围平时不会有平民的，只要在那里引发骚乱，周围几个集镇就会受影响，然后我们再到集镇上活动，使骚乱面积扩大，这样总能扯开一个缺口吧？”

“可行。”月雪点点头。她对于唐斗的意见虽然并不像玉儿那么百分之百信任，但是关键时刻也从来不反对，最多就是根据自身的经验做一些修正而已。当然，唐斗那种不要命舍弃自己的意见除外。

“唐斗哥，需要我做什么？”玉儿直接就开始请求任务了，毕竟现在的她有着三个人中最强的力量，宁其峰控制她的同时将她的影之国血统觉醒了。这种觉醒和影之使徒完全不同，影之王族的血脉作为上位空间的统治者血脉，几乎可以与神界创世神血脉相提并论――当然，现在的神界已经没有直系创世神血脉了。旁系倒是有不少，只不过已经经过无数代的分化，和别的神几乎不存在任何差别了。

“帮我们掩藏好，不要被随时可能出现在周围的巡查队发现，剩下的事情我和月雪来做。”唐斗拍了拍玉儿的肩膀，“玉儿，有一件事情必须让你先想好。”

“什么事情？”

“这里除了我和月雪，其他的人都是你的同胞，我的意思你应该能明白吧？”

“我。。。”月雪摇摇头，“我不会手软的。”

“玉儿，你难道对整个影之国都带有仇恨吗？”唐斗也是摇头，“影之国人中你难道没有一个你想要保护的？”

玉儿沉默了。

“唐斗，不要说了。”月雪觉得这个时候说这个话并不合时宜。

“不行，如果玉儿这一关没过的话，我们的计划就不可能成功。”唐斗看着熙熙攘攘地人群，很肯定地说。

“唐斗哥。。。我的力量现在是在按照你的指挥使用，我相信你能分辨出我的需求。所以，不用多说了，宁玉儿很早以前就已经决定离开自己的家，只为唐斗哥而战斗！”

3

如果问引发骚乱的最好方法，那无非就是两种――杀人和放火。

唐斗可不准备杀人，毕竟杀人是需要使用力量的，一旦使用力量，谁也不知道会不会被某位敌阵中的强者发现并且跟踪。

放火，就是他的第一选择。

影之国的火和斗罗大陆的火是一样的，所以不用担心点起来的火没有效果的情况。

当然，主要的放火人还是月雪，毕竟在藏匿能力上唐斗和月雪的差距相当明显，唐斗虽然速度并不输月雪多少，但是很难在短时间内脱离敌人的视野。

唐斗的任务是保护月雪，一旦有可能产生威胁的敌人，立刻展开突击。

虽然只有三个人，但是却胜在目标小，即使被注意也能很快地脱离包围。

影之国也有酒，不过在往生界因为太多的运输力都用在了人和武器上，所以酒这类东西除了特供以外很少能在私底下喝到。

不过位于往生界第十七号路边却有一家小酒馆，这里的酒虽然没有多好，却已经能让很多多日未曾闻到酒香的酒鬼们朝思暮想了。

酒馆的看板娘很年轻，这让不少酒鬼们有了酒后的谈资，因为这位看板娘实在是非常的有名。

本来看板娘就是用特殊的打扮吸引顾客的女服务生，所以没有什么特别的

不过没有哪个人敢趁着酒劲胡乱撒野甚至调戏的，因为很多人亲眼见识过老板娘一巴掌把一个十七号路驻军队长扇出几十米远，落到地上连哼的力气都没有了。

后来据说那队长的亲戚带了上百号附近几个驻军处的军人来捣乱，被这看板娘揍得全部滚着出了酒馆。

酒馆的老板从来没有出现过，也不知道有没有老板娘，所以这个看板娘就成为整个小酒馆唯一的服务生，因为她的威名，有不少不怎么喝酒的人都来这里想要看她一眼，当然，给的小费自然也是多多的。

白色，这就是这位看板娘给人的第一映像。白色的长裙，白色的长发，白皙精致的脸庞，唯有额头两侧的两段暗蓝色发丝和她那一双深紫色的眼眸让她不至于那么色彩单调。

“听说了吗？刚才十五号路驻军的地方起了大火，十六号和十四号两条路的驻军去帮忙才把火灭了。”一个刚刚走进来的人对着旁边一个已经喝得醉醺醺的酒友说。

“这么大的火？怎么起的？”

“听说是两个人打架，把粮草屯边的火盆踢翻了。”

“那没什么了不起，驻军都是杂牌，吵吵闹闹打打架什么的很正常，反正粮草供应得及时，少一顿饿不死的。”

“先生，您还是要约翰潘兴混合吗？”看板娘“刷”地一声就出现了，她的服务速度可是相当惊人的，何况眼前这位还是熟客。

“嗯，先来两大杯！”酒客抬抬手，然后对酒友继续说，“你还别说，那里烧起来了，有不少人去围观呢！这些杂牌军作威作福惯了，大家也都想看看他们出丑的样子。”

“不好了，起火了！”外面突然有人喊道，“对面街上起火了，快去救火啊！”

“咦？”两个酒客对视一眼，都是疑惑地看着对方。

“这么又有地方起火了？”

“难道是因为最近这里没怎么下雨的原因？”

“您的酒！”看板娘又一次“刷”地出现，然后两大杯就放在了桌子上。

“哟，怎么今天似乎挺开心的啊？”旁边喝醉的酒客抬起头。

“当然开心啦，最近收到的小费又多了不少。”拍了拍鼓鼓的口袋，能听到喑哑的金属碰撞声，应该是差不多装满的样子，“何况很快就有熟人要来帮我了，我就不用天天都这么忙了。”

“啊？那你还在不？”

“当然在啦，有钱谁不赚？”看板娘露出了标志般的甜美笑容，然后“刷”地又消失了。



第二章 里应外合



1

“听说了吗？起火的事情。”酒馆已经到了打烊的时间，所有酒客都摇摇晃晃地离开了，但是却有几个，美丽的女子从后门走了进来。

“当然知道了，我们那条街正好是第一个起火的。”说话的是一个蓝发的少女，淡青色的眼瞳和乳酪一般细腻光滑的肌肤让她并不输给正在收拾最后残余的酒杯的看板娘几分。

“就连我那里都受到波及了。”几个人中看上去年龄最大的一个开口了，她虽然长相并不是非常突出，但是冷傲的气质在所有人里很是惹眼，“真的是那几个孩子做的？”

“小兔子我们都认识，能力还是不错的。其他两个实力应该是相当的吧。。。应该是可以做得到的。毕竟。。。一个是艾泽看中的接班人，另一个更是我们现在面对的敌人领袖的女儿。。。”一个跟看板娘看上去完全不同的女孩说道。两条乌黑油亮的发辫垂在身前，个子也相对比较矮，不过却有着独特的可爱之处，就像邻家女孩一样。

“我想是他们没错。。。所以我们现在要做的是计划一下如何接应他们。”看板娘终于将酒杯整理完了，“寒月姐姐，既然你那里都受到波及，也就是说那三个孩子真的在这几个防区拉出口子了？那岂不是可以混进去了？”

“天儿，这件事情还没有那么乐观，尤其是他们如果再往里要面对的敌人可就完全不一样了。”东方寒月摇摇头，“影之国这一次出动的精锐部队现在有七成都在围攻往生界最后的阵地。。。虽然小胖还有唐三冕下他们在主持防守，连烈焰冕下也常常来支援，但是敌人已经做好打持久战的准备了啊。。。这防守。。。不是那么容易突破的。”

“能在短时间内联系上小胖吗？”现在是酒馆看板娘的天儿转身看向和她属性似乎相反的“邻家女孩”。

不用说了，眼前这六位就是现任神界邪神的红颜知己们。当然，并不是全部――邪神每过一段时间都要去往一个叫做浩渺大陆的地方。。。据说那里有位拥有漫长生命的人在等着他相会。。。

这六位现在的任务就是潜伏在影之国的人群中，负责探听消息和接应。被赋予这样的任务的只有往生界本地的居民――神界的神没有办法在往生界隐藏气息，而往生界的居民也需要依靠一种

这位“邻家女孩”自然是小巫女，她负责的是和往生界中心的守护者们取得联系。

“应该一天之内就可以联系上，不过如果是要制定作战计划，然后联合行动。。。估计需要三天左右的时间。”小巫女巫月寒摇摇头，“我们不能等在这里，必须先联系到这三个孩子，否则他们一旦踏入险境。。。后果不堪设想。”

上官冰儿站了起来：“我在的十五号路第一个起火，然后是大姐的第十八号，接着是二姐在的二十二号。。。最后是天儿你这个十七号。。。”在人间就早早投身于军旅的上官冰儿在脑海里模拟着附近的地图，“如果我没猜错，他们暂时还不会冒进，所以我们还有机会找到他们。”

“那就好。。。”一拍桌子，上官雪儿也站了起来，“我以一号潜伏站站长的身份，命令大家在最短的时间内找到那三个孩子，没问题吧？”

“明白！”大家异口同声。

她们的男人正在为了神界与往生界的安全，为了她们的安乐而战，她们也不能袖手旁观――何况在这里，她们也绝对算的上是有足够的战斗力的人。

就在她们为了寻找唐斗一行三人商议的时候，唐斗也很有警觉性的停下了脚步。

“唐斗哥？”玉儿抬起头，他们现在处于紧张的转移中。

“月雪和我们的联系。。。有些不稳定了。。。”

2

此时的月雪正处于一个很麻烦的情况之下。

一个人时候的她其实也有着强悍的一面――她战斗的本能在唐斗身边时常常会失灵，因为在那时候她一切的战斗核心都变成了唐斗而非自己。

而现在，她确实能将自己的能力发挥到极致，可是，面对眼前的问题，她又迟疑要不要找呼叫唐斗来帮忙。

她被发现了，准确的说，是在自己完全不注意的情况下被人盯上的，显然，他们的对手中有不凡之辈。

可是，好的时机在犹豫中是会消逝的，随着危机感的逐渐加强，月雪准备立刻通过精神联系呼叫唐斗寻求支援的时候，却发现自己和唐斗的联系竟然中断了。

难道是被别人切断了？唐斗是不会随意中断联系的，自己更是不可能。。。

糟了！

下一个月雪便觉得背后发凉，下意识的地向后急退。同时第六魂技风之结界启动，完全防御一次攻击的魂技在这个时候不能不用了。

没有寒意过体的感觉，这让月雪稍微松了一口气，可是随即传来的灼烧感让她连多想一下的机会都没有了。

藏匿已经不可能奏效了，只能使用很长时间没有使用过的第一魂技迷踪魔雾，这个魂技能在短时间内保证月雪不会那么容易被击破，但是却也把自己的行动范围限制在了迷雾覆盖的范围之中了。

没办法了，这个时候如果再拖延的结果只可能是死在这里了。。。仅仅是刚刚一次交锋，月雪就判断出眼前的敌人绝对不是自己一个人能够阻挡住的。

用不上精神联系了，月雪只能用简单的方法呼救――当然不是叫，而是用自己掌握的风之力量掀起了一阵风暴。

这风暴的伤害效果很差，但是无论是声音还是外形都很明显，只要周围有熟悉她的人，就一定能发现。

如果在能发现这风暴的范围之外的话，估计就算现在就往这里赶，也很难在迷雾消失前赶到了。

接下来，就是等了，等待援军的到来。。。

“唐斗哥！那里！”玉儿指着远处突然出现的龙卷风，“那是不是月雪姐姐放出来的？”

“应该是这样。”唐斗拉着玉儿向前冲，如果不是一发现精神联系不稳定就提前锁定方向往这里赶，估计他们是很难发现几乎在视野范围极限处的这股小小的龙卷的，“玉儿还能加速么？”

“没问题！”虽然魂力等级远远高于唐斗，但是速度上还是差了一点，不过现在是极其关键的时候，玉儿绝对不能说不行，就算自己已经到了极限也必须要说“没问题”。

“那就好，抓紧了。”似乎并没有看出玉儿是在逞强，唐斗拉紧了玉儿的手再一次加速，身上已经隐隐出现了黑色的火焰，显然，唐斗在隐藏自身武魂的情况下已经将速度提升到极限了。

路上的行路人都在以一种很惊讶的眼神看着他们，不过这个时候还走在路上的人都是有急事的，自然不会为了他们而停留。

两个人就这样在深夜的路上奔跑着。

“咦？”玉儿突然抬起了头，“似乎打起来了。。。可是又不是月雪姐姐的力量。。。怎么回事？”

“不是月雪的力量？”唐斗并没有减慢脚步，只是感受着能量的波动，这里是往生界，在这里他的一切能力其实是受到强化的――这是往生界最基本的“理”之一，既然是最基本的，自然就是空间架构的一部分，影之国的王者自然不敢随意破坏。

“似乎是。。。”唐斗回忆着上一次在往生界见到的人，然后猛地抬起头，“是那位冕下。。。太好了，玉儿，我们这下要轻松多了！”

3

“结果，还是你快一些啊。。。”递上一杯香茶，天儿慢慢地坐了下来。

谁也不知道，在小小的酒馆的地下竟然有这么大的一个地下室。墙上长明的灯火将房间里照的如同白昼，即使现在已经是下半夜了，这里的亮度依然是这样，和外界无关。

“也不能说是我快，只是碰巧遇到了而已，况且我对于声音比较敏感。”坐在天儿对面的是一个看上去如同美玉一般的年轻人，常常的黑发披在身后，一身白色长衣，看上去就像是一个书生一样。

但是在座的所有人都知道，这个“年轻人”可能是往生界除了在这里驻守的神以外最强的存在。

“月雪姐姐。。。为什么这个哥哥只有八个手指？”玉儿当然不知道这个“年轻人”是谁，只不过他恐怖的实力还是让玉儿惊骇――已经是一个凝视，让月雪完全没有办法应付的敌人就现形了，同时也死了，僵直地立在那里，完全失去了生命。

“这是天生的，叶前辈生下来就只有八个手指。。。”月雪摇摇头，“而且他可不是什么‘哥哥’，你别看他看上去只有二十出头的样子，但是论资历他比我义父大人还要更加老资格，只不过因为灵魂上有缺陷，没有办法获得完整的神位而已。”

“啊？”玉儿不可思议地看着这个“年轻人”，“那。。。他有多大？”

“唔――”月雪算了算，“他应该是我们神界接受的第一个非神级强者，告诉你一个事情――音乐之神其实是他的徒弟，而且是从启蒙开始就接受他的教育的，你说他要有多老资格？”

“音乐之神？”玉儿想起那是佳音即将继承的神位，音乐之神可是从小在神界长大的神人族，按照神界的时间计算也有快三十岁了，也就是说大约在斗罗大陆的上万年前，这位“叶前辈”就已经到达神界了。。。

“那个时候还没有往生界，他是在小小的空间缝隙中生活的，但是听说他从来都是这么淡定，义父甚至说过他从来就没有露出过任何紧张或者愤怒的表情，你说这份养性的功夫如何？”月雪又想起了一件事，“似乎他的孩子里有一个在空间缝隙里得到了神位继承住进了神界，就算是现在神界的众神也没有一个人的孩子有神级修为的！”

“很快就有了。”那位叶前辈转过头来，“小。。。丫头，你很快就会成神了，我保证。”

“前辈。。。”月雪低下了头。

“还没自我介绍呢，我叫叶音竹，嗯。。。算是一个琴师吧。。。如果累了的话到我这里来听听琴乐，保证你们精神百倍！”

“叶老师，没那么多时间了。。。要知道往生界的一天虽然没有神界那么夸张，但是也相当于人间一个多月了。”一旁苦笑着的唐斗耸耸肩，上次将自己送回斗罗大陆的就是这位叶音竹前辈，他恐怖的精神力修为据说连艾泽都非常重视，说“最强的半神”非其莫属，就算是唐梦与之相比也差了不少。

“唐斗啊，做事情不能这么心急。”养性功夫几乎无人可比的叶音竹双手张开，然后一面镜子凭空产生。

“这是。。。”唐斗皱了皱眉头。

“这可不是镜子，是精神力实体化的产物，你们斗罗大陆精神魂师成神必须达到这个水准，能够将精神力转化为世间万物。”叶音竹将镜子竖了起来，“好了，臭小子，说话吧。”

“嗯哼。。。师父啊。。。别当着这么多人面叫我臭小子行不。。。”镜子上突然出现了一张脸，正是音乐之神费沃斯。

“咳咳。。。”镜子那端传来另一个人的咳嗽声，费沃斯脸色白了一下。

“嗯，长话短说，我们已经准备好了，明天夜里这个时候，展开对外部的一次突击，你们抓紧机会冲进来，做得到吗？”

“没问题。”叶音竹点点头，“我们几个潜伏站点是没有问题的，但是事情的核心是这三个孩子，他们要有信心才行。”

“我们？”唐斗愣了一下，“各位冕下放心，我们绝对不会辜负大家的期待的。”



第三章 化为现实的噩梦



1

已经是二月了，寒冬即将过去，阳春似乎即将来到。

但是寒风吹在脸上，让人觉得离春天到来还有很远。

确实，斗罗大陆离“春天”还有很远很远。

唐梦看着远处的山脉，覆盖整个大陆的壁障已经散去，只有这一片丘陵还覆盖在壁障之中，但是让人担心的就是天空中的镜像――斗罗大陆已经有两个月没有看见过太阳了，这是一件相当致命的事情。

没有太阳光的照耀，整个大陆失去了能量，虽然为了战争无论是宁家、星罗帝国等大势力还是各个小势力，乃至于普通名家都有自己的粮食储备，但是没有了太阳的能量，谁都没有办法保持信心。

如果再这样下去，就算还有粮食储备，不出半年逐渐减少的能量就会让全大陆陷入疯狂。

而影之国人似乎是不需要太阳的能量的，他们完全是在坐等斗罗大陆上人类的灭亡，如果不能迅速地把往生界和神界的问题解决的话，他们在这里做什么都没有用。

但是，还是尽力把眼前的事情做好吧。。。

“院长，二爷爷希望您出席今天的会议。”闻佳音走了进来，她的脸色很难看，看来她负责的安抚工作成效甚微。

“知道了，等到了时间我就会去。”唐梦点了点头，“佳音，你还是休息一下吧，看你这脸色，真的不好。”

“不行啊院长。。。现在这情况，才是真正的不好，我们这边还好说，海浪和丫头那边可不仅仅是一个唐门，还有各个小宗派势力等等，那才是最难控制的地方。”佳音摇摇头，“天问那里比较好控制，毕竟是建立在绝对信仰之上的国家，我这里其实也很好了，毕竟二爷爷、父亲和姐姐都能独当一面，我没有那么多需要担心的。”

“既然你这么说我也没什么可以多说的，对了，贝加族的那些战士们怎么样？应该要准备出发了吧？”

“是的，毕竟他们是对东北丘陵最熟悉的人了，如果没有他们的话，我们真的只能一直守在这里了。”

“但是还是要注意，给他们配上一些魂师，毕竟现在这个环境，没有足够魂力的人在外面行走实在是太危险了。”

虽然失去太阳并没有使斗罗大陆的气温迅速地下降至令人无法接受的地步，但是寒冬过去的同时应该来到的升温也没有出现。

气温依然在下降，已经跌至很容易让人冻伤的水平，这个天气如果还在野外工作，就必须有全面的保温措施。

衣物什么的已经被证明是无效的了，最方便的方式便是魂力――拥有热量方面魂力的魂师现在是魂师军队优先供应的对象。

“这个我们已经安排好了，姐姐已经将热量方面的魂师专门组成了一个队伍，只要有人外出就会从这个队伍里抽人支援。贝加族很关键，姐姐特地安排了很优秀的辅助魂师队伍。”闻佳音当然知道贝加族代表着什么，这是唐斗名义上第一个也是现在唯一的一个私人力量，虽然比不上魂师团队，但是在很多方面有着它独有的优点。

“院长！”一个人风风火火地冲了进来，正是戴天问，“丘陵里有奇怪的生物向外冲，进行自爆突击，我们前线的守备队损失很大！”

“什么！”

2

“太可怕了。”看着眼前的惨象，闻佳音把戴天问抓得紧紧的。

自杀式爆炸袭击这种东西在斗罗大陆上已经很少出现了，面对影之国突然祭出的这一手，联合军方几乎没有防备。

影之国参与这次攻击的并不是影之国的人类，而是和上一次海神岛袭击事件一样是异形生物，这种生物似乎没有足够的理智，又或者是被下了很强的暗示，完全不在乎自身所受到的伤害，向着既定的目标发动高速的冲击，一旦觉得时机恰当就发动自爆。

如果只比较执行力，斗罗大陆上几乎所有军队都要为之汗颜。但是，这样的力量却用在了同归于尽上。。。

唐梦已经明白了，这种力量对于影之国来说，根本不值一提，唯一的用处就是用来消耗。

斗罗大陆虽然大部分土地都已经回到了可掌握的范围内，可是这是因为敌人根本不屑于攻击弱小的斗罗大陆人的缘故。

“我们不能等了，必须迅速地采取行动，否则拖久了的后果很可能就是全面败退。我们不能等待往生界或者神界战争的结果。”唐斗看着天空，“那一个和斗罗大陆完全一样的影，以她对于空间和时间的理解，那个影并不是一个空间，而仅仅是幻像而已，不过这个幻像却在逐步侵蚀着斗罗大陆，也许在某一天，这个影将完全将斗罗大陆容纳，到那个时候，他们这里的一切将不复存在。

“院长？”戴天问抬起头，“难道我们不用包围战术了？”

“包围本来就是一个笑话，斗罗大陆本来就是影之国的跳板，我们这个包围没有任何实际意义。”唐梦挥了挥手，“马上会议就要开始了，我提议更改作战计划，现在这种情况不容许我们继续等在这里了。”

“主动出击？”闻则理站了起来，“冕下，您真的打算这么做？”

“我们没有时间了。”唐梦摇摇头，“既然他们已经用出了这么激烈的手段，就说明他们现在离成功极其接近了，只有在成功前最关键的时刻他们才会这么不惜代价。”

“如果是这样的话。。。”闻则理皱着眉头，“那么我们该如何出击呢？”

“不用多，精锐部队一支即可，贝加族的战士们带路，我亲自带队，闻前辈还是亲自坐镇这里，稳定军心，顺便尽量减少兵力吧。。。毕竟大量兵力聚集在这里消耗会很大，早点让他们回到各自的岗位上或许还能节约一点能量。”

“冕下说的有道理。”戴天问的父亲戴寒作为戴家代表表示了赞同，会议开始前戴天问就已经和他提到了这件事情，还特意希望他帮助通过这个提案，“坐以待毙不是我们的风格，如果在这么消耗下去我们就算赢了损失也会很大。”

虽然戴天问是唯一的继承人，但是戴寒还是要为很多人负责的，如果贸然通过这个计划显然会让很多人陷入险境。不过戴寒权衡再三，还是选择相信“当世之最强”的实力以及儿子的判断力。

“那么这件事情就请冕下亲自处理吧。。。我们所有人全力配合。”闻则理点点头，“斗罗大陆的一切，就拜托冕下了。”

“一起走？”蒂娜转头看向哥哥肯蒂特，“银面血手冕下？”

“‘天下无双’和我们一起走？”西迪斯也是不敢相信，“难道我们这次的任务会很危险？”

“你难道怕了？”蒂娜好笑地看向西迪斯。

“怎么可能？”西迪斯摆摆手，反正要论贝加族里战斗不要命的人他如果是第二估计没有人敢当第一了。

“与其说是危险，不如说是重要，或许我们的任务将会影响到整个斗罗大陆的走向。”肯蒂特将双手搭在妹妹和弟弟的肩膀上，“感觉到重量了么？”

“是的，感觉到了。”明白哥哥的话是一语双关，蒂娜抬起头，“有哥哥在，我们不会失手的。”

“什么意思？”西迪斯也抬着头，但是似乎没明白。

“算了，你只要按照要求做就行了。”知道这个弟弟很粗线条，肯蒂特摇摇头，“不过，大家都要。。。保重啊。。。”

3

“梦儿，你真的是有把握的吗？”走在唐梦身后，独孤成的声音很小。

唐梦没有说话，只是继续向前走。

“如果我没有记错的话，你已经有很多年没有出现过这种情况了，就像当年在史莱克第一个学期期末验收的时候一样。”独孤成摇摇头，“那个时候的结果是什么我记得还是很清楚的，这一次。。。如果也是这样的结果，那就真的不妙了。”

唐梦终于开口了，但是第一句话就把独孤成吓到了：“老师。。。我害怕。。。”

“啊？”

唐梦，天下无双的银面血手，竟然会说出“害怕”两个字？

“正因为我有这个力量，我才明白我们的敌人有多么恐怖，可是如果我不做出这样孤注一掷的决定的话。。。我们就必输无疑了。”唐梦的脚步并没有变化，但是声音却有些颤抖了，“所以我不得不装出自信的样子，堵上一切去试图扭转战局。。。可是，如果输了怎么办。。。我不敢去想。”

“输了就输了呗。。。反正我们九个一起来陪你了。”搂住了唐梦的肩膀，闻佳乐笑着说，“当年我们找你的时候你还一点力量都没有呢！后来不照样横扫南山？现在我们每个人都是封号斗罗，你更已经是天下第一了，还有什么可怕的？”

“佳乐。。。”

“阿梦，我们一直相信你的判断，所以才有今天这样的成就，无论是在天门阵还是在南山，只要我们按照你的判断去做就一定能成功。”泰亚也追了上来，作为当年唐梦的班导师，他是所有人里资历仅次于独孤成的。

“我就不说什么了，阿梦，我的意思你知道的。”奥米伽挥挥手走到了所有人前面。

“又在死要面子。”拉尔撇了撇嘴。

“嘿，拉尔，这话让老大听到你就完蛋了。”克莱奥在树上碰来碰去。

“你这不是害他么。。。”郭道拍了拍额头，原本拉尔说得声音很小，但是克莱奥这一嚷嚷结果就糟了。。。

果然，下一秒拉尔和奥米伽就同时消失了，估计是被拉到某个地方“面谈”了。

“我说阿梦啊，这样没问题么？”库克追了上来。

“没事，就让他们闹腾吧，反正要做正事的时候他们还是会竭尽全力的，这一点我很信任他们。”唐梦摇摇头。

“我说的不是这个。。。后面贝加族难道就这样跟着我们？他们可不是魂师啊。”库克回过头看着不远处的战士们，“这样下去不用过多久他们就会失去战斗力的。”

“不，我很看好他们，虽然没有魂力，但是他们血脉里却有着常人无法匹敌的耐力。”唐梦摇摇头，“贝加族的血脉里其实有着普通魂师难以想象的天赋，只不过这么多年荒废让他们的能力没有办法凸显出来看，但是。。。如果能撑过眼前这一关，也许大陆上一个新的强大种族就会出现了。。。”

“这样吗。。。”库克点点头，贝加族的来历他们还是有些了解的。

“库克，你和龙牙继续保护贝加族，一旦有什么事情立刻发出信号。”

“明白了。”库克转身回去了。

冰冷的山脊上，他们就这样缓缓地前进着。

如同行走噩梦中一般，他们的目的仅仅是脱离这个噩梦而已，但是这个梦还会持续多久，还会有什么样的变化谁都没有办法确定。

他们唯一能做的，就是奋力地挣扎，并且在挣扎中寻求着自身的进步，仅此而已。



第四章 突入



1

这些天，位于往生界的影之国大军内出现这样一个传言，往生界核心部分的防御已经被打开了缺口，影之国大军即将征服整个往生界，进而占据进入神界的最佳道路。

也就是说，成功仅仅只有一步之遥了。

习惯于征服的影之国内有这样一句话――“战争是最大的暴利行业”。

影之国自古以来征服了无数的空间，原本资源并不充裕的影之国在战争中不断得到强化，首先是空间的统治者得到了强大的资源保障，可以不断地加快扩张，然后随着扩张的进行，影之国的各层次人都能从中得到利益。

而现在便来到影之国的，大部分都是战争的投机分子――这些人都是最容易在影之国战争中获利的平民阶层，当然已经有无数的这类人通过战争发家进入了贵族阶层。而贵族阶层在影之国是必须主动投入战争的，当然，上到影之国的统治者影之王，下到最小的小贵族，都是战争的第一批受益者，现在还处于平民阶层的投机者永远只能是第二批。

所以，为了更大的利益，无数位于往生界外层但是有没有占到便宜的影之国投机者，开始向往生界最接近核心部分的第一到第二十这二十条道路靠拢。

“都准备好了么？”天儿看着刚刚收到的情报。

神界虽然已经找到了能在影之国人群中隐藏身份的方法，但是前提条件就是不能有神界的神位，所以天儿才能得到这样重要的任务――但也正因如此，她觉得压力有些过大了。

伪情报已经放了出去，现在的情况说明他们计划的第一步已经成功了。为了配合他们这个计划，负责往生界核心区域防守的神们甚至故意露出了一些漏洞，由此产生了一系列的苦战，唐三和小胖全力应战好不容易才将局势稳定住，但是这样一来，守卫的难度也加大了，如果不能短时间内将整个计划完成，他们这个计划反而会使往生界更快地陷落。

到那时候，就真的很难翻盘了。

“混在向第一大道靠拢的影之国人里，毕竟这些人有很多都参与了影之国这次战争的投资，一般的杂牌是不可能拦得住他们的。”上官冰儿看着所有外围人员不断收集完善才完成的这份影之国驻军分布草图，这些都是她们在外围潜伏这段时间收集来的情报，这个时候正是派上用场的时候。

“也就是说，我们的任务就是护送你们突破最后的影之国精英部队所在的前线包围圈。”小巫女低下头想了想，“冰儿，你来制定突破计划吧，叶前辈这一次总掌外围事宜，估计只有我们六个能参与护送了，论作战计划，我想还是你比较擅长。”

“我们出力，冰儿你就要多动动脑子了。”上官雪儿耸耸肩，“我和菲儿论这方面可远远比不上你啊。。。呃。。。也不是说你在力量上不如我们。。。”

冰儿无奈地翻了个白眼，说实话，如果仅仅是看修为的话自己确实比不上两个姐姐，自己的基础还是差了一些，虽然来到往生界之前已经要追上二姐菲儿的水平了，但是来到往生界后差距反而越拉越大。

现在六个人的修为除了她以外都已经达到了所谓的半神境界，只剩下她还在凡体的极限上停滞不前，如果不是往生界有着自己的规则的话，现在的她估计早就和凡人一样轮回了很多世了。

“不说这些，唐斗，你们都是继承了神位的人，我们的隐藏技能对你们无效，所以你们还是要用玉儿这孩子的方法。”天儿看着唐斗，“这是最关键的一关了，过了这一关，到了艾泽那里，情况应该就可以好很多，所以。。。我要说什么其实你也都应该知道了吧？”

“嗯。。。冕下，我们一定不辱使命。”唐斗将右拳在心口敲了两下。

往生伙伴考核第七考往生界侧的考核，在这一刻正式进入关键时刻。

突入计划，就要开始了。

2

往生界虽然大部分地区地势平缓，但是总有一些地方易守难攻，比如眼前的这座高山。

似乎是早就对往生界被围攻有预料，在构建往生界核心部分的时候艾泽特地创造了这样一座山脉。

“感觉怎么样？是不是很吓人？”天儿看着远处黑气阵阵的山脉，“原本这座山脉并不是这个样子的，只有在进入战备状态的时候艾泽才会启动这个状态。”

唐斗还是记得这座山的，那个时候自己到往生界并不是在这里，而是在所谓英魂殿――往生界除了核心区域附近，其他的地方都是英魂殿范围，艾泽在那里也有自己的居所。

但是唐斗在寻找出路的时候还是看到了这连绵的山脉。

毕竟这山脉实在是太过于庞大了，庞大到让很多人都不敢相信为什么在这一望无际的平坦上会突然拔起这样的高大。

“这座山。。。是怎么了？”玉儿只觉得浑身发冷，总觉得这座山里有她很害怕的东西。

“就算是海伦看到这战备状态的往生山脉，也会觉得很不舒服，因为这个山的本源是死神的本源――和生命完全相反的东西。”上官冰儿玩弄着右手上的十二颗珠子，这十二颗珠子已经变成了几乎透明的状态――按照小胖的说法，按她这样修炼下去，等这十二颗完全看不见的时候，她就可以达到半神的等级了。

“死神本源？”唐月雪吓了一跳，“他的死神本源。。。对自己实在是太狠了。”

“什么意思？”唐斗有些不懂了。

“神界的神卸下了神位之后，还能在人神两界之间行走，但是艾泽前辈不一样，如果他把往生界王的位置交给你，那他就成了真正的孤魂野鬼了。”唐月雪摇摇头，自己按道理上和艾泽是同辈的，毕竟艾泽一直对唐斗执师礼，但是现在的月雪已经把自己和唐斗放在一个辈分上了，自然也就比艾泽小了一个辈分。

“孤魂野鬼？”唐斗对这个词很敏感，年幼时那种孤独困苦的感觉顿时又涌上心头。

“他在神界得到的力量完全来自于他死神一族的本源，如果没有了本源他就根本不能在神界生存，现在他还能到神界完全是因为往生神王这个身份能够得到神界的承认。但是如果没了界王之位，他就再也没有办法回到神界了。”唐梦从长辈那里听说过这个神界最强的年轻人的故事，“艾泽前辈是神界对自己最狠的一个人，但是对其他人却非常的好，唐斗。。。你真是幸运啊。”

“对自己最狠。。。吗？”唐斗突然想到了什么，然后闭上了眼睛。

他如果对自己不狠的话，怎么能有现在的成就呢？

无论是谁，都要对自己下足够的狠心，无论是自己，还是自己身边的人，他们都有对自己狠的时候，魂师的修行本身就是逆水行舟，没有这股狠劲人怎么可能进步呢？

艾泽冕下。。。说不定是自己应该效仿的对象呢。。。毕竟往生界这个重担。。。也不是一般的大呢！

“大家小心点，再往前可就没有可以供我们掩护的人群了。”上官雪儿作为这个情报站的主导者作为领路者走在最前面。

确实，先前的计划到这一步已经结束了。接下来，就是暴力突破。

“不过，我们的运气似乎不太好啊，竟然在这个时候打起来了。。。”冰儿远眺着远方，似乎已经有战云飘起了，能看前平凡的人员调动。

“打起来不好吗？这样不是更乱了吗？趁乱冲进去应该能更快吧？”小巫女完全不明白冰儿的意思。

“笨。”东方寒月敲了一下小巫女的脑袋，这要是在浩渺大陆的日子小巫女早就暴起了，可是现在却是想平常事一样，“我们这几个人，扔在战场上，能坚持多久？”

“喂！你们几个！”一个叫声让所有人一个机灵，这是影之国的语言，唐斗和月雪并不怎么清楚，但是其他人可都是已经学会的。

糟糕。。。被盯上了。。。

3

这不是普通的军队，因为眼前这一只不过七八人的巡逻小队，竟然配备了使魔，而且这个使魔，唐斗竟然没有办法感应到修为――使魔的修为都要比他高。

“这是影之国第二十二军团，父亲的亲信精锐部队，这一次影之国入侵，我知道的动用的军团就多达六个，都是父亲直属的部队，但是第二十二军团则是父亲真正的精锐。。。也是这次战争的主力。”玉儿的声音通过精神力传递给了唐斗。

“也就是说，我们现在有麻烦了？”唐斗虽然表情上没有任何变化，但是心中却暗叫不好，这个时候任何的多余动作都有可能增加嫌疑。

“二十二军团应该是攻击主力啊。。。既然前线已经开打了，为什么现在还会有二十二军团的人在外围巡逻？”玉儿把自己的疑问传递了过来，“难道说前线发生的战斗仅仅是佯攻？”

“佯攻？”唐斗愣了一下，从玉儿的话里他想到了一个可能，“难道说。。。”

“怎么了唐斗哥？”玉儿似乎知道是唐斗想到了什么。

“如果是佯攻的话。。。影之国这个时候应该是争分夺秒的时候，毕竟拖久了总有各种各样的可能，怎么看现在影之国都是绝对的优势吧？”唐斗把自己的想法通过精神力传递给玉儿，“除非这是影之国的计策，或者说。。。是示敌以弱。”

“示敌以弱？”玉儿想了想，“莫非。。。”

“就在最近，总攻就要开始了，现在二十二军团的巡逻估计是在清场。”唐斗做出了自己的判断，“我们估计要被赶走了。。。看来只有强行突破，几位冕下在，我们还不至于在这里就被拦下来。”

果然，就看见上官雪儿和天儿交换了一个眼神，然后回头对冰儿点点头。

上官冰儿将右手握成了拳头。

得到了信号的上官雪儿和天儿立刻消失在所有人眼前。

然后等她们再次出现的时候，两位似乎是这个巡逻小队队长级的影之国士兵已经凭空消失。

“你们。。。”还没等剩下的敌人说完话，剩下的三位达到半神级修为的冕下迅速行动，很快这里就没有了这支小队中踪迹。

“这是。。。难道也是湮灭？”唐斗松了一口气，但是却对刚刚几位冕下的力量有些不明白。

这种瞬间消失的感觉，让他想到了影之国的湮灭力量。

“不对，这明显不是湮灭。”玉儿摇摇头，这方面她最有发言权。

“是绝对的力量，瞬间用强于对手至少十倍的力量将对手直接抹杀，这种事情在现在这个‘理’已经混乱的往生界应该是可行的。”月雪抬起头，“所以刚刚只有五位冕下动了手。”

“是啊，我就做不到，没办法，我现在的修为还没有办法在一瞬间里爆发出相当于他们十倍的力量。”上官冰儿耸耸肩表示无奈，“不过，丫头你说这话我听得有些不高兴啊！”

“啊？”唐月雪愣了一下。

“回头就和你那义父说，让你吃不上神界的萝卜。。。”这话里带着深深的怨念，看来上官冰儿对自己的修为还是耿耿于怀。

“别。。。冰儿阿姨。。。就饶过我吧。。。”唐月雪急了。

唐斗当然知道月雪超喜欢吃萝卜，不过。。。神界的萝卜是不是和人间有什么不同呢？让月雪这么重视。。。

“好了，大家下面就要准备好连续的战斗了。”上官雪儿上来挥挥手，“你们对现在这个情况是怎么看的？”

“大战很快就要开始了。”冰儿的推断和唐斗是一样的。

大家都点点头，这个时候应该只有这种可能了才对。

“从现在开始，全力杀进去，唐斗，我们会掩护好你们的，但是如果有什么事情发生的话。。。不要管我们，自己冲进去，明白吗？”

月雪想要说什么，却被唐斗拉住了。

“冕下，我们知道我们的任务的。”

“那就好。”上官雪儿笑了笑，“大家。。。战斗吧。”



第五章 徘徊在生死之间



1

“姐！”西迪斯扶住了摇摇晃晃的蒂娜。

自从那次和唐斗一起完成的大转移后，蒂娜身体里就多了一种奇特的力量，原本作为族中第一勇士的肯蒂特现在也完全不是蒂娜的对手了，按照肯蒂特的推测，这就是隐藏在蒂娜身体里的祖先流传下来的武魂的力量。

因为在将身体里全部运用的时候，肯蒂特看见了蒂娜身后出现的那一条狐狸尾巴，传说中贝加族的先祖的武魂就是极其稀有的天狐。

而且似乎在蒂娜战斗的时候，她周围的所有人都能够感受到一种奇特的温暖，体力甚至伤口的恢复都会加快。

只不过，似乎蒂娜还没有掌握好这种力量，所以每一次战斗结束后都会进入这样极其虚弱的状态。

这也是没有办法的事情，他们的敌人实在是太过于强大了，以至于如果大家全力以赴拼命战斗的话很可能就会被全灭。

贝加族全族不过千人，这一次将所有精锐的战力全部带了过来，总共也不过一百人而已。可是几场战斗打下来，虽然有包括银面血手在内的各位冕下的助战，但是还是出现了伤亡。毕竟敌人中偶尔还是会出现和冕下们能纠缠上一段时间的强者。

“蒂娜。。。好好休息吧。”肯蒂特从西迪斯怀里接过了妹妹，然后把她背在了身上。

当遇到敌人的时候，蒂娜是整个贝加族的希望，当没有战斗的时候，他自然也要做到一个哥哥的责任。

“哥哥。。。”蒂娜无意识地呢喃了两句，然后就沉睡了过去。

“竟然在叫完我后连叫唐斗那小子的力气都没了。。。看来真的是累到一定程度了呢！”肯蒂特摇摇头。

这也是她所担心的地方，随着他们的深入，蒂娜的疲劳度也在不断地增加，仅仅体力上的恢复并不能解决所有的问题，精神上的疲劳并不是那么快就能恢复的。如果在这么打下去的话，蒂娜恐怕再过几场战斗就连叫自己的力气都没有了。。。然后，能撑过整场战斗都会变得困难。。。

“这孩子。。。还是太累了。”一个声音在肯蒂特身边响起，“三天之内，她不能再参战了，否则能不能坚持到我们这次结束都是问题。”

是传说中天之下最强的人，自然也是整个任务团队里的最强者，唐斗的姑姑银面血手冕下。

“冕下。”肯蒂特摇摇头，“贝加族人从生下来就在与死亡搏杀，每分每秒都在生与死之间挣扎徘徊，我想蒂娜应该已经习惯了。”

“不。。。你们现在已经不需要这么做了。”唐梦伸出一只手放在肯蒂特嘴前，示意他不要这么说，“唐斗跟我说过，你们贝加族这么多年过得太苦了，他想要给你们快乐的生活，而我也知道贝加族这千年来的故事。。。所以我想。。。你们未来应该没必要在生死间徘徊。。。你带着族人中的精锐来到这里。。。不也是为了这个吗？”

这话说中了肯蒂特的内心，是的，只有在这次与整个斗罗大陆息息相关的战斗中取得优异的战果，贝加族才能得到全大陆的认可，重新作为一个独立的种族过上和别的种族同等的自由生活吧？

为了那些现在在唐门的保护下真正体验到人生之幸福的族人，他来之前就已经有了觉悟，他相信，和他一起来的族人也都有了这样的觉悟。但是，当妹妹出现这样的情况时，他心中竟然出现了一丝动摇，真是。。。

“你才多大？对我们来说还是个孩子啊。。。把这么重的担子搭在肩上这些年。。。也该给自己一个自由的生活了，不是吗？”

“但是。。。我的自由。。。如果能换取所有人的自由的话，我可以。。。”

“不要说这种话，每个人都是平等的，在我看来，你的自由也很重要。我答应过唐斗，要照顾好你们，我还不想违背我的诺言。”

“冕下？”

“放心吧。。。你们，会获得真正的自由的！我以我的名义保证！”

2

可怕。

仅仅这两个字却是唐斗对自己刚刚面对的敌人的评价。

身上的伤口正在玉儿的生命力回复能力的影响下迅速恢复，但是这一次唐斗还真是遇上了不少麻烦。

这究竟是第几次战斗唐斗已经记不清楚了，从走进这座名为往生山的山脉到现在，随时随地都能发生的战斗让对战斗已经习惯的唐斗都有些招架不住了。

可以休憩的树下、能够隐蔽的草丛、植被形成的阴影，都会在他们不经意间出现敌人。

这些敌人的实力有的唐斗本人就能应付，有的时候则是需要大家联手才能堪堪逼退。不得不说，为了应对从各个方位发动攻击的敌人，一行人的行动速度大大降低了。

“唐斗，你这里没有什么大问题吧？”天儿将唐斗扶起来，肯定是有问题的，但是现在这种情况，只要没有什么大问题，就必须保持进军速度。

“没问题，有玉儿在，这点伤很快就好了。”唐斗摇摇头。

“前面似乎有小股部队频繁行动，我们这样直走下去可能会很危险。”负责探路的月雪回来了，丛林之中她的藏匿能力更上一层楼，更不容易被敌人发现了，而且在雾气很足的丛林里，她的迷雾和风属性的能力都有相当大的效果。

“已经要决战了还派出大量小股部队和暗哨。。。影之国究竟是要干什么？”上官冰儿捏着下巴，“决战却不想着集中兵力发动攻击，我们这一路上遇上这么多暗哨和小股部队。。。除非这些力量都不是攻击的力量。。。可是。。。如果没有这些力量，影之国拿什么军队来发动进攻？”

“唐斗。。。你是不是有什么感觉？”月雪拉了拉唐斗，“现在的往生界和你已经有一部分相连了，你应该能从往生界里感应到什么才对。”

“感应？”唐斗愣了一下。

“大家等一等行吗？”月雪挥了挥手，“我听义父大人说过，艾泽前辈已经将一部分往生界的联系转移给了唐斗，所以唐斗应该能够从整个往生界里感受到一些对我们很有用的东西才对。”

“磨刀不误砍柴工。”天儿点点头，“正好大家也都有些累了，休息一下也不耽误事。”

唐斗在众人的示意下坐了下来。

“就像八阵图的联系一样，尽量用自己的精神力去和整个往生界的融合，聆听天的声音，很快就会得到回报。”月雪回忆着自己化形时的经历，“也许会有些痛苦，但是。。。你一定会有收获的。”

化形的那时候，月雪体会到了人世间最可怕的痛苦，但是也就在那个时候，她第一次明白了义母大人所教授她的一切――那是只有化形魂兽才能领悟的一切。

现在对于唐斗来说，领悟和往生界的联系，应该和她当年的领悟是相似的吧？

可是，按照唐斗的进步速度，很快就能够有惊人的突破吧。。。

艾泽冕下留给唐斗的最大的礼物之一，唐斗必须完完整整的接受才能够顺利的继承往生界王之位吧？

这是一个很危险的过程，精神力如果要与一个空间同步的话，就必须面对和原本的身体完全脱离的危险，每一步都在生死之间。虽然周围有很多冕下的护佑，但是危险程度依然是很大的。。。

不过，放心，我会陪着你的。

唐斗仿佛听到了她的这句话，抬起头来对月雪一笑，然后闭上了眼睛。

下一瞬间，月雪就觉得耳边有清风拂过。

仅仅入定一瞬间，唐斗就已经跟上了往生界的节拍！

唐斗。。。真的，就看你的了。

3

在往生界最接近核心的地方，唐斗能感受到的是一种博大，整个空间仿佛就在他眼前一样，甚至往生界里每一个生物的移动都能够让他有所感应。

他把目光集中在这座往生山脉上，密密麻麻的暗哨和巡逻小队让他吓了一跳，这就是影之国的战术吗？

果然如同他原先所想，影之国并没有集中兵力的意思。。。或者说，真正的主力还没有出现在战场上。

唯一兵力集中的地方很快就被找到了，唐斗看了看那唯一集中的军势，却有些看不清晰。。。

他知道，现在的自己其实是通过精神力才看到这一切的，只有把精神力更加极限的使用才能看得更清晰。

尽全力将精神力集中，唐斗开始觉得头有点疼，仿佛有什么针抵在了天灵盖上一样。

这就是极限了吗？

不行，就差一点了，他已经看到了那个在人群之中端坐的人的背影，那个背影相当的熟悉，应该就是。。。

就差一点。。。差一点了。。。

唐斗觉得整个灵魂轻了起来，仿佛出窍了一般，视线似乎更加清晰了，很近了，很近了。。。应该能够看见了。。。

坐在那里的人，应该就是。。。

那个人回过了头，唐斗只觉得眼前一黑。

是他！

玉儿的父亲，宁家家主宁其峰，自称影之国王子影牙的男人！

他笑了。。。虽然其他的一切唐斗还没有彻底看清，但是唐斗却清清楚楚的看见了宁其峰那一抹意味不明的微笑。

他知道我在看他。。。他竟然发现了！

那个男人的嘴动了，是看着自己这方向，他说了些什么！

“唐斗！！！”看着捂住了头的唐斗，月雪一声惊呼。

唐斗似乎陷入了梦魇之中，虽然天儿即使释放出结界防止他的喊叫声传出去，但是在结界里回荡的喊声更让月雪揪心。

“应该是精神力被人察觉，然后控制住了！”东方寒月摇摇头，“能在往生界里揪住唐斗的精神力的。。。应该只有他了。”

“是他吗。。。”玉儿眉头紧锁，“这时候不能切断唐斗哥的冥想，否则唐斗哥的灵魂很可能永远都回不来了。”

“没办法了，先带着唐斗迅速转移，不然如果敌人反向追踪，我们这里就很危险了！”天儿焦急地站起身。

“我来吧！”月雪奋力背起了唐斗，对于一个魂师来说唐斗的重量并不算什么，但是唐斗的挣扎动作却是一个难题。

仅仅是一个扭身，唐斗一肘子打在月雪的背上，就让月雪觉得五脏六腑都在颤抖。

“不行，要让唐斗哥先安静下来。”玉儿看着月雪苍白的脸，自然明白唐斗刚刚那一下有多重。

“可是。。。如果让唐斗的身体安静下来。。。或许他的精神就会受到影响，可能会被敌人彻底控制住的。”东方寒月摇摇头。

“那我们该怎么办？”玉儿急了。

就在众人焦急的时候，唐斗突然就安静了下来。

这样的安静只有两种可能，要么唐斗已经脱险了，要么。。。

但是这个时候没时间多想了，所有人加快了速度，继续向山脉的最中心前进。

无论是往生界的安危，还是唐斗的安危，都让她们的时间变得愈发紧张。

生与死之间的徘徊，她们必须与时间做较量。



第六章 代价



1

“你成为被选择的唯一一个看来不是偶然啊。”唐斗只觉得一阵凉风吹过，自己的精神力感应被切断了，但是刚刚那种疼痛也消失了。

这个声音是。。。艾泽冕下！

“冕下，是您吗？”

“那还用说，能把整个往生界作为媒介和你交流的，只有联通往生界的另一半的我了。”艾泽的语气里带着自豪感，“我做到了一件前人无法想象的事情，你现在发现的还只是小小的一部分而已。”

“冕下？”唐斗有些不明白。

“刚刚把你的精神完全控制住的人，就是影牙吧？”

影牙，正是宁其峰影之国用的名字，艾泽不是斗罗大陆人，自然用不上宁其峰这个名字。

“影之国王子中最年轻的一个啊，竟然有这么强大的力量了。”艾泽叹了口气，“他的力量，就算和师父相比也毫不逊色了，刚刚他只是想玩弄一下而已，否则我根本来不及救你。”

是的，仅仅是玩弄而已。

唐斗知道自己的实力差得还太多，但是按照艾泽的说法。。。

“冕下，难道他已经能够和唐三冕下比肩了？”艾泽冕下称唐三冕下为师，这唐斗早就知道了。

“不仅仅是比肩而已，如果是现在双方在这里正面打一场，师父还有五成胜率，但是如果往生界的理被彻底打破，影之国的势力侵入成功，到那个时候往生界的理偏向影之国一方的话，师父想要获胜就很难很难了。”

唐斗也不知道说什么好了，这一切的危机都是自己造成的，如果自己没有那么冲动的话，现在的情况应该能够好很多。

“不是你的错，就算你没这么做，他们迟早也会有方法的，毕竟往生界本身就已经漏洞百出了，他们随时都可能从一个我们谁都不知道的角落突破，你放他们进来，反而让我们能够把握他们的进军方向，到现在往生界里人的损失其实没多少。”

“冕下，您这一次似乎时间比上一次对话要多一点。。。能不能跟我说说究竟我能够为大家做一些什么，否则就这么浑浑噩噩的，一点准备都没有。。。”唐斗抬起头，周围一切都是黑的，简单地说，他的精神估计是受到刚刚发生的那些事情的影响，暂时没有办法感知周围的一切，估计连艾泽冕下的声音都是他用了特殊的方法直接传递到他精神最深处的。

“不过这样也好，正好你的精神力现在在我这里，你的身体也在向这里快速移动，师父师娘已经去接应了，应该问题不大，所以你跟我把精神力方面的修行先做一部分吧，这样我们也能更快地展开反击。”

“是的，冕下，我明白了。”唐斗知道自己的责任，但是神级的精神力修行，又是什么呢？

“这和神不神的没关系，在现在是唯一适合你的修炼方法而已。别的人想练还没有办法呢！”艾泽语气里带着笑音，“好了，其实你刚刚已经进入修炼应该有的状态了，只不过被敌人发现了而已，这次我来给你保驾护航，应该就没有危险了。”

“冕下，我应该怎么做？”

“很简单，先用你的精神力俯视往生界的每一寸土地，这个就是第一阶段，我想这应该不难吧？”

俯视往生界的每一寸土地？

唐斗若有所获。

“现在我就恢复你的精神力感应能力，然后就要靠你的了。”艾泽的声音突然噎了一下，然后仿佛松了一口气一般，“好了，开始了！”

话音刚落，唐斗再一次看见了光芒。

这一次，唐斗觉得精神力的飘荡要比刚刚轻快了无数倍。

这种自由自在不受拘束的感觉。。。似乎就像是王者在巡视自己统治的领土一般！

2

“义父大人！义母大人！”当唐月雪看到唐三和小舞的时候，悬着的心终于放了下来。

唐斗虽然已经安静了下来，但是情况仍然不容乐观，至少现在的唐斗安静的样子反而让月雪害怕。

唐斗应该是站在她身前的勇者，现在却在她背上。。。这种感觉真的不好。

不是说她有什么不满，而是失去了心中的一个支柱，连走路都觉得不稳当，更别说身处于这个复杂的战场之上了。

幸好，在她心中能和唐斗相比的另外两个支柱终于出现了。

“终于找到你们了。”小舞松了口气，“快点，我们冲出来地时候已经打开一个缺口了，唐斗的精神有艾泽的保护，应该没有大问题。”

听到这个消息，所有人都松了口气。

精神力虽然作用极大，但是一般人类的精神力如果脱离了肉体，其脆弱程度就像是狂风中的幼苗一般。唐斗的实力虽然在斗罗大陆还算不错了，但是放到这个往生界里，差的还太远太远。

“交给我怎么样？”唐三伸出手看向月雪。

月雪摇了摇头，唐斗现在已经没有动了，一个人的重量对于月雪来说没什么，而且。。。唐斗平稳的呼吸声在她耳边响起，这是对她最大的安慰了。

“你就是宁玉儿吧？”小舞拉起了玉儿的手。

而玉儿却低下了头，她知道，自己的身份真的非常尴尬。

“荣荣的嫡系后代，虽然在血统上有点问题。。。但是荣荣可是很关心你的哦。”唐斗在一旁笑了笑，“你现在的力量已经是封号斗罗的级别了，虽然其中有不少是影之国纯粹血统带来的，但是生命之杯武魂和九宝琉璃塔似乎能够将影之国血脉完全兼容，这真是再好不过的事情了。”

“冕下。。。”玉儿抬起头，“你们不担心我。。。再出什么问题吗？”

“那又不是你的错，就像是你的那位父亲，按道理上也是老二和荣荣的后代，但是他现在可是我们最大的敌人之一。”唐三摇了摇头，“这一切因果其实都是必然罢了，往生界的建立相当于拓荒者开拓新的土地，一定会有野心勃勃的邻居前来争夺，甚至图谋将神界也完全吞并，这一点我们创立往生界的时候就已经有准备了。当然，艾泽选择成为界王的时候也有这个觉悟了。。。”

说着唐斗突然情绪低了下来，身边的小舞拉了拉他的衣角。

“没什么，至少如果玉儿你现在在我们的敌对方的话，我们的压力会比现在大很多很多。”小舞摸了摸玉儿的头，“你现在愿意和我们站在一起，我们应该高兴才对。”

“冕下。。。”玉儿用力地点点头，“我一定会努力的，为了大家。”

“好了，时间紧急，话就说到这里吧。”天儿摆了摆手，“唐三哥，我们家那家伙没给你们惹什么麻烦吧？”

“维清虽然做事跳脱了一些，但是一身的修为可是绝对没话说的。”小舞拍了拍玉儿的手然后放开，转过身，“丫头，看好这小子，我来打头阵。”

“嗯！”月雪当然明白小舞的意思――打头阵和看好唐斗其实没有直接关系，小舞的这句话其实应该分成两句话，后者是对大家说的，而前者是让自己“看好”唐斗，别让他被身边的另一个女孩抢走了。

看了看玉儿，月雪笑了，她和玉儿在一起这么长时间，虽然中间有唐斗这样一个可能发生为矛盾的存在，但是她们俩始终遵守着公平的原则。

虽然嘴上不说，但是她明白，玉儿在一系列大事件之后开始对自己存在于大家之间的必要性产生了不确定性，由此产生了很多类似于自责的情绪。

但是。。。她必须要说，玉儿，是八阵天团里绝对不能缺少的存在，甚至。。。是唐斗绝对不能缺少的存在，就算最后唐斗做出了某种选择，无论结果如何，唐斗、自己还有玉儿可以说已经不能分割了。

她有让玉儿彻底恢复自信的义务和责任。。。

不过这样做会有什么样的结果，月雪并不能够确定。

3

上一次寻找出口的时候，唐斗就知道在神们的眼中“太过于狭小”的往生界其实对于一个普通人来讲是绝对广大的存在。

就算是他这样修为的魂师，想要走一个来回也不是什么容易的事情。

所以说，看遍每一寸土地确实是一件挺复杂的事情，就算现在唐斗是在用精神，没有肉体的束缚速度快了无数倍，所消耗的时间也不会少。

不过，往生界可是神为英雄们准备的栖身之地，就算是临时的，但是对于这些神和英雄来讲，“临时”这个词也相当于人类很长很长的时间了。

这里的风景比斗罗大陆复杂得多，就算唐斗的足迹已经遍布斗罗大陆上相当多的地方，但是还是在这里看花了眼。

人都是怀旧的，而英雄都是人，所以这里有着神界下辖的所有人界的景色，光这一点就已经让人眼花缭乱了。

当然，这里为了给英雄们一个优秀的环境，许许多多像草原、沙漠、海洋、山丘之类的地形就出现了，毕竟萝卜青菜各有所爱，而且大多数人也不可能像月雪那样只需要有萝卜就满足了。

“怎么样，这个往生界？”艾泽的声音响起了，就像夸耀自己优秀的孩子的家长一样，他毫不掩饰自己的骄傲之情。

“真的。。。太不可思议了。”唐斗摇摇头，“这就是神的力量吗？”

“可是，还是不够啊。”艾泽突然话锋一转，“先天的不足导致这个往生界永远被局限在有限的空间里了，离我所设想的如同神界那样可以扩展出人界的空间完全不同。。。”

“所以，冕下才开始创建‘亡者幻境’的吗？”唐斗想到了艾泽以前所说的。

“是啊，亡者幻境，这就是我的终极目标，在我决定创建它那一天开始，我为它付出了无数的代价，但是。。。我的决定绝对不会更改。所以，这次请你务必帮助我完成亡者幻境，创造真正的理想乡！”

“代价？”唐斗愣了一下。

艾泽冕下，为了往生界付出了什么样的代价？

时间？青春？不可能，对于神来讲，时间与青春都是无限的。

那是力量吗？也不可能，在成为往生界王之后，艾泽冕下的力量应该是得到上升的才对，毕竟整个往生界所带来的能量，包括人界一切的超度转生，他都能从中获取力量。也正因为如此，就连唐三冕下都不能说自己能战胜艾泽！

等等。。。这一切。。。都是他一个人做的。。。虽然收获也完全由他一个人支配，但是一个人。。。要知道就算拥有神的地位与力量，但是神的内心和人没有多少区别，最多就是看到知道的东西多了点而已。

而且他并不是从人界晋升到神界的神，他从小身边的伙伴也都是拥有无限时间的神族，相比于很多原本是人的神对于离别的看淡来说，他不可能把身边人的离去当做什么常有的事情。

所以。。。他的代价就是――孤独。

他总算知道了，整个往生界最高的主宰，拥有几乎无限的力量和时间的艾泽冕下，他觉得很孤独。

虽然身边的人不少，但是艾泽冕下真正看重的伙伴，有谁呢？

唐三冕下？不对，唐三冕下是艾泽冕下老师级别的，并不是所谓的伙伴。

其他的。。。唐斗并不是很清楚，但是似乎还记得月雪说过的，那个在神界拥有最圣洁光芒的女神，玉儿所要继承的神位――生命女神神位的拥有者。

虽然生命女神拥有的光芒应该是绿色的，而玉儿拥有的似乎是变异的纯白光芒，但是这丝毫不妨碍唐斗从玉儿的光芒上联想到神界那位生命女神的光芒应该是多么的温暖。

失去了那样的光芒。。。转而投身于虚无之中。。。这种寂寞，真的不是人所能承受的。

不过，这样的代价。。。自己，是不是也要付出呢？



第七章 包围



1

又是一场苦战，西迪斯躺在地上喘着气。

温度越来越低了，进山之前气温还勉强维持在冰点左右。而现在，任何暴露在空气中的水在几十秒之内就会冻成冰块。

就连现在这种躺在地上的休息也是奢侈的，因为这个时候如果躺久了，他估计就要永远地躺在这里了。

“西迪斯，起来吧，继续赶路。”所有贝加族的战士里唯一能够保持精神的就是蒂娜了，她的力量随着战斗逐渐显现出来了，银面血手冕下亲自评定过，现在的蒂娜的战斗力，应该和六十多级的魂师相当了，这是非常恐怖的进步。

按照银面血手冕下的分析，这是因为蒂娜得到了封印的力量，这种以将力量封印千年为代价的方式，才能迅速地是一个普通人成为强者。

“姐姐。。。我真的走不动了，就让我躺一下吧。”就连平时极其好强的西迪斯也说出了这样示弱的话，可见这些日子以来他们的艰苦。〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

“不行，现在还没到休息的时候。”蒂娜想要拉西迪斯起来。

“算了，我来背他吧。”龙牙走了过来，“这孩子刚刚战斗的时候可是主力，不过就是一次性用力过度了。”

虽然西迪斯也很强壮，但是在龙牙面前还是显得瘦小了，龙牙毫不费力地背起了西迪斯，虽然他明白自己也处于疲劳状态，但是相比于贝加族人吃得苦来说根本不算什么。

贝加族的勇士们在这一场又一场的战斗中损失越来越大，但是没有一个人有怨言，他们总是默默地战斗，默默地休整，甚至。。。默默地死亡。。。

但是，龙牙总觉得心头惶惶，这样下去究竟会如何，他自己也不知道，唯一能做的，就是按照那个人的指挥行动。

那个人。。。当世之最强，在他们中间绝对的核心人物，他们已经习惯于听从她的指示了。

“龙牙，前面发出了停止前进的信号，似乎是有什么事情。”库克走了过来，他们两个负责配合贝加族，库克在前，龙牙在后。

“糟糕。。。”多年的经验在提醒龙牙，这一次战斗后没有选择立刻转移路线，而是停下，一定是由什么事情要发生了。而且，绝对不会是好事情。

“我们被包围了。”耳边响起了唐梦的声音，“敌人很多，而且很强，我甚至怀疑，其中领头的是影之使徒中的一个。”

什么！

从玉儿那里已经得到确定，所谓的影之使徒一共有三个。

影之翼玛蒙，拥有恐怖的速度，他的速度所能产生的学过已经能和隐身相媲美了，没有任何人能捕捉到高速状态下他的身影，当然，传说中的影之王除外。

影之剑贝利亚，拥有在影之国影之使徒里少有的正面战力，传说就算是影之王也很难在十合之内战胜他。

影之魂阿米亚，永恒不灭的光芒是她最大的特点，影之国影之使徒中唯一拥有光芒的存在，原本光芒是影之国人最反感的东西，但是阿米亚的纯白光芒却能让影之国人迅速地恢复力量，作为影之王极其欣赏的幼子影牙的妻子，她的地位在影之使徒里也是特殊的。

这三个影之使徒也是影之王为自己幼子影牙配备的助手，本来还有一个影之盾雷塔，但是因为投影出现了问题，没能迅速地得到投影应得的力量，在唐门与唐梦的战斗中被消灭了。

但是从那个叫唐正的年轻人的实力来看，现在的三个影之使徒绝对不会弱于唐正。

虽然唐梦的实力再一次得到飞跃，也不能说是必胜的战斗。

这一场突破包围战，真的有麻烦了。

2

“他们进去了？”影牙低下头看着跪在脚下的战士。

“是的，我们都看见他们所有人冲了进去。”站在他们伟大的王子面前，这个普通的战士感到全身都在颤抖。

“做得好！”影牙点点头。

仅仅是这样一句几乎没有任何感情的话，就已经让脚下的战士感激涕零。

这就是他，影之国伟大的影之王的幼子，号称最具攻击性的王子的影牙，同时，也即将是第一个直接征服和影之国平行存在的空间的王位继承人，到那时候，他甚至可以成为王位最有希望的征服者。

他要向所有人证明，即使他的出生让除了他父王和母亲以外的所有人感到不悦，即使被无数人称为杂种，但是他却能用举世无双的功劳让所有人匍匐在他脚下。

从真正的行动发动的那一刻起，他就不再是过去几十年间的宁其峰了，回归到曾经经历了十多年的身份――影牙上来。

他要证明，要复仇，要做自己想要做的事情，这就是他为什么要在十几岁的时候接受那个看起来几乎不可能的计划，重新在另一个世界里重活一遍――要知道，这项计划本身就存在很大的危险，雷塔的失败也正是因为这个原因。不过，想必是上天希望他能完成他的愿望吧，毕竟为了这一次机会，他承受了太多太多的痛苦了。

这是计划最关键的时刻了，两场关键的包围战，同时在斗罗大陆上演，目的自然是将斗罗大陆和神界两个空间的最强战力尽数歼灭，为了这一步，他步了一个很大的局，不过他相信，就算有人看到了他的布置，也绝对不会想得到他敢这么做。

这就是一场豪赌，用自己来赌一个和影之国相当的空间，甚至还要再加上影之国的全部，这很划算。

“殿下，所有哨卡都已经撤回来了，我想神界很快就要展开那场仪式了。”在他没有允许的情况下就能擅自接近他的人只有两个，不过现在应该只剩下一个了，自己在影之国就认定的妻子，在几个跋扈的兄长眼前强行夺走的瑰宝。

“阿米亚，玉儿怎么样？还好吧？”既然妻子亲自负责了这次的行动，她肯定会一直看着女儿的，这一点影牙毫不怀疑。

“玉儿她看上去气色不错，只不过那个叫唐斗的孩子状态不太好，所以玉儿似乎也很紧张的样子。”

“状态不太好？呵呵。”影牙笑了笑，“确实应该不太好啊。不过阿米亚，你说往生界亲王这个身份，吸引力怎么样？”

“殿下？”

“我们女儿看上的这个孩子。我也很看好啊。。。如果他和我同辈，我估计会不顾一切地先抹杀他，不过。。。如果他真的和我年龄相仿的话，估计我和他交手的话只有我被抹杀的份了。”影牙拉住了妻子，“不过既然是小辈。。。又是我们女儿看中的人，将来等我拥有了影之国，把往生界，不，把整个神界和神界下辖空间交给他，也是可以的。”

“这样做。。。实在是太大胆了。。。”阿米亚低着头。

在影之国，也只有阿米亚敢说他大胆了，就连影之王都没有对自己心爱的幼子说出这种话过，不过这也是影牙欣赏自己妻子的地方之一。

“胆子不大怎么做大事？你看当年的我，才十五岁就敢从已经是一方领主的老大，还有就快要拥有封地的老三、老四眼前抢走你，难道不是胆大包天吗？”

是的，那个时候的影之王幼子就被冠上了大胆狂妄的名声，但是现在，那些敢说他大胆狂妄的人呢？除了眼前这位真正爱他的妻子以外，除了入了土的，其他也都在影之国各个黑暗的角落过着暗无天日的生活吧？

“好了，这些事情不值得回忆。”虽然脸上还带着红晕，但是艾米亚还是“毫不留情”地打断了影牙的话，“殿下，下命令吧，您所有的精锐就等着您这一句话。”

影牙收敛了笑容，整个人的气质立刻转变。

“包围战。。。开始！”

3

兵对兵将对将似乎是战场上常见的战法。尤其是将，将战的胜利将直接影响整个战斗的走向。

以上内容仅限于各种神话传说范围，这种看起来很美妙的理论在现在整个斗罗大陆的所有军事学院都要被判不合格的。

斗罗大陆一千多年来虽然没有所谓世界大战，但是小范围的战斗却层出不穷，无数的事实证明，斗罗大陆的战争是人的战争，即使是再强大的勇将也不能拥有一个人扭转整个战局的武力。几个普通的士兵合力想解决一个勇将也不是不可能的事情，就算是封号斗罗，在这一千多年里被人海淹没的也大有人在。

但是对于唐梦来讲，如果敌人真的选择将战的话那就真的好了，可是敌人绝对不会这么做。

“快，和贝加族人汇合，再迟就来不及了。”唐梦迅速地消失在众人眼前。

在下一刻，白光闪烁，终于将差点被她忽略的黑影挡在了身前。

“影之翼玛蒙，果然够快。”唐梦后退了一步。

其实仅仅是刚刚那一瞬间，他们之间就已经交手了十几次，唐梦毕竟顾忌的比较多，而且一上来就是被动防守，刚刚的接触中落了下风。

手臂有些发麻，玛蒙的速度快得惊人，为了拦住他不去攻击后方那些对于他来讲就是屠杀的对象的贝加族人，唐梦冒着受到重创的危险好不容易完成了阻击。

不能总想着敌人会顺着你所希望的思路走，敌人最强的特点是速度，就决不能指望他会和你正面作战，现在自己处于被动，就必须守住玛蒙发动的冲击，等待敌人犯错。

“不愧是号称这个大陆上最强的人，看来我的速度并不能对你造成什么困扰啊。”隐约间能听到对面的玛蒙这样说着。

速度和距离以及时间有关，不过唐梦作为能够掌控时间的存在，任何速度都没有办法真正地对她产生实质性的伤害，当然，毕竟唐梦必须保护好身后上百名贝加族战士，没有机会抽出手来对玛蒙发动攻击。

玛蒙似乎也看准了她这一点，根本不管自己的动作有多大的破绽，直接把目标锁定了正在后面和大量影之国士兵交战的贝加族人身上。

这一只影之国部队并不是精锐，或者说，现在留在斗罗大陆上仅剩的几只部队都不是精锐，但是对付斗罗大陆大部分部队都是绰绰有余的，就算贝加族的战斗能力惊人，又有九位封号斗罗级别的强者援助，一时间也是完全被压制。

如果是刚刚进入贝加山的时候绝对不会有这样的情况，身体里积累的疲劳让他们在战斗中开始不由自主地选择保持体力，这是人的本能，但正因为这种本能，是他们没有办法在战斗中百分之百的发挥自己的力量。

原本贝加族人在连续作战上应该是很擅长的，但是现在这种糟糕的环境下，想让这些靠着十几个魂师的热量勉强支撑的战士继续全力作战根本是不可能的事情。

唐梦大概也想明白了，敌人其实等的就是这个时刻，贝加族的战士们的力量已经到达了一个临界点，而这里也离影之国所守护的，不能让外人靠近的区域很近了。

“你真的以为，你能一个人扭转斗罗大陆的战局？仅仅是我们这一关，你就过不去。”玛蒙再一次加快了速度，显然他已经不满足于被唐梦每一次都拦在身前的结果了。

“但是，你以为我是没有准备的吗？”唐梦笑了，玛蒙的速度很快，但是速度越快，在她眼中破绽就越大。

如果能抓住破绽一击就让敌人失去战斗力的话，还需要担心敌人会伤害到自己需要保护的人吗？

就是现在！

院长左手上的白光突然变得刺眼，然后瞬间扩张。

“凌驾于力量之上，览众生之始末；纵横于海天之间，观山海之翻覆。我，即为时间之主！”

就在这一刻，整个斗罗大陆的时间因为她而停滞了。

和在唐门那一次的使用不同，这一次的她，从容地再一次将双手合十在身前。

“以修罗之名，判决你立刻归去！”



第八章 血的修罗场



1

怎样才能呼唤最强的力量？

并不是使用，而是呼唤，是的，不仅仅是将自己所有的力量爆发出来，还要借助外来的力量，比如武器、比如血统、比如。。。神。

最简单的方法就是呼唤力量来源的真名，武器的话就呼唤武器的真名，血统也是一样。。。而神，自然是呼唤神之名了。

当然，这种方法说起来简单，但是使用条件却十分的苛刻。

如果是要呼唤武器的真名，那使用者必须是武器本身承认的主人才行；如果是血统，那使用者必须拥有纯正的此种血统，并且得到在这种血统中赋予力量的远祖的承认。

而能呼唤神的真名的，仅仅只有神所挑选的继承人一人而已。

而这次，唐梦毫不犹豫地呼唤起了修罗神的神之名，因为她知道，影之国对于斗罗大陆来说是上位的存在，影之国的人并不会因为自己封印了斗罗大陆的时间就一同被封印，虽然影响是有的，但是上一次在唐门的那一战她就已经有了体会。

那个唐正就有在封印的时间里挣扎的能力，眼前这个影之翼玛蒙显然要比唐正强大得多。

果然，仅仅是在被限制了一段时间后，充斥了整个空间的黄色光芒从玛蒙身侧开始崩坏，而且速度越来越快。

但是，就在玛蒙快要恢复移动能力的时候，唐梦的攻击已经到了！

这一次不是白光，而是纯粹的红色，血的颜色。

由于时间方面的力量已经完全用在了对已整个空间的时间的封印上，唐梦其实还有空间的力量可以控制，但是她并没有使用，否则手上的光芒应该是绿色的才对。

纯正的修罗之力，如果参杂了其他的力量的话，她这一次呼唤神名就没有意义了。

这就是真正的修罗之力，作用只有一个――审判！

这一次确确实实是击中了，唐梦只觉得全身上下都开始颤抖了，显然，这种攻击在很长的时间里只能使用一次，估计这一战就算胜了，自己也不可能再为伙伴的贝加族人的前进做什么贡献了。

黄色的光芒彻底崩碎，一切又恢复了正常，唯一有变化的，就是唐梦已经双膝跪在了地上。

“竟然，没有杀死你吗？”唐梦抬起头。

玛蒙没有说话，应该说，是根本不能说话了。

如果开了口，他不能确定自己是不是还有离开这里的力气。

幸好在执行任务前让阿米亚夫人为自己做了防护，影之国唯一之光的防护帮他抵消了大部分审判的力量，否则自己早就灰飞烟灭了。

但是，再战已经是不可能的了。就算是现在，他也不能确定自己是不是能返回据点，虽然寒冷对他没有影响，但是现在的他，估计随便一个人来一拳就能让他再也站不起来了。

这个女人，竟然有这么强。。。殿下这一次，恐怕是真的错误地估计了这个女人的实力。

不过。。。自己的任务毕竟不是一定要全歼，拖延住了，等殿下那里的主战场结束战斗，自己就算死了也没有什么可遗憾的了。

不过，就这样退去还真是有些不甘心啊。没办法，还是要用到这个。

这是殿下在走之前留给自己的，看来殿下事先也有想到自己会遇上这种尴尬的情况。

从怀里摸出一个只有鸡蛋大小的东西，玛蒙只是往人群里一扔，然后迅速地消失了。

那个是。。。

只有唐梦反应了过来，那个分明是子母追魂夺命胆！

按照宁家和唐门的关系，有这些东西也是应该的，不过。。。现在人群里的人，就算是实力最强的奥米伽，也不可能接得住这样的凶器的！

子母追魂夺命弹，只有唐门的控鹤擒龙能够阻止，玛蒙并不会用唐门的技巧，所以如果这个时候有人能使用控鹤擒龙，应该是能够阻止的，但是。。。除了她以外，这里没有人能够。。。

可是自己现在，连站起来的力气都没有了。。。

血色的修罗场，仿佛已经出现在了唐梦的眼前。。。

2

完成了，唐三松了口气。

唐斗躺在地上，身下是一个黑色的法阵。

“艾泽，已经按照你的要求布置好了，也不懂你这究竟是什么法阵，画起来竟然这么费力。”

在一旁的月雪擦了擦脸上的汗，她只是在旁边看着义父完成一个法阵的，但是也是出了一身的汗。

太可怕了，这附近温度最高的时候甚至有六七十度，这都是唐三在制作法阵的时候从法阵中溢出的神力导致的。没有人会怀疑唐三对于神力的控制能力，但是连溢出的神力都有这么多，可以想象整个法阵所需要的能量了。

“其实维清那小子来做会比我好一点的，可惜他却遇上了这种事情。”唐三摇摇头，对于法阵和能量的控制，唐三虽然自认为还算可以，但是和那位“最不称职”的邪神比还是差了一些。

原本应该跟着来的一号潜伏站的六位并没有在这里，因为前线刚刚传来消息，顶在第一线的邪神周维清遭遇了影之剑贝利亚和影之国阿米亚联手偷袭，原本邪神的力量应该完全可以战胜贝利亚和阿米亚的，虽然现在往生界的理对于双方来讲没有什么差距，并不像在斗罗大陆上唐梦占据着绝对的“理”的优势，但是邪神在主神中也是相当高位的存在，按道理上来讲就算是影牙也很难说能不能战胜周维清。

但是贝利亚和阿米亚真的就做到了，在巡查防守漏洞的周维清完全没有注意到的情况下完成攻击，邪神至少在下面一场战斗里是没有机会出战了。

神界的防御本来就已经到了极限，唐三小舞和周维清来到往生界援助防守已经是好不容易才抽出的战力了，毕竟神界广大，绝对封印在敌人的轮番轰击下并没有原本想象中那么稳固了，这或许是也往生界的诞生改变了原本神界之“理”的缘故。

“师父。。。请您和师母立刻支援吧。。。唐斗和我交流过了，我们一直认为，影之国那里马上就要有大动作，否则他们不会用两大战力去做偷袭邪神这种赌博式的行动，现在他们已经成功了，所以我们必须做好正面承受敌人全力一击的准备。”

“那下面的，就交给你了。。。”唐斗点点头，拉着小舞的手，“我们去前线支援吧。。。”

“等等！”小舞小声地说了一句，说话前布下了结界，虽然现在是在往生界，现在艾泽已经不能完全掌握往生界了，所以也没有办法听到这个结界里的她究竟说了什么，甚至连她布下了结界都没有办法察觉到了，“艾泽要做什么你应该清楚吧？怎么看这个阵法都不是简单的东西啊！可能。。。”

“完全的转移，我是这么想的。”唐三摇摇头，“我没有办法阻止他，也没有理由。。。毕竟这关系着整个神界的安危。”

“那你。。。要不要把她叫回来？她可是一直瞒着艾泽在往生界作战的啊。”小舞提醒道。

“嗯。。。也只有这个办法了，不过这样做，我们的压力会很大的。”

“压力？你号称神界最强，难道也会怕压力？”小舞撇撇嘴。

“那当然，我怕过什么？”唐三顿时“神采飞扬”了起来。

“臭屁吧你。”小舞转过头，“快点吧，事情很难说呢！”

是的，事情确实很难说，虽然他们有自信，但是结果究竟会如何谁也不知道。

仅仅是影之剑和影之魂就能在邪神完全没有察觉的情况下接近并完成偷袭，那影牙现在应该有什么样的实力？

而且，神界这个时候唯一的后手就是艾泽和唐斗了，影之国一方，会不会也留了什么后手？

往生界。。。血色的修罗场似乎在他们眼前渐渐展开。。。

3

“这样子问题就不大了，让他自己恢复就可以了，不过短时间里最好还是不要随便动用神力，否则可能会留下后遗症。”全身散发着奇异绿色光芒的生命女神海伦站了起来，“你们也看好他，他这个性子，虽然玩世不恭了点，但是做起事来还是很冲动的。”

“喂，海伦大姐，我可是都听到了哦。”躺在床上的周小胖无奈地翻了翻白眼，现在这个状态，估计他就算翻个身都会被周围盯着他的六位嗯回去吧？

他成为邪神来到神界的时候，海伦其实还没有继承生命女神的神位，那个时候往生界也刚刚完成不久，但是那时候海伦给了他和他身边这六位红颜知己们不少的帮助，所以他对海伦还是相当尊敬的。

“你啊，从你来神界的时候就是个闹事的主，现在正好是关键的时候，可容不得你瞎闹腾。”海伦收回身上绿色的光芒，“现在外面的情况似乎有些紧张，你这一伤，又要我一个人主持了。”

“那两个家伙。。。真的很强。。。海伦姐，你一定要小心点。。。”周维清盯着海伦，“你是不是瞒着艾尔大哥和艾泽来这里的？”

“这是烈焰的命令。”海伦摇摇头。

“你这是搪塞！”声音大了一点，就觉得身上一连串的疼痛，但是他没有停下的意思，“烈焰虽然是神王，但是我知道如果不是你求她的话，她不会把你抽调到往生界来的！毕竟神界有十分之一的范围应该是你主管防务的才对，你来这里了，估计这些事情应该都是烈焰一个人替你做了吧？”

“应该是这样没错，那个玩火的丫头似乎连我们的调酒小子都没告诉呢！”掀开帐篷的门帘，唐三走了进来。

“什么调酒小子，玩火丫头，两位神王大人怎么到了你嘴里就这么难听呢？”小舞白了唐三一眼。

“前辈。。。”海伦低下了头。

在神界的神中大部分称呼唐三为冕下，少部分直呼他的名字，当年七怪的大家还是叫他老三或者三哥，当然还有烈焰的“专属称呼”阿三和艾泽的“专属称呼”师父或者老师。不过，叫他前辈的只有一男一女，就是艾尔和海伦夫妇。

“海伦，前线我们撑着，你回往生本源去吧，我想。。。艾泽他需要你这个时候在那里，当然，如果你愿意的话我们还会通知艾尔。”

“前辈？”海伦吓了一跳，“艾泽他。。。他怎么了？”

“我也不清楚，他的能力我并不是完全明白的，或许艾尔能清楚一些，但是我想最大的可能性就是他要做的事情只有他一个人明白究竟是什么。”

知道艾泽拥有前世的记忆与技巧的至今为止还是只有唐三一个人，这也是因为当年艾泽直接叫破了“唐门”之名。

如果艾泽下面要做的真的是建立在他按前世冲虚道法创造出来的绝学的基础上的话，那真的就谁都不明白了。

“我明白了。”海伦点点头，“前辈，这里就靠您了，麻烦您顺便也通知艾尔吧，毕竟我也没有什么私人的方法联系他。”

没有私人方法。。。这话说出来谁都不信，两个神界委员会成员级别的夫妇竟然没有私线？这可能吗？况且海伦说谎的技巧真的不怎么样，就算看她这纠结的外表就能看得出，她说的绝对不是实话。

是难以开口吧？毕竟瞒着自己的丈夫来为自己的小叔战斗。虽然就连艾尔也明白，如果当年艾泽没有主动放弃的话，神界的死神之位和生命女神的垂青都应该是艾泽的，虽然艾尔和艾泽兄弟二人关系一直非常好，但是这个问题双方一直是回避的。

“我们会叫艾尔的，你快点去吧。”唐三拍了拍海伦的肩膀。

这几个孩子，是自己到了神界之后看着长大的，从小出生在神界的神族成长到一定程度之后便能按照自己的意愿控制外表，所以现在他们看上去就和自己差不多大。

除了艾泽是自己栽培的学生之外，艾尔和海伦在继承神位的考核前也都接受了自己的教导。而认识这些孩子。。。那是在他们还是孩童的时候了。

那个时候三个孩子的关系就非常好，虽然经历了各种事情但是他们之间的感情并没有变，唐三当然也知道三个人之间的纠葛，连他自己都有些纠结，毕竟这三个孩子。。。唐三也说不清楚究竟是谁亏欠了谁。

“别想多了。。。他们的事情，还是让他们自己去解决吧。”小舞在一旁拉了拉失神的唐三。

“啊？啊――那让我们来讨论一下下面的防务吧，现在的防御体系必须要加强了。。。”唐三摆了摆手，召集众人重新准备布置防务。

时间，已经很紧迫了。



第九章 不如归去



1

“抱歉了神王冕下，现在我不能不去了。”艾尔在前往往生界前还是决定来和姬动说一下自己的事情。

姬动却好像早就预料到了似地摆了摆手：“你们的事情随你们怎么做都行了。。。反正至少我家那位我还管不了。。。她要给你们开通行证，我就只能在一边看着了。”

虽然现在的情况很紧张，但是真正让姬动闹心的还是那每天一万次的“我爱你”，由于战事拖延，所以这件耗时间的“任务”只能留到战争结束后一起补上了，而且似乎烈焰说是要在敌人认输的那一天一次性说完。。。

这场战争打了多少天，那可就是几万遍“我爱你”啊！如果打个几年的话，就算他开了现在他所能达到的极限速度，那也很难再一天里说完啊。。。

“往生界的时间很快，你还是早点去吧。。。艾泽的情况我肯定是不清楚的，不过你肯定要比我多明白一些，所以，还是拜托你了。”

“我明白了。”相比于同为神界委员会委员的其他四个人，艾尔似乎更像一个领袖级别的人物。

相比于姬动的“随性而为”、烈焰的“无法无天”、唐三的“自由散漫”以及海伦的“拘谨无为”来说，敢作敢为但是又做事沉稳的艾尔显然比较符合神界的标准。

“对了艾尔。”在艾尔要走之前，姬动把他叫住了。

“艾泽。。。在你心里和海伦究竟谁重要一些呢？”这个问题以前一直是个禁忌，但是姬动有一个预感，现在如果不问的话以后就很难有机会问了。

“神王冕下。。。您真的想知道吗？”艾尔转过身，现在对姬动这个时候提出这个问题有些惊讶。

“这仅仅是作为朋友的问题，你没必要回答的。”姬动明白自己这个问题问得并不恰当，挥了挥手表示了歉意。

“冕下没必要这样的，其实这个问题我在很多年前就已经有答案了。”艾尔摇摇头，“我一直不明白，为什么这个问题竟然还能你们心中持续到现在还没有弄明白。”

“果然。。。是海伦吗？”姬动靠在座位上，连日的工作让他有些精神紧张了，或许是该稍微休息一下了。不过烈焰那里不会比自己轻松吧？为了这个战争，两个人将神界分为两个部分，各自分担各自的工作。烈焰负责交战前线，而自己这里则是后勤支援。

“海伦。。。从小到大都和我和艾泽再一次。。。但是。。。如果没有艾泽的话，我和海伦恐怕到现在也仅仅是好友的关系吧。。。”艾尔摇了摇头，“即使现在海伦已经是我的妻子了，但是这一切也都是因为艾泽的关系。。。”→文・印と恕印な椤印の荨

“难道说。。。”姬动似乎听到了这些日子以来最让他惊讶的一件事。

“其实在我和海伦心中，排在第一位的都是艾泽，这有可能也是我们俩能够走到一起的原因之一吧。。。”艾尔说完就转身离开了，留下姬动一个人默默无言。

自己并不像唐三那样还负责神界神人的培养，所以对这些可以算是晚辈的神们之间的故事也仅仅是来自于神界的一些传闻，不过身处高位确实能有一些优势，自己大概也知道了一些内幕。

自己和烈焰之间的感情始终没有改变过，他恐怕没有办法理解这些晚辈的想法了，但是似乎烈焰知道了这些时候只是轻轻一叹，然后就没有再说什么了。

既然是烈焰都没有办法处理的事情，自己也就别搀和了。

“冕下！！！”修普若斯冲了进来，“强袭，封印结界遭遇到前所未有的恐怖袭击！！敌人，貌似是之前从来没有见过的物种！烈焰冕下已经亲自出阵，请求后方支援！”

“什么！”

下一瞬间，这座神王的宫殿内，就没有了邪恶神王的身影。

2

“你们。。。你们怎么来了？”看着眼前喘着粗气的几位，唐梦愣住了，“你们。。。是怎么追上来的？”

眼前的几位，正是那些孩子们。

接住那个子母追魂夺命弹的是海浪，马兰、闻佳音和戴天问都在一旁。

海浪在海神岛的那一考中学会了控鹤擒龙，及时地出现在了子母追魂夺命弹的落点处，在危急之时接住了这个很可能造成恐怖伤害的暗器。

“院长。。。我们，想跟着你们一起走。”马兰的脸色有些差，毕竟光靠他们四个在这么恶劣的环境里走这么长时间，确实是一件相当不容易的事，他们可没有后勤能量储备，完全是靠他们自己的能力坚持到这里的。

“你们。。。”

“至少我们不会比一般的贝加族战士弱，我承认他们是我见过最让人难以击败的战士一族，但是我们绝对不会比他差的！”戴天问捏着拳头，“唐斗玉儿月雪他们现在一定是接受着我们难以想象的高难度任务，我们自然也不能放松了。”

“院长，我们都不小了，最小的丫头都已经十五了，最大的海浪已经二十了，我们不能再像以前那样看着您和老师们战斗，我们也应该加入到战斗中来。”闻佳音一挥手，晶莹剔透的知音琴出现在了手上。

“佳音？这是。。。”刚刚赶过来的闻佳乐吓了一跳。

“知音真身，我们现在除了丫头以外每个人都已经过了七十级了，这就是我的武魂真身，拥有真正音乐之神的力量的知音琴！”闻佳音向身旁的戴天问眼神示意。

“我也是，幽冥白虎真身，戴家远祖本身就是神族，幽冥白虎真身本身就有两个神的真传，现在的我也绝对不会拖后腿的。”戴天问释放出了武魂真身。

“这。。。真是快啊。。。竟然这么快就过了七十级了。”奥米伽摇摇头，“估计到海浪二十五岁的时候，这就是全体封号斗罗。。。甚至可能是全体神级的团队了。。。”

继年初郭道突破就是级之后，现在的天门九子已经是全体封号斗罗的存在了，不过最大的独孤成已经年近六十，而最小的佳乐也有三十出头了，和这些孩子相比。。。却有一种说不出的惭愧。

“梦儿，你怎么说。”独孤成摇了摇头，“如果是我的话我是没有办法拒绝的。”

“既然老师都这么说了。。。那你们就跟着我吧。”唐梦知道独孤成其实也是变向地劝自己同意，不过老师都认同了，自己又有什么理由拒绝呢？站在一个教育者的地位上讲，自己是绝对比不上老师的。

“如果比战力的话，你们四个在我们这个团队中间其实可以算的上是上乘的了，所以有很多事情你们也要负起责任来，明白吗？”唐梦伸出手，“现在。。。先麻烦你们扶我一下吧。”

“咦？院长？”

就看见唐梦闭上了眼睛，全身都瘫软了下来。

“院长！”

往生界，前线。

唐三睁开了眼睛，这段时间淤积在胸中的烦闷感终于散去了一部分。

“小舞，唐梦那丫头，终于完成了最关键的一步了。”

“最关键的一步？难道说。。。”

“很快，我这个修罗神的位子就可以扔给她了。”唐三笑着搂住了小舞，“为了未来的辛福生活，小舞，我们现在就多努力一下吧，很快就会轻松下来了。”

3

自己的精神应该已经返回身体了才对，可是为什么会出现在这个地方呢？

周围的一切都异常的诡异，能用肉眼察觉到的奇异空间，由红、黑、银三色交杂的屏障包裹着，而内部似乎不存在其他的东西，人生存所需要的阳光、空气和水在这里似乎不存在，但是唐斗却发现自己在这里能正常地生存。

这是为什么？

“察觉到了吗？能在这里生存的人类仅仅只有你而已，因为这里是完全为你准备的地方。”艾泽出现在了唐斗的面前。

“冕下？你怎么。。。”相比于上一次见面的样子，现在的艾泽让唐斗都觉得担忧了，脸色苍白，全身瘦了不止一圈，原本极具穿透力的目光现在散发出的却是一种“死气”，这样的艾泽冕下，仿佛随时都会消失的样子。

“很惊讶吗？”艾泽笑了，“你看看现在的自己，应该会更惊讶的。”

我自己？唐斗伸出了双手释放了武魂，然后就呆住了。

“影之国能在短时间里创造出一个封号斗罗，而我能做的绝对比影之国强得多，你看，这样的第七考奖励如何？”

双手上的两个武魂已经出现了让唐斗完全呆滞的变化，无论是末日往生镰刀还是幻境往生凤凰，都已经被十个银色的魂环围绕，而整个武魂，都散发出一种诡异的黑光。

“你现在已经拥有了神级的修为了，怎么样？第七考的奖励，满意吗？”艾泽咳嗽了一声，“按照我的估算，现在的你应该和下任的修罗神拥有相当的力量了。”

“姑姑？”唐斗愣了一下，唐梦的力量有多么强大，自己是明白的，现在的自己，竟然在短时间里就有了这样的修为了？

“那是当然的，因为你的战场，将会更加可怕，敌人，也绝对不是她所能相比的。”艾泽又咳嗽了两声，“何况，我绝对不会输给老师的。”

“冕下？”

“唐斗，下面的一段时间里，我需要你将我下面交给你的一切全部学会。”

“全部学会？”唐斗惊讶地叫了出来，“冕下。。。我听唐三冕下说的，时间很紧张。。。我能在这么短的时间里学会吗？”

“放心，时间绝对不紧张。”艾泽挥了挥手，“不要小看这个空间，这可是老师全力发挥的成果，而且是我这么多年对于空间与时间的全部理解的集成了。在这里，你就算睡个几年，到外面也不过是短短一瞬间而已。”

“啊？”唐斗看了看周围的一切。

“就和现在未成形的亡者幻境类似，这里的时间和外面的时间差距很大，咳咳――不过由于亡者幻境已经不安全了，所以只能在这里，咳咳――制造一个空间了。”艾泽的咳嗽声听上去让人心底发凉。

“冕下？您这究竟是怎么了？”

“唐斗。。。”艾泽又笑了，不过这一次笑的却有些凄惨，“这个空间存在的时间其实是和我的存在相关的，但是。。。我不能保证我还能坚持多久了。”

“什么？”唐斗终于听到了这个让他如遭雷劈的惊人消息。

“所以，唐斗，这一次，是我请求你，一定，一定要完成这一切啊。。。”一向不服输的神界一代天才竟然在自己选定的继承人面前放弃了自己一贯的骄傲。

“冕下。。。”虽然心中的震动让唐斗连做出反应动作都没有办法，但是他也明白，自己的能力应该是艾泽花费了相当大的心血才有这么大的提升的。

“冕下。。。我现在，应该怎么做？”

“我能教你的不多，只有“归去来”三个部分。。。首先是第一部分，是我在神界最早领悟的东西，我叫它――不如归！”



第十章 光之利刃



1

神界，公认的最强者是现在拥有双神位并且完成绝无仅有的双神自由融合境界的唐三。

能够完全按照自己的意愿调整所拥有的修罗神与海神两个主神级别的神格，凌厉无比的攻击和令人目眩的技巧融为一体，甚至有人怀疑，同为神界委员会成员的两个小辈――生命女神和死神的组合是否能和唐三相比，相当多的神都觉得至少在正面杀伤能力上，生死组合比不上唐三一个人的实力。

但是这个讨论主动的回避了在神界地位最超然的那一对夫妻――善良神王烈焰和邪恶神王姬动。

神王夫妻的实力在神界的评价里并不比生死这对夫妻组合高，毕竟他们成为神王的过程并不是非常正规，而生命女神和死神从小就是神界顶尖的天才，经历了无数的竞争并且在最终脱颖而出，拥有的神位也是本家神位，优秀的神性血统让他们的实力更加强劲。

两位神王的实力有多强，大部分神都并不清楚，只是从少有的几场练兵对决中窥得一斑。

神王夫妻都是擅长于火焰的高手，虽然两位的火焰并不相当华丽，但是在唐三和烈焰的对决中就算唐三也不敢让烈焰的红莲烈火近身，可见红莲烈火的可怕。不过那场里唐三最终还是赢了，毕竟唐三的攻击技巧实在是太多了，防不胜防的暗器在神级的战斗中也能起到扭转战局的作用。

但是，当那团火焰化作无尽的怒火，席卷整个战场的时候，在场的所有神界神族，又要重新认识他们的神王冕下了。

火，无尽的烈火燃遍了整片战场，这片战区十数位主神级别的神拼命战斗才勉强维持住的战况在邪恶神王姬动参战后迅速地被扭转。战线再一次被推回了神界之外。

“姬动！”看着不远处那灼热的火焰，在众多二三级神守卫中的烈焰站了起来，“喏，邪恶神王已经上阵了，你们难道还想让我守在这里？”

烈焰的实力评价在神界并不在顶尖行列，对于她的评价神界大众给出的分析是大约在主神中游层次。但是烈焰的领导能力在神界是公认的，有她带领的神界，无论在哪一方面都有长足的进步。

所以这次作战，烈焰被一众主神要求在大本营内统领全局，而不是亲自上阵。

就算是刚刚那诡异的敌人杀到的时候，烈焰想要亲自上阵，也被她的护卫们拦了下来。

可是现在，负责后勤的另一位神王冕下都已经亲自赶了过来，在让烈焰安坐在大本营内似乎已经不切实际了。

果然，就在下一刻，烈焰化作了一团灼热的火焰，然后消失在了所有护卫的眼前。

不灭红莲，烈焰这些年来最大的成果，即使在面对唐三的时候也没有使用过的技巧，她相信，这个技能，绝对不会比唐三的双神融合差。

红莲烈火燃过的一切，都会成为红莲的分身，只要这些分身没有全部毁灭，红莲便能在分身上重新绽放，烈焰自然也能在红莲之中重生。

也就是说，在无限的绽放之间，烈焰已经拥有了不灭的力量。仅仅从战场的持续作战能力上，唐三是比不上烈焰的。

就这样，在空中盛开了一朵炫目的红莲。

随之到来的，是善良神王的身影，以及不灭的红莲之业火。

“烈焰，你没事吧？”喘着粗气的姬动在下一时刻便出现在了烈焰的身边，“这一招我还没有用过呢，没想到用了之后效果会这么好。”

当然，能产生如此恐怖的灼烧，姬动这一次也用上了自己压箱底的绝技。

和烈焰不同，烈焰的火来自于地心的红莲，那是最纯粹的火焰，而姬动的火焰虽然来源也不差，可是就算是双火完美融合之后也没有红莲那样的杀伤能力。

所以，姬动就用上了自己的老本行――酒。

在他的每一丝火焰之中都有着酒的成分，以万里长空为酒壶，以广袤大地为酒杯，在天与地之间用酒和火上演最震撼人心的调酒过程。

今天这是这名为“火之魂”的绝技第一次在实战中使用，虽然消耗了姬动大量的神力，但是效果确实惊人。

“等等，姬动。。。刚刚发动突然袭击的影之国主力。。。似乎并没有参加到合战之中啊。。。”烈焰扫视了一下战场，经受过双重火焰袭击的影之国军势被神界军势摧枯拉朽般击溃，但是刚刚突破了绝对封印和神界数条防线的影之国主力部队，竟然在所有神没有注意到的情况下事先撤退了。

这是怎么一回事？

2

与此同时，斗罗大陆上最后一场战斗的舞台也已经拉开了帷幕，不过距离真正残酷的最后之战的打响似乎还有一段时间。

宁家千年的积累不是简单的几句话就能说明白的，光是看在眼前丘陵之上那古朴的老式庭院，就能感受得到时间带给人的沧桑。

此刻的庭院透出的是杀气，至少有一位影之使徒带领着宁家的守卫者们在里面坚守，虽然影之翼玛蒙已经受了很严重的伤，但是那也是唐梦用相当长时间没有办法使出全力为代价换得的。

直到现在，唐梦还没有恢复过来，所以突击计划也就一直搁置在那里。

“院长。。。我们也要出击，我们的第七考不就是这个吗？”站在唐梦身旁，一向沉稳的海浪此刻却有些稳不住了。

“你们的考核不是还特别说明只要帮助，不一定要亲自参加战斗，只要斗罗大陆通往亡者幻境的通道被切断，你们就算考核通过了吗？”唐梦摇摇头，“这个任务很明确的注明了，你们是没必要参战的，他为什么这么注明？还不是因为这个任务不是你们现在这个水平能够参与的？”

这些天，由于渐渐靠近宁家的中心地带，周围活动的敌人开始迅速回收靠拢，战斗的频率也大大上升，这几个孩子在战斗中的表现相当出色，甚至在唐梦没有办法全力出手，几位老师也顾此失彼的时候，他们能够完全发挥出自己的实力，成为战场上影响战局的力量，这已经让唐梦非常满意了。

下面的战斗，将是非常凶险的，而且这些孩子身上还有会影响到整个战局的考核，伙伴考核之中任何一个人的失误都是致命的。尤其是在这个时候，对于斗罗大陆乃至于往生界、神界，都是致命的。

也不能怪神界作茧自缚，毕竟任何事情都是要有规则的，力量不能随意的出现或者消失，也不能随意就完全转移，神界立下了规矩，就是为了稳定。如果没有这些规矩，这个世界早就因为力量的疯狂流动而崩坏了。

这个世界的容量有限，力量过度膨胀和收缩都是致命的。唐梦自己就深有体会，因为在天门阵内她领会到的，是斗罗大陆的时间与空间的本源，也就是说，现在的唐梦，是斗罗大陆时间与空间的法则的守护者。

她明白，这些孩子不能够有任何的不妙，否则就可能彻底破坏这场影之国与神界以及神界所辖位面的战争的平衡。

“梦儿，似乎有些不对。”前去查探消息的郭道回来了，“这几天下来。。。为什么敌人支援力度几乎归零了？难道外围的敌人已经快没了？”

“没了？”唐梦眼中光芒一亮，“那宁家里面呢？”

“似乎没什么动静，只不过比以前喧闹了一些。”

“喧闹？”海浪响起了什么，却没有再说。

“海浪，你想到了什么？”唐梦回过头。

“无论是宁家还是影之国，军队都应该令行禁止的，怎么可能喧闹呢？”

“你是说，这个样子是故意做出来了？”唐梦笑着问道。

看到了唐梦的笑容，海浪似乎有了信心：“院长，我在想会不会是宁家的守军不多了，现在做出这个声势只是为了拖延时间让我们不敢进攻？当然，也不排除这是敌人故意让我们这么想而留下的陷阱。”

“不会是陷阱的，现在我们分秒必争，一定要在短时间内拿下这里，他们不会不知道，与其布下陷阱耗时耗力，还不如坐等我们的攻击来的方便。”唐梦摇了摇头，“难道说，往生界那里。。。不行，立刻展开突击，我们的时间恐怕不多了。”

说完就站起了身，唐梦闭上眼睛：“胜败，在此一举，成功了的话，应该就没有遗憾了吧？”

“梦儿？”郭道愣住了，然后下意识地看向海浪，发现海浪也在惊讶地看向他。

刚刚，那刺眼的红光，是什么？就在梦儿站起来的那一刻，她的身上散放出夺目的红光。

“梦儿，怎么了？”门帘被掀开，独孤成走了进来，跟在身后的是其他天门九子的成员。

“原来。。。是这样。。。”唐梦似乎也发现了自己的变化，“开来在我们不知道的地方，发生了很多的事情啊。我们，必须迅速解决眼前的事情。”

“可是梦儿，你现在。。。”闻佳乐走了上来，“你的力量恢复的有这么快？”

“没问题的，你看。”唐梦伸出了手，“我的梦想，已经完成了。”

夺目的红光，让所有人目眩。

“我现在，已经不是所谓斗罗大陆秩序的守护者了。。。”唐梦伸出另一只手，“我现在，就是秩序。”

与红光并立，黄色和蓝色两种光芒也同样灿烂无比。

3

修罗神继承考核最后的第九考，其实原本是一个非常困难的考核，原因无他，因为这个任务不是唐梦一个人就能完成的，具体考核内容其实很简单，但是想要做到却难比登天――教出一个神。

是的，亲手培养出一个神。

就算是神界的神们也不能肯定自己教授的学生能在一定的时候取得继承某个神的神位取得神格，而唐梦的时间更加有限，所以究竟能不能在有生之年完成这项任务其实唐梦自己都是有一些担忧的。

幸好这些年她的学生们非常的争气，一个个都得到了神位继承的资格，但是随着影之国阴谋的展开，唐梦开始怀疑自己是不是能够在灾厄真正降临之前成功继承唐三冕下的修罗神之位了。

不过今天，唐梦终于可以确认，自己已经成功了，不，应该是自己在往生界的那三个学生中的一个――已经走上了成功之路。

修罗神的继承，仅仅就是神格的转移而已，因为修罗神负责的是审判，简单地说，就是将审判的权威转交到继承人身上。

拥有修罗神位，便能真正对现世中的一切发动不可抵抗的审判。

同时，唐梦由于领悟了斗罗大陆时间与空间的本源，已经将自己和斗罗大陆最基础的秩序联系在一起，不过唐梦原本是居于守护者这样的下位，但是神位的降临改变了这一切，现在的唐梦，是斗罗大陆空间与时间的代表，也就是说，斗罗大陆的空间与时间，她已经可以随心所欲地掌握了。

“竟然连这一点都算到了吗？那个影之国的男人，究竟都知道些什么？”唐梦看着已经空空如也的庭院，庭院内除了不少人类尸体以外就没有其他能引起人的注意的东西了。

“只是。。。这些尸体又是为什么会被扔在这里的？难道宁家起了内讧？”闻佳乐弯下腰仔细地辨认这些尸体。

“原来如此。。。这些都是九宝琉璃宗中真正的宁家人。”唐梦看了看身前这个看上去地位很高的死者，“如果我没有猜错，他们中间大多数都是宝儿的附庸者。”

“什么？”独孤成皱了皱眉头，“那个家伙，这是要清除异己吗？”

“本来这一切就已经落到他的手里了，不管是不是他的异己，都是他们家自己的事情，我们管不到这些的。”唐梦苦笑了一声，“现在的九宝琉璃宗的力量对于影牙来说已经可有可无了，甚至带着九宝琉璃宗反而会影响影之国的调度以及不少保密工作，所以影牙已经开始过河拆桥了。”

“好狠的手段。”海浪颤抖着伸手将脚边一个双目圆睁的尸体的双目合上，这个人，看上去似乎非常年轻，甚至可能比抱着自己另一只手臂的丫头还要小。男性成长后应该有的喉结似乎还没有出现，青涩的面孔紧绷着，就算将他的双眼合上，也能感受到他生前心中的愤怒与痛苦。

“通道被销毁了。影之国似乎已经放弃了用斗罗大陆作为中间站的战术了。”搜查完毕返回来的克莱奥汇报到。

“或者说，他们认为这个战术已经不需要了。”跟着克莱奥去探查的戴天问提出了自己的看法，“院长，各位老师。。。恐怕我们现在已经没有办法更进一步了。”

“往生界王伙伴考核，第七考，全体完成。”很快，所有孩子都听到了这样一个声音，“由于特殊原因，奖励通道受限，只能进行魂力奖励，所以规则中一切奖励将兑换为魂力。是否同意。”

仅仅一瞬间之后声音再次响起：“所有参与考核人员全部通过，奖励正式下发。”

看来就算是在往生界的那三位，也都和这里的四位一样在一瞬间就做出了同意的决定。

顿时，所有人都感觉到全身突然变轻，他们知道，这就是在神的考核中，魂力越级提升的反应。

不过这一次，似乎轻到了要飞起来的地步，那又该是多少级呢？



第十一章 影之逆袭



1

那。。。那是什么？

小舞指着远处的黑影，虽然在很远的地方，但是在以肉眼可见的速度靠近。

那么远的地方，这样的速度。。。小舞心中有了不祥的预感，要不是自己的目力已经相当强了，恐怕还没有办法看见黑影的靠近。

“准备迎战！”小舞果断地下达了命令，“迅速前去向唐三冕下报告，请求全力支援。我们面对的可能是前所未有的敌人！”

“对面的神们似乎有反应了嘛。。。还算有点见识。”往生山脉的影之国大本营边的山坡上，影牙笑着将手中酒杯里最后的残酒一饮而尽。

“不要轻视任何一个敌人啊殿下。”阿米亚接过影牙手里的酒杯，“在在下眼里，殿下一直是一个很稳重的人，不能因为现在我们的计划实施的非常成功，就放松啊。”

“阿米亚，有你在我是绝对不会出错的。”影牙笑着转过身，“你是照亮我未来的圣光，不是吗？”

“殿下。。。”阿米亚低下头。

“我出生在那样的家族之内，除了父王和母妃以外，我没有任何的亲人，所有的哥哥都视我为杂种，要不是因为父王特别宠爱母妃，我们母子估计早就被那些嫉妒得发狂的女人们害死了吧？”影牙将阿米亚搂在怀里，“母妃已经去世了，如果我再不做出什么重要的事情来的话，影之国将没有我的存身之地，何况我自从决定主掌这次计划到现在，已经在斗罗大陆过去了几十年的时间了，影之国的时间走得比斗罗大陆还要快，你说影之国现在有多少人还能记得我？”

“殿下，在下将用生命为您战斗！”阿米亚单膝点地，用为将的礼仪向影牙行礼。

“有你们在，我就放心了。”看着刚刚走上山坡的影之翼玛蒙和影之剑贝利亚，“你们，是我这么多年战斗最大的助力，所以也希望你们能够和我一同战斗到最后，我承诺，到最后的最后，你们讲和我共同享受无上的荣光，直到永远。”

“冕下？”唐斗正在领会艾泽刚刚说的所谓“阴阳之奥义”，这些东西虽然听上去内容很少，但是理解起来却异常的复杂。

在艾泽的理论里，亡者幻境这个他一手创造的未成形空间都是用“阴阳”作为基础的，无始无终，只有无尽的轮回，这样就能独立形成一个完整的空间，而不需要像斗罗大陆一样需要神界的保护。

“影之国，原来是这么想的。”艾泽眉头紧锁，“我们恐怕失算了，神界遭遇的攻击只不过是佯攻而已。”

“佯攻？”唐斗愣住了，这些天从艾泽这里他已经听到了在突破神界绝对封印的时候，影之国付出了多少的代价，让人感觉他们这么做就是为了在往生界牵制神界，主攻点必然还是神界。

“现在的往生界，面对的是真正最可怕的敌人。。。所有影之国此战的主将都在这里，而更加吓人的，是现在他们的军势。。。”

“军势？”唐斗还是没有明白艾泽的意思，他在遍览往生界的时候并没有发现敌人有什么可怕的军队。

“唐斗。。。你对我刚刚说的那一段领悟的怎么样了？”艾泽突然话锋一转，神色也平稳了下来。

“嗯，似乎对冕下说的幻境基础有了一些理解。”

“放心，在这里时间几乎是停止的，不用担心到了外面你会变成老头子什么的。”

“冕下，我已经用了多少时间？”

“放心，时间还有很多，你虽然用了几年的时间，但是外面并没有过多久。比我当年的速度，你还要更快一些。”

艾泽对着唐斗点点头，又开始新的一段的讲述。

2

“敌人似乎很强，阵线在不断地后退。”月雪悄悄地在玉儿的耳边说道。

“连唐三冕下和小舞冕下都没有办法维持住阵线？”玉儿皱着眉头。

现在的两个人住在同一个房间之内，没有办法，由于往生界核心面积不大，两个人一间房已经是相当奢侈的事情了，这还是因为她们两个身上有着特殊的任务的原因。

第七考已经结束，月雪现在的魂力已经惊人地上升了十个等级，虽然没有特殊的奖励，但是对于她来说十个等级的魂力已经足以使自己的实力进入到另一个层次。

因为现在的她，似乎能够真正使用风王修罗斩的力量了，她知道，这恐怕是因为修罗神的变更的原因。

由于自己的力量是义父义母给予的，所以她在很多修罗之力的使用上即使是受限的，毕竟这也是为了平衡，否则很可能形成神界超级大家族垄断这一大部分神都不愿意看到的情况，如果同源的力量有着相当近的血缘或者神界承认的近亲关系的时候，处于力量弱势的一方就会受到很多的限制。

月雪虽然不是唐三的亲女儿，但是月雪和修罗神的关系是神界有备案的，所以月雪并不能完全的使用修罗之力。

但是现在，月雪大概猜到，修罗神的神已经成功地被唐梦继承了，所以月雪的修罗之力已经独立了出来成为一个独立的力量，就像小舞那样，成为神界的自由民。

你的梦想已经完全实现了，我。。。似乎还差了一些啊。

月雪默默地在心中说了一句。

“月雪姐姐？月雪姐姐？”看着月雪有些失神，玉儿伸出手在月雪眼前晃了晃。

“对了，玉儿，你现在是不是已经达到神级修为了？”月雪突然想到玉儿先前已经拥有封号斗罗级别的修为了。

“不是的，似乎还差那么一点点。”玉儿摇摇头。

“巅峰斗罗？”

玉儿点点头。

“那也是很可怕的了。”月雪耸耸肩，“我现在的力量不过是八十级的水平，和你差远了。”

“月雪姐姐。。。”玉儿站了起来保住了月雪，虽然个子只是到月雪的下巴，但是月雪觉得现在自己似乎是在玉儿的怀里一样，“我们现在的魂力其实不是关键吧。。。只要能帮到唐斗哥，能够再关键的时候给唐斗哥一臂之力，再小的力量也都是重要的。”

“说的。。。没错。。。”月雪吸了口气，摸了摸玉儿的长发，“玉儿，如果。。。我是说如果，如果我出了一些事情，你能竭尽全力，争取让他不会再想起我吗？”

“月雪姐姐？”这话听上去太过不祥，这样玉儿有些惊讶。

“你也知道的，下面我们将会面对的可能是完全的恶战，我们中间任何一个人都有可能遭遇不幸。。。”

“那么就是说。。。如果出事的是我，月雪姐姐能做到让唐斗哥忘了我吗？”似乎明白了月雪的意思，玉儿跳跃性地提出了自己的问题。

“这个。。。”月雪被问住了。

“不过我相信，唐斗哥会保护我和月雪姐姐的。”玉儿抬起头，看着窗外地上那个中间已经空了的法阵，“因为他是唐斗哥的，不是吗？”

“唐斗。。。是个让人很有安全感的男孩子。。。不。。。今年他已经十六了，在斗罗大陆的很多地方都可以算是男人了。”月雪露出了会心的微笑，“也是，因为有他在，所以我们不应该去想着我们自己是不是会遇到什么事情，那是对他的不信任，对吧？”

“嗯！”玉儿用力地点头。

3

“真的，有些难办啊。”虽然嘴角那一丝笑容仍然没有褪去，但是唐三的话里已经把他现在的想法表露出来了。

“这些敌人，不是非神级的人类能够战胜的，就算是半神也不能在一对一的战斗中占到多少优势。”小舞所带的队伍已经撤了回来。

仅仅一次交锋，唐三便明白正面强行阻挡绝对是不现实的，他们现在所面对的敌人，几乎。。。几乎个个都有着相当于前段时间突入往生界的精锐部队的战力，这么大的数量。。。就算是强攻神界都有的一打，竟然选择了现在拥有神级修为强者不超过三位数的往生界？

唐三和小舞以及一些往生界强者商量之后还是决定采用车轮战的战术尽量拖延敌人前进的脚步，等待神界的援军到来。

“唐三，这样做虽然损失笑了一些，但是很快也会撑不住的。”回来的是一身白衣的往生界“老前辈”叶音竹，“现在好歹还有险可守，再退的话，就算神界援军来了，想要攻出去难度也很大了。”

“前辈，真的要硬顶住吗？”叶音竹作为往生界里最老资格的人，比唐三的资历还要多，他来这里找唐三，应该是代表所有往生界人了。

“往生界是我们好不容易才得到的家园，虽然地方不够大，但是面积其实不是问题，能到这里的人什么样的荣华富贵没见识过？能有一个永恒的家，对于我们来说就已经很满意了。”叶音竹摇摇头，“这次我们的敌人真的很强，就算是我如果陷在里面想要出来也要用尽浑身解数才有希望，而我们往生界现在的主战力的平均水平离我还差得很远，他们都能向我提出要固守，我自然不能再拖延了。”

“可是。。。要是援军没有办法及时赶到的话。。。”小舞在一旁担心地说。

“没赶到也要这么做，如果在撤退一段时间，我们所能拥有的空间恐怕就没有办法支持我们这么多人了吧？”叶音竹看了看后方，“每个人修炼大都需要自己身边一段距离里没有别的人，如果再退的话，我想可能就没有办法满足不在第一线的战力修炼恢复的空间了。”

“这倒真是个问题。。。”小舞点点头。

“糟了。。。”原本还参与到讨论中的唐三突然冒出一句话，“竟然。。。竟然出现了这种事情。。。影之国。。。把我们完全算计了。”

“怎么了？”看见唐三嘴角的那丝微笑都消失不见，取而代之的是满脸的煞白，小舞也有些慌了。

“绝对封印。。。竟然被反控制了。。。”唐三握紧了拳头，“刚刚艾尔跟我联系了，他现在被堵在神界和往生界的连接处了。绝对封印突然发动，现在神界的援军没有办法通过连接处来往生界了！”

“这。。。怎么可能？”

绝对封印，原本是神界为了阻挡影之国的入侵而建立的，在一方面确实拖延了不少的时间，给神界空出了战斗准备的时间，但是现在。。。竟然成了往生界阻断神界援军的道具。

“影之国。。。他们的目的恐怕是将现在还在往生界的唐三你、小舞、小胖还有艾泽全部围死在这里吧。。。还有他们不知道的海伦。。。”叶音竹长出一口气，“现在，就算急了没什么用了，棋局，将军了。”

长出一口气并不是放松，而是对局面第一次没有了信心的反应。

“将军还有得救，只要不是将死。”唐三咬咬牙，“我在不久前刚刚把修罗神的神位传承了出去，虽然我自己的力量因为是自己修炼的没有什么变化，但是新的修罗神却能解放积蓄已久的力量，应该可以作为战力吧？”

“还有我们，也可以的。往生界王伙伴考核第八考，内容就是参与到这次战斗中，坚持到唐斗再一次醒来，义父大人、义母大人还有叶冕下。”月雪突然从虚空中出现。

“丫头？”小舞愣住了。

“修罗神已经交出去了，现在我的力量也不受限了，虽然绝对力量并不强，但是混进来绰绰有余了，这段时间我可是一直在战场和后方来回的，一直都没有被发现。”月雪吸了一口气，“玉儿现在已经是巅峰斗罗了，虽然离神还差得多，但是应该也能有参战的资格了。既然艾泽冕下给我们安排了这样的考核，我想一定有他的道理。”

“艾泽这小子。。。”唐三低下头，“真是看得起我们啊。。。”

小舞什么都没有说，只是握紧了唐三的手。唐三也明白了自己身边人的想法，闭上了眼睛。

“就这么办吧，把所有能投入的力量全部投入进来，不能在奢求别的了，一战，定胜负！”



第十二章 无解的棋局



1

布局的高手不仅仅能够自己创造有利的局面，还要能够预料对手的布局，因为再好的陷阱，如果没有人走那也只能是白费功夫。

唐三已经察觉到了，己方的布局现在完完全全是在敌人的预料之中，或者说敌人可能完全知道自己要做什么。

难道有人泄密？

唐三的脑海里顿时跳出了这种可能，但是很快他自己就否定了自己的想法。

在这里的，有谁有泄密的动机？

说到动机，唯一有理由的只有宁玉儿一个人吧？毕竟她身上有着往生界的血统。

但是这不可能，宁玉儿是神界委员会五位地位最高的神都看好的孩子，她的品性值得所有人放心，前段时间的离队是因为受到了影牙的控制，经过了唐斗的空间跳跃之后，直接控制的联系就已经被切断了。后来小舞还专门检查过了，玉儿身上没有任何暗示印记之类的存在，不会有任何问题。

那么，影牙的智慧真的已经强大到了如此的地步？能够看穿自己所有的布局。。。

唐三叹了口气，他对自己一直还算是有信心的，只是现在这种情况，信心一次次地被打击，真的有一种使不出力的感觉。

就像是两个棋手对弈，一方使出浑身解数想要在中盘分出一个胜负，但是对手却偏偏避其锋芒，让他每一次都咬在了空处，顺便还能在每次一他出击的时候占到一些便宜。

这样的敌人，如果不是真的拥有智慧的话，那就是拥有绝对优势的力量了。

等等，绝对优势的力量？唐三想到了一个可能。

会不会是影牙的力量，已经达到了能够知道往生界每一个角落发生的事情的程度了？

就像是现在正在往生本源之中进行着自己的计划的艾泽一样。

艾泽是因为他作为往生界之主，自然拥有这种力量，而影牙。。。

往生界的理已经被影之国干扰了，所以这种可能是存在的。但是要是这个推论成立的话，整个战局就要重新部署了。

“唐三，你应该也发现了吧，每一次他们的冲锋都是对着我们防线最薄弱的地方来的。”喘着粗气的上官冰儿靠在一棵树上，她们送维清回往生山脉中心地带之后就迅速赶回了这里，毕竟她们的战斗力在往生界的人里还是相当不错的。面对成千上万的恐怖的敌人，她们的战力至少能让防守多坚持一会儿。

现在每一个防守段的领队都是拥有相当于神级修为的强者，最强的防守段自然是唐三和小舞的两段，叶音竹等人的防守段也比较轻松，但是有些防守段就显得很紧张了，而这些防守段却是敌人的主攻点。敌人甚至没有先进行火力试探就直接对这些薄弱处发动强攻，为了维持防线，各防守段只能分兵支援，这样造成了更大的损耗。

“我知道。。。不过。。。这个棋局我只能这么下，否则推翻自己的布局只可能自乱阵脚，坚持下去说不定还能有翻盘的机会。”

“这需要很大的勇气的，你这一点很让人佩服。”冰儿点点头，“这种不顾一切的勇气，小胖还是差了点，或者说，他的顾虑比你多。”

“那是因为他有你们几位，而我就一位啦。”唐三满不在乎地挥挥手，“小胖不知道恢复得怎么样了，如果这时候他在情况就会好一些了。”

“他应该很快就来了，毕竟现在这个情况轻伤不下火线。”冰儿看了看不远处敌方军势的移动，“他们又要开始攻击了。”

“嗯，快点准备吧。”唐三手中光芒频闪。

看了看自己的左手，唐三想到了正在赶来的斗罗大陆一行人，不知道他们什么时候才能加入战圈呢？

这个时候，每一分战力都是无比重要的啊。

2

“院长，你说这位往生界王冕下为什么会给我们准备这么困难的考研呢？虽然是第八考，但是明显这个难度已经比之前的考核上升了不止一个层次了吧？”戴天问坐在地上，身上无数的伤口看上去是那么的可怖。

“天问。。。”佳音拉了拉戴天问，但是她现在也没有多余的体力阻止天问说话了，虽然她作为后排战斗人员，但是身上的伤口也很多，可见他们经历的是怎样的残酷战斗。

当他们听到第八考是跟着唐梦前往往生界援助神界的时候，就知道往生界的局面并不乐观了，但是出现这样的情况仍然出乎他们的预料。

由于并没有提供空间门让他们直达往生界，所以只能由唐梦在原本影之国在宁家制造空间门的地方利用时空追溯寻找到那个原本存在这里的空间门，然后将它从那个时空中提取出来拿回到现在来。

这是一个相当困难的工作，但是唐梦的力量已经能够掌握了，所以这项工作还是如愿完成了，只不过他们都知道，这个门的对面很可能是敌人聚集的地方，他们一旦进去，想要出来难度就很大了，他们甚至要在通过后摧毁这个门，以防止有影之国的敌人通过这扇门再去危害斗罗大陆。

不过就算做好了心理准备，每一次突破敌人的封锁线仍然让他们所有人都受了不少伤。

是的，每个人都是这样，就算唐梦已经拥有了修罗神的神位，成为了强大的执法神，面对无数敌人的围攻还要分心来保护身边的四个孩子，保持不受到伤害根本是不可能的事情。

“如果我没猜错的话，我们现在估计还在敌人的阵营中，不过我们几个人似乎没有引起敌人多大的注意。”海浪也是坐在地上，他身上的伤口比所有人都多，虽然作为四个孩子里修为最高的他已经有了接近于封号斗罗的实力，但是看看他怀里比伤口别人少得多的丫头，就能明白他为什么会受这么多伤了。

“海浪哥。。。你。。。休息一下吧。”马兰想从海浪怀里挣脱出来，但是又不敢用太大的力气，所以半天都没能脱离海浪的怀抱。

“答应了唐斗要照顾好你的，我其实已经食言了。”海浪摇摇头。

“敌人运动方向其实是固定的，所以我们只要顺着敌人的前进方向走就应该能够赶到主战场。”唐梦看着远处的人影，那是影之国的军势。

在往生界，唐梦不能像在斗罗大陆那样托大，因为在斗罗大陆唐梦占据绝对“理”的优势，在这里，最多就是平分秋色而已。修罗神的神位带来的力量是强大的，作为神界最正面的力量，也是这场战争之中相当关键的存在，唐梦不断地提醒自己要小心行事，不能因为一时冲动延误了整个战争的战机。

做惯了棋手的人做棋子的感觉唐梦算是明白了，就算她的力量现在放到神界也是相当出众的了，但是依然只能作为棋手。因为博弈的双方只能各自有一名棋手，唐梦自己知道自己还没有办法坐到棋手的位置上去。

“我们现在遇到的事情确实非常困难了，但是我想，这是因为整个战争局面非常困难的体现，现在正在往生界中心战斗着的冕下们，还有唐斗、玉儿、月雪，他们现在面临的情况只可能比我们更差。”唐梦皱着眉头，“在这种时候，如果我们放弃了，会怎么样？天问，你知道吗？”

“我可没说要放弃！”天问站了起来，“绝对不能放弃，如果把他们扔下了，我一辈子不会原谅自己的。八阵天团，是同生共死的战友，绝对不会放弃任何一个人！”

“而且我要告诉你们一件事。”唐梦笑了，“在唐斗、玉儿、月雪之中，已经有一个人拥有了神级修为了，他已经远远领先与你们了。”

“什么？难道是玉儿？”闻佳音捂住了嘴，“她走的时候已经有封号斗罗的修为了，可是往生界的时间走得慢，我们那里几个月对于他们这里来说才多久，不可能这么快吧？”

“如果是我的话，我不认为玉儿能这么快。。。”海浪松了口气，“应该是唐斗吧。。。毕竟他要成为的是这个往生界的王，他才是这场往生界的战斗的关键，所以让他迅速地进步才是最重要的吧？”

“不管是谁，我们可都不能落得太远了，否则就真的丢脸了。”戴天问跺跺脚，“在加把力，在战斗中争取早日达到封号斗罗的水准。”

“嗯。”连马兰丫头都用力地点头。

所有的斗志再一次被点燃了。

3

“这下你应该明白了吧，所有的世界想要完整都需要这样一个循环往复的轮回，如果没有这些，力量就没有办法维持平衡，极端的强大或者极端的衰弱结局都是彻底的毁灭。”艾泽将手中的光芒散去，他刚刚只是虚拟的塑造了一个很小的空间，在这个空间里注入一定的力量与元素，使其自由发展。

结果都是一样的，因为这是一个封闭的世界，所以力量的碰撞与元素的组合产生的结果无论是哪个，无非就是往多与少两个方面发展。

这样的过程进行过无数遍后，当空间里的物质多到一个极限或者少到一个极限的时候，这个空间都会自我毁灭。

“竟然是这样。。。”唐斗点了点头，揉了揉发酸的肩膀，为了关注这个过程，他将精神力完全的集中在那个空间上，这时候竟然有一种虚脱的感觉。

“很累吧。。。毕竟如果按照这个空间的时间算，你观察这个过程的时候已经过去了好几年的时间了。”

“什么？”唐斗呆住了。

“不要这么惊讶，就是这样，后面的每一项学习都是极其消耗时间的，因为这些都是世界的根本，能在几年内让你观察领悟完一个已经很快了，要知道一个世界的彻底形成那可是需要千千万万年的演化的。”艾泽揉了揉自己发白的双手，“没有办法，虽然你现在应该已经很累了，但是却没有休息的时间。”

“我明白的冕下。”唐斗点了点头，“自从知道这里和外面的时间比例之后，我就知道这不是一项容易的工作。”

艾泽手中的光芒又一次亮起，他这次又将展示什么样的奥秘呢？

“还没有办法解开吗？”烈焰焦急地看着这一层黑色的壁障。

很难想象，神界一系列的行为竟然被针对到如此的地步，就算创世神留下的最后的防御――绝对封印都被反控制了，现在成了阻挡神界援军的障碍。

“没有办法，这个壁障是创世神设下的，以我们的力量除非神界委员会五人齐聚，使用现在神界‘最高理’的权力，否则就没有办法解除这个壁障。”艾尔无奈地摇摇头。

“但是。。。现在唐三和海伦都不在啊。。。”姬动叹了口气，“虽然联系没有断，但是壁障的另一端就不属于神界，执法神不在神界之内是没有办法启动神界委员会的‘最高理’的，我们三个真的是一点办法都没有了。”

“难道说，只能看往生界自己的战斗力了？这怎么可能战胜整个影之国嘛。。。”烈焰摇摇头，“也不知道唐三他能够做一些什么，我们是帮不上忙了。”

“艾泽还需要多久？”姬动抬起头。

“我已经很久没有联系过艾泽了，不过唐三似乎说过还要一段时间才可以完成传承。”艾尔想了想说。

“这个时候，就算完成了传承又有什么用呢。。。往生界现在有一半是在敌人的掌握中的，往生界王在往生界也占不到绝对优势了。”烈焰耸耸肩。

真的是很让人难以置信，影之国竟然能够擅自改变其他世界的“理”，这一招对于任何世界都是致命的。

“他们是天生的侵略者，甚至可以说，侵略是他们自认为的价值之所在。”姬动手锤在壁障之上，“我甚至可以断言，他们内部一定也存在无数的压力，但是他们却把这些压力通过侵略转化为其他世界的灾难，从而解放自己。。。”

“但是我们现在只能祈祷了。。。”艾尔摇摇头，“神做祈祷。。。真是讽刺的事情。”

“即使是神，也要有信仰。。。只要有信仰，祈祷也没什么不可以的。”烈焰双拳在身前握紧，“我只是希望，已经化身万物的创世神能够听到我们的祈愿，重新出现来保护他创造的这个世界。”

“但愿。。。如此吧。。。”虽然知道这根本只是一厢情愿，但是姬动只能在一旁点头。

现在神界地位最高的三位再一次沉寂下来。



第十三章 将死



1

“玉儿！”月雪从突然出现拉住了她，她身子一偏，耳边一阵呼啸。

可怕的攻击，如果刚刚那一下轰到头上，那现在的月雪估计就在看着自己的无头尸体发愣了。

想了想那血腥的场面，玉儿不禁打了个寒颤。

在这片战场上已经看惯了生与死的她似乎对自己的未来也开始有些迷茫了。

虽然阵线并没有崩溃，但是随着时间的推进，防守力量开始出现加速下降的情况，这已经是崩盘的前兆了。

然而敌人。。。虽然几次冲锋被打退，随时也很大，但是似乎预备部队相当多，再来几次冲锋也没什么问题。

更何况。。。那个人，不，是那些人还没有登场。

虽然玉儿不知道那个人现在究竟有多强，但是从自己对他的了解可以明白，如果他对自己的力量没有绝对的信心的话，他是不会发动这样的总攻的，那个男人对付最后的强敌，喜欢用自己的力量解决问题。

力量不会凭空产生，也不会凭空消失，他又会从哪里得到足以和神界强者们相匹敌甚至更强的力量呢？

莫非。。。玉儿下意识地抬起头，看了看往生界的天空。

是晴天，天气还不错，虽然云多了点，但是不影响往生界的太阳的照耀。咦？那个是什么？

下一瞬间，玉儿的脸色就变了。

“是影之天！”影之国的奥义，在斗罗大陆上已经使用过一次的无上法术，这一次，又在往生界出现了！

太阳不见了，云也消失了，整个空中留下的，是往生界的倒影。

就在往生界防线陷入恐慌的时候，敌人的攻击再一次发动了。

“竟然能够在往生界发动这一招么。。。影牙的力量究竟已经有多强了？”唐三看着天空，黯然地摇摇头，“不行，已经等不了了，每一次将军都利用我们保将的心理让我们损失了其他的棋子，这样下去很快我们就只有一个将棋了，到那时候只可能被将死，没有任何解救的办法了。”

“冰儿，帮我联系小舞，还有后方的几位，战术需要彻底改变，如果不立即下手，我们很快就会被一点一点的吃的连骨头都不剩的。”

“明白！”上官冰儿以极快的速度离开了阵地。

唐三回过头，看了看敌人的军势。

“还是先防下这一波攻势再说吧，也许能够找到机会。”唐三举起了双手，虽然修罗神位已经传承，但是他身上的力量所产生的光芒仍然是红蓝两色。

神界最强的单体战力，在此将以他前所未有的决心，面对前所未有的强大敌人发动最疯狂的进击。

在这种情况下，想要获胜就必须置之死地而后生。但是想要置之死地而后生，没有足够的力量和勇气是不可能有成果的，我以我之名向苍天祈祷，最后一战后，将会是海阔天空的美好结局。

抱着这样的想法，唐三右手凭空幻化出了一柄三叉戟，神念幻化的武器，比实质的武器更加恐怖。

这一战后，一切也都要结束了吧？

2

“原来还藏了这一手啊，那个影牙。。。”艾泽已经感知到了外界的大变化，虽然现在的他已经和曾经的自己完全不一样了，但是这么大的事情如果他感受不到的话就有愧于往生界王之名了。

“冕下！”和往生界同样已经连接在一起的唐斗自然也能够感受到，“为什么。。。往生界突然不一样了？”

“因为。。。影牙彻底地彰显出了他的野心和能力。。。”艾泽叹了口气，“到现在我不得不承认，影牙，拥有和我相当相当的天赋和野心，绝对是一个不得不令人赞叹的对手。”

“这。。。”唐斗再一次觉得自己对于艾泽是完全不明白的。

“你不需要明白我想什么。。。”艾泽已经看透了唐斗的想法，“我只是你通向未来的一个助力而已，你拥有的天赋比我要强，但是却没有与你天赋相当的野心，这是我唯一对你不满意的地方，往生界需要的，是一个敢于开拓的主人。”

唐斗看着艾泽，没有说话，他知道这个时候他说什么都没有用了。

“不过现在的局势越危险，对我来说反而越称心，因为就算你没有足够的野心，在这样的情况下也会为了你所在乎的人和事拿出自己所有的力量，不是吗？”艾泽将手按在了唐斗的肩膀上，“其实到现在，我能教你的差不多都教完了，你还记得都学了些什么吗？”

“唔――”唐斗抬起头，“都是关于世界的架构以及万物的轮回的。”

“你知道我要让你做什么吗？”艾泽点点头。

“应该是协助冕下完成整个亡者幻境的构建然后代替冕下管理整个包括亡者幻境在内的完整版往生界吧？”

“协助。。。唐斗，把手伸过来。”艾泽伸出了自己的双手，原本丰神如玉的他此时双手却已经有皱纹产生了。

唐斗乖乖地伸出了双手，一步步地按照艾泽的指导学习实践下来，他的实力几乎如同火箭一般上升，现在的他竟然有了向姑姑唐梦挑战的心思。

唐梦能够控制时间和空间，但是现在的唐斗，却感觉到自己能够创造另一个只属于自己的法则了。

“咦？冕下？你这是在干什么？”唐斗突然发现了不对，艾泽这一次抓住他的手握得异常的紧，而身边空间与时间的波动，似乎也开始有变化了。

过去的唐斗估计是察觉不到这些的，但是现在，唐斗已经明白，这是大量的存在发生改变的迹象。

这个空间里的存在。。。除了自己以外，就只有艾泽冕下了吧？

“唐斗。。。你现在如果来创造一个空间，并且永远维持下去，这个空间大概有多大？”

“呃。。。估计也就一个城市那么大吧。。。空间等级要和往生界平齐的话。。。”

“远远不够啊。。。你的力量。。。为什么只能由一个城市那么大？你知道吗？”

“虽然我对于‘理’的理解已经足够了，但是却没有那么多的力量。。。如果我有足够的力量的话，想要创造多大的空间都应该是可以的。”

“那你知道为什么我需要你的帮助，而不是自己去创造一个足以让所有往生界的英雄们全都满足的空间吗？”

“这个。。。不太清楚。”唐斗这是说实话，这方面他真的是一点都不清楚。

“创造一个空间并且维持它，需要的是三样东西――对于‘理’的理解，这是基础；足够的力量，这是材料；还有最后一项，就是精神与空间的契合度，它就像盖房的时候将材料在基础之上不断构筑的工人一样，如果工人工作的过程中有不合格的地方，造出的房子根本不能用，是吧？”

“没错。”

“而我。。。自从失去了半个精神之后，我的精神和往生界其实已经不契合了，尤其是亡者幻境，维持那里的稳态就是我的极限了，更进一步的构筑。。。我是没有办法完成了。”

“什么？”

“当年我构建亡者幻境的时候，将自己的精神一分为二，从亡者幻境的原点开始，分起点和终点两个方向构筑。。。但是这样做对于我来说还是有些勉强的，最后那个从起点还是构筑的‘我’脱离了控制，落入了斗罗大陆。之后我虽然多次寻找，都没有找到。”

唐斗瞪大了眼睛，似乎想到了什么。

“是的，你的武魂之所以会发生这样的变异，就是因为我遗失的那一半，不知道是什么原因进入了你的身体里，并且已经完美的融合到了你的灵魂之中，再也没有我自己的痕迹了。”艾泽保住了唐斗，“你所遭遇的一切，都是因为我的原因，一切，都是我的罪过。”

唐斗彻底地呆住了。

3

“人来齐了么？”唐三转过身，“海伦没有来么？”

“后方总要放一个守着的，再说她现在根本离不开那里。”小舞对着唐三摇摇头。

“离不开？”唐三愣了一下。

作为现在往生界战局的总指挥，他刚刚对所有在往生界的神界之神下的命令是“迅速集结到他所在的这个防区来，做好全员突击敌酋的准备”。

伤还没好透的小胖都赶了过来，海伦却没有出现。

“海伦被困在往生界最核心的地方了，根本一步都走不出去，你知道的，在那里可是艾泽的地盘，他想要海伦留下，那就谁也拉不走。”周维清揉了揉身上的伤口，来之前海伦又做了一次治疗，应该能支持一段时间的高强度战斗。

“胡闹。。。”唐三小声地说了一句，但是话语中却没有什么气势，他知道，艾泽不是那种没有集体观念的人，他一定是有自己的想法的。

往生界核心是一片黑暗的世界，那是属于艾泽一个人的绝对领域，在那里就算是唐三也会被艾泽完完全全压制，无论艾泽现在有多虚弱，只要不是拥有创造“理”的力量的创世神，在那里都不可能是艾泽的对手――因为那里的“理”就是“艾泽最高”。

小舞还不明白那个空间的“理”，所以一直对在那里艾泽能直接将她和海伦传送回神界感到非常的惊讶，但是参与构建往生界全过程的唐三还是明白的，因为核心地带的“理”，是在艾泽成为往生界王之后设定的。

艾泽需要海伦在那里，一定是有什么特别的原因的，唐三也不好多说什么，毕竟艾泽那里才是最关键的地方。

“我们还是来做我们该做的事情吧。”唐三耸了耸肩，“现在的战局小胖你也知道了，再守下去根本是毫无出路的，所以我建议由我们几个能够在敌人大规模的军势中持续作战的对影之国发动反冲锋，目标自然是影牙和他手下最强的三大将。”

“影牙和他的三大将。。。应该不是我们的对手吧？”周维清想了想，“现在是我们三个，虽然他那边人多，但是单个的战力应该是我们这边占优势。”

“现在不一定了，能够改变整个往生界除了最核心地带以外其他所有范围的理。。。这一点就凭我是绝对做不到的，我们要对三个人围攻影牙依然遭遇苦战这种事情先做好准备。”

“我们三个围攻？”周维清捏着下巴，“围攻这种事情我喜欢。”

“得了便宜还卖乖。”小舞撅着嘴，“小胖啊，你还是先想想影牙手下的三大干将吧，你可是受了一次伤的。”

“在现在这个环境下，影之国人战斗是占优势的，而且说不定影牙力量进步的同时，他的手下实力也会进步，也许这一次去上次偷袭你的那两个能够在正面和你对抗也说不定。”

“要是真的按你说的这样还真的有些糟糕呢，三个能够对我们造成干扰的敌人，还有一个说不定要我们全力去对付的敌人。。。”周维清吹了一声口哨，“那就快点吧，晚了说不定他们会更强呢？”

“看你这不正经的样子，我都担心你会不会掉链子。”小舞整理了一下身上的装束，“万一你掉链子，我和唐三两个人可就麻烦了。”

“还有我呢。”一个声音在一边响起，“小舞冕下，我应该也可以参加吧？”

“咦？唐梦？”

没错，唐梦带着四个孩子终于赶到了这里。此时的四个孩子已经完全累得失去了意识，是靠唐梦的力量“托”到这里来的。

“这些孩子，就麻烦你们了。”唐梦将四个孩子轻轻放在地上。

“呀！”另一边传过来一声尖叫，“院长？您。。。来了？”

“玉儿？月雪？你们都在啊。。。”

玉儿和月雪都是在小舞负责的防线上的，这时候也跟过来了。

“那就由你们来照看他们吧。。。突破了十几层敌阵，他们真的已经突破了自己的极限了。”唐梦挥了挥手，把月雪和玉儿叫过来：“他们就交给你们了，还有。。。我那个侄儿。。。也交给你们了。”

“院长！”无论是玉儿还是月雪都吃了一惊。

“我们走吧。。。”唐梦转过身，向唐三行了一礼。

“嗯。。。”唐三点点头，“有你加入，我们可以放心不少了。”

原本三个人的队伍变成了四个人，可面对的是成千上万的敌人，看上去其实也好不了多少。

慢慢地走下阵地，四个人都在积蓄着自己的“势”，一旦开始战斗，就必须做到势如破竹，否则很难直捣敌人的核心。

可就在这时，远方响起了震撼人心的钟声，传遍了整个往生界。

“这是什么？”看着瞬间发白的三位冕下的脸，唐梦不解地问道。

“这是往生末世之钟。。。往生界王艾泽。。。在钟声响起时。。。去世了。。。”



第十四章 破局



1

这是在往生末世之钟响起不久前发生的事情，海伦听到了一个声音。

“海伦，能过来吗？”

是艾泽的声音，对于海伦来说，已经有很久没有听见这个声音了。

应该说，自从自己成为生命女神，而艾泽成为往生界王之后，她就再也没和艾泽见过面，几次来到往生界核心之外，都被直接送回，没有半点机会。

艾泽一定过得很苦，虽然往生界王几乎是一个可以和神王平起平坐的职位，但是对于从小就喜欢和大家在一起的艾泽来说，孤独一定是一个可怕的东西。

艾泽虽然比同辈的所有人都要优秀，但是从小却和同辈的孩子没有什么交流，是自己将他拉进了一众玩伴之间，让他学会了和伙伴们交流，让他学会了和自己的哥哥艾尔竞争，让他。。。和那时候已经是生命女神唯一继承人的自己。。。

究竟是谁让艾泽放弃了原本已经到手的死神继承权，选择了成为当时无人应征的往生界王呢？原本为了应对无人应征的情况，神界还不得不做了往生界自治的计划，艾泽挺身而出让神界所有的神松了一口气。

“艾泽，你听得见？”

“当然，海伦，很久没有和你说话了。。。我真的很开心。。。”不过艾泽的声音听不出任何开心的样子，“这一次，你能来这里，应该是对我这最后的时间里最好的慰藉了吧。”

“艾泽！”海伦听到这话，身上拥有的强大的能量一下子迸发了出来，“你究竟怎么了？这话。。。究竟是什么意思？”

“过来吧，我也想看看许久不见的你了。”

海伦只感觉到一阵恍惚，整个人就来到了另一个地方。

这里是。。。

“这里是新的空间的起点。。。我计算了很久才确定的位置。。。和往生起源在这个空间里处于完全平衡的状态。”艾泽坐在“地上”没有回头，“是最适合完整的亡者幻境诞生的地方，怎么样，这可是我计划了很久的东西。”

“唐斗？”看着躺在艾泽面前的孩子。

“睡着了，哭累了，自然也应该睡着了，不然直接让他接受这些东西，我担心以他的性格会反抗的。”脱下了唐斗的上衣，在唐斗的胸口画出了一个三角形的符号。

“等一下，艾泽。。。你这是要做什么？”海伦惊叫道，“往生之魂。。。你要是没有了这东西的话。。。”

“会死的，是吗？”艾泽终于转过头来，“你看我现在这个样子，还能活多久？你是生命女神，应该非常清楚的才对。”

艾泽原本大约二十出头的外表已经看不见了，现在的样子反而像是历经沧桑的中年人，神是不会衰老的，除非。。。他已经不再拥有维持自己外貌的力量。

“怎么可能！”一向温婉的海伦表现出了与平常完全相反的冲动，直接冲到了艾泽面前将艾泽拉紧了怀里，“艾泽！你究竟做了什么！怎么。。。会这样？”

“创建亡者幻境的时候做的错事，我的灵魂只剩下一半了，你知道的，对于神来说，失去一半的神魂意味着什么。。。”艾泽反而笑着将海伦反抱入怀，“如果我就这么活下去，亡者幻境就永远没有办法构建完成，往生界也会在未来崩坏，所以最好的办法就是用我现在的所有去换取一个新的往生界王和一个真正的新世界。”

“不可以！”海伦抬起头来，“你。。。你这么做的话会永世不得超生的！”

“是啊，将整个灵魂全部转化为新世界的力量，我就彻底的不存在了，或者说，永远存在于新的世界的根源之中，这样做。。。不是也很好吗？何况现在神界面临的危机，你也是知道的吧？”

“我。。。”

“这是完美解决所有事情最好的办法，从很小的时候你就从来没有反对过我的提议，这一次也一定不会的，是吧？”艾泽将双手紧了紧，“希望哥哥他不要怪我这时候还能把他的妻子抱在怀里啊。。。其实我现在做的事情也是很不恰当的了，只不过。。。我很想要这么做。。。海伦，只是抱抱你，没有问题吧？”

“笨蛋。。。你怎么能。。。”

“我需要你的帮助，毕竟光靠我一个人是没有办法把自己所有的灵魂完全交给唐斗这孩子的，我希望你，亲手完成最后的工作。”艾泽吸了口气，“已经进行到这一步了，就算你不同意，我也不能多活多久，与其把唯一的机会就这么浪费，就容许我最后任性一回，最明白事理的海伦一定是同意的吧？”

海伦没有说话，但是艾泽却露出了会心的笑容。

“所以。。。就像当年一直支持我的那样。。。赐予我永恒的幸福吧，我的生命女神――”

2

“怎么样，感觉如何。”听到这样的声音，唐斗睁开了眼睛。

“冕下？您在哪里？”唐斗看了看周围，一片的漆黑，什么东西都看不见，“这里是。。。亡者幻境？”

“没错，就是亡者幻境，我们所在的那个空间的另一侧连接的就是这里，可以说，这里就是新世界的起点。”

“新世界的起点嘛。。。”唐斗突然愣了一下，“艾泽冕下，您现在在哪里？不对。。。我听到的您的声音是通过精神传递过来的吧？但是。。。我却没有办法感应到您了。”

“发现了，是吗？”艾泽笑了起来，“我现在就在你的精神里啊，直接把精神意念传递给您，这是最简单的方法了。”

“怎么会？”唐斗抱住了头，“这是为什么？”

“很简单啊，我放弃了自己的肉体，把自己所有剩余的力量都输送进了你的身体里。”艾泽的声音听上去是十分的平静，“虽然想要补偿你更多，但是相比于你的遭遇来说，我能够给你的真的太少了。”

“太少了。。。冕下。。。您把这么多东西给我。。。”唐斗摇摇头，“您做出这么大牺牲。。。只是为了补偿一个不小心。。。即使是作为受害者的我。。。不，是您让我有了现在这样的力量，如果没有您，没有我这些经历，我可能还是昊天宗一个应该还算不错的继承人，根本没有可能拥有现在这样的神级修为。。。”

“你真的能够这么想吗？”艾泽声音里反而有一丝期待。

“虽然。。。虽然我的父母过早地离开了我，但是也因为这样，我认识了我现在这些伙伴。。。他们在我心中的地位绝对不会比我的父母差。。。还有月雪和玉儿，我有幸认识她们，也都是拜冕下所赐。。。其实冕下完全没有必要把自己的失误当做罪过的。。。”唐斗长出了一口气，“其实冕下。。。我应该谢谢你的，因为你，我在能够站在这里，才能够拥有这么好的主宰自己命运的机会。”

“哦，看来你也明白自己要做什么啦？”艾泽声音里似乎带着一丝欣慰，“整个亡者幻境的构筑，就要靠你了，我现在是你手中的工具，把我用到该用的地方就行了。”

“冕下。。。”唐斗想起了艾泽之前跟他说的关于世界构筑的内容，“一个完整的空间需要用一个灵魂去献祭。。。”

“是啊，在我知道的一个世界里，原本万物都想现在的亡者幻境一样处于混沌状态，有一个名叫盘古的神，他用自己的血肉身体构筑了这个世界的基础，然后用灵魂为那个世界构筑了生气，然后那个世界才能诞生各种后继者去继续那个世界的构筑。”艾泽再一次平静了下来，“血肉什么的已经不需要了，因为有往生界的理作为模型和基础，新的世界的完整化只需要足够的力量就行了，这一点你应该已经有这个能力了吧？”

“是的冕下，这一点我能够向您保证。”

“然后就是那个世界的‘灵气’了，如果没有‘灵气’，那个世界就没有办法诞生生命了，这一点，要用什么你也明白了吧？”

“是的。。。冕下的灵魂。。。我会好好地用的。。。冕下请放心。”

“嗯，那我就睡了，不要叫醒我。”艾泽说完后再也没有说话了。

“新的世界吗？”唐斗抬起头。

这个时候的他已经能够感应到整个往生界的一切了，接受了艾泽所有的力量，自己拥有完整灵魂，他应该已经达到了艾泽刚刚成为往生界王时的水准了。

他看到了已经要和唐三冕下会和的姑姑以及四位出生入死的伙伴，看到了跟着小舞冕下奔跑在战线上的月雪和玉儿，他看到了。。。那个在阴影之中的男人的微笑。

那么，就让这命运的轮盘，继续旋转下去吧。

3

“往生界王伙伴考核第八考完成。”

听到这个声音，所有人都精神一震。

但是唐斗却没有醒过来，反而从原地消失了。

“这是。。。怎么回事？”玉儿看着空空荡荡的法阵，就连法阵都在快速地消失。

“唐斗的肉体，前去和灵体会合了。”月雪蹲下身抚摸着之前还蕴含着恐怖力量的法阵，就在刚刚那一瞬间，所有的力量都消失了，“刚刚那个声音，玉儿你不会听不出是谁吧？”

“啊！”玉儿立刻明白了过来。

刚刚那个声音，分明是唐斗自己的，也就是说，唐斗现在应该已经。。。

“怎么样大家，现在身上的魂力水平应该有相当巨大的进步了吧？”月雪抬头看了看大家，“尤其是丫头，估计要空前绝后了吧？”

月雪今年才十五岁而已，现在的魂力等级是。。。

“我。。。真的。。。”马兰抓了抓头，“是不是太快了一些啊。。。”

“我们在这里呆了多久了？大概有好几天了吧？”海浪想了想，“我们不是神族或者英雄们，在这里回去到斗罗大陆的话，时间比例会重新体现在我们身上，也就是说如果按照斗罗大陆的时间来算的话，丫头应该快要十六岁了吧？”

“难道在成为封号斗罗这个年龄上十五岁和十六岁有什么差别吗？”闻佳音笑了。

“这个。。。说不定我们要在这里呆几个月呢，如果是那样的话我们回斗罗大陆，个个都已经二十多了。”戴天问看了看自己的手，“真不知道突然长大的感觉是什么样子的。”

“就你这样子，永远长不大了。。。”闻佳音摇摇头。

“只是不知道前面唐三冕下他们怎么样了。”玉儿看向天空，影子依然没有消失，反而越来越靠近的样子，如果影子和实体重合，那会有什么样的变化？估计整个往生界就要发生恐怖的变化了吧？

一句话，又让刚刚活跃起来的气氛冷了下来，确实，现在这个环境不是让大家放松的时候，任何的放松都可能是致命的。

“啊趄――”唐三打了个喷嚏，“又有谁在念叨我啊，都快要到万分紧张的时候了。”

“既然知道你还说话。。。”小舞回头瞪了唐三一眼，“真是的，也不看看人家小胖，平时油腔滑调的，到关键时刻比你有用多了。”

“啊？”唐三愣了一下，“你先看看现在小胖手里的东西再说吧。”

“什么？”小舞通过唐三让开的空间看到了最后的小胖的手。

这个。。。小舞终于下了定论，男人都是靠不住的货。

小胖正在把老婆们刚刚塞给他的护身符一个个地抚摸着。。。那个动作要多恶心有多恶心。

“咦？回来了，准备动手！”唐三挥了挥手，示意所有人注意。

刚刚在他们刚到指定地点时离开本阵外出巡视的影牙，连同身边守护着的影之剑贝利亚，终于回来了，而影之魂和影之翼似乎都不在，应该是去前线督战了吧？

这个时候前线的压力一定更大了，说不定已经被突破了也有可能。

不过此时的他们也顾忌不上前线的战局了，因为此时他们做的，就是能够直接破局的“斩首行动”。

“似乎他们没有发现周围的暗哨出问题了啊。”小舞有些奇怪，“按照他们的实力应该不至于如此吧？”

“那倒不是，毕竟暗哨如果不做到能够让自己人难以发现的地步也是不行的，影牙就算实力再强，暗哨也应该能够在短时间内让影牙难以直接感应到才对，何况她才刚回来而已。”周维清将护身符收了起来，“但是我们也要快，机不可失。”

“那么，动手！”



第十五章 他已不在



1

“将我的灵魂完全转化为这片新世界的灵气，以你现在的修为恐怕还不够，所以。。。我给你叫了一个帮手。”

不知道过了多久，唐斗终于在一次听到了艾泽的声音。

“冕下？”

“你再不动手。。。我恐怕就要灰飞烟灭了。。。”艾泽声音里带着一丝苦笑，“我已经在这个世界度过了太多太多的时间，你在这里拖延我也不会因为你让我多活一会儿而感谢你的。”

“冕下。。。”唐斗看了看四周。

一个新的时间的基点早就已经完成了，剩下的只要用灵魂奠基，就可以让整个世界自由地成长完成就行了。

但是为了拖延时间，他一再地把这个基点加工再加工。。。

“你这样不断地加工，能够使你创造出来的世界更加完善，所以我也没有阻止你，但是你知道，你在这里已经过了多久的时间吗？”艾泽声音里的虚弱感越来越明显，“可是。。。已经不能拖下去了。再拖的话，不仅是我没有办法坚持下去，往生界那里，师父他们也将要遇到巨大的危机了。”

“什么！”唐斗这才如梦方醒，他在这里构筑一个新的世界的同时，另一边的世界正在战火中挣扎。

“这不怪你，我第一次在另一个世界中构筑的时候，也出现过这个问题，我那时候没有人提醒，所以才出现了重大的失误，不过这一次，你应该不会了，毕竟人是会遗忘的生物，尤其是过了这么久的时间。”艾泽声音都变轻了，“其实在这里，你已经经过了数千年的时间了。几千年，对于人来说只遗忘一点点事情已经是很好的了。”

唐斗呆住了。

“好了，下面的事情。。。海伦。。。拜托你了。”艾泽的声音越来越小，直至消失。

一道绿色的光芒在唐斗面前出现，看来艾泽冕下在自己的灵魂之中留下了一个定位，能让生命女神找到这里。

“海伦冕下。。。”唐斗看着手中黑色的雾气，这是艾泽冕下的灵魂，此时已经飘摇不定。

“等一下！”海伦伸出手，惊人的生命力澎湃涌出，将都快要飘散的雾气重新凝聚，“艾泽，听我说！你还没有回答我的问题呢！为什么。。。为什么那时候没有选择我？”

没有回答，艾泽这一次似乎是陷入了永远的沉睡之中。

“海伦冕下。。。”唐斗看着这个已经满脸泪痕的生命女神，“艾泽冕下一定是希望你来做这件事情的，所以。。。”

“我明白。。。可我又不懂，他当时为什么。。。选择的往生界，而不是我。。。”海伦抬起头，虽然她在年龄上比唐斗大了太多，但是外表似乎并不比唐斗大多少，个子似乎还要稍微矮了点，“你知道吗？在往生界即将建立之时，我已经准备结婚了。”

“嗯，这个我似乎听说了。”唐斗听艾泽和月雪说过这个被称为神界最温柔的女神的故事。

“但是，那个时候我的未婚夫，应该是艾泽才对。。。”海伦的手拂过艾泽黑色的灵魂，“可是，那个时候他的选择，是一个人成为往生界王。”

“不对。。。海伦冕下。。。”唐斗常常能听见艾泽一个人出神的呓语，“艾泽冕下，他心中的那一个，就是您啊！这里面一定有什么误会！”

“是的。。。这是误会。”黑色的光芒，一个和艾泽十分相像的男人出现了，正是现在的神界死神艾尔，看来艾泽也给了艾尔定位，“海伦，你知道艾泽一直是个很敏感的孩子。在往生界建立后，他曾经在我怀里哭了一晚上，然后第二天就选择去做往生界的王了。”

“那是。。。”海伦捂住了嘴，那个时候已经成年的，在她面前很少流露出软弱的艾泽，还在他的哥哥怀里哭过？

“艾泽出生的时候，我已经开始上学了，那时候的他就已经很敏感了，似乎一直带有一种危机感。”艾尔将海伦抱在了怀里，“从那个时候开始，我就已经下定决心，这个弟弟我一定要用一切去守护，可是那个晚上，我却没有遵守我自己的诺言。。。因为艾泽跟我说，你爱的是我。。。”

“什么！”

2

这应该是很久很久以前的故事了，那个时候的海伦，还是一个并不懂事的年轻的神。

应该是那一句无心的话，产生了一个误会，进而导致了现在这样的结局。

死神家族的两兄弟，艾尔和艾泽，是当时神界最有名的俊才。

哥哥艾尔年龄大一些，做事稳重可靠，在神界的诸多事务中都做出了不少的贡献，善良神王十分看好他的未来，如果按照实绩来说，他远远领先于诸多同辈。

弟弟艾泽，那时候还是刚刚开始做事的毛头小子，不过有神界最强唐三冕下亲自教导的他，在学习和实习阶段都交出了前所未有的优秀成绩，在个人能力方面更是在同辈中独领风骚，据说当时如果唐三不用全力的话也很难在和他的对抗中占到上风。

这两个兄弟在神界的追求者甚众，但是包括这些追求者在内，几乎所有的神族都知道，这两兄弟心中只有一个“她”。

神界最温婉的女子，生命女神的第一继承人海伦。

不过这也是没有办法的事情，姑且不过艾尔，艾泽在几年前对于神界来说只是一个死神家族的孩子，仅仅是一个名字而已。是海伦将他领到了所有神族的目光之下，几乎是穷尽自身之力，把艾泽推向了神界最顶端的那个地带。

以至于在海伦将要结婚的消息传出来的时候，几乎所有的神都认为她的丈夫会是因为在往生界创造中立下大功劳而被认定将为死神第一继承人的艾泽。

但是，接下来的消息却让最稳重的神都要惊呼难以相信。

艾泽放弃了死神第一继承人的身份，前往往生界做了往生界王，做起了神界最繁重的工作，而海伦则嫁给了艾尔，先后继承了生命女神和死神的神位。

然而一切的原因，仅仅是因为海伦在私底下说的那句――“艾尔喜欢我我是知道的，可我喜欢艾尔的亲弟弟啊，不知道艾尔会不会因为这件事而疏远我呢？”

不知道为什么，当时在不远处的艾泽只听到了“艾尔喜欢我我是知道的，可我喜欢艾尔”，后面的话什么都没有听到。

另外一个原因是艾尔的冲动，他对于海伦的心意使得他在一时间忘却了自己守护自己弟弟的诺言，在第一时间并没有做出任何辩解或者追问，等在想做什么的时候，艾泽已经确定要成为往生界王了。

然后，就没有然后了。

因为这件事而对艾泽的感情产生了怀疑的海伦最后选择了艾尔这个同样喜欢自己，自己也有一定好感的未来死神作为自己的丈夫，而明白一切的艾尔。。。也没能说明这一切。

背负着心中的愧疚，艾尔将自己的一切都投入到工作中去，以至于在神界有了“工作狂”的称号。

一切都要结束的现在，事情已经被说明白了，但是结果，已经不能改变了。

“艾泽已经没有了维持意识的力量了，或者说，他可能已经明白一切，只不过不想更改自己的决定而已，所以放弃了倾听我们辩解的机会。”艾尔低下头看着那一团黑色的灵体，“我相信艾泽。。。他也同样相信我。但是，我很早以前就已经辜负了他的信任。”

“艾尔冕下。。。”唐斗虽然之前没有见过艾泽的亲哥哥，但是听说过他的事情，“虽然。。。我没有见证过冕下们之间的事情，但是我相信，艾泽冕下一直相信着艾尔冕下的，因为这个时候他选择的，应该都是他最信任的才对。”

“艾尔。。。”海伦再说话，只是抱住了自己的丈夫。

虽然他对自己这么多年一直有所隐瞒，但是这些年的感情。。。

“艾泽冕下一定是希望两位冕下能够幸福的，所以希望两位冕下。。。不要再提及以前的事情了，请帮我。。。完成艾泽冕下最后的愿望吧。”唐斗举起了手中的灵体，“请，助我一臂之力，行吗？”

3

“往生界王。。。已经死了吗？”在高坡之上，一身黑衣的影牙抬起头，“在这样崩坏的‘理’之中还能坚持这么久，真的连我都没有想到啊。”

“殿下，最后的障碍已经消失了吗？”影之剑贝利亚跪了下来，“请下达命令吧殿下，您的仆人将为您献上最伟大的胜利！”

“其实这个往生界王，也算是很优秀的了，可是没办法，我要活下去，就必须建立在他的死亡上。否则和这个世界连接在一起的界王，就算我改变了这个世界的‘理’，断绝了他生命力的最后来源，也是没有办法在他自己身上生命力消耗光之前战胜他的。”影牙看了看天空，“没想到象征着倒计时天空还没有降下，往生界王就这么将自己的生命消耗殆尽了，真是的，看来有了牵挂就会有负担这句话真的没有错。贝利亚，我只是了然一人，就可以纵横于天地之间，不是吗？”

“殿下的仆人将永远追随陛下！”贝利亚并没有正面回答影牙的问题，但是他明白，这样回答是最好的。

“现在，是不是先要处理一下我们后面这几位的事情？虽然对于我来说算不上什么，但是他们毕竟还是有一点水平的，如果完全没有准备的话，完全有可能给我造成一点麻烦。”影牙坐了下来，“我们附近已经没什么守备力量了，我想他们应该会冒这个险吧？”

“这个世界没有任何东西能够瞒过您的慧眼。”贝利亚没有动。

“哦？他们主动地来了？”影牙似乎来了兴趣，“贝利亚，用我赐予你的力量试试看吧，如果效果好的话，我们就要开始总攻了。”

“愿为殿下赴汤蹈火！”贝利亚行了一礼之后便消失了。

“很快，这个世界我就可以占有绝对之‘理’了，到那个时候，这场战斗也就该结束了。”影牙长出了一口气，“剩下的，就是最上面所谓的神界了吧？母后。。。我会做出让父王刮目相看的成绩，然后君临影之国的，您的遗憾，我会为您补全！”

而另一边，已经拦在唐三身前的贝利亚让已经准备发动突击的三位神界强者都吃了一惊。

“竟然能够在我们面前这么随意地出现，看来我们一开始的估计有点失误啊。”小舞谨慎地退后了一步，“但是，你想要以一敌三吗？”

“三位都是在神界最高层次的存在，如果能以一敌三，我自然不会拒绝，但是。。。你们恐怕也不愿意被我一个人在这里拖延住吧？”贝利亚反而逼进了一步。

“激将吗？”唐三笑了笑，“我并不认为你能对我们三个造成多大的麻烦，不过确实能拖延一段时间就是了。小胖，交给你如何？”

“能干掉这么一个，我们此行也算有一个垫底的收获，交给我吧。”周维清身上青黑色的光芒闪现，“不过你们两个可要珍惜点，我在这里给你们牵扯了这么个强敌，你们别在面对最强的敌人的时候掉了链子。”

“放心吧。”小舞挥挥手，跟着唐三骤然消失。

“剩下的就是你了，怎么？不担心你的头儿？”周维清一步步地走了上去。

“殿下的力量，可不是你们所能够想象的！”贝利亚右手平举，一柄黑色的长剑出现在手中，“而我的力量，则是殿下赐予的，自然也远远超出你们的想象！一个人就想要和我较量？那就接受影之剑的制裁吧！”



第十六章 光与影的交错



1

好强。。。

这是周维清现在心中唯一的想法，眼前的贝利亚，已经是一个至少能够和唐三比肩的强者了，看来一开始的估计真的差得太多了。

为什么会突然变得这么强，影之剑的实力。。。竟然在短短这十几天内上升了数个程度，难道，真的是那个影牙的力量吗？

糟糕。。。现在去面对影牙的唐三和小舞。。。

“在这个时候分神，这么早就想死吗？”贝利亚露出了狠戾的笑容，“阻拦殿下走上影之国至高无上之位的敌人，安心地接受我的剑的制裁吧！”

“笑话，有谁会在活得好好的时候安心去死啊！”周维清一个翻滚躲开了贝利亚犀利的斩击，“就算拿不下你，也不能让你夺走我老婆们的幸福！”

这个狡猾的说法让贝利亚一愣。

“破绽！”周维清化作一道强光扎向了贝利亚的心口。

“狡猾的家伙。”贝利亚不得不全力防守，刚刚占到的上风现在也被挽回了不少，“可是要论实力，你是绝对会死的，晚死一会儿真的有意义吗？”

“能多活一会都是好的，这难道有什么不对吗？活着就有机会！”周维清知道自己的极限已经快到了，但是没有办法，必须坚持下去，这个时候就算想要逃跑也很难有生路了，再说，他绝对不是在这样的时候逃跑的人。

那几位还在等他的人，这一次可能真的要失望了，很久以前的那一次好歹还有天儿陪着自己共赴难关，而现在。。。仅仅只有自己而已。

如果自己在这里输了，唐三和小舞也输了的话，她们还有其他往生界的人们，甚至神界诸神。。。都可能会遭遇前所未有的灾难吧？

所以，就算是为了他们，自己也绝对不能输，只要有一丝机会，舍弃一切他都必须干下去。

糟了！这个时候竟然。。。

看着比以前还要多的冲锋群，隐身在战场缓冲区的月雪只能拼命地往回跑。

难道敌人已经知道防守方最强的战力已经离开了吗？

“敌人已经来了吗？”现在主持防守的是一袭白衣的叶音竹，“紫，没问题吧？”

“要说身体强度你可不比我强，你都没有问题，我绝对是没有问题的。”站在叶音竹身边的正是和他在一起多年的生死兄弟，“我们都是死后在往生界重获新生的，如果往生界不存在了，我们也就不存在了，何况，我可是你的剑。还有闪和雷，我们都在围绕着你进行战斗呢。”

如同小精灵一般坐在叶音竹肩上的两个孩子点点头。

“苏拉回来了吗？她还有唐三家的小丫头都应该回来了吧？”

“我在这里！”黑色的光线聚集后形成一个人形，正是苏拉，“音竹，唐三冕下家的那只小兔子好像直接在一线参与抵抗了。安雅姐姐也带着大家顶到第一线了。”

“看来局势真的很不乐观啊。。。安雅倒是没问题，香鸾还有海洋的力量。。。真的连二流都算不上啊。”叶音竹深吸了一口气，“我们也赶快吧，应对差不多做好了，下面要做的就是迎战了。”

谁都知道接下来的战争会非常的辛苦，但是对于他们来说，这是一场不能不赢的战争。

2

“已经开始总攻了，你们难道还想打下去吗？”影牙站在高坡之上，负手而立，“论天赋你们与我可以说是相当的，如果现在是在神界或者别的世界里，我现在已经被你们抹杀了才对。但是在这里，我占有绝对的‘理’的优势，你们想伤害我是根本不可能的事情。唯一能在‘理’上和我一战的那位，现在已经不在了，是吧？”

知道对手的话没有错，但是唐三还是捏紧了拳头。

是的，“理“被掌控了，完全没有办法对敌人造成实质性的伤害，这就是影牙可怕的地方。

在这个世界里，影牙已经到了掌握法则的水平，只要他将自己置于法则的第一位，就没有人能够伤害到他，虽然自己在力量上与他其实不相上下，而技巧上唐三更是有绝对的自信远比眼前的对手要强，但是现在的战况却是自己和小舞的联手依然失败了。

不远处的敌阵大规模的出击已经很明显了，自己和小舞不在，如果小胖也不能拿下贝利亚的话。。。没有神的防守力量实在是太过于薄弱了。

艾泽。。。那小子就真的这样死了吗？那小子会这么一声不吭的就挂了？唐三怎么都不会相信的，即使很久以前就知道艾泽已经开始迈向死亡，他也坚信艾泽一定有属于自己的大谋划，但是他究竟做了什么？

艾泽的野心，是自己都没有办法想象的，那种独自一人远眺时恐怖的眼神，让唐三都觉得心有余悸。

“这个时候。。。就算有万分之一的机会，我们也会拼上一切，不要命的神的力量，你应该见识一下。”小舞身上红色的光芒重新亮起，“虽然我的力量比不上你，但是，你可以试试看这个！”

话音刚落，小舞只是一个抖动，便化成了九道残影。

“幻化之身吗？”影牙抬起了手，“在这样等级中的战斗中，如果你能保持这些幻化之身的持久力，但是还有点看头。”

“很可惜，你错了。”小舞所有的分身分别沿着不同的轨迹向影牙扑来。

“这。。。是魂分身！”影牙瞪大了眼睛，“这世间竟然真的有这样的技巧存在？”

将自己的灵魂一同分开，九个分身每一个都永远原本完全的战斗力，可以说，在力量上是原来的九倍，如果配合得当，产生的效果更是远远超过九倍。

但是，这种强大的技巧是会伤及灵魂的，如果使用过多更是有魂飞魄散的可能，而且九个分身只要损失一个，灵魂便会遭受重创，就像艾泽失去了一半的灵魂后直接开始死亡倒计时一样，神魂的缺损是没有办法弥补的。

不过这个时候也管不了这么多了，能用得上的招数都需要去尝试。

“那也看看我这招吧。”唐三双手交错，指间无数的金光闪现，“本来我根本没有创造这一招的打算，不过艾泽劝我一定要预留一个杀招，所以我还是开发了这样的招数，虽然有伤天和，但是这个时候应该是解禁这一招的时候了。”

唐三的招式影牙看不明白，但是从唐三双手间疯狂流动的杀气就可以看出，这一招绝对不是什么简单的招数，甚至有可能是能够让他都难以招架的绝世神技。

“都拿出真本事了吗？”影牙双手合在身前，“‘理’在一定强度下是会崩溃的，不过不知道你们能不能做到。但是，掌握‘理’的我，可不会让你们轻易如愿的，我也是由我自己的梦的，如果我的梦想需要靠粉碎你们的梦想来实现的话，那你们可别怪我！”

“糟糕，两翼的阵地似乎被占领了。”月雪蹲下身喘了口气，连续的战斗，她仿佛又有了当年在丛林之中挣扎的感觉。

“敌人。。。真的很强。”玉儿双手已经发白了，长时间的魂力流动导致整个身体的机能都已经跟不上了，“我们这里也很难坚持下去了。”

“不是很难，是已经坚持不下去了。玉儿，投降吧。”白色的光芒，和玉儿是那么的相似，“玉儿，到妈妈这里来。”

“母亲。。。大人？”看着眼前的影之魂阿米亚，玉儿的脸更加得白了。

3

在不经意之间，整个阵地上已经只剩下四个人了。

可惜，局势是二对二，而且，是绝对不可能打赢的二对二。

自己这一方，只有自己和月雪，而站在自己对立面的两位，则是在影之国都威名赫赫的两位影之使徒，影之魂阿米亚以及影之翼玛蒙。

“母亲大人，对不起。”玉儿还是很坚决地摇了摇头，“那不是我应该去的地方。”

“玉儿。。。”阿米亚深吸了一口气，“玛蒙，这里交给你了，我去其他地方指挥。”

这句话，从表面上听上去没有任何意义，但是究竟说的是什么意思，玉儿不明白，估计只有说这话和听这话的这两位自己明白是什么意思了。

“玉儿，如果真的不行的话。。。”月雪握紧了玉儿的手，“活下去，可以吗？”

“月雪姐姐，现在就我们两个人了，我也就说实话了吧，我想要和唐斗哥在一起，但是月雪姐姐也不会放弃唐斗哥的，所以我必须和你在一起，让唐斗哥在最后做出一个选择。”玉儿抬起头，“我不会放弃的，所以也希望月雪姐姐能够坚持下去，能够让唐斗哥最后做一个选择，而不是到那时候带着某一个人只能追忆另一个，或者是。。。只能孤单一个人。”

“玉儿。。。”月雪笑了，“你这丫头。。。还是两个的时候就是这样，没有一个是能狠下心的，一个比一个软性子，唐斗喜欢也是正常的。。。男人哪个不喜欢温顺的女孩子的。。。像我这种爱生气性子又刁蛮的最会讨人嫌了。”

“啊？”玉儿一脸苦笑不得的样子，“我总觉得唐斗哥更喜欢你一些，我还觉得是不是要更加努力地争取超过你呢。”

“不过在这个生死关头还会谈论到这个问题的‘情敌’，似乎除了我们不会有别人了吧？”月雪捏了一下玉儿的手，“其实我有一个秘密，连唐斗哥都没有说，但是我想跟你说。”

“啊？”

“其实。。。我和我的义母大人一样，原本都不是人类哦。”

“什么？”

“化形的魂兽，一只小兔子而已，你或许没见过，但是唐斗一定知道的，我第一次和唐斗见面的时候，只是躺在义母大人怀里的一只小兔子，不过那是因为我有人形和魂兽形态之间装换的能力而已。”月雪看着眼前的玛蒙，“这个秘密如果再不说，有可能就没机会说了，所以，玉儿，现在这个秘密你我共享了，我也没什么遗憾了，所以。。。一起吧？怎么样？”

“嗯！”玉儿将双手交错在身前白光再一次亮起，“虽然我的力量中有太多的影之国的力量，但是我绝对不会把它当做禁忌，因为我就是我，我的心始终如一。玛蒙，继承了影之湮灭和影之光辉两种力量的血脉，再加上斗罗大陆武魂为载体以及神界生命之神神光的渲染，你不会轻松的。”

“小殿下，您。。。”玛蒙神色有些不好看。

“别忘了我哦，拥有神界风之西兽神的继承，天生擅长于速度与藏匿的风魔雾影兔化形，又受到过修罗神的改造，神界最强者的后代，我绝对不会输给玉儿的！”月雪和玉儿互相侧依着，摆好了迎战的架势。

“正面迎战吗？那好。。。我也就不用什么速度占便宜了。”玛蒙先施了一礼，“这些年在宁家受到小殿下太多太多的照顾了，虽然我不是忠于小殿下的那一派，但是这个恩德。。。我不能不换，只不过，殿下的命令我不能违反。。。所以，抱歉了。”

影之使徒，在影之国也不过数十位，每一位的封号都是影之王亲自赐予的，而影牙有三位效忠已经是诸王子中最多的了，其中玛蒙在速度上最为突出，受封为影之翼名副其实。但是就算不用速度，他的力量也是影之国上等的战力，在现在往生界的“理”中相当于神界主神级别。

这是必输无疑的战斗，无论是玉儿还是月雪都明白。

不由自主地，她们都想到了现在不知道在何处的唐斗。

如果他在，又会是什么样的局面呢？



第十七章 她们的呼唤



1

“唐斗！”

“唐斗哥！”

这是谁的声音，竟然这么的熟悉？心中最柔软的地方被触动了，全身开始发热，原本随着时间的流逝已经要凝固的身体重新获得了活力。

按照艾泽冕下的说法，他在这里构造空间基础就已经用了上千年的时间了，然后就是将艾泽冕下的灵魂注入这片新世界中，等待新世界的成型以及逐步的成长。

新的世界所产生的力量，逐步地流入唐斗的身体里，这种感觉真的很好，唐斗甚至因此陷入了沉睡。

他大概知道为什么神界创世神在创世之后了无音讯了，应该就是在神界的某一个连神王也察觉不到的地方沉睡吧？那种无数力量涌入身体的感觉，正是极好的催眠药。

可是，这两个呼唤声将他从永恒的沉睡中响起。

千年的时光会让很多人忘记很多东西，但是对于唐斗来说，这两个声音是不可磨灭的，她们对应的，是唐斗最在乎的两个美丽的女孩。

她们在呼唤他，他必须做出回应。。。不，是应该立刻赶过去，立刻，不能有半分延误。是的，往生界正在战争之中，她们很可能遭遇到危险。

“唐斗，你醒了？”海伦似乎一直守护在唐斗身边。

“海伦冕下？”

“我们还担心你醒不过来了。”艾尔坐在一旁，“不过似乎收到了谁的呼唤吧，你终于是醒了，那我们也就放心了。”

“两位冕下。。。我。。。”

“对了，现在你可不需要叫我们冕下了，也许按照空间的法则来将，我们应该称呼你为。。。新世界的创世神冕下？”海伦抬起头，“艾泽，你说对吗？”

一阵清风拂过，没有其他的声音，唯独柔和的风声带着些许的温暖。

“这个世界是我创造的，但是艾泽冕下却是这个世界的灵魂，他用这种方式得到了永存。”唐斗站了起来。

虽然没有了肉体，没有了意识，但是艾泽永远在这个世界里存在，天地万物便是他的肉体，生灵兴衰便是他的灵魂。

“唐斗。。。你既然醒了，一定是有事情要做吧？”艾尔一挥手，银色的死神镰刀便出现在手中。

“没错，必须援助往生界，现在的往生界正处于关键的时刻，而这个新的世界是基于亡者幻境所创造的，由于和往生界同源，所以其实也受到了一定的影响，这种影响是从往生界传来的，很难阻断以及清除，所以我必须从根源上解决这个问题。”唐斗挥动双手，原本的武魂已经消失不见了。武魂，连同往生的力量，已经化作了自己和这个新世界连接的纽带，这个世界的力量，就是自己的力量，自己的战斗，就是这个世界的战斗。

“一个新的创世神，一切，终于要逆转了。”海伦低下头，“艾泽。。。想必就是这么计划的吧？他竟然。。。谋划着创造一个新的世界。。。”

“这个新世界的位面等级可以说在发展起来后应该和神界相当，艾泽那小子。。。所图甚大，只是。。。”艾尔握紧了妻子的手，“有这样的弟弟，我想我应该骄傲的，毕竟我亲眼见证了一个世界的开端。。。”

强光划过，唐斗以及生死二神都消失在了这个新的世界里，他们的目的地，是正在饱受战火煎熬的往生界。

往生界，一场一对一的较量发生了变化。

全力发挥的邪神周维清爆发出强大的能量，在贝利亚的猛攻下坚持了很久，贝利亚久攻不下，似乎有些焦躁了。

焦躁的贝利亚直接使出了拼命的招数，因为只有这样才能更快的结束战斗，毕竟影牙那边这么长时间没有音信，他也有些担心了。

不过也正因如此，周维清终于抓住了一个机会，将贝利亚死死地抓住。

其实这样做对于一对一来讲并不明智，周维清的力量要比影之剑弱一些，僵持局是要吃亏的。

但是在这时，一道划破长空的红光打破了场面上的平衡。

“你终于到了！”周维清松了一口气，“我还担心你是不是没找到路呢，你对往生界还不是很熟。”

“放心，我说一不二。”手握着修罗魔剑，原本应该已经跟着唐三出发，却没有出现在偷袭部队里的新人修罗神唐梦出现了。

修罗魔剑的剑尖，正对着影之剑贝利亚的后心口。

“这场对局，至少在局部上，我们赢下了一阵。”唐梦没有多说任何一句话，修罗魔剑直刺，就这样扎进了贝利亚的后心口，“回归阴影吧，影之剑，我承认你的强大，只不过你的选择，是错误的。”

“我。。。没有选错。”化作一道黑影，贝利亚就这么消失了。

“死了？”周维清躺在地上。

“不知道。。。”唐梦皱着眉头。

“算了，不说这么多了，二一一分组夹击战术奇迹般地成功了，下面，就该去汇合了吧？”周维清深吸了一口气后翻身起来，“走吧，我们继续战斗。”

对于神界来说，这场对于贝利亚的战斗，甚至可以说是神界势力第一次在局部获得的胜利，可是这场胜利会带来什么？谁都说不清楚。

2

“贝利亚，竟然被影化了？”影牙单膝跪在高坡之上，穿着粗气。

这个消息，似乎比现在他所处的僵局更加让他难以相信，他最信赖的战力之一，从他还没成年就跟随他的，他母族最强的年轻战士，甚至可以说是他自幼的伙伴，竟然在这片即将征服的土地上影化了？

对于影之国的人来说，在别的世界是不会有死亡的，只有被绝对的力量强行破坏存在，化作最初的黑影。

影化的结果是，如果没有一些特殊的方法，被影化者将永久地陷入沉睡。

如果是平时，影牙会毫不犹豫地立刻让贝利亚苏醒过来，但是现在。。。如果这样做的话，自己的力量很可能就会被眼前这两位强敌的攻击击破。。。

“贝利亚，再等等，等打赢了这一场仗，我立刻唤醒你。。。”影牙站了起来，身上的伤口正在飞速地恢复，这是“理”的优势，但是能够让他受到这样的伤害，也就是说刚刚的攻击，已经超越了“理”的范畴。

而发出刚刚那样的攻击的，正是眼前这个蓝发的俊逸男子，有神界最强者之称的唐三。

如果是一对一的话，自己或许还不会这么快就受伤，但是在这个男子身旁的他的妻子，用前所未有的魂之九分身在相当大的程度上让自己的行动受到了限制，然后看到迎面而来的金光，他就已经知道，事情不妙了。

他从来没有见过的招数，那一根根用力量凝化出来的金针，竟然在他的身体里产生了变化，有的扭曲，禁锢了他体内的肌腱。有的则是碎裂，让他每一个行动都相当于在对自己进行千万遍刀割剑刺。还有一些则是消融不见，但是这一切却更加让他担忧，不知道的危险，才是最危险的，按照对手的实力来看，绝对不会做什么无用功。

自己的计划本来是打算用自己的绝对力量将敌人的核心力量在此毁灭的，但是现在，他反而需要依靠前线的阿米亚和玛蒙解决战斗之后的回援来完成战略上的胜利了。

他心有不甘，但是却只能这样做。虽然对自己的力量已经达到自负的程度了，但是他却不是那种自顾自的愚者，战术上的失败不可怕，只要大战略上获胜了，无论遇到几场失败都不算是问题。

所以，这个时候应该怎么做呢？不能在表现出绝对的强势了，这样反而会有可能把敌人逼退，毕竟看眼前这两位的样子，似乎也快要到极限了。

这个时候最好的方法就是示弱，并且不断地加固自己的防守拖延时间。

前线是不会输的，而自己这里只要拖住了不出问题的话，一切就好办了。

果断地把自己的定位从灭敌魁首者的位置上转移到诱饵的位置上，影牙摆出了稳守的架势。他从来不在乎什么作为王者的骄傲，那些都是废物，就像是自己那几个放不下脸面的哥哥一样，终究会被自己所击败。

“你们很强。。。但是你们终究是没有办法杀死我的。”嘴巴上却依然要做做样子，“难道你们就不担心你们守在阵地上的那些战友了吗？我劝你们还是回防比较好。”

“我不知道你说的是真话，还是欲擒故纵，但是我们已经决定好的事情，不会因为你一句话就改变的。”唐三将小舞落拉到身后。刚刚那一波的攻势完成后，自己倒还好，但是小舞的力量差不多已将耗尽了，不仅没有办法在维持魂分身，就连继续战斗都有些勉强，剩下的战斗，必须由他一个人来应对了，“这一次，必须让你葬身于此。”

“那。。。你就试试看吧！”影牙身边开始有了黑色的虚影，“只要有光，影便永远存在，没有人能够阻止我的梦想，光越强烈，越会使影更加幽深，所以，你们还差得远呢！”

3

“怎么能就这么输了？”背靠背坐在地上，两个人虽然不甘心，但是身体上各种的痛感都反应了现在她们的情况。

不可能再战斗下去了，虽然两个人现在的修为放在斗罗大陆绝对是顶尖的，但是面对眼前的这位相当于主神级别的对手，是那么的不堪一击。

“玉儿，你，没问题吧？”月雪反手捏住玉儿的手。

不得不承认，在力量层面玉儿要比自己强很多，不仅仅是魂力等级上。自己虽然是化形的魂兽风魔雾隐兔，后来还受到了修罗之力的渲染进化成了修罗魔影兔，但是玉儿却有着影之国王族血统的奇异力量，和九宝琉璃以及生命之神神光完美的融合成了一个新的存在。从力量的层次上，自己就已经落后了。

刚刚的战斗中，玉儿的优势体现得淋漓尽致，和强者的过招，玉儿几乎挡下了所有敌人的攻击，而且还能做出一定的反击，而自己只能利用玉儿创造出的空间发动突击，而且还收效甚微。

虽然玉儿在大规模的战斗中的经验不如自己，在前段时间的防守战中需要自己帮助，但是现在，情况完全翻转了过来。

“没事，月雪姐姐，我还能。。。还能。。。”玉儿承受了太多的攻击，受的伤远比月雪严重，虽然自己的恢复能力很强，可是现在已经不是很有用了。

“小殿下，可以了，不需要再战了，你们。。。不可能战胜我的。”影之翼就站在两个人身前，“刚刚飞上天空的火光你们也看见了吧？防线已经完全被我们攻陷了，他们已经把剩余的战力全部回收，不过我们的军势很快就会完全征服他们。小殿下。。。如果你答应回来的话，殿下说不定会为了你放过你的一些朋友。”

玉儿没有说话，这个时候她知道说什么都是不合适的。

唐斗哥。。。你。。。会出现吗？会来救我们吗？

玉儿抬头看向天空，那是往生界的影子，已经离真的往生界很近了，如果现实的“光”和影之国创造的“影”完全融合的话，这个世界就会完全被影之国征服，如果就这么让它发展下去的话，离这个时候也不会太久了。

“玉儿，想到唐斗了吗？”月雪长出了一口气。

“嗯。”玉儿点点头，“月雪姐姐也一样吧？”

“是啊。。。那家伙。。。为什么还没有出现呢？我们可爱的玉儿一直在呼唤他，不是吗？”

“月雪姐姐！”玉儿摇了摇头，“我想月雪姐姐也一样吧？唐斗哥竟然会不搭理月雪姐姐的呼唤，真是件稀奇的事情。”

“这个时候你竟然还有心情说这话，以前我一直以为我的嘴很不饶人，没想到一向乖乖的你也会这么做。。。又或者是。。。宝儿和贝儿合体之后又诞生了新的人格？”

“我就是我，这个时候月雪姐姐还想损我吗？”玉儿转过身，“月雪姐姐，一起，好吗？”

“乐意奉陪。”月雪重新握紧了手中的风王修罗斩，拉着玉儿要起身。

“等一下！”玉儿突然反拉住月雪，“你看天上！”

“啊？”月雪下意识地抬起头。

天空在坠落，是的，原本缓缓下压的“影”，竟然在崩溃，化作一片片落了下来。

“这是。。。”玛蒙的脸色不对了，“不可能！”

低头看看眼前的两个孩子，玛蒙伸出手将两个人同时抓住，然后化作一道黑影不见了。

“影”在崩坏，只有一种可能，创造“影”的人停止了对“影”的联系。

为什么会停止联系？整个工作马上就要完成了，却在这个时候戛然而止？

难道说，殿下。。。

这不可能，殿下不可能失败。。。

虽然坚定地相信这一点，但是作为影牙忠实的仆人，当年被影牙看中从奴隶中解放出来的他，此时唯一能做的就是迅速回援。

自己就算失败，就算死亡也没有任何关系，只要荣耀永远属于影牙殿下，那就够了！



第十八章 遗落的世界



1

“这就是创世的力量吗？”看着完全崩坏的“影”，艾尔不禁赞叹，“在一瞬间之内将往生界的‘理’全部扭转过来，也只有创世的力量可以做到了吧？”

“不。。。这并不是扭转，而是利用自身与往生界的联系彻底地将往生界的‘理’进行了重置，往生界完全被转变了，从现在起，它应该就是新的世界中的一部分了。”海伦抬着头，“影之国的最终计划在创世的力量面前可以说不堪一击，其实当唐斗醒过来的那一刻就已经可以确定，我们这一战最终还是在往生界就获得了胜利。”

虽然能听得见两位冕下的赞叹，但是唐斗却闭着眼。

很奇怪的事情，现在的往生界虽然“影”已经崩坏，但是影之国的气息却令人意外的强大，就算是在完成创世之后拥有了创世之力的他，也很难更改往生界现在的“理”。可以说，往生界依然是处于自己和影牙两个存在共同控制的情况。

影牙，难道也拥有和自己等同的力量，这可能吗？要是真的是这样，影牙还有必要亲自来征服一个世界吗？凭自己的力量创造一个就足够了。

他能感觉得到影之国的大军在迅速地撤退，他们身上的力量在“影”崩坏的同时便开始快速地流失，有的甚至出现了直接消失的情况。这和唐斗之前推断过的可能是一样的，影之国不可能在几个月的时间里纠集起如此庞大的强者军势，这些部队，其实是影牙的力量所化成的，自己来到往生界，将完全处于影牙控制下的往生界的一半控制权夺走，影牙的力量便不再可怕，这些军队也会如同冰雪消融一半迅速地化为乌有。

但是，唯一没有解决的，就是为什么影牙依然能够占有往生界一半的“理”的原因，难道说影牙，还有其他的后手？

等一下。。。不对。。。她们在哪里？

唐斗感受到了丫头马兰的气息，她正在抱着海浪兴奋地叫着；还有天问和佳音，苦战之后失败撤退，但是又发现敌人也撤退了之后的解脱感，让他们俩互相依偎着看着远方，还有往生界的诸位前辈们，都在忙碌着收拾残局。当自己听说院长带着他们来援的时候，自己还真的很担心他们，但是现在来看他们真的做到了最好。

但是，她们却没有出现。

玉儿还有月雪，唐斗感受不到她们俩的气息了。

不对，还有院长以及唐三冕下、小舞冕下和周维清冕下。四位神级强者的气息也都不见了。

这是怎么一回事？由于自己和往生界已经联系在一起，他当然知道四位冕下前去和影牙对决的事情。但是在那之后，正好是在新的世界中艾泽冕下化作新世界之魂的时候，自己那段时间里对往生界的感应几乎为零，而后来自己又陷入了沉睡，听到月雪以及玉儿的呼唤的时候醒来，可是那个时候往生界已经没有了她们的气息。

“艾尔冕下，海伦冕下，请两位去帮助往生界的各位前辈们一起去解决那里的问题好吗？我似乎还有一些工作需要完成。”唐斗转过身，“往生界核心现在的情况，我的伙伴们，都需要两位前辈帮忙了，艾泽冕下留下的第九考，还没有彻底地完成呢。”

往生伙伴考核第九考，只有五个字――收复与和平。

很简单的五个字，但是难度在这个考核刚颁布的时候绝对是无比困难的，那个时候正是往生界最危险的时候，自己还没有完成创世，整条防守线岌岌可危。。。

但是现在，似乎一切都在往好的方向发展，不过自己已经创世成功第九考还没有完成，一定说明艾泽冕下希望的新世界一定包含往生界在内。必须彻底地让影之国退出往生界才能完成第九考。

还有。。。那个影牙。。。玉儿的父亲。。。

“会有危险吗？”女性的敏感让海伦察觉到了一丝不妙，“我觉得你似乎有些不安。”

“不必担心，冕下，在事情彻底结束前，谁都会对事情的发展有所担心的。”唐斗笑着摇摇头，“请二位放心，艾泽冕下的愿望，我一定会圆满地完成的！”

2

斗罗大陆。

此时的斗罗大陆似乎已经脱离了几年前的战火，“影之天”在很久以前就已经结束了，宁家人间蒸发虽然在一时间引起议论纷纷，但是却没有阻挡斗罗大陆发展的进程。

元气大伤的唐门和残存的昊天宗都偃旗息鼓封闭发展。闻家和星罗帝国也各自占据着自己的土地暗中发展。

原本的天斗帝国公主雪清秋被证明是影之天事件的帮凶，并且随着宁家一起人间蒸发，天斗帝国已经没有了第一继承人，第二继承人宁家小姐原本也应该被除名。但是不知为何闻家却为这位同样消失不见的宁家小姐保留了皇室继承人的地位。

斗罗大陆上的人还都不知道知道，雪清秋其实就是影之魂阿米亚，保留着“前世”的记忆，从影之国来到斗罗大陆辅助影牙的影之使徒，她自幼和宁家少主宁其峰相识并且在十五岁出嫁直到最后一切的一切，其实都在那时候还是宁其峰的影牙的计划之内。作为影之魂，她能够拥有让唐梦在之前都赞叹的天才那也是理所应当的了。

这一天，已经是昊天宗现在的第一强者的贝加族副族长蒂娜正在查看宗门的防务。

这几年宗主少宗主都不在宗门内，原本宗门的核心人物又全在战争中流失，作为少宗主唯一一批直属手下的贝加族人得以在天门九子的支持下正是参与昊天宗的事务，和原本唐梦在走之前指定的一些昊天宗残存力量共同支撑着已经式微的昊天宗。

几年以来蒂娜的势力成长让所有人惊讶，虽然没有武魂，但是现在的她的实力竟然已经达到了封号斗罗的境界。前段时间代表昊天宗和唐门代表会面的时候，作为唐门代表之一的马正心甚至表示蒂娜的力量可能比他还要强。

“哎？这个是？”原本应该被打扫的很干净的路面中间一块石块安安静静地躺在那里，蒂娜伸手捡了起来，“今天打扫路面的。。。是不是要他返工比较。。。啊！”

走在现在的往生界里，唐斗感受到了前所未有的奇妙感觉。

这是属于他的世界，但是却并不完全属于他。

那个男人，也同样对这个世界宣告了拥有权。

但是很奇特的是，他却能感应到这个世界的每一个角落。按道理上，不属于自己掌握的地方应该就没有办法清楚地感应到才对，但是现在却不一样。往生界的每一处都在他精神里清晰地呈现，没有半分隐藏。

那么，明明已经从往生界消失的影牙等影之国人，是怎样继续占有往生界的一半拥有权的？而唐三冕下他们，以及月雪和玉儿，又都在哪里？

很遗憾，没有人能够给唐斗一个准确的答案。

前面应该就是影之国划定的十七号路了，就是之前天儿冕下做看板娘的那个小酒馆所在的位置。

虽然还能看出一点原先的样子，但是经过兵荒之后，这里很多的建筑都被毁坏了。包括那个小酒馆，似乎也被焚坏了不少地方。

上一次到这里的时候月雪和玉儿还跟着自己，但是现在，自己虽然创造了一个世界，成为了新世界的创世神，但是却找不到这两位一直陪伴着他的女孩子了。

一个踉跄，唐斗才发现，自己被地上的一个石块绊了一下，走路不看地面确实很容易被绊倒的。

不对，唐斗很快反应过来，这不符合现在的情况。

往生界的一切，他都能感应到才对，为什么会没有察觉到这个小石块？

再一次感应，唐斗才发现，他根本没有办法用自己的感应察觉到这个石块。

也就是说，这个石块。。。就是他在往生界里控制不了的东西。

难道说，唐斗刚要退开，只觉得眼前一阵发黑。。。

3

“糖豆哥哥？醒醒啦！比赛就要开始了！”

在迷糊中被摇醒，唐斗看到了眼前的女孩。

丫头？咦？不对。

这个似乎是。。。十岁的马兰丫头啊！

“糖豆哥哥，第一次校内对抗赛就要开始了！”马兰笑嘻嘻地把靠在树底下的唐斗拉了起来，“糖豆哥哥看来睡得有点迷糊啊，作为你对手的我看来有机会了。”

“啊？”

唐斗愣住了。

第一次校内对抗赛，那不是。。。

第一反应就是摸了摸自己的身上，这骨骼肌肉的发育程度非常明显地告诉唐斗自己，现在的他是十三岁入校不久时候的他。

而第一次校内对抗赛。。。那个时候自己的对手应该是。。。

从尘封已久的记忆里寻觅着，毕竟在新的世界里呆了那么多年，这些原来在斗罗大陆的记忆其实已经有些模糊。。。

对了，那次对抗赛的第一场似乎是丫头和海浪的对决，而天问对佳音是第二场，然后就是自己那一场，自己的对手是。。。是月雪才对啊？

这究竟是为什么？莫名其妙地回到了斗罗大陆大约十多年前的时间，莫名其妙的。。。再一次经历在蓝银学院最轻松的时光。。。

“我的第一场对手。。。是你？”唐斗摸着头，有些奇怪。

“难道不是吗？第一场是海浪哥选择对手，但是他抽到了轮空，第二场天问哥哥对佳音姐姐，天问哥哥好不容易才赢下来的，第三场就是糖豆哥哥和我啦！”

“什么？”唐斗愣住了，一切。。。都不对了？这是怎么回事？

“月雪呢？”唐斗记忆力，第三场自己本来应该是轮空的，是因为月雪的到来。。。

“月雪是谁？”马兰似乎完全不知情的样子，“难道糖豆哥哥在校外认识了哪位？怎么不介绍给我看看的啊？”

“呃。。。”唐斗摇了摇头，这种事情和丫头说肯定是说不清楚的，这个时候的丫头还是处于什么都不懂的年龄，“没什么，我们快点去吧，不然姑。。。院长要生气了。”

似乎没有察觉唐斗的异样，丫头一蹦一跳地跑在了前面，似乎很开心的样子。

不过一场对抗过后，她可就完全开心不起来了。

虽然魂力回到了十三岁的三十三级，但是相比于马兰的二十九级来讲还是有相当大的优势的，但是决定性的不是这一点，而是经验。

唐斗积累的战斗经验还在，这使他仅仅在几回合之内就完全克制住了马兰的速度优势，然后轻松地获得了胜利。

“唐斗，你来一下。”经验的变化虽然同龄人并不一定能察觉到，但是站在一旁的老师们肯定是有察觉的，院长招了招手。

唐斗回过头看了看好久没有见到的姑姑，吸了一口气。

坐在楼顶的办公室里，院长照例喝着茶。

“唐斗。。。这些天你经历的应该和其他人差不多吧，但是你的战斗经验。。。”银色的面具戴在脸上，那时候的院长和后来的姑姑外观看上去其实差别不大，变化的只是力量的层次而已。

“等等，您先听我说，如果我说的都是真的，请您也帮忙解决这个问题好吗？”

“嗯？”院长愣了一下。

“院长。。。您是我的姑姑吗？”唐斗只能赌一把了。

“嘶――”虽然有着面具看不清脸色，但是打翻的茶杯已经可以证明了。

“那就没错了，看来虽然应该是不同的空间，但是很多事实确实没有办法改变的。。。改变的，应该只有和月雪以及玉儿相关的事情才对。”唐斗松了口气，既然是这样的话，应该还是能够找到一些线索的，“姑姑，下面的话请您也听一下，现在的我并不是您想象中的那个我，或许连这个世界包括您在内都不是您自己想象的样子，不过这个时候的我必然是无法和您相提并论的，所以必须寻求您的帮助。”

唐斗把自己所有能说的都说了出来，这个时候也只有自己的姑姑能够给予他帮助了。

“这样吗。。。”唐梦闭上了眼，“如果我没有猜错的话，现在这个空间里，只有你是真正的你了。。。而我自己，也只是一个幻像而已。”

“什么？”

“如果是按照你说的，在往生界的真正的我可能已经被俘虏了，现在的我是影牙利用真正的我的精神创造出来的一个和我几乎完全相同的幻像。。。”唐梦捏着下巴，“现在的我对于你说的月雪和玉儿的情况并不清楚。。。但是你说的那个叫月雪的女孩的风魔雾隐兔武魂，以及她的义父义母，倒是让我想到了一件事。。。这样吧，你跟我来。”

“姑姑，您想到了什么？”

“也该告诉你了，如果那个月雪真的是你所说的唐三冕下的义女的话，那就应该是的。。。”唐梦握住了唐斗的手，下一瞬间他们就来到了一片丛林之中。

“这里是。。。南山丛林？”

“没错。。。这么跟你说吧，唐三冕下有一个亲女儿叫小七，还有一个义女，不过不是人类。”

“什么？”唐斗又一次愣住了。

“那是小舞冕下在南山时发现后收为义女的一只风魔雾隐兔，名字叫做小糖糖。”唐梦挥手拨开一条道路，“如果我没猜错的话，她应该就是你说的月雪。。。”



第十九章 最后的阴影



1

没有。。。

虽然跟着唐梦找遍了所有可能的地方，但是并没有找到唐梦所说的那一只风魔雾隐兔，也就是说，想从月雪这里寻找线索应该是不可能的事情了。

剩下的线索只有一条，那就是。。。玉儿。。。

这个时候的玉儿，应该是在。。。他乡天堂！

既然找不到月雪的话，玉儿那里可能会有线索，毕竟她是影牙的女儿。。。

“姑姑。。。如果我经历的一些事情没有改变的话，现在丛林酒店里。。。他乡天堂应该已经开始准备拍卖了。”他乡天堂事情确实就是发生在月雪到来之后不久的事情，这个时候去或许还能找到一些线索。

“他乡天堂！”唐梦听到这个名字的反应依然是那么恐怖，“快一点，带我去！”

丛林酒店，随着唐梦的到来，他乡天堂如同前一次一样土崩瓦解，但是不一样的是，并没有发现上一次的那两个巨大的水晶容器并不在，自然也没有会在拍卖中排行第十五和第十六的宝儿贝儿姐妹。。。

不过说实话，现在想起来，如果是玉儿的话，一定能和当年的院长有的一拼吧？单是宝儿或者贝儿总觉得缺了一些什么。。。

“你想什么呢？”唐梦回过头敲了敲唐斗的头，“你那个世界的我一定是跟你们讲过我的事情吧？就算我没说，其他人也一定和你们说过。”

猜对了啊。。。唐斗摸了摸头。

等等，说过的。。。

是啊，和自己说过的。

这个世界为什么会诞生？对于世界的理唐斗自己已经很了解了，但是这个世界他却没有办法分辨出什么端倪，这作为亲手缔造了一个世界的他来说应该是不可能的事情。

但是事实就是这样，这个世界的一切都仿佛没有源头。所以说，这并不是一个真正完整的世界，仅仅是一个人造的空间而已。

但是为什么自己所认识的人都能有着和自己的意识，而不是受影牙操纵？如果影牙能够操纵的话，自己不可能在这里得到姑姑给自己的月雪真实身份的情报。

他并不怀疑月雪的身份，影牙并不需要伪造这样一个情报。

这个世界里自己熟识的姑姑，却是就是姑姑本人的精神所形成的幻像没错。

所以说，这一切的一切。。。都是影牙并不完美的创造而已。

可是，要怎样去破解这个迷局呢？

自己的力量并不足以强行击破这个空间，甚至可以说，除非自己恢复创世的力量，否则这个空间里就没有人能够破开这个空间。

但是，影牙是靠什么完全限制住空间里的自己的能力的呢？

仅仅是一个空间，那是没有办法拥有“理”的。

难道说。。。影牙一直在使用他的力量压制自己？

这倒是有可能的，就像是用了一个法阵限制他人的能力一样，需要布阵者不断地提供能量补充法阵的消耗。

就算影牙的力量其实已经比不上自己了，但是布局足够精巧的法阵也能困住比布阵者强大得多的敌人。。。

“等等，唐斗，你说你在你的那个世界里并没有感应到你的敌人――那个叫影牙的男人的存在？”唐梦捏着下巴，“他还在你的那个世界里，但是你有感应不到。。。”

“也就是说，属于往生界。。。但是有是我没有办法影响的地方。。。如果有可能存在的话应该就是这个空间了，他本人就在这个空间里？”唐斗眼睛一亮，“我明白了。。。不过在此之前，我还要确定一件事情。。。”

2

这个空间是影牙创造的，但是影牙本人并没有全知全能的本事，也就是说，这个空间必然存在漏洞。

既然自己经历过这么多的事情，完全可以找一个影牙创造这个空间时并不在这个空间里的人验证一下嘛。。。

比如，现在，刚刚跟着唐梦回到蓝银学院校园内的他眼前就有很好的对象――正在互相怄气的天问和佳音。

那种互相怄气的样子，还真的和当年一模一样。

只不过。。。影牙应该有很多不知道的事情吧。。。

比如，当时在小舞冕下的结界之内的那些事情，影牙根本不可能知道，而后来大家也都没有过多的泄露出去，所以真正清楚地知道的也就当时在空间内的几个人而已。

“佳音，你上次在武魂变异前弹的那首曲子叫什么名字的？”唐斗对佳音抛出了这样一个问题。

“啊？”佳音愣住了，“我上一次武魂变异？”

要是真的是原本的佳音的话，肯定会毫不犹豫地说出《不知归何处》的曲名，但是这个佳音却不知道。

“看来没错了。。。”唐斗点了点头，影牙面对自己的影的崩坏，仓促地创造的空间并没有将整个往生界包含在内，所以眼前的佳音并不是真正的佳音的精神所化，而是影牙根据自己所知道的信息自己创造的，就像大战时对着往生界防线不断冲击的无数影之国大军一样，并不拥有真正的灵魂。

世界能够用力量来创造，但是灵魂不行，他创造的新世界未来的万物生灵并不是纯粹的力量所化，而是艾泽冕下用自己的生命为代价换来的。可以说，新世界里每一个灵魂，都是艾泽冕下灵魂的碎片所形成的。

影牙并没有做出相应的牺牲，这个世界真正拥有完全灵魂的。。。估计就是自己一个人了吧。。。这样的话，想要解决这个问题真的有一些难度。。。

看来只有去面对影牙了吗？这可是十死无生的事情。

和天问佳音说了几句之后就匆匆告别，一个人坐在屋顶上的唐斗看着空中漆黑一片。

虽然不明白独孤成老师为什么这么喜欢一个人呆在屋顶上，但是唐斗这时候倒是觉得屋顶是一个让人稍微能够放松的地方，而不像房间内那么拘束，也不像在旷野上那样孤独。

“唐斗！终于找到你了。。。”一个黑影出现在唐斗眼前。

“谁？”唐斗翻身起来，眼前的黑影发出了诡异的双色光芒。

浓烈的金色和刺人的紫黑色交杂在一起，看上去十分的诡异。

“蒂娜？”唐斗很快认出了眼前的人，正是贝加族的族长的妹妹，在贝加山中一直陪伴着自己的女战士，可是眼前的蒂娜。。。却是二十多岁的样子。。。不对啊，自己十三岁的时候，蒂娜比自己大不了多少吧。。。

“你不用担心，事情的大概我都差不多知道了。。。”蒂娜两手一伸，两柄力量骇人的武器出现了，这个时候的唐斗还是十三岁的魂力水平，几乎有点要被流动的能量撕裂的感觉。

“蒂娜？你这是。。。”

“唐三冕下在斗罗大陆留的秘密武器，当神界诸神没有办法扭转局面的时候，斗罗大陆还有最后的属于神的力量。”左手一柄紫黑色的镰刀，而右手则是金色的长剑，蒂娜吸了一口气，“神是不会毁灭的，唐三冕下虽然在成神之后用修罗之力给予了两个神最高的审判，但是神格却只是剥离了出来，唐三冕下并没有把这两个神格收回神界，而是放在了一个谁都想不到的地方。”

“哪里？”

“领悟神殿最深处，你们应该也见过的。。。曾经的天使之神的手里！”蒂娜闭上眼，“维持这个空间并且压制这么多强者的力量，对于影牙来说应该已经是极限了，虽然我并没有经历九考，而是在千仞雪冕下的帮助下直接获得了双神的神位，但是凭借这一份力量。。。应该已经可以打破唐斗你身上的禁锢了才对。。。剩下的。。。”

“我明白。。。就交给我吧。”唐斗点了点头。

两色的光芒瞬间大亮，仿佛有什么东西碎裂的声音响起。

再次伸出手的时候，唐斗就已经发现，现在的自己。。。已经恢复了十七八岁的样子。这是在往生界之中，自己应该所处的年纪，如果要回到斗罗大陆的话，就要变成大概二十多岁的样子了。

终于，力量又回来了。

3

贝加山最深处，宁家本宅。

唐斗只是一个瞬间便从蓝银学院来到了这里。他能想到的影牙所在处，就是这里了。那个男人并不是躲躲藏藏的懦夫，这一点唐斗很肯定。

最后的对手了。。。唐斗捏着拳头。。。

自己现在有着什么？优势是什么？在战斗前必须要想清楚。

自己强势的力量就是在于拥有创世之功，对于理的自由改变使他能在任何环境下让他的对手苦不堪言。

但是，在这个空间里，这一切能够完美的运作吗？影牙还留有后手的话，他又该如何是好？

低下头看了看自己的手，自己现在的武魂已经完全融入了新的世界和自己的纽带中去了，在战斗中很难作为直接战力存在，而且武魂这种东西，在神一级别的较量中就已经没有了作用，何况是自己和影牙的交锋呢。

自己现在拥有的真正的绝技。。。就是艾泽冕下传授的压箱底的东西吧。。。

归去来，三大奥义。

不如归，只要理解了理就能够掌握；往生去，那是需要能够掌握理的；而最后一项，连艾泽冕下都直言过，连他自己都不能很好地使用。

因为最后的这个“来”，名为“何处来”，仅仅是名字上就和前两者不同――是一个问句。

艾泽冕下说过，只有真正拥有了创造“理”的力量，也就是拥有创世之功之后，才能真正地掌握这一奥义的精髓。他甚至说过这样一句话――“或许只有这一招，才能算是真正的奥义。”

唐斗似乎在创世的过程中找到了一点思维的火花，但是却没有确切的答案，到现在还是有些模糊的情况。。。

可是，已经不容他犹豫了，眼前的门，开了。

宽阔的庭院里，只有两个人。

“玉儿？月雪？”唐斗愣住了。

是的，只有两个人，她们站在庭院的两侧，都在看着自己。

“要我公布规则吗？月雪姐姐？”半晌之后，玉儿首先将目光从唐斗身上移开。

“还是我来说吧。。。”月雪无奈地挥了挥手，“也不知道是玉儿他爹有恶趣味还是怎么的，如你所见，庭院通向正堂只有一个门，但是要打开这个门，必须要一个人去推。。。可是推开这个门的人，将不可能再走进去，按照玉儿他爹的话说，就是推门的人需要付出足够大的代价才能把门推开。”

“什么？”

“也是刚刚下的决定，似乎是发现了有什么变故，那个男人突然做出了这样的决定。。。”玉儿摇了摇头。

玉儿口中的那个男人，一定就是他的父亲影牙了吧。。。

突然作出的决定。。。难道说。。。是他发现了自己的禁锢被破除了这件事情？

“那个男人似乎已经击败了包括义父义母两位大人在内的所有神级高手，但是却舍不得对玉儿下手，而玉儿一直护着我，所以我也没有遇上什么麻烦的事情。反而是我们两个大活人让他有些闹心，所以就把我们弄到这里来了。”月雪耸耸肩，一副无所谓的样子。

“他不想对我下手，也没有办法对月雪下手。。。所以。。。就想让唐斗哥来自己解决一个。。。这样做更加的卑劣！”玉儿捏着拳头。

影牙。。。这究竟是什么意思？

难道真的是让自己二选一吗？

月雪和玉儿对自己的感情，唐斗也都明白了。。。但是。。。

“不过，其实结果也很明显的是吧？如果玉儿出了事的话，他爹肯定会发飙的。”月雪走了过来拍了拍唐斗的肩膀，“怎么样，让我去推门？说不定就算你们最后输给了他，他也会看着玉儿的面子，放你们小两口一马呢！”

“月雪姐姐！！”玉儿上来拉住了月雪，“这种话不要说了！”

“是是是，我不说了。”月雪抱住玉儿，“我不会再说了。。。”

下一秒，月雪突然抱住玉儿，抛向了那扇门！

“月雪？”唐斗愣了一下，然后瞬间加速，在玉儿即将撞上门之前将她拉了回来，“你做什。。。”

红色的光，在唐斗回头时就划了过去。

“就知道你一定会接住她的。”是月雪的声音。

在将玉儿抛出去的下一瞬间，月雪几乎是紧跟着唐斗冲了出去。

这个速度，她相信就算是自己也能把玉儿拉回来的。

不过也如她所料，唐斗反应很快。

于是，就在唐斗接住了玉儿后转身的一刻，月雪便从唐斗身边掠过，狠狠地撞上了那扇黑色的门！



第二十章 勿论他从何处来



1

消失了，一切都消失了。

原本的庭院消失了，门消失了，甚至连连绵的贝加山脉也消失了。

眼前存在的，仅仅是一片荒原。

“原来，真的有人能够自己决定自己的命运啊。。。”影牙落寞地看着面前失神的两个孩子，“虽然她的命运已经被我限定住了，但是最后，她依然是自由的。。。我的限制，在她眼中恍若无物。。。因为。。。她达到了她的目的。。。”

“殿下。。。”阿米亚握住了影牙的手，“您的身体。。。”

“没事。。。在坚持一会而还是可以的。。。不要为我担心。”影牙笑着摇摇头，“可惜我的力量只能够坚持让除了我之外的九个灵魂同时存在于这个空间的核心里，否则。。。我也不会让他做选择了。。。无论是我们的玉儿，还是那个小兔子。。。都是万中无一的好女孩儿，这个唐斗。。。真让人羡慕啊。”

“殿下。。。其实如果您愿意的话，应该也可以让两个女孩都跟着唐斗一起进来的吧？大不了还可以用我的力量。。。影之魂的力量是可以和您相融合的。”阿米亚摇摇头。

“你说的也是。。。其实我也是有些看不惯唐斗这小子的拖延吧。如果他选了玉儿，那我就算输了也没什么遗憾了，如果他选了那只小兔子，那我就有理由把他打到灰飞烟灭！”影牙的眼神飘忽不定，“但是，这个小兔子，竟然在这个时候破了我的局！”

阿米亚已经没有办法说什么了，因为她握住的丈夫的那只手，正在颤抖着，如同冰一般寒冷。。。

“影”已经破碎，影牙一生的梦想也随之消散了，但是这是他最后的抗争，并不是和他的敌人抗争，而是和命运。

他一向是这么的骄傲。。。即使死之前，也要证明自己的力量。。。

阿米亚低下头，最终还是决定退了开来。

他不仅仅是自己的丈夫，还是未来的王。。。不，他现在就是自己的王。。。作为臣民，必须容许王的骄傲。。。因为王的骄傲，就是臣民的荣光。

“唐斗，我就在你眼前了，还在等什么？”影牙看着眼前的年轻人，“杀了我，你就是神界的救世主，就是新的世界唯一的神，也会是我最美丽的女儿的丈夫。”

“你认为我是这么想的？”似乎还没有从月雪的消失中缓过神来，唐斗只是慢慢地将玉儿从怀里放下来，用一只手拉到背后，“我不否认玉儿对于我的重要性，但是前面两个，请容我拒绝，那不是我动手的理由。”

“那也倒是，你这孩子和我不太一样，恐怕用我自己的想法是没有办法理解你的。”影牙闭上眼睛，“还在担心另一个女孩子吧。。。这一点你放心，她至少现在还不会有事，打败我，然后你也许还有机会救她。”

话音刚落，唐斗便从原地消失了。

“还是年轻人啊，这么急性子。”影牙将阿米亚推开，“在这里，你想从正面击败我，想想也知道。。。”

话没说完，单手上挥，唐斗果然出现在那里。

“是不可能的！”影牙手臂上出现了数道幻影，唐斗的手刀竟然从中穿过，完全没有击中实质感的东西。

“这是我的影之空间，在这里，影是无懈可击的，你没有任何击中我的机会，因为整片空间都是我的影，甚至连你看到的我的本身，都有可能只是一个影子而已。”影牙刚说完话便消失了，然后又出现在了唐斗的身侧，逼得唐斗赶紧后撤了数步。

“为什么要和我说这些。”唐斗向侧面翻滚了几周，原先所在的地方出现了数道黑影。

“湮灭性的能量吗。。。”唐斗皱着眉头。

他联想到了一件事情，既然整个空间都是影牙的影子。。。影牙会不会把整个空间笼罩在湮灭能量里呢？玉儿拥有影之国的血统，不会受到伤害，那么只有自己会受到伤害了。。。

“你知道为什么来这里之前要你做出选择吗？”影牙双手平举，“这个空间除了我以外只容许九个灵魂存在，你、玉儿，我的三个使徒，还有四个灵魂。。。你应该知道是谁了吧？”

“你是说。。。”唐斗立刻明白了，“姑姑还有三位冕下！”

“没错。。。”影牙翻过手，两团黑火在双手上出现，“他们很强，但是在这个空间内还是被我所制服了，不过我只能把他们困在这里，一旦他们出去就会脱离我的控制。你要救他们的话，就一定要快。”

“你一直在激我，让我快一些，究竟是怎么想的。”唐斗双手挡在身前，勉强挡住了黑火的袭击，这种湮灭性的攻击，根本不能用一般的防卫方式，现在唐斗只能用能量不断地消耗影牙的攻击。

其实创造的力量只可以克制住湮灭的，但是在这里唐斗并没有办法是用创造的力量，所以只能被动挨打。

“可惜啊，我的影之空间并不接受你的创造。”仿佛看穿了唐斗的想法，影牙负手而立，“就算我站在这里，你也伤害不到我的。”

“你。。。”唐斗握紧了拳头。

“不能急，唐斗哥！”玉儿出现在了唐斗身边，“办法一定会有的，你的力量层次其实是有优势的，如果过早的拼尽全力的话，之后就算找到了办法也没有办法实行了！”

“我。。。知道。。。”唐斗吸了一口气让自己冷静下来，“可是，办法。。。究竟有什么办法呢。。。”

2

如果是在往生界的话，唐斗有自信可以在数合之内解决这场决斗，但是他没有这样的机会，因为这个战场并不是他能够选择的。

影之空间，对于影牙来说就是他自己，唐斗没有能力控制影牙，在这里自然就只能处于劣势。

但是这没什么说的，对决和战争一样，所谓天时地利人和，虽然人和一向被人所强调，但是终究是排在最后的。没有天时地利，人和这一点再强也是几乎不可能取得胜利的。

等一下。。。

唐斗深吸了一口气，他想到了一种可能。

这个空间，始终还是在往生界之内的吧。。。它并不单独构成一个世界，也就是说，这个空间还是应该属于往生界的。

既然是往生界之内，那就应该受到他的控制。现在的他是作为往生界创造者一般的存在，往生界内一切的天时地利，都应该为他所控，甚至可以说，就算他不去控制，作为他的创造物，往生界会主动地发生变化来为他创造优势才对。

可是现在，往生界却没有影响到这里。

原因是什么？影牙并没有创世之威能，就没有阻挡一个世界的意志的能力。

唯一的可能就是。。。往生界并没有把这片空间，当做是往生界的一部分，而仅仅是一个异物――只会对它进行攻击，而没有去试图控制它。

所以影牙维持这片空间的时候只要抵御住外面往生界对侵入空间的异物发动的自主攻击就可以了。

“玉儿。。。我似乎知道怎么样破解这个空间了。”唐斗将玉儿抱在了怀里，“斗罗大陆上的各族人数千年来发生过无数的战争，到最后是什么样的结果？”

“嗯？”玉儿不太明白唐斗的意思，“北方原本有许多的民族，但是天斗帝国开国大帝允许各个民族在一个帝国的统治下自由发展，最终统一了北方。南方原本就是单一民族的国家，但是现在天问哥哥要娶佳音姐姐的话，那未来斗罗大陆应该走向民族的融合才对。”

“那就对了。”唐斗点点头，“那你呢，你按照种族上讲应该不属于斗罗大陆吧？”

“是的。。。”玉儿低下头，“虽然我的肉体属于斗罗大陆，但是力量还是受到太多的影之国的影响了。”

“那你为什么能在斗罗大陆生存呢？”唐斗笑了，“是因为斗罗大陆接受了你，对吧？”

“嗯，斗罗大陆并没有把握当做异端，而是毫无保地接受了我，所以我才能和大家相遇相识，然后直到现在。”玉儿点点头，“唐斗哥，你问这么多干什么？我想这些事情你应该也是知道的吧。”

“对了，还要告诉你一件事情，那就是人的灵魂其实是不断地在轮回的，或许你的前身不是斗罗大陆人，而是属于神界管辖的任何一个世界的灵魂，经过往生界的轮回之门洗去了前世的印记，然后才来到斗罗大陆的。”唐斗吸了口气，“在往生界建立之前，这项工作一直是生命女神和死神两位冕下的任务，两位一个接收灵魂，另一个将灵魂洗净之后重新投入世间。。。所以说在往生界建立之前这两个神是神界最繁忙的。”

“啊？”玉儿瞪大了眼睛，“也就是说，我的前世说不定是另一个世界的另一个人？”

“说不定是一只小猫也有可能喽！”唐斗摸了摸玉儿的头。

“小猫？”玉儿捂住了嘴，一脸惊讶的样子。

“生命是平等的，也许一只蚂蚁在死后灵魂经过转世会成为一颗参天大树，这谁也说不好。”唐斗转过头看向一脸复杂的影牙，“您是玉儿的父亲，我将来有可能还要尊称您一声‘岳父’，是吧？”

“你。。。到底想要说什么？”影牙突然觉得眼前的唐斗变了，第一次变得有些看不清楚。

“何处来，为什么要问何处来呢？”每个生命都是自由的，在轮回之间不断地游荡，永永远远，除非成神进入神界或者来到永恒的往生界，否则就不可能脱离轮回的命运。

既然是这样，为什么要问他人从何处来呢？

入门皆是客，勿问其来处。我们都是命运的轮回中的过客，影之国也是一样，既然这样的话，我们没必要过多的计较，是吧？

所谓的征服，其实是不存在的。那只是一个名号的问题而已，其实质终究是融合。

就像他和玉儿，直到现在走到了一起。还有月雪，虽然她真的可能是化形的魂兽，那又怎么样呢？

唐三冕下和他的父亲，都是人类，那为什么化形魂兽结合？

因为他们愿意，所以他们做了。

所以说，只要愿意，没有什么不可以的，对吧？

原地蹲下，左手拉住了玉儿，右手按在地上，唐斗抬头看着影牙以及站在他身后的阿米亚。

“勿论他从何处来，在我的世界里，我。。。允许了！”

3

以创世之名，我允许新的世界里的影的存在，影也是新世界的一部分。

仅仅是这一个决定，就让对面的影牙面如死灰。

对于往生界来讲，他和影之国始终是入侵者，但是现在，往生界的拥有者却说，他允许他们这些入侵者在往生界存在？

“我相信，我的世界拥有强大的融合能力，它能够接纳足够的外来者，能够让外来者也过上满足的生活，既然是这样，你们的侵略又能有什么作用呢？占据更多的能量？不，你们根本不需要那么多。。。”唐斗重新站了起来，“而且我的世界的建立和神界并不像，神界已经不可能扩展了，只能通过创造新的下属空间来增强影响，而我不一样，我的世界的灵魂并不是我自己，而是艾泽冕下，所以我现在仍然能够用自主的意识来影响整个新世界。所以它还能不断地在虚无中扩大，以容纳更多的外来客。当然，只要带着一颗善心来到这里，我的世界就能够满足任何人的需要，因为我的世界的发展也需要更多的人的帮助，这是一个双赢的战略。怎么样，满意了么？”

“你是说。。。”影牙闭上眼，“看来，我真的输了。我想的是征服，而你却走在了我的前面。”

不断地碎裂声响起，黑色的影正在碎裂，光重新照了进来。

这是往生界的光芒。。。不，应该是新的世界的光芒。。。

“唐斗哥？”玉儿一声惊叫，因为眼前的唐斗，竟然变了一个样子。

“玉儿，你再看看你自己。”唐斗右手画了个圈，一面镜子便凭空而生。

“啊！”

镜子里的女孩，并不是玉儿想象中那个十六岁的花季少女，而是长大了、成熟了的二十多岁的美丽女子。

“往生界的理已经被改变了，它现在核心的世界完全同步，所以。。。原先因为时间比例的差距而停止下来的生长也都在一瞬间内完成了。”唐斗直接通过这个世界的意识来查看自己的样子，然后摇了摇头，“算了，看过了玉儿你现在的样子，在比较一下我现在。。。真的觉得有些配不上你啊。。。”

“才不是。。。”玉儿摇摇头，“你可是世界上最英俊的男人呢！”

“啊？这话有些人可不会答应的。”唐斗摇了摇头，指了指玉儿的背后。

四位站在那里的神正用温和的目光看着他们。

“唐三冕下。。。小舞冕下。。。月雪她。。。”唐斗拍了拍玉儿的肩膀，然后单膝跪在了唐斗和小舞的面前。

“我们。。。都看到了。”唐三摇了摇头，然后把目光投向了已经倒在了阿米亚的怀里的影牙。

此时的影牙身边，只有他的三个影之使徒。虽然影之剑贝利亚影化，但是在影之空间里终于重生，而影之翼玛蒙将玉儿和月雪带到这里后就被命令留下。影之魂阿米亚。。。作为影牙的女人，自从影之空间建立之后，就没有离开影牙半步。

“那个孩子啊。。。她现在应该在影之国了。。。”影牙摇摇头，“不过放心，‘门’的那头是绝对安全的地方，你们不用担心，剩下的就需要你们穿越到影之国，将她接回来就可以了。”

“影之国？”就连身边的阿米亚都吃了一惊。

“喏，就是这个门。”影牙勉强抬起手，在空中一挥，一道黑色的门出现在众人眼前，“这就是通往影之国的门，想要找那个女孩的话，就从这里走。”

“我们怎么能相信你说的是真话？”玉儿摇了摇头。

“不用说了，玉儿，他是你的父亲。。。”唐斗拉住了玉儿，“而且，我相信他。”

“为什么？”玉儿不明白。

“人之将死，其言也善。”唐斗走上前去，蹲在了影牙面前，“他一直在让我快，其实也是因为知道自己的时间不多，想要在短时间内分出一个胜负，了却一桩心愿而已。”

“现在在神界下属的所有空间里的影之国人，我的新世界都会毫无保留地接纳，那里正好也需要有人去开发，虽然影之国人和原本往生界的英雄们可能已经结下了仇怨，但是我相信，给一些时间，这些仇怨也会渐渐消逝的。”唐斗看着影牙老去的脸，“还有什么愿望吗？我争取帮您去做。”

影牙老化的速度已经是肉眼可见，这种骇人的样子应该就是力量完全耗尽所造成的。天空的“影”就是他的灵魂，“影”崩坏之后，如果立刻着手修复，或许还有一线生机，但是他勉强将收集来的自己的灵魂碎片和自己最后的力量组成那个影之空间，就已经宣告他进入了死亡的倒计时。而影之空间又被破坏，影牙的灵魂已经没有办法再修补了，相像艾泽那样勉强坚持也没有可能。

“我想要见证你的诺言，虽然我的灵魂已经破碎了，但是投入到你的世界里，和那位叫艾泽的作伴，可以吗？能做到这个程度的大英雄，我真想看看是个什么样子。”影牙笑了，“而且这个世界如果没有影之国的灵气，恐怕影之国人想要过得好也有一定的难度吧。。。”

“这一点。。。我可以做到。”唐斗点了点头。

“还有最后一点。。。”影牙的表情似乎从笑变成了哭，“真想看看玉儿结婚的样子啊。。。不过。。。我。。。”

“玉儿？”唐斗回过头。

玉儿点头表示同意。

唐斗只是一挥手，一道光芒闪过，玉儿身上便穿上了斗罗大陆北方最传统的新娘装。

可当唐斗将头转回来的时候，影牙的双眼，已经永远的闭上了。

他究竟又没有看到呢？就在刚刚的那一瞬间，三位影之使徒都用恳求的目光看着玉儿希望她同意，真正知道影牙有没有得偿所愿的，只有一直用矛盾的目光看着自己生父的玉儿自己了吧。。。

结束。。。终于结束了。。。唐斗叹了一口气。这个世界上影的风波，终于告一段落。。。

新的世界已经建立，那是一个光与影不断轮回的世界。。。



尾声 亡者幻境



往生界长达数个月的战争终于结束了，对于神界来讲，这仅仅是几天的时间，但是在神界的众神心中，却是无比漫长的。虽然他们经历了无数的春秋冬夏，但是依然焦急地等待着。

终于，当绝对封印解除，神界和往生界恢复联系的时候，所有的神都发现，往生界不一样了。

现在的往生界，并不是以前那个属于神界的下辖空间了，而是另一个和神界同级的世界的一部分，只不过，似乎借给了神界用用而已。

唐三夫妇、生命女神海伦和死神艾尔以及邪神小胖带着新的神们来到了神界。

这绝对是这些年来又一次大范围的神界传承。

五大执法神之二的修罗神、生命女神，主神中的海神、兽神、水之北兽神、音乐之神，还有似乎并没有出现的风之西兽神都完成了传承，新的元素让刚刚被战火席卷过的神界又有了新的希望。而复苏的天使之神以及罗刹神的神位拥有者，更是让神界对唐三的评价有了新的上升。

同时，往生界王离职让太多的神都意想不到。

因为往生界成了一个新世界的一部分，新的世界允许神界借用往生界作为神界下属世界灵魂的中转点，并且同意接纳神界下属世界中的英雄们来新的世界居住，但是同时这些英雄们也要负责新的世界的开发任务。

现在这个新的世界就像是神界的合作伙伴一样，而不是原本某些神设想中的下属世界。

不过这应该是每个神都能接受的结局了，因为神界能够远离战火，和新世界的创世神的努力是分不开的。

而这个时候，这位创世神正在和熟悉的大家告别。

“唐斗哥，母亲大人还在忙着影之国人的搬迁工作，所以就没有办法来送我们了。。。”玉儿拉着唐斗的手。

虽然影牙在临死之前并没有向自己的妻子嘱咐任何一句话，但是阿米亚却早已经明白了他的丈夫和君主的心思，带领着贝利亚和玛蒙为首的诸多忠于影牙的影之国人在新的世界里做着力所能及的事情。

其实大家也都知道，影之魂阿米亚是因为不想出现在现场才故意回避的，毕竟送别和可能触动她的伤心事。前一天晚上玉儿一直和母亲呆在一起，这已经足够母女俩在暂时的分离之前体会许久没有体会到的母女之情了。

“哥，你们要早点回来啊！”新的北之水兽神马兰先说话了，现在的丫头应该已经不能叫她丫头了，现在的她是一个亭亭玉立的二十岁女子，也是在神界代表一切水属性兽的神。

“我们你不需要担心，不过我可要嘱咐你一句，不要因为海浪他老实就随便闹事，他现在虽然是和你平起平坐的海神，不过毕竟比你大，要好好听话。”唐斗看了看马兰身后一脸尴尬的新任海神海浪，“前几天去海神岛了吧？怎么样？”

“唐斗。。。我的父亲和母亲，都要住在你的新世界了。”海浪抓了抓头，“父亲只有灵魂因为我成为海神而苏醒，但是却没有了在人界生存的肉体，而母亲也决定追随父亲。。。所以他们都要去你的新世界住了。”

“没问题，有他们两位在，我想我的新世界的海洋也会越来越热闹的。”唐斗点点头，“然后是天问和佳音，你们才刚从斗罗大陆回来就赶来送我，会不会觉得累啊。”

“累算什么，这么多年下来你还这么客气干啥？”天问将唐斗抱在怀里紧了紧，然后一把推开，“算了，还是我家佳音舒服。。。”

“你说什么！”闻佳音的手直接拎在了天问的耳朵尖上。

“这两口子就从来没消停过。”唐斗摇了摇头，“不过幸亏有他们俩的帮忙，昊天宗又能有新的发展机遇了。”

“唐斗。。。”一个声音响起。

“嗯？”唐斗转过头，原来是蒂娜。

“平安回来。”蒂娜只说了一句话。

“明白。”唐斗点了点头，虽然蒂娜话说的少，但是其中的关心唐斗听得出来。

“喂，小子，我家小糖糖能不能得救还要看你们的了。”唐三过来拍了拍唐斗的肩膀，“我从贝利亚那里打听过，影之国那么大，你能找得到么？要不我一起去？”

“你就不要凑热闹了！”小舞走上前来，身体诡异地一扭就把唐三摔到了所有人的视野之外，“不过唐斗，你有这个信心吗？”

“放心吧，小舞冕下。”玉儿抬起头，手里握着两颗珠子，“就靠这个了。”

“这个是。。。”小舞看着两枚闪着光的珠子。

“这个是唐斗哥送我的新的世界空间碎片所形成的珠子，月雪姐姐那里也有一颗。”玉儿眨了眨眼睛，“只要是属于新的世界的东西，唐斗哥就能很好的感应到，所以我们去了影之国之后，唐斗哥就能感应到月雪姐姐所带的那一颗，然后就可以找到她了。”

“那。。。我就放心了。”小舞点了点头。

“到那个时候，就看唐斗哥怎么决定了。。。”玉儿抬起头看了唐斗一眼，然后紧握住唐斗的手，“唐斗哥，我们走吧！”

“嗯。”唐斗点点头，两个人一同走向影牙留下的那面黑色的门。

“对了唐斗哥，影之国方面对这场战争有什么交代吗？那个人去世以后。。。”

“这倒是没有什么消息，究竟是战是和，我们主动上门去问我想效果会好很多，新的世界能够和神界合作，我想和影之国合作也应该是有可能的。虽然以前往生界损失不少，但是在往生界遭到伤害的英雄们，我都已经把他们的灵魂从轮回之门那里截留了下来，重新送到了新的世界，我想过不了多久，他们就能在新的世界里醒过来了吧？这样一看，其实对于新的世界来讲也没有什么大的损失。。。而影之国那里，不管出什么招我都有自信能够接得住。”

“嗯，不愧是唐斗哥。”玉儿抱住了唐斗的手臂，“不过唐斗哥。。。一直说新的世界什么的，你就没有想到给它起一个名字吗？”

“不用我起了，其实艾泽冕下已经为它想好了名字，我也觉得很好。”唐斗和玉儿同时推开眼前的门。

“什么？难道说是。。。”

“为了纪念逝去的人，就叫它――亡者幻境。”



【由Zei8.com贼吧网[Zei8.com 贼吧电子书]整理(备用域名：Zei8.com 贼吧电子书)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】