《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com

百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

《中餐厅之我是大名人》


 第一章 老套的穿越（一更）

    燕京。

    偏远地方的一栋小区，602房间。

    一个看起来略微有些清秀的男子拿着一面镜子，看着镜子中倒影出来的模样。

    眉毛修长，鼻子略微ting拔，增添了一抹俊俏的气息，双眉之下，如同星眸般的眸子，炯炯有神，仿佛有一颗宝石一般。

    只见男子嘴角微微掀起，有种如沐浴春风的感觉。

    “我这是穿越了吗？”男子喃喃道。

    这位青年叫做苏禾，实际上他不是这个世界的人，他是从一个地球的地方过来的。

    而他现在所在的地方，也叫做地球，只不过中国变成了华夏，北京变成了燕京，也有许多地方有着很大的变化，但是有些地方又是一样的，完全是似而是非的情况。

    来到这个世界，苏禾意外的发现，他现在的肉|体也是叫做苏禾，而且跟他原本世界的模样完全是一样的。

    这让苏禾暗暗惊讶，难道这就是所谓的平行空间。

    这个世界的苏禾，他今年19岁，是燕京电影大学大一的学生。

    之前刚好一个学期结束，现在正是暑假的时候。

    只不过不知道为什么，原来地球的苏禾来到了这里。

    至于说，这个世界的苏禾到底去哪里了，苏禾也表示不明白。

    “燕京电影大学的学生。”苏禾的脑海中回忆着，关于这个世界苏禾的记忆。

    越进行了解，苏禾就越感到有些讶异。

    这个苏禾算是一个童星，十几年前靠着一部电视剧，火遍了大江南北。

    当时苏禾还拍了一个广告，果冻的广告，那几年，那个果冻的销量提高了数倍，所以苏禾简直是许多公司的香饽饽。

    只不过随着苏禾成长，他的作品到没有太大的爆发。

    再加上在小学毕业之后，苏禾就没有展示在观众面前，就这样，苏禾这个名字被淡忘下去。

    或许十几年前的人，偶尔提起来，还会记得这个名字。

    这个陪伴着他们成长的名字。

    现在这个新的时代，偶尔也会有人提起苏禾，有评论说到，这个童星因为不适合表演，才会慢慢消失的。

    苏禾现在想想，真正的情况可不是这样。

    少年时候的苏禾的表演虽然不像童年的时候那么的火爆，但也不至于让那些影视公司放弃苏禾。

    毕竟苏禾也能够调动起那些以前的观众们。

    实际上，那时候苏禾的父母因为意外死了。

    对于苏禾来讲，当时可是非常灰暗的日子，他也放弃了演艺这条路。

    之后，在一个阿姨的帮助下，苏禾慢慢从父母双亡的阴影下脱离了出来。

    不知道有意还是无意，苏禾最终还是就读了燕京电影学院。

    当然苏禾是靠着自己的能力。

    燕京电影学院，在华夏中，可以说是知名演员以及导演最多的学院之一。

    所以说，苏禾或许是对童年的不甘心，也是说不定。

    “只不过那个阿姨。”苏禾的面容略微有些古怪。

    这个阿姨也是娱乐圈的人，如果换成苏禾原本所在的世界，这个人也是非常熟悉，陈乔摁。

    没错，抚养苏禾长大的就是陈乔摁。

    也就是苏禾的那位阿姨。

    “只不过这个乔摁阿姨。”苏禾摸了摸面容，他感觉自己的面容有些生疼了。

    因为陈乔摁小时候，很希望捏他的脸蛋。

    “而且这个世界有些东西与我原本的世界，有着很大的不同。”苏禾想着脑海中的记忆。

    这个世界娱乐圈的作品与苏禾原本世界也是有着很大的不同。

    或许他能够利用这一点。

    “那么或许我能够站在娱乐的巅|峰。”苏禾的瞳孔闪烁着光芒，这是自信。

    无论是原本世界的苏禾，还是这个世界的苏禾，他们都是自信的。

    “叮，检测到宿主的愿望，最强系统激发，激发成功，倒计时……3,2，1，启动成功。”

    如同机械的声音在苏禾的耳边响起。

    “系统。”苏禾一开始微微愕然，之后露出了狂喜的笑容。

    “我就说，既然穿越了，来个系统也很正常啊。”苏禾非常高兴。

    如果没有系统，苏禾自然也有自信，可是有系统的话，那么苏禾必定能够走到前人没有走过的路。

    “那么这个系统有什么作用呢？”苏禾对系统稍微研究了一下。

    他发现这个最强系统，按照人气值抽奖，比如说一万的人气值抽取基础的能力，十万的能力值抽取中级的能力。

    只不过这个系统还有一点。

    阶段性任务，现在第一阶段的任务是完成十万人气值，那么抽强的能力一般能够获得非常好的东西。

    苏禾观察了一下自己的人气值，让他没有想到，他目前人气值竟然也有几万。

    “这就是我以前积累的吗？”苏禾眼神若有所思，“系统，那么给我打开新手礼包。”

    新手礼包。

    这是最强系统给予苏禾的奖励。

    “新手礼包打开中，恭喜得到神级演唱能力，中餐厅节目邀请函。”

 第二章 乔摁阿姨（二更）

    “神级演唱能力，中餐厅节目邀请函。”

    这个新手礼包中，得到了两样东西，而且这两个东西对于苏禾来讲，也是非常惊喜的东西。

    神级演唱能力不用说，这个能力必定是吊炸天的。

    毕竟怎么说，能力的前缀还挂着神级，恐怕这个世界的歌手，还没有人的能力能够到达神级的地步。

    这种演唱能力必定能够让苏禾崛起的更加快。

    不然的话，苏禾或许还只能够演电视剧，演电影，或者写小说什么的，用这种让自己的知名度提升。

    毕竟怎么说，现在的阶段性任务是十万人气值，完成这个人气值就能够进行抽奖。

    只不过这样的话，好的电视剧和电影，苏禾也不可能有参演的机会。

    他只是燕京大学大一的学生，以前的演出也是很小的时候，中间的空窗期差不多都都要有十年了。

    所以那些公司可不会看苏禾童年的表演那么火，给苏禾参演的机会。

    那样的话，苏禾还要考虑，他是不是要在音乐这边看看怎么发展。

    只不过没有想到，后面竟然得到了中餐厅节目邀请函。

    中餐厅这档节目，苏禾在原本的世界中也是有的。

    只不过这一次中餐厅节目的录制可是不一样。

    他会进行前所未有的直播录制，也就是说观众们可以在固定的频道进行这档节目的观看。

    作为节目的制作方，这一次直播会在芒果tv和斗鱼。

    事后，芒果台到时候还会对节目进行剪辑，作为自己独有的综艺节目进行播出。

    可以说这一档节目会进行好几个组合拳的方式来。

    那么对于一些人来讲，能够看到明星直播，是非常兴奋的事情。

    毕竟直播可不是录播，中间如果发生什么事情，也不可能剪掉的，这算是一种壮举。

    所以说明星的邀约，也是会慎重考虑。

    到了现在，中餐厅的直播录制要开始了，但是关于人选，到现在还没有公布出来，简直是神秘到了极点。

    很多人都期待着中餐厅的开播，也期待着国内到底会有哪几个明星成为中餐厅的一员。

    对于苏禾来讲。

    进行直播的中餐厅，那么就是一个很好吸粉的节目。

    这样的话，苏禾到达十万的人气值就会容易许多。

    “我这张脸，应该还是有些作用吧。”苏禾看着自己清秀的脸蛋。

    按照华夏的审美观来看，苏禾也算是一个小帅哥了。

    “那么使用神级演唱能力。”苏禾说道。

    一道其他人看不见的光芒落到苏禾的身上，苏禾感觉到自己的嗓音自己的声带不断的变化着。

    脑海中，关于各种演唱技巧也是不断浮现。

    片刻后。

    苏禾睁开了眼睛，此刻的他完全是一个演唱的高手，可以说有着天籁之音。

    “那么，现在是。”苏禾的眼神露出笑意，“中餐厅节目的邀请函。”

    随即，一张红色的信封出现在苏禾的手中，信封有着中餐厅邀请函，上面还有着芒果电视台的标志。

    打开信封，里面是真正的邀请函卡片，这可是不能够作假的。

    当然，在芒果电视那些人的记忆中，他们是早就邀请过苏禾了

    有时候，系统的存在，还是非常吊炸天的东西。

    “叮咚，叮咚”

    “苏禾开门了，开门了。”

    敲门声的同时，还伴随着让苏禾非常熟悉的声音。

    这个声音的主人正是……

    苏禾无奈的把门打开，露出了外面一张俏丽的脸蛋，这个女子面容白皙，身材曼妙，她笑眯眯的看着苏禾，然后一只右手伸了出去。

    “乔摁阿姨，我跟你说了，我长大了。”苏禾无奈的说道。

    陈乔摁看样子还是要抓他的脸蛋。

    “哼哼，要叫乔摁姐姐，我可是非常年轻的。”陈乔摁哼了一声。“而且小禾禾，你长大，就不要乔摁姐姐了吗？”

    说到这里，陈乔摁一脸我要哭出来的样子。

    “好了，乔摁姐，我当然不会不要你了。”苏禾说道。

    “这才像话。”陈乔摁笑了起来，细嫩的手指轻轻的在苏禾的脸蛋抓了一下，这一次苏禾没有躲避。

    “对了。乔摁阿……，乔摁姐。”苏禾带着陈乔摁进屋，说到一半的时候，看着陈乔摁危险的眼神连忙改口道。

    继承了苏禾得到记忆，苏禾对于陈乔摁也有种本能的称呼，乔摁阿姨.

    “你怎么来了。”苏禾说道。

    “我不能来吗？”陈乔摁随便坐到了沙发上面，露出修长的大|腿，现在可算是夏天的时候，嫩白的双|腿也带着惊人的诱|惑力。

    “当然不是，你不是在忙吗？”苏禾连道。

    “我有一部新的电视剧开拍，目前有一段时间会在燕京，怎么样，小禾禾，你是不是要收留我。”陈乔摁又是楚楚可怜的说道。

 第三章 俏皮的热巴（三更）

    看着楚楚可怜的陈乔摁，苏禾摸着自己的脑袋，冷汗了一下。

    “乔摁姐，那个没有办法，这一次如果你要住在这里的话，我只能够把钥匙给你了。”苏禾说道。

    “把钥匙给我。”陈乔摁愣了一下，“苏禾，你打算干什么去呢？”

    “乔摁姐，我收到了中餐厅的邀请函，马上就要进行录制了。”苏禾把理由说了出来。

    如果不把理由说出来，苏禾知道，陈乔摁必定纠|缠到底。

    照顾苏禾长大，陈乔摁有时候还真的像妈妈一样唠叨。

    “中餐厅，湖南卫视那个节目。”作为娱乐圈的一员，陈乔摁自然也知道最近这这档在华夏闹得非常火|热的节目。

    这档节目可是采用了前所未有的直播形式。

    如今这档中餐厅的节目，占据了最近娱乐圈的头条，毕竟距离录制已经越来越近。

    “是啊，就是那个节目？”苏禾点头。

    “小禾禾。”陈乔摁来到苏禾面前，伸|出细嫩的手掌摸着苏禾的额头，“小禾禾，你不是骗我吧。”

    此刻，陈乔摁只站在苏禾的面前，两人的目光对视在一起。

    苏禾的目光紧紧的盯着陈乔摁，目光与以往有着不同。

    怎么说，苏禾的灵魂也早就变了。

    “乔摁姐，我说的当然是真的。”苏禾嘴角露出一抹笑容。

    陈乔摁看着自信以及坚定的苏禾，以及那双包含着一切的瞳孔，俏脸略微飞起一丝红云，近距离的观看，她感觉到过去的小毛孩，好像真的长大了。

    看到这张英俊的脸蛋，陈乔摁的心脏不禁跳动了起来。

    “不行，不行，我是苏禾的长辈。”陈乔摁的心中不断的念道着这个话。

    实际上，陈乔摁和苏禾根本没有什么血缘关系。

    陈乔摁算是苏禾父母的好朋友，当时许多人对于陈乔摁收留苏禾，都是感觉到莫名其妙的。

    “乔摁姐，怎么了，发烧了。”苏禾看着面色不断变化的陈乔摁露出了一丝古怪的笑容。

    从另一个世界穿越过来，又得到了最强系统。

    现在的苏禾可是豪气万千，看到陈乔摁，不知不觉就有着调戏的感觉。

    不要说。

    苏禾感觉自己还真的有些刺激。

    “咳咳，当然没有，只不过天气有些太热了。”陈乔摁听到苏禾的话，回过神来。

    “哦，是吗？乔摁姐，天气会越来越热，你可是注意点，不要中暑了。”苏禾叮嘱道。

    “好了，我可是你的姐，还用弟弟来叮嘱。”陈乔摁说道，“不过你真的收到了湖南卫视那个节目的邀请。”

    “当然了。”苏禾从桌上拿起那个信封，递给了陈乔摁，“这就是。”

    陈乔摁仔细的看着这个信封，然后抽出里面的邀请函，自己的看了看，最终舒了口气。

    “苏禾，太好了。”陈乔摁很开心。

    她是为苏禾的成功而开心，对于陈乔摁来讲，苏禾的心中或许一直有进入娱乐圈的想法。

    以前陈乔摁也想要帮助苏禾，只不过苏禾拒绝了。

    最终苏禾靠着自己的能力进入了燕京电影大学。

    “乔摁姐，如果没有你，也没有今天的我。”苏禾说着，抱住了陈乔摁。

    陈乔摁也抱着苏禾，感受着苏禾宽厚的xiong膛，陈乔摁轻声道，“小禾禾，你可要努力哦，我会在直播中，看着你的。”

    “放心好了。”苏禾透过窗外，看向了远方。

    他。

    苏禾。

    走向娱乐圈巅|峰的路，已经开始了。

    ………………………………

    数天后。

    “今天是中餐厅聚集的一天，我有点兴奋，不知道这一次中餐厅的伙伴还有谁？”一位身材有些高大的男子对着镜头说道。

    此刻，中餐厅的直播开始了。

    关注直播的观众们看到这个身影，快速的进行刷屏。

    “没想到竟然是张龋我看过爸爸去哪儿，他的厨艺好像很好。”

    “是的，没错，我知道他，他以前是一名厨师，没想到他竟然会是中餐厅的一员，那么他会是厨师吗？”

    “不知道，现在还没有把职位定下来，我们看下去吧。”

    “现在我要前往香格里拉酒店，那里有小伙伴等着我。”张冉庸工作人员给的卡片，说道，“那么观众们，现在我这边将去香格里拉酒店。”

    “我感觉好兴奋啊，不知道到时候都会有谁呢，希望能过度过一次美好的旅程。”一位身材高挑，长着异域风格的女孩子对着摄像机打招呼道。

    这一刻，电视机前的观众们兴奋了起来。

    “哇，是迪莉热巴的，胖迪竟然参加中餐厅了。”

    “是啊，我也没有想到，胖迪竟然会参加这个节目，不过这样的话，胖迪会不会更加胖了。”

    “无论多少胖，我也喜欢我的胖迪。”

    “666，强势，不过我也非常喜欢。”

    迪莉热巴一出来，让收看直播的人都沸腾了起来。

    要知道迪莉热巴最近在华夏可是人气非常火|热的一个女明星。

    这一刻。

    中餐厅的两位成员被知道了。

    “那么，现在我就去香格里拉酒店了。”迪莉热巴俏皮的说道。

    “我要晕了，要晕了，快给我叫救护车。”

 第四章 中餐厅成员（四更）

    “说真的，我非常期待中餐厅的成员，希望这一次旅程一切顺利。”一个身材微胖的女子拿着行李，出现在了观众们的面前。

    收看直播的观众们一下子认出了这个人是谁。

    这个女人正是赵微，在华夏，赵微的知名度也是很高，最近这几年，赵微拍摄过许多电影，也当过导演。

    但是对观众而言。

    赵微最被熟知的就是还珠格格里面的小燕子。

    对于一代人来讲，当时还珠格格的收视率可是创造了记录，前所未有的记录。

    而且那几年，这部电视剧，在暑假中播出的频率可是非常之高。

    这样的高频率，这部电视剧的收视率竟然还能够不错。

    简直是难以想象。

    当然，现在这部电视剧终于没有霸占了暑期档。

    要说的话，到还有另一部电视剧也是差不多如此，那就是西游记。

    许多人在暑假，都能够听到那首熟悉的旋律。

    那就是敢问路在何方，这首歌曲。

    “真的太期待了，不过很明显，我应该不会是厨师，毕竟我会的菜不多，当然有一道菜，我非常的擅长，我想不久后，观众们应该会知道，我会做哪道菜，到时候观众们可不要流口水。”长像还算帅气的男子对着镜头介绍着自己。

    那些收看直播的人，也知道了这个明星是谁。

    黄哓明。

    他如今在华夏，可是有着很大的名气，他出演过许多电影，当然要说最出名的话，黄哓明自然也算不上。

    不过在华夏，他也可以算是一个大咖了。

    四个成员的揭露，这让收看直播的观众们兴奋了起来，他们热议着，另外两个人会是谁？

    这一次从湖南卫视公布的成员来看，可是有着六个人，现在只是出来四个人，那么还有四个人呢。

    “嗨，大家好，我叫做关小彤，不知道各位观众认不认识我呢。”关小彤对着镜头可爱的说道。

    关小彤的年纪很小，她现在才刚刚读大一，还是燕京电影学校的大一新生。

    只不过很多人都熟悉关小彤，因为关小彤从很小的时候就开始演戏。

    而且她没有像一些童星一样陨落。

    随着年龄的不断增长，关小彤也变得越来越漂亮，在加上各种电视剧和电影的演出，许多人都知道关小彤。

    观众们看到这一幕又疯狂了。

    “啊，太幸福了，关小彤竟然也是中餐厅的一员，之前我可没有想过。”

    “不用说，这一次湖南卫视下血本了，每一个明星的知名度都那么高，现在一看，好像也就张炔钜坏恪！

    “是的，我也有这样感觉，胖迪和关小彤可是当红的人气明星，赵微和黄哓明可是在娱乐圈走到一定程度的人，真的是非常厉害。”

    “现在我很期待，最后一个人会是谁。”

    “是啊，最后一个人出来吧。”

    观众们不断的热议着。

    期待着最后一个人，出现在直播的镜头中。

    实际上，这一次直播还真的没有安排先后的顺序。

    而且目前六个视频镜头也是能够切换的，所以倒不是说安排在最后的，会是知名度很大的明星。

    之前像关小彤还有迪莉热巴可不是说比黄哓明他们的地位高了。

    “大家好。”收看直播的观众面前出现了一张清秀的面容。

    这张清秀的面容，粗略看看，好像非常平常，但是仔细看下去，都不禁会被这张面容吸引。

    或许这就是耐看型。

    “233，这个人是谁啊，我不知道。”

    “是啊，我也没有认出来，这个人在娱乐圈很有名么？”

    “特么按照我观看看了a|v千部的眼力来看，我也没有认出这个男明星是谁？”

    “真的没有人认识这个男明星吗？”

    “不认识？”

    苏禾出现的时候，观众们呈现了一脸懵逼的样子。

    怎么说呢，苏禾这个外貌让观众们太过于陌生了，他们根本不知道眼前这个青年到底是谁。

    苏禾自然不知道观众们的情况，不过想想就差不多明白了。

    要说出名的话，苏禾也是在童年的时候，童年的容貌和现在相比，完全就是天壤之别，没有人认出来也是理所当然的。

    “我叫做苏禾，很高兴这一次能够进入中餐厅这个节目，希望以后的日子里，我能够给大家带来欢乐。”苏禾继续道，“那么现在我将去香格里拉酒店，那里会有我的同伴们，我可是非常期待，大家跟我一起来吧。”

    “说真的，有人认出这个男明星是谁了没？”

    “不认识啊，是不是素人来参加这个节目？”

    “不可能吧，前几个可是明星，怎么可能邀请素人过来？”

    “或许是芒果台要推的新人也说不定，谁知道呢？”

    “等等，按照刚才这个人说的名字，我在网上查了一下，你们猜猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”许多观众们好奇着。

    “你们自己进行百度搜索苏禾吧。”

 第五章 意外的成员（五更）

    因为一个陌生的明星，苏禾的出现，让这一次直播到了一个热点。

    许多观众们猜测着这个陌生的明星是谁。

    素人？

    明星？

    芒果台要推出的新人？

    反正是各种猜测都有，当苏禾说出自己名字的时候。

    有人进行了搜索，然后越来越多的人知道了这个情况，他们也纷纷进行搜索。

    百度百科中，确实有着苏禾的信息。

    只不过信息有些简单，关于苏禾小时候的事情倒是很具体，毕竟当时苏禾也算是闹得整个华夏都轰动着。

    后面的信息倒是少了很多。

    直到最后的一条，苏禾就读于燕京电影大学。

    怎么说苏禾也有数万人气值，代表现在还有人一直记着苏禾。

    当时苏禾在整个华夏那一代的心中，还真的是无人不知无人不晓。

    岁月变迁。

    苏禾没有出现在大众的视线中，自然是被慢慢的遗忘，但是那种潜意识的记忆，永远还是记住这个人的。

    当很多观众搜索苏禾的时候，他们知道了情况。

    “666，太牛逼，没有想到竟然是苏禾，那个以前的童星，现在竟然长大了。”

    “很早之前，他不是说退出娱乐圈了，怎么现在又回来了。”

    “应该没有退出娱乐圈吧，你看他都考上了燕京电影大学啊。”

    “对了，有一点，既然苏禾也是燕京电影学校的，他是不是跟关小彤认识啊。”

    “没错，我也认为两人应该是认识的，毕竟是同学，虽说可能不知道双方来参加中餐厅。”

    “哈哈，非常期待，几个人的见面，不过这样一看，燕京电影大学的学生好多，黄哓明，赵微他们都是啊。”

    “呜呜，希望我的胖迪可不要被排挤啊。”

    原本观众们都不知道苏禾这个人。

    但是在看到苏禾相关信息后，他们回忆起了十几年前的记忆，这样他们忍不出露出笑容。

    小时候的记忆永远是最单纯的。

    要知道中餐厅的受众差不多就是苏禾这代人。

    所以大多数人心中都有着苏禾这个印象。

    当然这不代表，观众们对苏禾的喜欢程度，这只是一种熟悉的程度。

    这时如果苏禾查看系统的话，还是能够发现，他的人气值稍微增长了一些，毕竟这个时候，很多人都记起来苏禾这个人。

    此刻，观众们知道了，此次中餐厅的六个成员分别是谁。

    他们分别是赵微，黄哓明，迪莉热巴，张龋关小彤和苏禾。

    香格里拉酒店，某个会议室。

    中餐厅的几个人员们依次来到了这里，见到了相互之间的伙伴。

    “就是这里了。”关小彤走在香格里拉酒店，“中餐厅的成员聚集的地方是翡翠厅，那么翡翠厅在哪里呢？”

    此刻的关小彤表现的有些迷糊。

    “说真的，本来不是关小彤的粉丝，现在表示已经迷上了。”

    “好可爱，不用说了，中餐厅里面，我最支持的就是胖迪和关小彤。”

    收看直播的观众们纷纷表示道。

    要知道迪莉热巴和关小彤本来就吸粉很厉害，毕竟两人可是青春活力美少|女。

    “关小彤，坐电梯前往三楼。”有些人还给关小彤出谋划策。

    只不过虽说关小彤是进行着直播的。

    可是，关小彤是看不到平台上面那些观众们刷新的文字。

    所以最终也只能够让关小彤询问酒店人员，翡翠厅到底在什么地方。

    幸好，酒店人员告诉了关小彤如何走。

    关小彤表示松口气，朝着翡翠厅所在处出发。

    在关小彤坐上电梯之中。

    又有一批人来到了酒店，跟之前的关小彤他们差不多，也是一些工作人员，还是一些扛着摄像器材的人。

    他们同样是中餐厅的工作人员，当然这个进入酒店的赫然正是苏禾。

    要说这一次中餐厅的成员们到底有谁，苏禾也是很期待的。

    “现在我到了香格里拉酒店，中餐厅的伙伴们马上就能够见面，不知道都会有哪些伙伴呢？”苏禾微笑道，“不过首先，我要找个酒店的工作人员，询问一下翡翠厅具体的地方。”

    “你好，这个酒店的翡翠厅在哪里。”苏禾拦住一个酒店的服|务人员，露出灿烂的笑容。

    “那个，那个在三楼呢。”这个服|务人员有些慌慌张张的说道，面色有些绯|红。

    “谢谢。”苏禾表示感谢，然后朝着三楼过去。

    翡翠厅。

    这里有着几个中餐厅的成员们已经来了。

    “现在我们来了四个人，那么代表还有两个人还没有过来。”张仁了数这里的数量。

    “对，我，晓明，热巴，还有张饶悖总共四个人，还有两个小伙伴要过来。”赵微说道。

    “不知道另外两个人是谁呢？”迪莉热巴好奇的问道。

    “赵微，你知道还有两个人是谁吗？”黄哓明问道。

    “我怎么知道，关于这一次的人选，我一样很迷糊的。”赵微摇头。

    “哎，有人来了。”张日馐焙蛩档馈

 第六章 要有惩罚哦（六更）

    在张鹊暮敖邢隆

    几个人纷纷看了过去，他们看到了这个走进来的人是谁。

    “原来是小彤啊。”黄哓明看到关小彤，笑了起来。

    他没有想到关小彤竟然也会参加这一次中餐厅的录制，而且关小彤也是燕京电影学校的，可以说这里属于燕京电影大学的就有三个人。

    他，赵微，还有关小彤。

    如果不知道的人，还以为他们要成为一个派系了。

    只不过黄哓明不知道，最后一位成员，也是他们燕京电影学校的。

    “小彤，你好。”赵微等人连忙上前招呼道。

    “薇姐，晓明哥，亮哥，热巴。”关小彤看到这几个人也是连忙招呼道。

    “小彤，这一次还真的是非常意外，没有想到你也会是其中一名伙伴。”黄哓明笑道。

    “我之前还猜测，这一次中餐厅的伙伴会是哪些人呢，然后我看了，感觉……”关小彤的话拉的很长。

    “感觉怎么样呢？”赵微笑道。

    “当然是很好啦。”关小彤露出灿烂的笑容。

    “好啊，小彤，你这是在捉弄我们呢。”黄哓明说道。

    “没有，我只是太高兴了。”关小彤摇头道，嘴角有着一丝狡黠。

    收看直播的观众们，又进行刷屏了。

    “小彤，这一次真的放得开，我感觉这个节目会非常好看。”

    “一样，一样，胖迪实际上也是很活泼的，更是一个吃货呢，这一次参加中餐厅，感觉会更加的胖了。”

    “666，这么一说的话，我也表示有些饿了。”

    “小彤，说吧，还有一个伙伴，你知道是谁吗？”赵微问道。

    因为关小彤是最后第二个进来的，所以很可能知道最后一个人会是谁？

    “那个我也不清楚讷？“关小彤表示不知道这个事情。

    真实的情况。

    关小彤是真的不知道这个事。

    “连小彤也不知道啊。”赵微点了点头。

    “我有一个提议。”黄哓明露出了笑容，“最后一个伙伴让我们在这里等着他，他可是要接受一下惩罚。”

    “我感觉也可行。”张鹊阃贰

    “那么我们要用什么惩罚呢？因为不知道过来的伙伴是男士还是女士？”赵微提到了这个问题。

    “要不就进行才艺表演吧，在那么多观众的直播下。”迪莉热巴凑热闹的说道。

    “行，就按照热巴说的，才艺表演。”黄哓明表示认同。

    翡翠厅不远。

    “刚才问了酒店人员，翡翠厅就在没多少距离了。”苏禾来到了三楼，朝着翡翠厅的方向过去。

    直播的观众们看着还是一脸不知道情况的苏禾，纷纷刷屏着。

    “苏禾，你还是准备好才艺表演吧，哈哈，你的命运决定了。”

    “是的，我们现在想想苏禾会用什么才艺表演吧，反正这个事情已经确定。”

    “应该是唱歌吧，我认为，这种事情的可能性是最大的。”

    “如果是唱歌的话，我还是希望胖迪唱歌。”

    “胖迪唱歌，胖迪是演员呢，可不是歌手。”

    不知道情况的苏禾，慢慢走到了翡翠厅这里，看到门口的标志，苏禾推门进入了房间中。

    “刷刷”几个人的目光看向了苏禾。

    这个进入的人应该就是他们最后的伙伴。

    只不过当看到苏禾的时候，好几个人都是懵逼的状态，他们不认识苏禾。

    “苏禾，你也来了。”这时候，关小彤惊讶的说道。

    关小彤没有想到苏禾竟然也是中餐厅的成员。

    实际上，关小彤和苏禾确实是认识的，而且还是同班的同学。

    “小彤。”苏禾微笑道，“晓明哥，薇姐……。”

    苏禾对在场的几个伙伴们称呼道。

    “自我介绍一下，我叫做苏禾。”苏禾自我介绍道。

    “苏禾？”黄哓明愣了一下，他好像听过这个名字。

    “对了。”黄哓明跳了起来，“你难道是那部《成长》电视剧的主角。”

    《成长》就是苏禾当时在小孩子的时候，演出的一部电视剧，当时那一年瞬间火遍大江南北。

    后面几年，这部电视剧也是不断的被议论。

    苏禾，这个童星，在华夏的童星中，论童星的影响力，也可以排在前三。

    当时黄哓明还是年轻的时候，自然也是注意到苏禾过。

    “苏禾？”赵微等人也回忆了起来，毕竟他们都算是在娱乐圈混的。

    那一年，火遍全国的苏禾，印象是很难忘记的。

    “那个，我就是苏禾，只不过我现在是燕京的电影大学的学生。”苏禾微笑道。

    “太好了，你可是我们的学弟呢？”赵微露出了笑容，“苏禾，欢迎加入中餐厅。”

    “谢谢。”苏禾说道。

    这一刻，黄哓明和赵微因为苏禾是学弟的缘故，也没有说到惩罚。

    只不过一个人还是说了。

    “苏禾，最后一个来这里的要有惩罚哦。”迪莉热巴目光有着好奇。

 第七章 你还要我这样（七更求收藏鲜花）

    ps：（第一天七更了，晚上还有更新，求各位读者大大，鲜花，评价……）

    “最后一个要有惩罚。”苏禾愣了一下。

    关于这个事情，他到没有想到过。

    “热巴，是真的。”苏禾对着迪莉热巴问道。

    “当然是真的，我可不会骗你，骗你是小狗。”迪莉热巴连道。

    “哈哈，热巴，你发了那么大的誓言，看样子即使不是真的，我也要当真了。”苏禾说道。

    “为什么呢？”迪莉热巴显得有些奇怪。

    “因为怎么看，你好像也不可能变成小狗的。”苏禾笑道。

    “好啊，苏禾，你调戏我。”迪莉热巴轻哼道。

    几个人说笑之间，稍微熟悉了一下。

    “苏禾，做学长的虽然想要维护你，可是之前我们还真的说过了，最后一个过来的，要进行才艺表演。”黄哓明说道，“要不你来一个怎么样？”

    “才艺表演啊。”苏禾的目光闪烁着光芒。

    他想到了自己的神级演唱能力，再加上现在进行着直播，或许会是一个很好吸粉的时候。

    “那么我就演唱一首歌曲吧。”苏禾说道。

    “好，苏禾，看你发挥。”黄哓明点头。

    “那么下面我演唱一首《你还要我怎样》。”苏禾说道。

    这一首《你还要我怎样》实际上，不是这个世界的歌曲，而是苏禾另一个世界的。

    这首歌曲的旋律非常优美，是一首非常细腻的情歌。

    苏禾相信，用自己神级演唱能力演绎这一首歌曲，会有非常惊人的效果。

    在所有人的目光下，苏禾换换的开始清唱了起来。

    “你停在了这条我们熟悉的街

    把你准备好的台词全念一遍

    我还在逞强说着谎

    也没能力遮挡你去的方向

    ……………………“

    一开始的音乐娓娓道来，仿佛是一段难以忘怀的爱情。

    苏禾的声音，仿佛迷幻的音乐敲击着听众们的心，他们仿佛陷入了这一首伤感的情歌中。

    他们回忆起了过去那段难忘的经历。

    曾经有一个女孩子，他们彼此非常的相爱。

    可是因为某种原因，他们就这样分别了。

    但在他们的心中，还是知道，有这样一个人在。

    歌声从平静，慢慢进入到了激动。

    每个听众们也被这个声音给带动了起来，因为真的太美太美了，他们愿意沉醉在这样的音乐中。

    “有一天晚上梦一场

    你白发苍苍说带我流浪

    我还是没犹豫就随你去天堂

    不管能怎样我能陪你到天亮。”

    歌声慢慢进入了尾声，那段深情的感情埋葬在了心中。

    就好像歌曲的名字一样，你还要我怎样。

    我爱你是那么的深。

    歌曲结束，这个会议室有着短暂的平静。

    然后黄哓明等人都纷纷鼓掌，赞美着，“太好听了，苏禾，你这样的表演都能够跟顶级的歌手相比了。”

    “苏禾，你在学校怎么没有表现过呢。”关小彤眼神闪烁着光芒，炯炯有神的打量着苏禾。

    “小彤，我学的可是表演，可不是音乐。”苏禾说道。

    “说真的，苏禾，你应该去当歌手的，一定会很火。”关小彤说道。

    “好，谢谢小彤的建议。”苏禾笑道。

    一旁的迪莉热巴眼神复杂的看着苏禾，这首音乐，让迪莉热巴的感触也非常深。

    在听到歌曲的时候，她仿佛要安慰苏禾。

    苏禾的心中是不是有这样的一个人，让他难以忘怀的人。

    所以苏禾才能够把这首歌曲演绎的如此精彩。

    这一刻，迪莉热巴对苏禾非常好奇。

    迪莉热巴不知道，对于一个人的好奇，也是喜欢上一个人的开始。

    收看直播的观众们，更是激动异常。

    原本那些观众们认为苏禾的唱歌不会怎么样。

    毕竟就算是小时候，也没有传出苏禾在唱歌这一块很厉害。

    而且苏禾读的是电影学院。

    反正最多像一些明星唱歌一样。

    可是当苏禾演唱的时候，所有观众都沉醉在了苏禾的音乐之中。

    即使仅仅只是清唱，凭借着优美的旋律，自己神级演唱的能力，苏禾让听众们不由自主的沉醉到了音乐的意境中。

    这种情况，在音乐中，是非常少见的。

    即使是顶级的歌手，也紧紧只会在偶尔的情况下，才可能发生这样的事情。

    可是面前这个苏禾做到了，无论这是凑巧，还是其他的。

    当歌曲结束后，观众们沸腾了起来。

    他们对苏禾有了新的认识。

    “被感动了，苏禾的歌声太美了，我想到了我的初恋。”

    “啊，我被苏苏迷住了，以后他就是我的偶像。”

    “说真的，我不得不承认，我的耳朵怀孕了，苏禾的歌声，我可以听一万遍。”

    “有没有人录下这首歌曲，我想要听这首音乐睡觉。”

    “这首歌曲叫做《你还要我怎样》，我在网上查了，没有这首音乐，难道这是苏禾自己的歌曲，如果是那样的话，那么就太有才了。”

    “苏苏大人，么么哒，我要为你生猴子。”

    这一刻，观众们爆炸了。

 第八章 餐厅的职位（八更求收藏鲜花）

    “苏禾，这首歌曲，我没有听说过，难道是你自己的作品。”这时候赵微问道。

    算是给收看直播的观众们，问了这个他们也有的疑问。

    “是的，这首歌曲是我自己的。”苏禾说道。

    也不要怪苏禾厚脸皮了，因为这首歌曲这个世界还真的没有出现过。

    不可能说，苏禾说从哪个流浪的歌手那边得到的吧。

    这样的话太假了。

    更重要的是，以后的苏禾必定会有更多的原创歌曲。

    毕竟有着神级演唱能力，苏禾也打算在音乐这个领域，快速的进行吸粉。

    这样的话，才能够让苏禾的人气值增加的更快，苏禾完成阶段性任务，能够得到奖励，还能够用人气值进行抽奖。

    何乐而不为呢。

    只不过现在，中餐厅节目直播，是苏禾的第一步。

    作为首档作为直播的综艺节目，这个节目可是受到了湖南卫视大力的支持。

    从请来的明星这点，就能够明白湖南卫视在这档节目中花了很多心思。

    否则的话，怎么请到这些明星。

    当然这些明星中，一般来讲，还是要把苏禾给去除掉。

    如果不是今天苏禾表现出色，苏禾在大家心目中，还是那个过去的童星而已。

    至于说现在，苏禾在演唱的能力上，让所有人惊叹。

    特别说到这首歌曲是苏禾的自己的作品，那么就代表苏禾在创作能力也是很强大。

    一个能够自己创作歌曲，自己演唱的歌手，这样的歌手才是前程远大。

    “太厉害了。”黄哓明上上下下打量着苏禾，“苏禾，不愧是我的学弟。”

    “晓明，你这是间接的夸奖自己吧。”赵微笑了起来。

    “我这是夸奖我们所有人。”黄哓明不好意思的说道。

    另一边，听到苏禾的答复，收看直播的观众们又热闹了起来。

    “没想到，还真的是苏禾自己创作的歌曲，太厉害了。”

    “是的，期望苏禾的下一个作品。”

    “我现在就想要说，苏禾，你快出专辑吧，我肯定要买。”

    “你还要我怎样，真的是太好听了。”

    直播的平台显得特别热闹。

    而苏禾等人聚集在这里，中餐厅的导演也出现在了这几个人的面前。

    “各位，现在中餐厅的六个成员已经到齐了，你们就是这一次中餐厅的工作人员，之后的日子中，我们会前往一个地方，那里将进行你们的中餐厅之旅，当然，在你们出发之前，我们需要把你们的工作职位告诉你们，这样的话，你们才能够按照自己的工作岗位，进行工作。”

    苏禾等人的目光看向了这位导演，他们也很期待，节目组会怎样的安排工作岗位。

    电视机的观众们也屏住呼吸，他们也要看看节目组会怎样安排。

    “那么首先是店长，店长是中餐厅非常重要的职位，因为它需要统筹整个中餐厅的一切，那么这个店长的人员是……”导演扫视着这个成员，微笑道，“赵微，恭喜你，你会是中餐厅的店长。”

    “谢谢，成为店长，忽然感觉压力山大啊，到时候希望大家能够一起配合。”赵微连忙说道。

    对于自己成为店长，赵微心中也是有些感觉的。

    这几个中餐厅的成员中。

    迪莉热巴，关小彤，苏禾的年纪都还是很小，所以店长只会在她，黄哓明，张日馊个人，而张鹊某艺不错，那么或许只有黄哓明和她之间了。

    还有一点，她可是比黄哓明的年纪还是大一点的。

    所以她成为店长的几率很高，没想到还真的成为了店长。

    “下面餐厅的厨师是。”导演眼神扫视着这些人。

    苏禾大概有些知道情况，要说厨师的话，张仁亲詈罂赡艿摹

    其他几个人的厨艺也就刚刚好，如果去当厨师的话，那么还真的会是一件丢脸的事情。

    “厨师就是张取！钡佳菪布道。

    “我是厨师啊，以后我一定会更加的努力。”张缺硎镜馈

    “下面就是餐厅的服|务人员，她们分别是迪莉热巴和关小彤。”导演继续说道。

    “服|务人员也很重要的，这可是关系到餐厅的门面，我们会加油的。”迪莉热巴一脸坚定的说道。

    “是啊，热巴，我们一起努力。”关小彤也是连道。

    “那么，下面只剩下了餐厅的外交官，分别是黄哓明和苏禾。”导演说道，“以下成员就是这一次中餐厅的工作职责安排。”

    “现在中餐厅的旅途就要开始了，现在你们马上前往机场，我们的中餐厅之旅，即将开始。”

    “那么快啊。”黄哓明懵逼了一下。

    他没有想到几个成员刚刚聚集，现在就要出发前往机场了。

    “是的，各位，你们的旅途现在开始，请带上你们的行李，我们现在就要出发。”

    “薇姐，我们出发吧。”苏禾说道。

    “是的，出发喽。”赵微说道。

    迪莉热巴和关小彤也是一脸开心的准备出发。

    当然他们需要把自己的行李都给带上。

 第九章 求种子求资源（一更）

    “赵微店长，张瘸师，关小彤和迪莉热巴是服|务员，黄哓明和苏禾是外交官，看起来还是非常正常啊。”

    “是的，现在期待他们的中餐厅之旅了，不知道节目会怎么样，是不是看着食物，到时候我会流口水呢？”

    “看导演让他们马上出发的样子，他们也不知道啊。”

    “节目组厉害，我们就想要看明星们懵逼的样子。”

    “不过说真的，苏禾这个明星参加这一档节目，真的有些意外呢。”

    “苏苏大人是最厉害的，他刚才的演唱真的非常好听。”

    在苏禾等中餐厅的成员们离开酒店的时候，收看直播的观众们不断的议论着。

    这一次直播，终于揭晓了到底是哪几个明星参加中餐厅。

    而且也安排了中餐厅的职位到底都是怎么样的。

    其中最出人意料的就是苏禾，这个十几年前的童星，重新出现在人们眼中，竟然会是那么的让人惊叹。

    他之前演唱的音乐，瞬间收获了许多的粉丝。

    那就女观众们，更加的不用说了。

    她们直接被苏禾的歌声迷住。

    苏禾等人前往机场所在地的时候。

    网上的贴吧，微信圈子，论坛等等，都疯狂的热议了起来。

    “史上最具有人气的团队，中餐厅的六个人。”

    “可爱的胖迪和关小彤，为了她们两个人，我必定也会一直追看这个节目。”

    “最震撼的新人苏禾，一首你还要我怎样，完全就是顶级的歌曲。”

    “是的，这首歌曲，我听过了，反正以后一直会听的，完全听不腻啊。”

    “就求种子，求资源。”

    “这个苏禾的是谁啊，你们都在说谁？”

    没有看过中餐厅的网民们显得有些懵逼，他们不知道，这个叫做苏禾的到底是谁。

    新人？

    为什么这个名字那么的熟悉。

    “苏禾你也不知道，十几年前演过那部叫做《成长》的电视剧。”

    “哦，我记起来了，这个苏禾在当时火遍全华夏啊，甚至苏禾当时接拍一些产品的广告，也是让那个产品在那几年销量暴增，当时的人气，那些顶级的明星也是比不上。”

    “是的，这样一说，我还真的记起来了，我小时候还买过苏禾代言的产品呢。”

    “现在在这个苏禾也厉害啊，考上了燕京电影学院，而且更加重要的是，那首歌曲真的太好听了，而且还是他自己创作的歌曲呢。”

    “那么牛逼，求资源，求种子。”

    “同求，同求……”

    “楼上说的资源是哪个女老师的，烦请告诉我编码。”

    网上关于苏禾不断的热议了起来。

    可以说中餐厅的六个成员中，目前苏禾的热度是最高的。

    因为原本苏禾对于大家是最陌生的，后面苏禾竟然来了一个反转，他竟然是小时候的那个童星。

    主要小时候的那部电视剧给人的印象太深。

    所以只要说起来，就会有这样的回忆。

    举个例子，说到还珠格格，许多人都会想到小燕子这歌人，因为这部电视剧在华夏当时的热度就是很厉害。

    而苏禾的电视剧《成长》，它的热度可是比还珠格格还要来的牛逼。

    所以想要遗忘掉苏禾，真的是非常困难的事情。

    然后他们没有想到，那个童星现在出现了，而且还考上了燕京电影大学，更加重要的是，直播中表演的歌曲。

    就好像最终的炸弹一样。

    把关乎苏禾的热度完全给炸了起来。

    特别是说到苏禾演唱的那首歌曲的时候。

    同时，目前除了热度最高的苏禾，迪莉热巴和关小彤也是非常受到欢迎。

    谁让她们原本的人气就非常高。

    再加上都是那么可爱的女生。

    反而说作为目前地位最高的两个明星，赵微和黄哓明的热度到不算是很厉害。

    另一个张韧样也是如此。

    机场内。

    苏禾等中餐厅的成员们在候机厅等待着。

    这一次直播还在进行着，等到苏禾他们登记后，这一次短暂的直播就会告一段落。

    但是这样的话，这一次直播也耗费了许多时间。

    不过还是能够看到观众们的数量还是稳定的很多。

    这让湖南卫视的工作人员知道，这一次节目的录制，是一个非常好的开始。

    不久之后。

    “观众们，现在我们到了登机的时候，我们下一次直播的时候，再见。”赵微代表中餐厅的成员们表示道。

    随后，赵微等人朝着登机的入口前进。

    而直播的人同时也把直播的信号给切断。

    这一次直播算是正是结束。

    苏禾等人也登上飞机。

    他们这一次中餐厅的目的地是泰国的象岛。

    那是泰国第二大岛，那个岛屿本地居民很少，大多数是从外面来的游客。

    当然相比于泰国那些知名的景点。

    这里来往的游客还是少了很多。

    中餐厅就在那座岛屿中，即将开始。

 第十章 扛起华夏的旗帜（二更）

    中餐厅的第一次直播算是结束了。

    但是网络上的热议却没有停止过。

    黄哓明，赵微，张龋迪莉热巴，关小彤，苏禾，观众们对于每个人都是激烈的讨论着。

    店长赵微，厨师是张龋外交官是苏禾和黄哓明，迪莉热巴和关小彤是服|务员。

    他们这一次中餐厅的旅途，会变得怎么样呢？

    而且这一次中餐厅的成员，还有一个让观众们回忆颇多的苏禾。

    再加上苏禾那一次完美的演绎。

    让苏禾在网络上的热议非常多。

    当这一次中餐厅的直播暂时结束的时候。

    那些收看直播的粉丝们都一拥而入，进入了互联网之中。

    这时候关于中餐厅之间的热议就更加的多了。

    许多原本对于中餐厅不是那么了解的人都开始关注这个节目。

    那些明星的粉丝们也是不断的议论着他们的偶像，说着他们的偶像会表现的怎么样。

    其中又是苏禾，是其中最亮眼的。

    那首你还要我怎样，不断的掀起着热议，许多人都在讨论着这个事情。

    苏禾，童星，中餐厅，你还要我怎样，这就是那一天网络不断议论的话题。

    粉丝们热议着，媒体也不甘示弱。

    “前所未有的节目形式，中餐厅的启程。”

    “六个明星，将给中餐厅带来怎样的结果。”

    “店长赵微，她会带着她的中餐厅成员们，走到什么地步呢？”

    “特殊的新人，童年时候火遍华夏的男人。”

    “一首《你还要我怎样》，让粉丝们惊叹，认为这是歌神的演绎。”

    “苏禾，这是特殊的新人，能够给中餐厅带来什么呢？”

    “迪莉热巴参与中餐厅的秘密。”

    “关小彤和苏禾的同学友情，或者是不是有什么秘密呢？”

    媒体们不断的报道。

    有正面报道中餐厅的消息，也有一些从小道消息报道，也就是说纯粹是博人眼球的。

    可以说中餐厅这档节目火了。

    其中更加让人意外的是苏禾。

    这个以前的童星，因为一首《你还要我怎样》，一下子震动了整个华夏。

    能够看到微博热议的地方，这一天有着，苏禾，童星，你还要我怎么办，中餐厅等名字。

    可以说苏禾借助着中餐厅，让自己真正大大方方出现在众人的眼中。

    而且出现的非常成功，非常的有效果。

    坐在飞机中的苏禾，都能够看到他的人气值不断的增加着。

    距离完成十万的人气值已经越来越接近。

    当然苏禾能够造成这样的情况，有一点也是很重要的。

    那就是苏禾演唱的歌曲确实非常动听。

    没有伴奏音乐，更加能够让听众明白，这就是苏禾真正的歌声，而且还是没有进行后期的处理。

    要知道，这一次演唱可是现场直播。

    那可不是像你在录制的地方，进行不断反复演唱，再加上后期的处理，才会有着成品的出现。

    这就是原汁原味的歌声。

    就是这样原汁原味的歌声，如此动听，那些观众们认为，其他能够与苏禾比较的根本没有人。

    简直是前所未有的天籁之音。

    这首伤感的情歌，都让那些女粉丝们猜测着苏禾是不是受过什么情伤了。

    不然为什么会有这样伤感的歌声。

    许多女粉丝甚至组成了后援团，都说着苏禾不要伤心了，有她们在。

    如果苏禾知道这样的事情，不知道会不会哭笑不得。

    因为他真的没有受过什么伤害来着。

    而关于这一件事情的热议还扩散到了一些歌手之中。

    他们听到苏禾这首歌曲后，也是非常赞叹。

    称赞这首歌曲是难以想象的杰作。

    而当两个歌手圈子的重量级任务进行点评之后，苏禾的人气到了此刻的巅|峰。

    “苏禾，那首《你还要我怎样》，歌曲中完美的杰作，即使我也自愧不如，希望能够邀请他能够参加我下一场演唱会。”歌神张雪友说道。

    “你还要我怎样，这首伤感的情况，让我想到了歌曲，苏禾用完美的歌手以及感情演绎了这首歌曲，我认为苏禾这首情歌到了极致，或许苏禾能够扛起华夏音乐的旗帜，走向世界。”刘焕说道。

    张雪友和刘焕的点评完全让苏禾的人气继续爆发。

    要知道这两人在华夏的音乐圈子可是不简单。

    张雪友被称为歌神，他以前的专辑销量结合起来，可以说是华夏的第一。

    但是连他都会对于这首歌曲自愧不如，这是前所未有的事情，同时张雪友更是盛情邀请苏禾来他的演唱会。

    要知道张雪友的演唱会，他很少会邀请其他的嘉宾。

    另一个刘焕在华夏同样很知名，只不过那是在专业领域的知名度。

    着这位刘焕老师从专业角度分析，更是认为苏禾有着能够扛起华夏音乐的旗帜，更加重要的是走向世界。

    这样的点评。

    过去没有，未来，或许也不可能有人了。

    网民们知道，这两人在歌手领域的巅|峰人物，不需要拍什么人的马屁。

    也就是说，苏禾的实力是真的。

    这一刻，整个网络以及媒体疯狂了。

 第十一章 华夏的热议（三更）

    ps：（鲜花评价票好少啊，呜呜呜，求求求…………）

    “歌神认为，自己演唱不如苏禾。”

    “未来华夏歌手圈子的扛鼎之人，走向世界，他能够成功吗？”

    “苏禾，让歌神张雪友和刘焕老师都称赞的歌手，他是华夏歌手圈子的希望。”

    华夏的媒体因为张雪友他们的发言，不断的疯狂报道着。

    要知道这两个人可是华夏歌手圈子最顶峰的几个人之一，再加上以前他们也很少会发表这样的言论。

    这也是在两人发表言论后。

    媒体疯狂进行报道的原因了。

    如果是一个嘴炮，那么媒体可不会有这样的反应。

    因为都算是适应了。

    可是张雪友和刘焕可不是嘴炮的歌手，反而平常他们两人甚少发言的。

    当然因为两人的赞叹以及媒体不断的吹捧。

    还是让华夏歌手圈子有些人看不顺眼。

    毕竟怎么说，苏禾本身都没有什么作品。

    现在也只有你还想要怎样这部歌曲。

    这部作品，确实很好听，能够值得这样的称赞，但是那些歌手想要看看苏禾以后会不会还是这样的表现。

    如果苏禾的表现差了。

    那么苏禾或许就会承受华夏歌手圈子的冷嘲热讽。

    这就是如今苏禾那么大人气，将要承受的后果。

    只不过如果苏禾知道这样的事情，他也不会说什么。

    因为他会失败吗？

    不会。

    他只会不断的前进，然后到达让所有人都仰望的地步。

    现在到达神级演唱能力，这个世界上的歌手可是不能够跟他相比，他只需要源源不断的把更好的作品弄出来就好。

    要知道原本苏禾就知道本来世界的很多事情。

    更不用说苏禾能够用人气进行抽奖，他的系统也能够抽到很多很好的东西。

    但是无论怎么样。

    这两人对于苏禾的赞美，让苏禾的人气又是爆发了起来。

    “666，太厉害了，原本认为苏禾这首歌曲很好听，没有想到竟然能够达到这两位老师如此点评。”

    “我也是没有想到啊，苏禾竟然会被认为是华夏音乐的扛鼎之人。”

    “希望苏禾能够有新的作品出来，太期待了。”

    “同样期待，还有最好能不能录制一下《你还要我怎样》这首歌曲，一些音源网站根本没有这首歌曲。”

    “是啊，希望苏禾能够发布这首歌曲的音源。”

    因为两位音乐圈顶级老师的点评，让苏禾的人气不断的递增着。

    可以说苏禾这边还没有进行中餐厅的录制，他的人气就进行了好几级的跳跃。

    原本那些观众们对于苏禾的印象停留在童星这里。

    可是经过这个事情的发酵。

    观众们慢慢对苏禾的印象进行改变了，他们不在局限于苏禾小时候的印象。

    他们慢慢的认为，苏禾长的很帅，他演唱的歌曲很好听。

    更是被称为华夏音乐圈子的扛鼎之人。

    反正，现在怎样称赞苏禾，就怎么来。

    有时候，粉丝们以及观众们是容易跟风的。

    至于说媒体，媒体是没有节操的。

    只要哪个热度高的话，那么媒体就能够不断的进行热议。

    现在就算是中餐厅的苏禾热度最高了。

    可以说之前湖南卫视不断的宣传着中餐厅这档节目，让中餐厅这档节目受到了许多观众的期待。

    本身湖南卫视的收视群体也是很大的。

    这一次进行特殊综艺节目的录制，自然是吸引观众。

    直播录制。

    这可是比真人秀还要来的真人秀。

    为什么真人秀能够有如此的热度，正是因为观众们看到平常那些人气明星真实的一面。

    现在，直播录制，这才是真正的真实。

    相比较而言，真人秀反而是弱爆了。

    所以说中餐厅邀请明星的时候，许多明星也是慎重考虑过。

    即使这一次邀请的是湖南卫视。

    毕竟这一次的录制，如果在直播中发生了什么事情，对于他们不好的事情，那么他们的人气可是会受到打击的。

    这样的话，给的酬劳再多，也是没有什么用。

    当然，也许也能够提高一定的人气也说不定。

    只不过对于黄哓明和赵微来讲，他们这边的人气已经很难提升。

    像迪莉热巴和关小彤更是最近华夏人气非常高的女演员。

    或许可以说，这一次他们来参加中餐厅，就是想要尝试一下这个略微有些新鲜的节目。

    而从中餐厅录制之前，以及今天录制的过程中，能够发现。

    中餐厅的热度还是很高的。

    只不过第一天，其他人的人气到没有太高的增长。

    但是苏禾这边的人气是蹭蹭蹭的上长着。

    从一开始已经被遗忘的童星，靠着一首歌曲，直接让整个华夏疯狂了。

    这就是音乐的魅力。

    当然跟两个音乐大佬的评价也是有着一定的关系的。

    可以说，苏禾再一次出名了。

    这一次他是歌手苏禾。

 第十二章 企鹅音乐的重视（四更）

    燕京。

    这是一栋独立的大楼。

    许多人知道，这个企鹅公司的大楼。

    要说企鹅公司，他在华夏的知名度可是太高了。

    人们日常必定会使用到企鹅公司相关的软件，比如说经常用到的微信，qq等等，还有其他各种东西。

    企鹅公司是华夏互联网企业的领导者之一。

    这栋大楼的某层。

    这里是企鹅音乐的办公楼层。

    作为音乐总监得为陈木，按照以往的工作，对于企鹅音乐的未来进行一定的规划。

    企鹅音乐如今虽然已经是华夏非常知名的音源网站。

    但是能够跟企鹅音乐相比较的音源网站也是同样有的。

    而音乐网站想要吸引用户，必须要在用户满意度上面做到极致。

    无论是界面的吸引，还是音源上面。

    所以企鹅音乐在歌手音源上面抓的也很紧。

    比如说，歌手发布的某个专辑音乐，会在他们平台上面进独播。

    自然了，企鹅音乐也会支付一定的费用，以及后续这首音乐歌曲的收益。

    这个华夏，对于版权意识是非常重视的。

    不像苏禾原本的世界，因为对版权意识的缺乏，让许多作品的收益都很差，这样许多刚刚起步的新人非常难以发展起来。

    但是这个世界不一样。

    版权的重视。

    让华夏娱乐圈的发展倒是非常的繁荣。

    只不过虽说繁荣是繁荣了，让华夏一些民众们有些憋屈的是。

    那些华夏的明星只能够在华夏炫耀一下自己的名气罢了。

    在国际上，华夏的明星根本没有地位。

    这些暂且不说。

    企鹅音乐的总监陈木，他发现了一首非常好听的音乐《你还要我怎样》，苏禾的作品。

    “苏禾的作品，他好像没有经纪人，或许需要从湖南卫视台了解一下。”陈木考虑着这个事情。

    既然不能够直接联系到苏禾本身，那么只能够通过湖南卫视。

    毕竟现在中餐厅的成员们应该朝着目的地出发了。

    “或许苏禾能够让企鹅音乐更加的进一步。”陈木的喃喃道。

    他也不知道为什么会这样认为。

    要知道，如今华夏音乐市场竞争可是非常激烈，这样激烈的程度，也让华夏的音乐市场是很难改变。

    更不用说是他们的音源网站。

    “可以试试。”陈木的眼神闪现着光芒，他随手拿起了手机。

    既然决定了，陈木就不会拖延下去。

    作为企鹅音乐总监，陈木也有着很多的人脉。

    ……………………

    泰国某个城市。

    一架飞机从天空降落而下。

    苏禾等中餐厅成员们从机场出来，现在他们还没有到达最终的目的地。

    他们的目的地是泰国象岛，那是属于泰国的第二岛屿。

    当然这一次直播也还没有进行。

    如今的泰国已经是晚上，所以等到明天出发的时候，才会前往象岛。

    今晚他们暂时居住在泰国这个城市中。

    苏禾等人在节目组的带领下，来到了酒店，几个人的酒店住房安排好之后。

    苏禾就被导演给喊走了，不知道是什么事情。

    “苏禾，应该没有事情吧。”关小彤看着被导演带走的苏禾。

    “应该没有事情吧。”赵微说着，把手中的手机晃了晃，“你们现在可以看看国内的新闻，可都是苏禾呢。”

    迪莉热巴拿着手机看了看，果然发现在国内的论坛网站什么的，都是关于他们这一次中餐厅，还有苏禾的事情。

    “好小子，这一次中餐厅，他的名气可是一下子火了。”黄哓明笑了起来。

    “晓明，是不是羡慕啊。”赵微说道。

    “当然很羡慕，不过苏禾能够表现成这个样子，也是他以前的努力。”黄哓明说道，“我可是很佩服他的，而且他可是被张雪友，刘焕两位老师称赞了。”

    黄哓明知道，这首歌曲必定是苏禾之前的积累，更不用说演唱的实力。

    如果没有平常的积累，根本不会有着这一天的爆发。

    “苏禾，很厉害啊，不知道他还隐藏着什么呢。”迪莉热巴的眼神闪烁着光芒。

    对于这位中餐厅的同伴，迪莉热巴越来越好奇了。

    另一个。

    导演让苏禾过去的事情，也是让苏禾有些疑惑，这是有什么事情吗？

    当然比如说让苏禾从中餐厅出局什么的，苏禾可不会那么想的。

    毕竟他才刚刚加入，而且才直播了一天。

    而且目前他也没有的罪过什么人呢。

    想想也是不可能的。

    很快，导演就给苏禾解惑了。

    企鹅音乐想要苏禾那首《你还要我怎样》的音乐在他们音乐平台的播放权。

    只不过企鹅音乐想要独播权，至于后续歌曲收益，自然也会跟苏禾进行分成。

    后面，导演把对方的号码给苏禾，让苏禾与对方进行商谈。

    最终，苏禾这边很快与对方定了方案。

 第十三章 以后带我飞（一更）

    苏禾这首歌曲在企鹅音乐进行独播。

    而对方需要支付给苏禾这方面的费用是一百万，同时后续听众购买费用，也谈好了一定的比例。

    可以说这对新人来讲，完全是想不到的条件。

    如果华夏娱乐圈知道这个情况，他们或许会震惊。

    难道企鹅音乐的总监脑子有问题了吗？

    竟然会答应这样的条件。

    要知道即使是重视版权的这个不同的华夏，对于一个新人给予一百万的版权费也是非常夸张的数字，虽说这有独播权的情况。

    但是这也是足够夸张了。

    要知道这仅仅只是一首歌曲，如果这样那不是说明，十首歌曲就是一千万的价格了？

    只不过这些事情，华夏的网民们还不知道。

    这还是苏禾与这位音乐总监的谈话。

    而苏禾也有了决定，那就是趁着今晚就把歌曲录制出来，同时签好合同。

    对于现在的苏禾来讲，不断的提高自己的人气才是最重要的。

    这样的话，苏禾能够利用系统的能力进行抽奖，收获一些东西。

    算是能够形成一种良性的循环。

    如果仅仅只是靠着中餐厅的话，这样的扩张性或许会小很多。

    而且这一次中餐厅的直播录制可是持续二十天的时间。

    二十天的时间，他们都需要在中餐厅进行录制。

    那么苏禾要考虑一下，要以怎样的形式提高人气。

    等到中餐厅结束之后，苏禾自身有着一定的积累，那么他能够在华夏的娱乐圈走的更加顺利。

    现在他正好趁着这一次人气爆发的时候，稍微推波助澜一下。

    所以苏禾想要在今晚把歌曲录制好。

    本来泰国是人生地不熟的，但是企鹅音乐神通广大，很快联系了当地的唱片公司。

    企鹅音乐总监陈木也非常期待让苏禾的歌曲趁着这个时候发布出去，这样的话，趁着这个风头，或许能够更好的增加企鹅音乐平台的流量以及注册用户。

    陈木可是想要把企鹅音乐带到第一的位置。

    因为有着陈木的关系，苏禾和泰国这边的唱片公司接洽好，然后当晚进行了录制。

    合同也在这些时间，最终的签订完成。

    可以说苏禾与企鹅音乐这一次的合作完成了。

    苏禾最终把成品也发给了企鹅音乐。

    随后，带着疲惫的精神，苏禾回到了酒店。

    以苏禾的想法，其他中餐厅的成员在这么晚的时间，应该都已经睡觉了。

    只不过当苏禾来到他房间的时候。

    在他房间旁边的房门打开。

    “苏禾，你回来了。”关小彤从房间中走了出来。

    赵微，黄哓明，张鹊热艘彩侨绱恕

    苏禾看着这几个人一个个出来，愣了一下，“大家好。”

    “苏禾，你这边发生什么事情了。”赵微问道。

    “是啊，苏禾，之前我们问过导演，导演也是神神秘秘的，说到时候问你就知道了。”迪莉热巴好奇的问道。

    其他人也是点了点头。

    苏禾看到这样的情况，心中有些暖暖的，他知道这是大家关心他。

    “各位，我这边没有什么事情，你们知道我之前直播的时候，唱的那首歌吧。”苏禾解释道。

    “对，那首你还要我怎样，跟这首歌曲有什么关系吗？”黄哓明在旁边点头，这首歌曲他自然是记着。

    现在那首歌曲的旋律还在他的脑海里回荡呢。

    “是啊，跟这首歌曲有关系，企鹅音乐那边看上我的作品，然后……”苏禾把企鹅音乐的事情也跟这些中餐厅的同伴们说了一下。

    “原来如此，然后你趁着这个时间，把音乐也录制好了。”黄哓明恍然大悟道。

    “是的。”苏禾点头。

    “苏禾，你可是马上要成为人气明星了，到时候可要带我飞哦。”关小彤微笑道。

    “小彤，应该说你带我飞，你的人气可是碾压我的。”苏禾无奈的说道。

    几个人最终鼓励了一番苏禾，他们也回到了各自的房间。

    这一次是因为对苏禾担心，所以大家才没有睡觉。

    中餐厅的伙伴们回到房间，苏禾也回到自己的房间，痛痛快快的洗了个澡，苏禾躺在了chuang上。

    躺在chuang上的苏禾没有马上睡觉。

    关于在华夏议论苏禾的时间有些短暂，但是之前10万人气这个阶段性的任务已经完成。

    这个任务完成，苏禾能够重新抽取奖品。

    奖品会有什么东西，这是不一定的。

    不过一般而言，这种阶段性的奖励会比那种抽奖的好很多。

    抽奖的能够一直抽取，而阶段性的仅仅只有在那个阶段一次的机会罢了。

    现在10万的人气阶段任务完成，后续新的阶段任务刷新了出来。

    那就是一百万的人气任务。

    而现在苏禾就要看看，他能够抽取到什么东西。

 第十四章 神级厨艺（二更）

    “希望抽取到好东西。”苏禾的眼神闪过一丝光芒。

    这一次参加中餐厅是非常好的机会。

    一开始的新手礼包也是不错的，给了苏禾在神级演唱能力，还有中餐厅节目的邀请函。

    如果参加的是音乐类的节目，苏禾这边完全没有问题。

    凭借着演唱技巧，自己所谓的原创，苏禾参加一些音乐性质的节目，恐怕能够成为爆点。

    只不过作为燕京电影学院的学生，他可没有路子参加音乐综艺节目。

    更加重要的是，最近还真的没有这些方面相关的东西。

    中餐厅就不一样了。

    它采用了新的模式，而且还是湖南卫视重金打造，邀请了那么多的明星。

    如果按照往常一样，那么苏禾很有可能成为绿叶，毕竟直播这一块，不可能每个人平均的。

    必定有着突出的一点。

    而苏禾在第一天就引爆中餐厅这样的状态，让湖南卫视对苏禾很重视。

    他们对下面的人已经开始吩咐，苏禾这边或许能够看看情况。

    相比于照顾明星情绪什么的，湖南卫视他们更加想要的是影响率以及收视率。

    同时这几个能够参加中餐厅的明星，性格方面也是不错。

    否则的话，他们怎么可能有胆子参加这种实时直播的节目呢。

    所以说，这一次中餐厅节目的参与，对于苏禾也是非常好的机会。

    这种特殊的节目，受到了整个华夏的关注。

    这档节目又是美食类节目，又是明星真人秀，更把当红最火的直播给嫁接了过来。

    而这样的模式，也算是湖南卫视一种新的尝试。

    他们知道，不是所有节目都能够进行直播，而这种美食类的节目，就会好很多。

    这一次中餐厅之旅，歌曲的能力让苏禾的人气火爆了起来，可是苏禾参加的是美食相关的节目。

    他不可能说一直在餐厅中唱歌。

    当然唱歌也是没有问题，可以作为招揽食客的手段，毕竟怎么说苏禾跟黄哓明一样，也是餐厅的外交官来着。

    苏禾对于英语这块，也算是还不错，不然的话，他也不可能当成中餐厅的外交官。

    但是苏禾还是感觉这样的能力有些不够。

    随后，苏禾打开了这个奖励的礼包。

    一道光芒闪过，在苏禾的耳边响起了一抹声音。

    “恭喜宿主得到神级厨艺，五国语言精通。”系统的声音响了起来。

    苏禾微微一愣，随即露出一抹开心的笑容，他没有想到自己会这么的好运。

    神级厨艺，这代表什么，苏禾很明白。

    这是比米其林三星那些国际大厨还要厉害的厨艺，能够把食物化腐朽为神奇的厨艺。

    像目前张茸匀徊豢赡苡胨蘸滔啾取

    “使用神级厨艺。”苏禾显得有些兴奋，虽说苏禾平常做几个家常菜是没有问题的。

    可是国际大厨的手段跟家常菜什么的，可是有着很大的区别，更不用说现在还是神级厨艺。

    这种世界最顶级的厨师，有没有所谓的神级厨艺，也是一个很大的问题。

    “神级厨艺使用中。”一道常人看不到的光芒笼罩着苏禾。

    苏禾的脑海中，无数料理的搭配不断的组合着，有中餐，有西餐，各种国家的料理手段都是有的。

    双手微动，就好像现在有一些食物在面前，苏禾就能够做出完美的一道料理。

    片刻后。

    “呼。”苏禾的手指微微弯曲了一下，让自己的心情平静了下来。

    现在，苏禾算的上是一个顶级的厨师，即使米其林三星的厨师站在苏禾的面前，苏禾也能够指出他的许多缺点。

    有着这样的厨艺，苏禾知道自己的中餐厅之旅，或许会变得更加的有趣。

    在华夏甚至泰国，也许同样会造成很大的轰动。

    “系统，五国语言精通是什么？”苏禾问到了另一个奖励。

    虽说是五国语言精通，但是哪五个国家的语言，这个还是不知道的。

    “会抽取五个国家的语言，如果抽到宿主了解的语言，那么能够在宿主原来的基础上，增加对于这方面语言的了解。”系统说道。

    “嗯，那么使用五国语言精通。”苏禾点了点头。

    这算是稳赚不赔的事情，完全没有任何问题。

    “五国语言精通使用中，英文，中文，韩语，泰语，法语。”系统的声音不断的响彻着。

    关于这五个国家的语言，不断的在苏禾的脑海中流过。

    那么多信息塞入苏禾的脑袋中。

    还真的有种晕乎乎的感觉。

    但是对于抽到的五个国家的语言，苏禾还是表示满意的，虽然英语和中文，苏禾原本是懂的。

    可是泰语的话，对于苏禾来讲也是意外之喜。

    因为他现在可是在泰国。

    那样的话，他更加可以拉拢客人。

    “明天就是新的开始。”苏禾的眼中闪现着亮光。

    中餐厅就是他的开始之旅。

 第十五章 最终的目的地（三更含爆更计划）

    第二天。

    苏禾等人早早的起chuang，因为中餐厅的成员们要离开这个城市，前往泰国的第二岛屿，象岛。

    想要进入象岛，必须要乘坐游轮等海上交通工具才能够做到。

    因为象岛四面是环海的。

    实际上象岛中的泰国人不算是很多，大约也就是一万多人这个样子。

    这样的数量，华夏一个很大的村子也许也能够超过这个数量。

    目前，象岛主要开发了旅游这一块的项目，因为象岛是一座伫立在海中的岛屿，里面的景色还是非常漂亮的。

    只不过因为这个地方的知名度不算是很大，所以来往这里的游客少了很多。

    对于不喜欢随大流的人来讲，象岛是非常好的一个旅游景点。

    距离象岛不远的码头。

    中餐厅的成员们来到了这里，之后他们需要乘坐游艇前往象岛。

    同时，这一次中餐厅的录制直播也要开始了。

    泰国与华夏之间的时差不算很大，大概一个小时的时间。

    所以泰国如果是白天的话，华夏也是白天，倒不会给观众，有些莫名其妙的感觉。

    这时候，导演对着中餐厅的成员们点了点头，表示直播开始了。

    “各位观众，早上好。”中餐厅的成员们纷纷表示道。

    直播的观众们也是纷纷议论道。

    “果然没有白等，又看到了胖迪，好可爱啊。”

    “还是我的小彤可爱，我希望小彤。”

    “苏苏大人在哪里呢？”

    “不对，我现在想问一下他们中餐厅的成员在哪里，现在我们好像只能够看到大海，难道他们来到了最终的目的地。”

    “2333，我看了，这里的景色看起来很漂亮，海水看起来好像也是非常清澈。”

    “不知道，中餐厅的成员们到底在哪里。”

    现在华夏虽然是白天，但是让其他想不到的是，这一次涌入的观众还是非常多。

    这自然跟中餐厅里面明星的吸引力，还有昨天苏禾惹出来的事情，也是有着很大的关系。

    要知道昨天，中餐厅的明星爆出来后，整个网络都是议论着这档节目，以及节目中的嘉宾。

    黄哓明，赵微他们不去说它。

    迪莉热巴和关小彤把那些男生们都吸引了过来。

    可见这两位女生在娱乐圈的人气有多高。

    同时，昨天又发生了过去童星摇身一变成为要扛起华夏音乐圈旗帜的男人。

    被华夏音乐圈的两位老师称赞，再加上苏禾那首《你还要我怎样》，确实是一首能够让耳朵怀孕歌曲。

    这样的歌声。

    那些观众们可是认为其他歌手的音乐根本不能够和苏禾对比的。

    这也是苏禾为什么能够靠这首音乐在华夏爆炸起来的原因。

    这就是神级的威力。

    当然还有一点，苏禾本身在人们心中的印象就是有的。

    童年时代的苏禾，简直是好几代人的记忆。

    无论是现在老一辈的，还是与苏禾差不多年纪的，在十几年前，在苏禾的名声传遍大江南北的时候。

    他们可都是知道苏禾的。

    所以回忆起过去，又有了一大波人进入了中餐厅的队伍中。

    可以说中餐厅已经有着朝着现象级节目的节奏出发了。

    现在仅仅只是直播开始。

    无论是芒果tv还是斗鱼直播，都已经有了数百万的观众。

    当然，两个平台录制的角度以及有时候的方向是不同的。

    所以到不会显得很重复。

    甚至有些观众，打开了两个平台，看着两个平台的节目直播。

    两个平台的工作人员，能够发现两者平台的观众以极快的速度冲着千万出发。

    这让湖南卫视和斗鱼喜笑颜开。

    湖南卫视表示，自己对于这次节目的探|索是正确的。

    斗鱼直播表示，这一次与湖南卫视的直播，虽说付出了一些东西，但是得到的收益也是非常大。

    要回到如今直播的行业竞争非常激烈。

    每个平台都想要拿出新的东西，可是新的东西哪会那么简单。

    这一次斗鱼直播和湖南卫视的合作也算是一种尝试。

    这些暂且不说，目光回到中餐厅的成员这里。

    “我想大家都想要知道我们现在到底在哪里了。”赵微开口道，“现在我们在一个城市的码头，而前面就是一望无垠的大海，大家有没有看到那个看起来很小的岛屿，那里就是我们的目的地象岛。”

    “这一次我们中餐厅的二十天之旅，会在象岛展开，那么现在我们将乘坐游艇，前往象岛。”赵微说道。

    “走吧，各位。”黄哓明在前面带路，一不小心踉跄了一下。

    “晓明，让你耍帅。”作为好同学的赵微嘲笑道。

    “那个我也不想的，都怪天气，刚刚下过雨了。”黄哓明连道。

    “好了，晓明哥，我们进去吧。”此刻，苏禾带着迪莉热巴和关小彤进入了游艇中。

    就在黄哓明想要跟着进去的时候，他被拦住了。

    “为什么？”黄哓明表示懵逼。

    p；（泪奔了，感觉自己在单机，鲜花和评价一点动静都没有，看书的书友们，求支持，那么说说加更计划，当天鲜花增加一千，加更一章，评价增加五百，加更一章，打赏增加五个，加更一章，叶子要爆发）

 第十六章 恨不得取而代之（四更）

    “一个游艇的空间有限，只能乘坐三个人，所以的话，黄哓明你要去旁边那个游艇。”导演在旁边提示到。

    “晓明，过来啊，这边，这边。”张仍诹硪桓鲇瓮Щ邮值馈

    “那个，我能不能去那里。”黄哓明指了指苏禾那艘游艇。

    “不行。”导演说道。

    “好吧。”黄哓明显得有些垂头丧气。

    相比于张群驼晕⒄獗摺

    黄哓明认为，自己更多的应该在俊男靓女那边，也就是苏禾，迪莉热巴和关小彤那里。

    更不用说青春美少|女般的迪莉热巴和关小彤在的话，心情也会放松很多。

    “哈哈，黄哓明一定感觉自己受伤了。”

    “是的，本身他应该想要和苏禾他们在一起的。”

    “没办法，晓明哥现在也属于老腊肉了。”

    “有没有从黄哓明那里感觉到一种绝望的气息。”

    “同感，同感，感觉走向另一个游艇的黄哓明整个人都是有些绝望。”

    当黄哓明走到另一个游艇的时候，赵微的话惊醒了黄哓明。

    “晓明，你是不愿意很我们一起吗？”赵微的笑容有些邪恶。

    这让黄哓明的身子抖了抖，他感觉如果不给赵微一个满意的答复，这位中餐厅的店长，好像会让他感受到什么才是真正的惩罚。

    “赵微，哪有的事，我当然要跟你们在一起了，苏禾他们只是小孩子罢了。”黄哓明说道。

    “晓明，我感觉这个话，有点不可信。”张仍谂员咚档馈

    “张龋你不能污蔑我，我说的必定是真的，我敢发誓，我看我不是来到这里了。”黄哓明举手道。

    “好像也是啊。”赵微点了点头，“不过，我怎么不相信呢，晓明，等会行李就你拿了，张龋你可不要帮助黄哓明。”

    “晓明，我不想的，只不过薇姐的话。”张任薰嫉乃档馈

    “我感觉来错地方了。”黄哓明看着放空状态的张龋还有旁边的赵微，心中感觉好苦涩啊。

    “晓明宝宝，感觉好苦。”观众们看到这一幕，都是喷笑了起来。

    这种直播录制的情况，还是要增加幽默感的。

    虽然这是一个美食节目，但是因为这一档是前所未有的直播类节目。

    那么这个节目就没有办法在后期对视频进行剪辑。

    那样的话，就可以把精彩的部分都给剪出来，不精彩的部分给剪辑掉，所以我们平常看综艺节目，都会感觉到很精彩。

    那可是从大量的视频中剪辑出来的。

    可是直播就不同。

    直播的时间方面可是非常长，所以说如果一直无聊的话，那么对于这一档节目可不会增添色彩的地方。

    所以黄哓明等明星也知道，在直播中要怎么发挥。

    而湖南卫视邀请明星，也是考虑过这方面的问题，也就是说他们邀请的明星，都是画面感不错的明星。

    当然真人秀为什么叫做真人秀，这也是按照明星本身的性格来的。

    所以黄哓明的表现，也不算是与太过。

    收看直播的观众们，反正看到之后，都是感觉非常有趣。

    另一个游艇中。

    “苏禾，晓明哥，会不会有些可怜。”迪莉热巴看着去往另一个游艇的黄哓明说道。

    “热巴，我们这里可是小鲜肉的组合，晓明哥在那边是很自然的。”苏禾说道。

    “是啊，晓明哥都是老腊肉了。”迪利惹吧微笑道。

    如果黄哓明听到苏禾和迪莉热巴这样的编排自己，他会不会更加的吐血。

    “哈哈，黄哓明果然是一个背锅的。”

    “我认为晓明哥，这一次中餐厅的定位决定了，他不是外交官，他是背锅的。”

    “可以，我只要看我的胖迪和小彤。”

    “感觉苏禾和胖迪她们在一起，也很不错，晓明确实是老腊肉了。”

    观众们议论纷纷，本来还是有些可怜黄哓明，只不过最终都转变成了补刀。

    在黄哓明凄凉的心情下，两艘游艇快速的朝着远方的岛屿前进，那里就是象岛，他们这一次中餐厅旅途的目的地。

    相比于黄哓明这艘游艇中的平静。

    苏禾那边，因为有着开朗的迪莉热巴和关小彤，整艘游艇的气氛都显得非常热闹。

    “苏禾，你看这里的海水真的好蓝，好蓝。”

    “苏禾，你说下面有没有鱼呢？”

    “苏禾，你会不会游泳。”

    因为只有苏禾一个男性，再加上之前苏禾的表现，这让迪莉热巴和关小彤的目光都集中在了苏禾这里。

    而且要说的话，苏禾和关小彤更是同学。

    苏禾无奈的回答着两个女孩子的好奇。

    观众们的眼光变得幽蓝幽蓝的，就好像正在猎食的一头狼。

    “看到苏禾的表情，我想要掐死他啊。”

    “是的，被胖迪和小彤这样围住，他就竟然还有这样的表情。”

    “我想要用一句话来表达，只不过记不起那句话了。”

    “恨不得取而代之啊。”

    许多观众仰天长叹。

    两个直播平台，不断刷新着这句话。

 第十七章 成为悲剧的晓明（一更）

    关于观众的羡慕妒忌恨。

    苏禾这边自然是不知道的，伴随着一路的欢声笑语，两艘游艇到达了象岛的岸边。

    中餐厅的成员们终于能够踏上目的地。

    下面，他们只需要把行李放到岸边不远的车上，那么那辆车就会带着他们前往象岛他们后面时间居住的地方。

    “这里就是象岛，下面我们只需要把行李带过去就好了。”关小彤看着这片岛屿。

    这片岛屿拥有着非常不错的自然风光。

    虽说这片岛屿有着人类的建筑，但是没有那种很高的高楼大厦，这让常在都市中生活的几个人都感觉心情放松了许多。

    “热巴，小彤，行李我来拿吧。”苏禾说道。

    “苏禾，我们能行的。”关小彤她们说道。

    “这可不行，如果我让你们拿的话，恐怕观众们要吐口水，把我淹没了。”苏禾笑道。

    “哈哈，这可不会，我相信我的粉丝们还是很冷静的，他们应该会文明的骂你。”迪莉热巴笑眼眯了一眼。

    观众们看此也轰然大笑。

    “是的，我们怎么会吐口水呢，我们要文明的进行问候。”

    “我qnmlegbi。”

    “NND,我从没见过长的这么有考古价值的。”

    “只要你抬头臭氧层就会破洞。”

    “…………”

    一大波所谓的文明骂人语言浮现在了直播的平台。

    “好吧，为了不让你们的粉丝们文明的骂我，我也只能豁出去了。”苏禾把袖子给拉了起来。

    现在他要帮忙把迪莉热巴和关小彤的行李拿过去。

    “等等，苏禾。”赵微带着黄哓明和张壤吹搅苏饫铩

    两艘游艇本身就很近，赵微距离苏禾这边也就是几步路的问题。

    “薇姐，什么事情？”苏禾略微有些疑惑。

    “是这样的。”赵微露出了笑容，“你们把手中的行李都交给晓明，今天他来搬这些行李。”

    “为什么啊。”关小彤问道。

    “哦，晓明说要减肥呢，所以主动来跟我说明这个情况，是不是啊，晓明。”赵微看向了身边的黄哓明。

    “是的。”黄哓明苦涩的一笑。

    他仿佛感觉到了这一次属于他的中餐厅之旅，会是一场难得的悲剧。

    “哦，这样啊，晓明哥，那么就谢谢你了。”苏禾听到赵微的话，看了看黄哓明的表情。

    很明显，这个事情是有问题的。

    不过即使有问题，也没有什么，苏禾自然也配合着赵微。

    “那个，好吧。”最终黄哓明张了张嘴，只能够无奈的点头。

    后面，黄哓明就成为了苦力，来往于岸边与不远马路上的车辆中。

    因为他需要把行李都放到车上。

    这一次是二十天的中餐厅之旅，苏禾等人还是带了很多的东西。

    毕竟半个多月的时间，可不是一个小数字。

    “终于只剩下最后一个了。”黄哓明来到岸边，看向了最后那个巨大的行李。

    而这个行李好像是他自己的。

    “晓明哥，这是你的行李。”苏禾拿起行李说道。

    “是的，苏禾，看样子你良心发现了，你是来帮助我的吗？”黄哓明看着拿着行李的苏禾，他以为苏禾是要来帮他的忙的。

    “晓明哥，行李有些重。”苏禾把行李放到了黄哓明的面前，“你知道的，店长是薇姐。”

    “这个。”黄哓明看了看地上的行李箱，还有远去的苏禾，“苏禾，你学坏了，你还是我的学弟吗？”

    这一刻。

    黄哓明心中的郁闷的心情可想而知。

    他感觉整一片世界都抛弃了他。

    当然如果黄哓明知道收看直播的观众们的话，他会不会感觉。

    确实。

    整个世界都抛弃了他。

    “不错，我现在喜欢上苏禾了，他对他的学长可是一点客气都没有。”

    “是的，感觉黄哓明和苏禾应该会组成学长学弟组合。”

    “对对，期待着，最终晓明哥全程被苏禾虐待着，我非常想看晓明哥，这二十天的屈辱记。”

    “这样一说的话，我到是希望苏禾和关小彤成为同学cp，不知道会怎么表现。”

    “这是一个美食的节目，烧菜还是最重要的。”

    “也是啊，这里面好像就张壬詹撕靡坏惆伞！

    黄哓明听不到观众们的话，他带着最重的行李，把东西终于放到了车上。

    “累死我了。”黄哓明来到车上，坐了上来。

    “晓明，表现的还不错，之前的事情就算了。”赵微把手中的矿泉水递给了黄哓明。

    “赵微，果然我们是同学啊。”黄哓明笑着打开了手中的瓶子。

    “噗嗤”一道喷泉一般的水流从瓶子中喷射|了出来，黄哓明满脸的水滴不断的滴落着。

    原来，在黄哓明手中的水是盐汽水，而且之前还是被赵微给摇晃过的。

    刚才苏禾，迪莉热巴他们可是用可怜的眼神看着黄哓明。

    只不过黄哓明被惊喜遮掩了一下，没有注意到苏禾等人那些复杂的眼神。

    “我……”黄哓明这时候充满着无辜。

    “晓明啊，这一次我真的原谅你了。”赵微表示道。

 第十八章 无敌二人组（二更）

    “刚才谁打赌的，说黄哓明不会中计，都出来。”

    “放心，肯定出来，我在论坛留言了，到时候我来表演一下什么是板蓝根泡面的精髓。”

    “我只想说，现在黄哓明的心理阴影到底有多么大。”

    “我想现在黄哓明的心理阴影无限大。”

    “没错，没错，晓明哥的定位，没有问题了，背锅侠。”

    “背锅侠黄哓明，感觉非常押韵。”

    看到被盐汽水喷射的黄哓明，收看直播的观众们喷笑着。

    要知道之前赵微摇晃盐汽水，还有赵微和苏禾他们之间的交谈，观众们是知道的。

    所以观众们，才感觉这样的结果，更加的有趣。

    “晓明哥，擦擦。”苏禾把手中的纸巾递了过去。

    “还是我的学弟好。”黄哓明接过纸巾，擦拭了一下，感动的说道。

    一下子忘记了，刚才他还认为苏禾是一个坑。

    是最坏的学弟，竟然不帮助学长。

    “晓明哥，喝水吧。”苏禾拿起一批矿泉水。

    “那个。”黄哓明拿过矿泉水，小心翼翼的看着，“苏禾，你不会害学长吧？”

    “当然。”苏禾说道，“晓明哥，你是知道的，我是非常正直的人。”

    “正直？”黄哓明咀嚼了一下这个词语，“我想问一下观众们，苏禾是正直的人吗？”

    “放心，晓明哥，观众们肯定会认为我是正直的男人。”苏禾在正直两个字重重的说了一下。

    “6666，我感觉知道了苏禾大佬说话的意思是什么？”

    “好污，原本我认为苏禾应该是纯情的少年，没有想到一瞬间破坏了这样的意境，不过我喜欢。”

    “一样一样，喜欢苏禾小时候的样子，现在这样的感觉也是不错。”

    “是的，晓明哥，苏禾说的没错，他是非常“正直”的男人。”

    观众们纷纷开心的笑了起来。

    “好吧，苏禾，我相信你。”黄哓明虽然这么说，但是这一次他还是小心翼翼的打开这瓶水，这瓶水自然没有像刚才的盐汽水一样，喷射出来。

    “苏禾，不会里面有古怪吧。”黄哓明看着剔透的矿泉水，说道。

    “晓明哥，你认为我能够在密封的矿泉水中，加料吗？”苏禾表示无语。

    要知道这瓶水，可没有被打开过。

    “好像也是。”黄哓明最终咕噜噜的喝着这瓶水。

    “一下子感觉轻松了很多。”黄哓明爽快的说道。

    “对了，这一次中餐厅，我们还有许多事情要做呢，张龋你可是很重要，你是厨师。”赵微看向了张取

    赵微不知道苏禾的厨艺也很厉害。

    所以这一次作为厨师的张龋是非常很重要的一个环节。

    毕竟如果把中餐给弄烂了。

    不说这个节目的收视率，就说他们这里，也感觉有些无地自容。

    因为这样的话，不就是在泰国出丑了吗？而且还是中餐方面出丑。

    那样的话，他们可是给中餐抹黑。

    “放心吧，薇姐，我会努力的。”张鹊阃返馈

    以前张纫彩亲龉厨师，所以对于中餐还是有心得的。

    实际上，这一次湖南卫视对于中餐厅人员的考虑，也是慎重考虑过。

    一些明星中，手艺不错的人，不怎么多，然后张日飧鋈擞橙肓撕南卫视的视线中。

    他或许能够成为这一次中餐厅的厨师。

    这才是张饶芄焕床渭诱庖淮谓谀康脑因。

    当然张戎前也和湖南卫视有过合作的，比如说爸爸去哪儿。

    这也是张鹊娜似提高的一档节目。

    “热巴，小彤，你们也很重要。”赵微看向了这一次作为服|务员的迪莉热巴和关小彤。

    这两人是这一次的服|务员。

    她们算是餐厅的螺丝钉，那里有问题的话，那么她们就需要去哪里。

    比如说端菜，洗碗，让客人点餐什么的。

    可以说，这些都是服|务员的范畴。

    “放心吧，薇姐，我会加油的。”迪莉热巴握着小拳头。

    “薇姐，我也是一样。”关小彤也是坚定的点头。

    “好，就是要有这样坚定的气势。”赵微微笑道，她的目光看向了黄哓明和苏禾，“晓明，苏禾，你们可是餐厅的重中之重啊。”

    “这一次在象岛开中餐厅，客人什么的就交给你们了。”赵微说道。

    “放心，交给我们了。”黄哓明拍着xiong膛说道，“我们是无敌二人组。”

    “那个，晓明哥，你的取向是不是有些问题了。”苏禾在旁边飘来淡淡的一句话。

    “我……”黄哓明被呛了一些，“我很正常的。”

    “晓明，刚才我一瞬间，我感觉你好基的。”赵微说道。

    坐在黄哓明旁边的张炔蛔灾鞯呐捕了一下屁|股。

    “张龋你什么意思。”张日飧龆作，被黄哓明发现了。

 第十九章 悲剧二人组（三更）

    “晓明，没什么，屁|股坐久了，有些难受。”张鹊谋砬槲⒈洌然后又恢复了正常。

    “哦，屁|股坐久了，我感觉我们坐下没有多少时间啊。”黄哓明嘿嘿说道。

    “你知道的，最近我的屁|股有些不对啊。”张人档溃“老难受了。”

    “哦，我知道了，得了痔疮，这是很正常的事情。”黄哓明表示理解。

    “哈，什么，我不是……”张认胍解释什么。

    “我们要对这样的患者表示理解，毕竟坐这个动作，对这样的患者来讲，还是很难受的，张龋后面几天你可是要小心点。”黄哓明义正言辞的说道，“我们必须要小心张龋不要伤到他。”

    苏禾等人听到黄哓明的话，都笑了起来。

    他们自然知道张炔豢赡苡兄檀什么的。

    但是这也算是张茸约焊自己挖的一个坑，怎么说刚才他表现出了对黄哓明很基的样子。

    所以现在的他，也只能够承受自己有痔疮这样的说法了。

    “张裙然中弹了，现在我们应该叫他痔疮亮。”

    “是的，是的，我感觉张认衷谝哺芯鹾鼙剧。”

    “张群突七孛髂芄蛔槌闪礁鲎楹希悲剧成员组。”

    “这档中餐厅的节目，还真的很好看啊。”

    收看直播的观众们都议论纷纷。

    无论是苏禾，张龋黄哓明，迪莉热巴等等，他们的表现都非常出色。

    没有说在直播的镜头中，表现的不好。

    这让直播给人的视觉表现就更加的出色。

    可以说随着中餐厅不断的直播着，无论是斗鱼直播还是芒果tv，他们的流量不断的增加着。

    更不用说，现在到了华夏时间中午的时候。

    这个午休的时间。

    让中餐厅这一档节目的流量，更是爆发到了一个顶峰。

    如果按照收看直播的人员，两个平台合起来，可是有着三千万的数量。

    当然因为两个平台有重合的观众，所以真正的观众流量或许要缩水一点，可是这样的一个结果也是非常夸张的结果。

    如果按照人数来算的话，这也算是火|热的综艺节目。

    更不用说现在是直播，直播这方面又增加了观众的互动性。

    而且中餐厅节目，现在仅仅只是开始，未来还有许多时间，到时候这档节目会创造什么成绩。

    没有人能够想到的。

    但是来到目的地的这一天，中餐厅这档节目明显成功了。

    湖南卫视以及斗鱼直播那边的人，或许也能够松口气。

    现在的情况是成功的开始。

    不久之后。

    汽车在楼房前停了下来，这是一栋还算温馨的小楼。

    里面有足够的房间给中餐厅的成员们居住。

    在象岛的二十天内，这里就是他们旅途的开始。

    苏禾等人从汽车上下来。

    “这里就是以后我们居住的地方，看起来还真的很不错啊。”赵微看着面前这栋房间，笑道。

    “确实很不错。”黄哓明在旁边也是表示道。

    “晓明，行李交给你了。”赵微说道。

    “不会又是我吧。”黄哓明面色一变，他想到了刚才他卖力气的时光。

    还真的是感觉分外的悲凉。

    “晓明哥，不要慌，我会帮助你的，”苏禾在旁边笑道。

    黄哓明现在怎么看，都有种非常悲剧的感觉。

    “苏禾。”黄哓明的眼眸闪现着一抹泪光，“果然是我的好学弟。”

    “晓明，我也是来帮忙的。”张仍谂员咚档馈

    作为男嘉宾，这种事情张纫彩鞘背Ｒ做的。

    至于说之前，黄哓明搬行李，这也是因为赵微这边的原因。

    “晓明哥，你还是冷静一下吧。”苏禾拎着行李走进了房间中。

    “哦，张龋不要愣着了。”黄哓明说着也拿着一个行李箱走进了房间中。

    “那个，刚才应该不是我的原因吧。”张茹卤谱拧

    怎么现在最终的情况，好像是他的锅一样。

    “张龋我感觉这一次中餐厅之旅也不会顺顺利利。”

    “没错，从张群突七孛髦间的对话就能够明白，张然故潜换七孛餮怪谱〉摹！

    “大家放心，黄哓明是被苏禾压制住了。”

    “话说，这样一想是不是很兴奋啊，3p啊，这是要组成人体蜈蚣。”

    “呜呜呜，开火车了。”

    观众们看到这一幕，也是表示非常好笑。

    随后，苏禾等人把行李拿到屋子中，每个人决定好分配的房间都是什么。

    与此同时。

    一首歌曲挂在了企鹅音乐的音乐库中。

    而且还是在首页中挂起了广告，可以说企鹅音乐的反应也是非常迅速。

    苏禾当天录制好了歌曲，企鹅音乐也把相关的事情处理好了。

    这首歌曲自然就是苏禾唱的《你还要我怎样》。

    前两天，这首歌曲，网民们可是一直想要下载，但是根本没有什么渠道。

    现在这首歌曲的音源终于出现了。

    一开始自然没有人发现。

    但是当一些喜欢听歌曲的听众们进入企鹅音乐的时候。

    当他们发现《你还要我怎样》这首歌曲出现的事情。

    那些听众们爆发了。

 第二十章 震动的华夏（一更）

    燕京。

    晓晴是普通的上班族，她算是一个综艺粉。

    对于晓晴来讲，前所未有，进行直播方式的综艺节目《中餐厅》，非常受到她的期待。

    在这档节目开始的时候，晓晴就关注了这档节目。

    许多网民们猜测着，湖南卫视会邀请哪些明星。

    反正在大家的候选名单中，有许多明星，有些是当红的人气明星，比如说迪莉热巴也是其中之一。

    晓晴也算是其中一个喜欢中餐厅的粉丝。

    她不希望这种前所未有模式的节目会失败。

    在不断的期待下，中餐厅的节目终于开始播放了。

    首先是关于六个中餐厅的成员们出现，他们分别是黄哓明，赵微，张龋迪莉热巴，关小彤和苏禾。

    前面五个人，对于晓晴来讲，也是非常惊喜的事情。

    这五个明星，她都是认识的，当然她不像一些男生，对于迪莉热巴和关小彤有着疯狂的喜欢。

    要知道华夏，许多男性观众对于迪莉热巴和关小彤都是非常喜欢的。

    现在的女明星中，迪莉热巴和关小彤是最新一代崛起的。

    不过晓晴到没有像一些男性网民显得很疯狂，但是对于迪莉热巴和关小彤两个人也是有好感的。

    因为这两个女明星，到没有很大的丑闻过。

    后面苏禾的出现，让晓晴也是非常疑惑，因为她不认识这个人是谁。

    当然，很快关于苏禾的事情也揭开了谜底，晓晴对于小时候的苏禾也是印象很深。

    所以自然记起来了这个人。

    不知不觉，晓晴对于苏禾也很有好感。

    更加让她没有想到的是，苏禾唱了一首歌，这首歌非常的好听。

    《你还想要怎样》是这首歌曲的名字。

    当时听到这首歌曲后，晓晴想到了以前的男朋友，这首略微伤感的情感，让她不能够忘记。

    那一刻，晓晴很自然的成为了苏禾的粉丝，即使苏禾仅仅只有这首歌曲。

    实际上，这样成为苏禾粉丝的，还是非常多的。

    这也是苏禾那个十万人气值的任务，那么迅速完成的原因。

    当时让晓晴很遗憾的是，这首歌曲没有音源。

    一天过去，中餐厅成员们来到泰国，进行第二次直播录制，晓晴自然也是非常关注。

    这一次，中餐厅的每个成员表现的都是很不错。

    迪莉热巴和关小彤的可爱以及有些地方时不时的表现。

    赵微作为店长，但是略微有些腹黑。

    非常能够下手的苏禾，让黄哓明成为悲剧的代名词。

    以及最终可怜的黄哓明和张取

    可以说，几个中餐厅的成员表现的都很不错。

    在苏禾来到这一次居住地方的时候，晓晴打开了企鹅音乐的网站，她要听听音乐。

    让她没有想到的是，打开音乐库，她在网站的最上方看到了一个横幅。

    “被称赞音乐史上难得的天才，苏禾的《你还想要怎样》震撼袭来。”

    “苏禾的音乐。”晓晴愣了一下，然后显得很激动，点击个横幅，进入了歌曲的播放页面中。

    点击播放。

    一首与之前清唱的歌曲有些区别的旋律。

    歌声还是那么的动人，那么的好听，增加了旋律，让苏禾的这首音乐更加的动人心。

    当一首音乐结束之后，晓晴还沉醉着歌曲之中。

    “晓晴，晓晴，这是谁的新歌啊，太好听了。”旁边围过来许多人，刚才晓晴忘记把耳塞塞进去了。

    “啊。”晓晴惊醒了过来，看着周围的同事，露出了笑容，“他就是我之前跟你们说过的，苏禾。”

    “苏禾，那个童星，真的那么厉害吗？”

    无论是男同事还是女同事都是表示震惊着。

    苏禾这首音乐《你还想要怎样》，这首歌曲在企鹅音乐独家发布。

    很快整个互联网都沸腾了，许多网名议论着。

    “大家，快来看啊，苏禾的那首音乐《你还想要怎样》在企鹅音乐有了。”

    “真的，这首音乐特么太好听了，比之前苏禾清唱的时候，还要显得好听。”

    “不过这一次苏禾的音乐录制，还有企鹅音乐的独家发布怎么那么快呢。”

    “或许是早就商量好的。”

    “不废话了，我现在就要下载来听听，即使付钱也没有什么，这首歌曲有资格。”

    “是的，我也打算付费，下载到我的手机中，太好听了。”

    “希望苏禾能够出更多的歌曲，这样的话，我们肯定幸福死了。”

    互联网上面，关于苏禾这首《你还要我怎样》，以迅雷不及掩耳之势，扩散到了整个华夏。

    当然这跟中餐厅节目播放，也是有着一定的关系。

    毕竟中餐厅现在还在进行直播，吸引着所有网民们中的目光。

    更不用说苏禾这首音乐确实好听。

    而且能够发现，企鹅音乐上面的下载量不断的增加着。

    要知道这首独家的音乐，是进行收费下载的，两元一首。

    此刻能够发现，即使是需要收费的歌曲，也阻挡不了听众们的热情。

    音乐的下载量不断的增加着。

    朝着一个瞠目结舌的数字发展。

 第二十一章 与热巴斗嘴（二更）

    关于自己的音乐在华夏引起了剧烈的反响。

    这一点，苏禾还是不怎么知道的，因为现在的他还在进行中餐厅的直播。

    现在他们刚刚把行李放到了屋子中，按照各自分配的房间，也把行李放到了房间中。

    在房间的门口。

    “各位中餐厅的成员们，这里是你们二十天的时间居住的地方。”导演介绍道，“那么现在我给你们一开始的零花钱。”

    说话的同时，工作人员把六个信封交给了苏禾等六人。

    “我们一开始的零花钱是在里面的是吧。”黄哓明说道。

    “我来打开看看。”迪莉热巴连忙打开手中的信封，从里面抽取几张纸币，“一二三四五……，我这里有一千元啊，好多钱呢。”

    “热巴，一千元可是不多，而且你的手中是泰币。”苏禾说道。

    “泰币，小彤，泰币和人民币的汇率是多少啊。”迪莉热巴连忙问道。

    突然来到泰国，迪莉热巴到是没有了解过两个国家的汇率是怎么样的。

    如果换成人民币的话，那么就非常好理解了。

    “我记得是泰币除以5，就是人民币的钱了。”关小彤有些犹豫的说道。

    “小彤，你说的对，泰币除以5，就是人民币的钱。”苏禾说道。

    “那不就是说只有两百块了。”迪莉热巴懵逼的说道，“苏禾，都怪你。”

    “热巴，白天还是不能够做梦的。”苏禾说道。

    “你……苏禾，我记住你了。”迪莉热巴瞪着眼睛说道。

    迪莉热巴自然知道，苏禾说话的意思，不就是白日做梦吗？

    “哈哈哈，迪莉热巴刚才的样子好萌啊。”

    “是的，感觉苏禾和迪莉热巴可以组成cp，看起来真的不错呢。”

    “我感觉，苏禾和关小彤能够组成cp呢。”

    观众们看到苏禾和迪莉热巴斗嘴的时候，都是笑了起来。

    中餐厅的六个成员中，黄哓明和赵微有着一定的年龄，而张榷家丫有孩子了。

    所以说，一些综艺节目所谓的cp，也就只有苏禾跟迪莉热巴与关小彤之间才有这样的可能性。

    “苏苏大人，《你还要怎样》这首歌曲太好听了，期待你的下一首音乐。”

    “苏禾，期待你在中餐厅里面的表现。”

    有些人因为企鹅音乐上面的发布的歌曲，也开始议论了起来。

    关于华夏中，这首音乐热浪才要真正的爆发。

    之前无论是网民的议论，还是张雪友和刘焕老师的赞美，都没有直观的表现。

    这一次，企鹅音乐中这首歌曲的下载量就能够证明这点了。

    “等等，我这里好像有一万啊。”黄哓明这时候拿着手中的钱币，惊讶的说道。

    “什么，晓明，你有一万，不会吧，我这里只有一千啊。”张瓤醋攀种械那币，有些疑惑道。

    “我这里也只有一千。”赵微也是摇头。

    代表她作为店长，也没有特殊的地方。

    “所以，我们非常明白一点。”苏禾下了最后的定论。“之前热巴是对汇率不是那么了解，晓明哥的视力可能出现问题了。”

    “不是啊，真的是一万。”黄哓明确定的说道。

    张劝淹放ち斯来，仔细的看了看，“晓明，如果我的眼睛没有问题，应该是只有一千？”

    “一千？”黄哓明自己看了看。

    “是的，一千。”张人档溃“你不用装作自己看不清。”

    “哈哈，是吗？”黄哓明显得一脸的尴尬。

    “666，晓明哥在中餐厅节目中，真的的好像是全程懵逼啊。”

    “是的，苏禾这边，偶尔来个神补刀也是非常厉害。”

    “张瓤雌鹄矗那么老实，刚才的话，也是有些厉害。”

    观众们笑了起来。

    “好，现在你们将得到一笔起始的资金，这是你们开店的时候，购买材料的费用。”导演说道。

    又有工作人员把信封交给了赵微。

    “这个信封感觉有些厚啊，大家猜猜应该会有多少钱。”赵微拿着信封感受了一下。

    “以节目组那么抠门的方式，应该最多也就是五千。”黄哓明说道。

    “五千，那就是一千人民币，我感觉不够。”张燃扑懔艘幌拢“起码应该要有一万吧。”

    “苏禾，你猜猜多少。”赵微问道。

    “五万吧，这样差不多。”苏禾看了眼那个信封，自己也计算了一下。

    作为神级厨师的苏禾，他对一些食材需要用到的东西，也能够自己进行统计。

    “那个我也认为是五万。”关小彤举手道。

    “我也是。”迪莉热巴也是同样如此。

    “你们两个有什么理由吗？”赵微疑惑着。

    “苏禾在运气这块，一向是很不错的。”关小彤。

    “如果苏禾错了，那么我就有理由说他了。”迪莉热巴的这个理由也是很强大。

    “那么就看谁的数字最接近了。”赵微说道。

 第二十二章 海滩边的中餐厅（三更）

    在所有人的目光下，赵微把信封打开。

    里面一张张纸币数了数，最终赵微露出了惊讶的表情，“这一次是苏禾猜对了，当然也恭喜小彤和热巴。”

    “不好意思，热巴，我想你没有理由说我了。”苏禾耸了耸肩。

    “啊。”迪莉热巴表示自己有些抓狂了。

    “苏禾，热巴是女生呢。”关小彤在旁边说道。

    “小彤，你知道的，我性格就是这样。”苏禾说道。

    “我知道了。”关小彤白了苏禾一眼。

    “那么现在我们前往我们的餐厅，去看看那里有什么东西，我们到时候还需要购买什么。”赵微说道。

    其他中餐厅成员们也是点了点头。

    这一点是必须的。

    实际上，今天他们会非常忙碌，因为明天他们的中餐厅就要开门营业了。

    所以他们不仅要购买需要的食材，还有试验决定明天需要做什么菜品。

    之后，中餐厅的成员们离开了屋子，坐上了车，当然有几个人还拿着行李箱。

    因为这些行李箱中，是关于餐厅中能够用到的东西。

    在苏禾等人前往餐厅的时候。

    观众们都是议论着，苏禾说过的，他的学校中的性格就是这样的。

    那么他的性格会是怎么样的呢？

    “不知道苏禾在学校中的表现是怎么样的。”

    “应该很好吧，从关小彤和苏禾之间的互动来看，两人的关系也是很好的。”

    “这个倒是，不知道苏禾在学校中，是不是那种所谓的坏小孩。”

    “真的想要知道啊，话说到一半真的非常难受。”

    …………………………

    象岛沙滩。

    这里有着一排排餐厅，只不过一眼望去，大多数都是泰国的餐厅。

    像西餐厅这里还没有，这也是因为象岛作为旅程城市开发的不久，如果西餐厅开在这里。

    对于西餐厅来讲，想要把钱赚回来，还是略微有些困难的。

    因为在这里，属于象岛原来的人就那么少，可以说全部要靠游客的。

    可惜的是，这里的游客也没有发展起来。

    苏禾等人站在沙滩上，看着面前的这栋建筑，上面挂着中餐厅三个名字。

    这里就是他们后面二十天，需要工作的地方。

    “刚才我们看去好像没有其他中餐厅吧，就我们这一家。”黄哓明问道。

    “是的，这是象岛的第一家中餐厅，我相信也能够把他成为这个地方的第一好的中餐厅。”张人档馈

    “亮哥，很明显，我们没有其他中餐厅能够比较一下的。”苏禾说道。

    “哈哈，是吗？”张绒限蔚男α诵Α

    “不过我们这里环境不错啊。”赵微看着这个中餐厅的四周。

    这家中餐厅的前面就是海滩，在前面自然就是蓝色的海水，他们的餐厅是在沙滩上面的。

    到时候游客们在这里嬉闹完毕的时候，当他们肚子饿了，就能够走进中餐厅。

    感受一下华夏美食的魅力。

    而且象岛中的中餐厅据说也只有他们一家，这样的话可是占据着绝对的优势。

    如果有其他的中餐厅，那么他们要在这个人生地不熟的地方，让中餐厅运作起来，就会有些困难。

    此刻，赵微的心中想的是非常美好的。

    “快看，这个餐厅旁边还有一个泳池呢。”迪莉热巴指着中餐厅旁边，那里还有着一个泳池。

    “看起来不错，到时候无聊的时候，或许能够在这里放松一下。”黄哓明笑道。

    “那么，现在我们就去看看，餐厅中有什么东西，我们还需要购买什么东西。”苏禾说道。

    “是的，苏禾说的对，我们不能够在这里耽误了。”赵微也是显得急急忙忙。

    刚才看到中餐厅的时候，赵微的脑海中，也是想着许多问题。

    在苏禾等人进入这家中餐厅之后。

    收看直播的观众们刷屏着。

    “这个象岛的地方，看起来还是非常美丽了，或许以后可以在这里旅游。”

    “是的，刚才看了，环境很不错，不知道苏禾他们这家中餐厅会开的怎么样。”

    “或许我们现在就可以出发象岛，现在可是直播的时间，我们买机票什么的也是有时间的。”

    “也是啊，或许现在我们就能够说走就走了。”

    直播的时候，一些人说的话，让有些人激动了起来。

    泰国距离华夏也不算很远，现在虽然不是假期。

    但是不是所有人都是上班族的，所以还是有人能够趁着现在这个时间出来。

    然后有些人确实是进行了想走就走的旅行。

    他们带上行囊，朝着象岛出发，不仅仅是环境好的问题。

    苏禾，迪莉热巴这些明星可是在那边，就这一点，能够见到明星，这也是足够了。

    或许泰国要感谢中餐厅。

    他们刺激了华夏对于泰国的旅游。

 第二十三章 吃狗粮的晓明（一更求收藏鲜花）

    中餐厅中。

    “大家，我们看看这里有什么东西，然后统计一下明天开业的话，我们还需要买什么必备的物品以及食材什么的。”赵微说道。

    “好啊，这个没有问题。”黄哓明点头道，“赵微，你跟张纫黄穑统计一下我们还少什么东西，张仁浅师，懂得东西应该更多。”

    “嗯，也是。”赵微点了点头，“不过你这边打算干什么？”

    “我这里整理一下外面啊，还有我带了一些东西，到时候能够用到的。”黄哓明说道，“苏禾，要不你这边跟我一起处理一下。”

    “行啊，没问题。”苏禾笑了笑。

    “好，那么外面三个，然后厨房里面三个。”赵微说道，“小彤，热巴，你们谁在外面。”

    关小彤和迪莉热巴互相看了一眼。

    “要不我们来剪刀石头布。”迪莉热巴建议道。

    “好，赢得人在外面，输的人在里面。”关小彤说道。

    “小彤，你这样一说，我就不高兴，这样的意思，好像里面是特别悲剧。”赵微听着两人的建议，开口道。

    输的人进入厨房，跟他们一起，好像是一件很坏的事情一样。

    “薇姐，我错了，要不赢得人去厨房。”关小彤连忙说道，纠正自己口误的地方。

    “那就不需要了，你们两个快点决定。”赵微摇了摇头。

    “666，我想迪莉热巴和关小彤两人应该想要留在外面。”

    “为什么呢？”

    “这还用说，外面有苏禾在呢？要说中餐厅的成员中，同龄人也就是苏禾了。”

    “也是，关小彤和苏禾是同学的关系，迪莉热巴这些时间，和苏禾之间的关系也是不错。”

    “刚才胖迪和关小彤的眼神，还真的个那就非常有趣呢？”

    “我认为赵微说对了，对于胖迪和小彤来讲，进入厨房是悲剧的事情。”

    观众们看到这个情况，都笑着进行刷屏了。

    也是因为观众们看节目比现场中餐厅的人员要直观，所以他们能够注意到一些现场人注意不到的表现。

    “剪刀石头布。”关小彤和迪莉热巴叫喊着，然后伸|出了细嫩的双手。

    最终迪莉热巴获得了胜利。

    “薇姐，不好意思，不能够来帮你了。”迪莉热巴对着赵微说道。

    “热巴，我总有种感觉，你好像是松了口气。”赵微眯着眼睛，笑了起来。

    “没有，才没有呢。”迪莉热巴摇头道，“到厨房中多好，还有薇姐关照，外面只有两个男人，根本帮不上什么忙。”

    “呃”黄小米和苏禾两人看了看。

    什么时候，他们两人变成帮不上什么忙了。

    他们这是无辜中弹。

    “行了，外面东西也很多，你注意一下。”赵微笑了笑，带着关小彤朝着厨房走去，张饶潜咭丫在厨房了。

    “呼。”迪莉热巴松了口气，拍了拍微颤的xong脯，刚才她可是有些紧张。

    只不过当她回头的时候，看到了两双幽幽的眼睛。

    “苏禾，我刚才听有人说，我们没用啊。”黄哓明幽幽的说道。

    “是啊，毕竟我们帮不上什么忙，我感觉整个人好酸痛啊。”苏禾也是无辜的说道，眼神看向外面的沙滩海浪。

    “那个，晓明哥，苏禾，我错了。”迪莉热巴看到这个情况，表情求饶的样子。

    “你们是最厉害的，一定会原谅我的。”迪莉热巴可怜兮兮的说道。

    这一张可怜的面容，让男人心底都不禁会浮现要原谅的感情。

    收看直播的观众们都一瞬间高|潮了。

    “太tm的兴奋了，看到胖迪这个表情，我真想说，胖迪，我原谅你了。”

    “胖迪真的非常可爱，不说了，我就是她的粉丝。”

    “现在黄哓明和苏禾如果不原谅胖迪的话，他们就是十恶不赦的人。”

    迪莉热巴可怜兮兮的表情，一下子虏获了收看直播的观众们，他们都一瞬间变成了一头孤狼。

    就算是那些女观众也是站在了迪莉热巴这边。

    毕竟怎么说，她们也是女人。

    “那个，好吧，我原谅你了。”黄哓明连忙点头道。

    黄哓明总有一些感觉，摄像机镜头那里，好像有着无穷的火焰，要冒了出来一下。

    “热巴啊，你知道我是认真的男人的，所以。”苏禾面前严肃。

    这一下，迪莉热巴也不禁心脏揪了起来，以她的了解，苏禾不是开不起玩笑的人啊。

    “所以，你相信我刚才的话吗？当然是没有问题了。”苏禾笑道。

    “好啊，苏禾，你又开我玩笑，我还以为你生气了呢？”迪莉热巴笑骂着，用自己的小粉拳轻轻锤了一下苏禾。

    “哇，热巴，你的力量太大了，我受伤了。”苏禾捂着自己的胳膊。

    “那个。”黄哓明出声道。

    “你们这个恩爱，晒得真好，我这把狗粮吃的。”

    黄哓明表示非常蛋疼。

 第二十四章 伤口撒盐（二更求收藏鲜花）

    “晓明哥，这是朋友之间的玩笑。”苏禾说道。

    “是的，晓明哥，就是朋友之间的玩笑。”迪莉热巴同样说道。

    “你认为我应该相信吗？”黄哓明的眼神看着天花板，一脸生无可恋的样子。

    “当然应该相信。”苏禾接话道。

    “是吗？”黄哓明对着摄像机说道，“收看直播的观众们，你们会相信这个事情吗？”

    “666.晓明哥，这一次我们站到了你的阵线上。”

    “是的，我们也不相信，刚才是朋友之间的事情。”

    “没错，刚才胖迪和苏禾之间，狠狠的给了我们一把狗粮，我现在感觉心很痛。”

    “你们能够了解，夜深冷静，一个人吃泡面这样的感觉吗？”

    “我懂。”

    “知己啊。”

    收看直播的观众们，都是纷纷刷屏道。

    “晓明哥，现在是你的怀疑，不是观众们的怀疑。”苏禾说道。

    苏禾这边自然不能够让黄哓明把观众拉到他的阵营来。

    “热巴，那么你可以在我这边这样的。”黄哓明表示道。

    “晓明哥，你知道的，你是长辈，你的年纪太大了。”苏禾接话道。

    “是的，晓明哥，你是我的长辈。”迪莉热巴也是配合道。

    “我。”黄哓明张了张嘴，“我还是一个人默默的拿东西吧。”

    这一刻，黄哓明心中有些泪水。

    说着说着，怎么说到了他的年龄，虽说他的年龄在中餐厅成员中，应该也是能够排在第二了。

    刚才的话，黄哓明还真的是不能够反驳。

    观众们看到这一幕，又喷笑了起来。

    “我感觉，要在这个时候响起凄惨的音乐，这样的话，给人的感觉，更加的美|妙。”

    “你们这是在晓明哥身上撒盐啊，晓明哥这样的太过于凄惨了。”

    “那么你认为要怎么做呢？”

    “这把盐撒的好。”

    “我去，兄弟，你这个反转让人措手不及啊。”

    “是的，我感觉晓明哥知道我们这样吐槽他，他会不会吐血而亡。”

    此刻的黄哓明根本不知道，华夏许多观众们纷纷在吐槽着黄哓明。

    如果知道的话，黄哓明或许会感觉到更加的悲剧。

    几个人开了开玩笑，就开始收拾外面的东西。

    苏禾他们需要看看外面少了什么东西，而且也把他们带过来的东西也拿出来。

    “晓明哥，你这拿的是什么呢？”苏禾看着黄哓明手中的东西。

    苏禾他们在外面收拾一会后。

    黄哓明就打开了行李箱，他把行李箱中的东西拿出来。

    “这个中国结啊，到时候作为赠品赠送给这里的游客，多好啊。”黄哓明拿着手中的中国结，说道。

    “晓明哥，我知道是中国结，但是你拿的太多了吧。”苏禾看到黄哓明的行李箱中，大多数都是中国结。

    “你知道的，外国人那么的热情，所以要有备无患。”黄哓明说道。

    “明白了。”苏禾点头，“晓明哥，希望这个东西到时候有用。”

    “放心，我还准备了神器。”黄哓明偷偷摸|摸的说道。

    “神器？”苏禾愣了一下，黄哓明难道准备了什么特殊的东西，对于这一次他们开中餐厅有帮助。

    “哎，你过来啊，我给你看看。”黄哓明从行李箱中抽出一个袋子，苏禾发现里面好像有一些海报什么的。

    “看看，这是什么？”黄哓明把里面的海报抽了出来。

    “噗……”苏禾看向了黄哓明这个秘密武器，喷笑了起来。

    因为黄哓明手中的海报，不是什么东西，正是赵微的海报。

    而且还是赵微演还珠格格的时候，里面小燕子的海报。

    “你知道的，赵微的还珠格格在泰国好像很火，到时候我们把这个海报贴出来，必定可以吸引泰国的食客们。”黄哓明神神叨叨的说道。

    “晓明哥，我想要问一下，你这个海报哪里来的。”苏禾对此有些好奇。

    他们中餐厅成员碰面的时候，他们几个人可都不知道到底会是哪些成员，所以说提前准备好，这样的情况，是不可能发生的。

    “说到重点了。”黄哓明说道，“在国内自然没有办法，当时我们来到泰国的时候，我可是花了很多精力，才买到赵微的海报的，苏禾，是不是对哥的崇拜，油然而生了。”

    这时候黄哓明一脸的骄|傲。

    好像证明着自己很厉害的样子。

    “那个。”苏禾看着黄哓明手中的海报，里面小燕子的样子，感觉怎么说呢？

    恐怕赵微看到的话，会爆发的。

    “确实有种情绪油然而生。”苏禾说道。

    “晓明哥，这个海报的话，我感觉薇姐那边，应该……”迪莉热巴也注意到了这里的情况。

    然后看到了黄哓明手中的海报。

 第二十五章 两只狐狸（三更求收藏鲜花）

    迪莉热巴没有把话说完。

    后面很明显，小燕子这个海报，看起来怎么就那么的尴尬。

    因为这个海报还不是还珠格格中很美的海报，还是小燕子出丑的海报。

    赵微那边能够认可黄哓明这个建议才怪了。

    把这个海报当成吸引客人的武器。

    “热巴，为了店铺，我相信赵微会理解的。”黄哓明听到迪莉热巴的话，愣了一下，最终仔细的看着海报，小心的说道。

    看样子之前赵微的捉弄的，对于黄哓明还是有些心理阴影的。

    收看直播的观众们，笑了起来，实际上他们在看到小燕子海报的时候就哄然大笑。

    “晓明哥真的很厉害，感觉他在作死的道路上越走越远了。”

    “是的，不过晓明哥也厉害，他竟然会把这种东西都考虑到，我该怎么说呢？把聪明用到了其他地方。”

    “大家猜猜，赵微发现后，会怎么对付晓明哥呢？”

    “我感觉会砍了他，这个小燕子的海报，我看着也为赵微感觉无奈。”

    “只能够说，晓明哥的勇气可嘉，不愧是这一次中餐厅的背景板。”

    “我能够感觉到苏禾和胖迪两人的无语，晓明哥的脑袋回路确实是与众不同。”

    “哈哈，不要说了，我现在笑的肚子都疼了起来。”

    那些观众们大笑了起来。

    纷纷表示着对苏禾，黄哓明他们的这边的讨论。

    斗鱼直播和芒果tv的工作人员，能够发现，关于收看直播的人群变得越来越多。

    要知道中餐厅播放的时候。

    一些论坛，自媒体，微信等等，都是套路着中餐厅的事情。

    事实直播就有这一点好处。

    更加重要的是，中餐厅的几个成员们表现的确实非常出色。

    这档节目的笑点十足，要知道着才是象岛的第一天，都没有进行正式的运营。

    再加上，企鹅音乐中，苏禾的那首歌曲《你还想要怎样》的发布，让讨论的热点集中在了这两个地方。

    两者形成了良性的循环。

    观众们的议论不去说它，苏禾他们数着外面的东西，也在本子上写着，他们到时候需要购买的东西。

    一家餐厅的营业不是那么简单的。

    即使这一次，他们在餐厅本身上面不用下太多的东西。

    厨房中。

    “这个厨房，根本没有什么东西。”张壤吹匠房看着厨房的一切，说道。

    “都少了什么东西啊。”赵微问道。

    “好多东西来着，碗筷杯子什么的都没有，烹饪用的厨具也没有，各种烧菜用的辅材也没有，太多了。”张人档馈

    “这样，我们一个个东西来吧。”赵微说道，“小彤，你记录一下。”

    “没有问题。”关小彤点头，拿出一个小本子开始进行记录。

    张瓤吹秸飧銮榭觯他就不断说着他们需要的东西，反正是各种零零碎碎的东西都是需要的。

    关小彤也是不断的记录着。

    不久之后。

    “暂时就是这些东西了。”张认肓讼搿

    “我们需要买的东西，需要很多啊。”关小彤看着手中的本子，里面已经写了不知道几页。

    “行，我们去外面，然后跟苏禾他们讨论一下，看看还有没有什么东西落下的。”赵微建议道。

    “嗯，大家一起想想，看看有什么东西会遗漏的。”张纫彩侨贤道。

    然后当赵微几个人走到外面的时候，看到外面三个人坐在椅子上，好像看着海浪一样。

    “我说你们，我们在里面那么的忙碌呢。”赵微气打不出来。

    “赵微啊。”黄哓明从椅子上，站了起来，“我们这边才刚刚弄好，才休息一下，你就出来了。”

    “是啊，薇姐，我们可没有偷懒，外面的事情都弄得差不多了。”苏禾说道。

    “热巴，你说是不是。”赵微看向了迪莉热巴。

    “赵微，你这是不相信我们啊，我很伤心的。”黄哓明连道。

    “你一边伤心去吧。”赵微说道。

    赵微这话，让苏禾迅速把想要说的话，停了下来，还好黄哓明踏雷了。

    “薇姐，真的，我们也刚刚弄好了。”迪莉热巴说道。

    “赵微，你要想想，我们还是同学呢。”黄哓明一脸被重伤的样子。

    “是的，薇姐，我可是你的学弟，你竟然不相信学弟的话。”苏禾也是连忙说道。

    赵微打量着苏禾和黄哓明。

    “薇姐，你这个眼神有些古怪啊。”苏禾看着盯着他的赵微，说道。

    “一只小狐狸，一只老狐狸。”赵微瞥了苏禾和黄哓明一眼。

    “薇姐，说实话，我可不是狐狸，我是纯情小男生。”苏禾说道。

    “我是纯情老男生。”黄哓明也是配合到。

    “哈哈哈哈哈……”关小彤忍不住笑了起来。

 第二十六章 老腊肉的悲鸣（四更求收藏鲜花）

    “小彤，你笑什么呢。”苏禾看向了关小彤。

    “不是的。”关小彤忍不住说道，“我是想到了你在学校中的表现，然后看到你现在的样子，真的忍不住笑了。”

    “苏禾，小彤也看不下去了。”赵微吐槽道。

    赵微想说，苏禾和黄哓明两个人是厚脸皮双人组吗？

    黄哓明之前不是才被苏禾插了一刀。

    怎么现在两个人看起来那么的配合呢？

    如果让苏禾他们说实话的话，这叫做同仇敌忾，根本不需要什么配合。

    当然也有一个字眼，稍微是贬义词一点的，那就是同病相怜。

    同病相怜的苏禾和黄哓明自然是相互配合了。

    “说实在的，我这里也是一样的。”张纫苍谂员咚档馈

    “我感觉，我和苏禾，真的是纯情男生啊。”黄哓明解释道，“纯真的，具有情感的男生，是不是这样。”

    “黄哓明，你这个解释，你认为我的智商是有问题吗？”赵微说道。

    对此，黄哓明自然想要告诉赵微，我希望你的智商是有问题的，当然这种话，黄哓明怎么敢说呢。

    “当然没有问题。”黄哓明反而义正言辞的说道。

    “男生什么的，苏禾还可以称呼一下，你嘛。”赵微盯着黄哓明看了看。“老腊肉。”

    这个字眼，如同一颗炸弹炸到了黄哓明的身上。

    什么时候，他成为老腊肉了。

    怎么说，在华夏的时候，他虽然不能够被称为小鲜肉，但是也不要说是老腊肉吧。

    这样的话，让他有种欲哭无泪的心情。

    “666，晓明哥又中弹了，最终他又是悲剧的背景板。”

    “是的，感觉晓明哥老狐狸算不上，苏禾那边感觉倒是一只小狐狸。”

    “没错，本身苏禾和黄哓明是一起被赵微吐槽的，不知不觉，最终落到了黄哓明的身上。”

    “不过我感觉黄哓明也是作死啊，还特别解释什么是纯情男生。”

    “说到那段话的时候，我笑的肚子都痛了。”

    “这个真的是神解释，只不过这要有人会相信啊。”

    “赵微最后的开口，只能说，晓明哥，这块老腊肉你是背定了，因为中餐厅成员中，晓明哥的年纪仅次于赵微。”

    “这样一说，还真的是，老腊肉名副其实。”

    直播的观众们，纷纷笑了起来。

    这一次中餐厅的直播，简直时不时就给人一个笑点。

    收看直播的观众们，都大呼过|瘾。

    这样从来没有见到过的综艺节目，完全吸引了他们。

    “行了，你们两个一起过来，我们要商量一下，这一次开店，还需要什么东西，会不会有东西遗忘的。”赵微白了苏禾和黄哓明一眼。

    赵微明白，在几个中餐厅的成员中。

    从这些时间的表现来看，苏禾和黄哓明是放的最开的。

    迪莉热巴也是可以，关小彤倒也是慢慢进步，张群退的话，性格有些内敛，所以有些事情，他们感觉是做不出来的。

    这样也不符合他们的性格。

    所以吸引直播观众的，苏禾几个人就很重要了。

    “来了，薇姐。”苏禾笑着走了过来。

    黄哓明那边也是同样的走了过来。

    当然，我们的黄哓明还沉醉着自己是老腊肉这样的模式中，有点无法自拔。

    “老腊肉，老腊肉。”如果仔细的听，仿佛还能够听到黄哓明的嘴边，非常轻的呢|喃声音。

    “行了，黄哓明，你很帅的，你是一个帅锅。”赵微看着一脸垂头丧气样子的黄哓明，无奈的说道。

    “哦，我就说吗？我肯定是帅哥的。”黄哓明的耳朵很灵敏，一下子就听到了赵微说的话，满脸笑容。

    这一刻，黄哓明是原地满血复活。

    赵微看到这个情况也是有些无语，“那么首先我们来说说一下，这里需要买碗，杯子，食用油……。”

    随后赵微说了他们这一次中餐厅需要用到的食物，以及数量。

    苏禾等人听着点了点头。

    对于中餐厅开业的时间，他们可不能够随便就这样。

    他们还需要进行完善的准备。

    几个人讨论了一些时间，最终确定了这一次去超市需要购买什么东西。

    因为象岛已经成为了一座旅程城市，再加上这里有许多的餐厅。

    所以岛屿中，有一个非常大的超市，里面能够购买到各种食材，以及碗筷等东西。

    对于苏禾他们来讲，这是非常方便的事情。

    毕竟他们不是象岛本地人，不可能说去菜市场买东西。

    这样的话，他们对于价格什么的，也没有这方面的认知。

    “好，那么我们现在就前往超市，去购买我们需要的东西，这一次全体出发。”赵微宣布道。

    “gogogo，去买东西了。”迪莉热巴兴奋的说道。

    “走喽。”关小彤也显得很高兴。

    这一次中餐厅之旅，好像会是非常开心的一个节目、

    只不过迪莉热巴和关小彤不知道的是。

    地狱才刚刚开始。

 第二十七章 娶了你会很幸福（一更）

    苏禾等中餐厅的成员们，离开海滩边的餐厅，乘坐着汽车前往了超市。

    这一次六个人出发，必定需要买很多的东西。

    如果用自行车的话，恐怕会有很大的难度。

    如果以后每天购买新鲜的食材，或许就能够骑自行车进行购买。

    这一次他们除了买一些餐厅必备的东西，以及辅助食材，还需要买一些主要食材。

    因为他们需要进行菜品的试验。

    今天他们需要决定明天中餐厅开业之后，到底有那些菜品可以给食客挑选。

    当然他们不会像一些大的餐厅，里面有着许多的菜品。

    他们只能够把经典的一些菜品给弄出来。

    不然的话，以他们这样新手的程度，即使有张龋想要把这家中餐厅运作起来，也是非常的困难。

    所以能够简单来，那么就简单来。

    当然，关于想要做什么菜品，他们在餐厅那里，也不可能做什么决定的。

    因为他们不知道超市中，会有什么食材。

    只有决定了食材，才能够进行一些料理的烹饪。

    所以到时候要进行烹饪什么的，张仍诔市中选择食材也是很重要的一点。

    当然其他厨房的用品，比如碗筷，锅子什么的，到了超市中，必定也是需要买的。

    没有那些东西，餐厅都不可能开起来。

    不久之后。

    中餐厅几个成员们来到了这家超市。

    这个超市看起来非常大，占地面积也很广，想要把这个超市逛遍的话，也是有着很大的难度。

    正是因为餐厅大，他们才能够买到开餐厅需要的东西。

    “我们分配一下吧，我和热巴，小彤两个人去购买厨房用品什么的，你们去买食材以及辅助用品。”赵微站在超市，分布着成员们的任务。

    分成两个队伍，这样的速度就会快了很多。

    他们把东西购买好，可是还有需要事情要做，要把菜品决定，还要定价，商量明天应该做的事情。

    反正可以预见，他们在这家中餐厅，必定也是要弄到晚上才可能结束。

    “好，这边没有问题，我跟张然褂兴蘸趟们一起去买些食材过来。”黄哓明点头道。

    “行，张龋你看着点晓明和苏禾。”赵微在离开前叮嘱道。

    “放心吧，我们会买好东西的。”张缺硎镜馈

    “薇姐，你这是不相信我们啊。”苏禾无辜的表示道。

    “苏禾，你知道的，你跟晓明两人，我确实不放心。”赵微直白的表示道。

    “赵微，我怎么又中弹了。”黄哓明懵逼的说道。

    “晓明，因为你跟苏禾是一伙的，狼狈为奸。”赵微说道。

    “薇姐，你看着，我会让你看看什么是餐厅中不可或缺的一部分。”苏禾笑道。

    “好，那我可是看着你们的表现，我们先去买东西了。”赵微说完，带着迪莉热巴和关小彤朝着超市某个地方过去，她们需要购买之前商量好的东西。

    “苏禾，晓明，我们走吧。”张人档馈

    “行吧。”苏禾耸了耸肩，购买东西这里，苏禾也会认认真真。

    片刻后。

    黄哓明让张群退蘸碳识到了什么叫做抠门。

    不，按照黄哓明的话来讲，应该是节省。

    “苏禾，张龋我们买水的话，还是要便宜一点的，你看那个不错。”

    “就买这种油，你们看看，那么大，还那么便宜，一百二十泰币是多少来着。”

    “酱油，就这种了，这种酱油不错，够分量。”

    “散装大蒜吧，反正我们开餐厅的，又不是做其他什么东西。”

    本身苏禾等人购买的场景，等到苏禾和张认胍买的时候，黄哓明都会冲过来，做出一个选择。

    “你们看，这个虾里面有水，我们把这个袋子倒起来。”黄哓明拿着尼龙袋，里面装着虾，能够看到是水滴从里面滴落了下来。

    “晓明，要不要这么节省啊。”张热滩蛔∷档馈

    “你们不懂，我们这是要开餐厅，启动资金就那么点，我们不能够乱来的。”黄哓明连道。

    “晓明哥，服气，我想谁娶了你，生活一定会很好的。”苏禾赞叹道。

    “那是的，我可是好男人啊，很会生活的，谁娶了我，一定会幸福。”黄哓明也是顺着苏禾的话说道。

    “等等，是不是哪里不对。”黄哓明反应了过来。

    “晓明哥，那条鱼不错，便宜又大。”苏禾指向了旁边冷冻起来很大的鱼。

    “鱼，还真的很大啊。”黄哓明瞬间遗忘了刚才的话题。

    这一幕让收看直播的观众们都喷笑了起来。

    黄哓明要不要那么搞笑啊。

    苏禾还真的不愧是小狐狸。

 第二十八章 大爬厦茫ǘ更）

    “说真的，看到晓明哥这么节省的样子，总有种心酸的感觉。”

    “是啊，与其说抠门，只能够说迫不得已了。”

    “哈哈，不，这应该是晓明哥本性暴露了，就好像苏禾说的，晓明哥是非常适合过日子的人。”

    “你不要这么说，一说到这个东西，我就想要笑，晓明哥太搞笑了。”

    “是的，我们现在就给晓明哥征婚，呆萌，还会过日子。”

    “可以，俗称的大|琶让谩！

    “不，不是大|琶让茫应该叫做大|爬厦谩！

    “牛逼，这个解释强势。”

    观众们看着黄哓明还有苏禾这边的互动，都是笑了起来。

    因为真的是太有趣了。

    或者也可以这么说，敌人太狡猾，我方没有办法。

    些许时间之后。

    苏禾等人在这个超市中，逛了蛮长的时间，把需要购买的东西和食材都买了过来。

    赵微那边也是买了到时候餐厅需要的一些器具什么的。

    “你们这边都买好了。”赵微看到张仁滞瞥的潜撸慢慢的一叠。

    “是的，我们买的差不多了，到时候我们就能够回去试验菜品。”黄哓明说道。

    “可以啊，这样的话不错。”赵微点了点头。

    实际上这一次，不仅仅是张饶潜呗蛄艘恍┦巢模苏禾和黄哓明也是买了一点。

    从中就能够看出两人还是准备发挥一下。

    对于苏禾来讲，神级厨艺的获得，这一次中餐厅，那么好的机会，他可不会轻易的放弃。

    而且现在这档节目还是实时直播，关于他的表现，能够更加迅速的爆发出去。

    这样的话，能够增加他的人气值，这样他就能够完成阶段性任务，也能够进行抽奖什么的，来获得一些特殊的东西。

    “对了，晓明，你有没有买柠檬？”赵微想到了什么，忽然问道。

    “没有，柠檬这边没有买。”黄哓明摇了摇头。

    “这样，我去买些柠檬，到时候我来做蜂蜜柠檬水，当成我们的主打饮料。”赵微笑了起来，她想到了自己的能力好像也是不错的。

    “赵微，记住，选一些便宜的。”黄哓明喊道。

    ”好，我会注意的。”远去的赵微点头道。

    当然关于赵微有没有听进去，那么我们还是不清楚。

    “苏禾，是不是有事么情况啊。”迪莉热巴看着面色古怪的苏禾和张龋连忙问道。

    “没什么，只不过这些时间的相处，我们知道了晓明哥非常会过日子。”苏禾郑重其事的说道。

    “当然了，该节省的地方还是要节省的。”黄哓明说道。

    迪莉热巴和关小彤相互看了一眼，“我们知道了。”

    是的，从苏禾的话中，关小彤她们知道了黄哓明这边的情况。

    片刻后。

    “好了，我来了。”赵微拎着一袋柠檬，手中拿着一瓶蜂蜜，走了过来。

    “赵微，你没有选择很贵的东西吧。”黄哓明问道。

    “晓明，放心，我没有选择很贵的东西。”赵微吐槽道。

    她被黄哓明这种抠门的表现，都要打败了。

    “赵微，你是店长，所以你更要以身作则。”黄哓明瞬间变成了唐僧的模样，在赵微面前唠叨着。

    “苏禾，我们东西买的差不多了吧。”赵微对着苏禾说道。

    她已经暂时性的把黄哓明唐僧的念叨给遗忘了。

    “是的，差不多了。”苏禾点了点头。

    “小彤，热巴，张龋那么我们走吧。”赵微招呼道。

    苏禾笑了笑，推着手推车，走向了超市结账的地方。

    之前想到的东西，他们都已经购买好了。

    如果后面有什么遗漏的，他们到时候再买就好了。

    苏禾等人居住的房间距离这个超市也没有多远的距离。

    更不用说作为旅游的岛屿，这里也有着租赁自行车的项目。

    “哎，等等，你们怎么就这样走了。”黄哓明懵逼的看着苏禾他们离开这里，连忙追了上去。

    “赵微，我刚才跟你说啊。”黄哓明又想要开口。

    “苏禾，我们走吧。”赵微笑了笑。

    其他人也是一脸淡定的样子。

    “我说，你们这是把我遗忘了。”黄哓明反应了过来。

    观众们看到这一幕，纷纷大笑。

    “只能够说，对黄哓明表示服气了。”

    “是的，不仅仅那么的会过日子，还像唐僧一样唠叨。”

    “赵微还有苏禾他们，刚才应该暂时性无视了晓明哥吧。”

    “肯定的，几个人表现的那么明显。”

    “晓明哥，不要哭，站起来撸。“

    “大|爬厦靡加油，大|琶让迷俅尉过。”

    “卧槽，抓住大|琶让靡恢弧！

    “赵微，苏禾，刚才你们怎么无视我啊。”黄哓明跑到苏禾他们身边，有些奇怪的问道。

    “有吗？苏禾，张龋刚才晓明在我们身边说话？”赵微一脸的迷糊。

    “不知道啊，我没有听见。”苏禾也是一脸懵圈的样子。

    “我也不知道。”张纫×艘⊥贰

    “我们刚才在前面的。”迪莉热巴无辜的说道。

    “呃，我刚才做梦吗？”黄哓明懵逼了。

 第二十九章 心里阴影有多大（三更）

    刚才他好像确实在赵微他们面前说过话。

    可是听赵微他们现在说的话，都没有听到他讲话。

    那么刚才，他是迷迷糊糊的在做梦吗？

    这是黄哓明心中的第一个想法。

    “那我现在说的话，你们能够听见吗？”黄哓明问道。

    现在的他要证明一下，他是不是在做梦，这样的情况来着。

    “当然了，晓明，你发生什么事情了，发烧了。”赵微有些疑惑。

    “是啊，晓明哥，你可不要吓我们，如果身体不舒服，我们可以送你去医院。”苏禾关心道。

    “没事，没事，我身体很好。”黄哓明摸了摸脑袋，“刚才我做了一个梦，没有睡觉做梦，还真的有些奇怪。”

    此刻，黄哓明有种感觉，刚才或许真的是他做梦。

    “666，感觉现在晓明哥对这个世界的认知已经模糊了。”

    “应该说赵微和苏禾之间的配合太厉害，张龋迪莉热巴，关小彤他们实际上是有破绽的。可惜黄哓明把目光都放在苏禾和赵微的身上，所以没有发现什么古怪的地方。”

    “是啊，这叫做当局者迷，那么多人说没有，还那么认真的表情，换成我，也许也会怀疑当时的情况来着。”

    “果然，晓明哥是背景板，这一次他的背景板中应该要响起凄凉的声音。”

    “晓明哥，不要哭，站起来撸。”

    观众们能够看到的视角可是比黄哓明还要来的多，所以他们自然知道这算是赵微和苏禾之间联合起来的。

    怎么说呢。

    现在观众想要说，小狐狸苏禾，这一点，应该是没有错的。

    虽然仅仅只是第一天来到象岛，但是苏禾这里已经给很多人挖了很多的坑，简直是坑死人不偿命啊。

    还有店长赵微，看起来好像很老实的样子，厚黑起来，也是很厉害。

    这不，黄哓明就中计了。

    看着迷糊的黄哓明，赵微无奈道，“好了，晓明，刚才的话，我们骗你的，刚才你确实在我们身边。”

    “呃。”黄哓明愣住了。

    要知道他才刚刚接受了他做梦这个事实，现在又告诉他，他刚才根本没有做梦。

    这是真实的情况。

    这让黄哓明一时半会没有反应过来。

    然后黄哓明懵逼的点头道，“是这样啊。”

    这样的状态没有持续多久，黄哓明说道，“赵微，你为什么骗我。”

    “晓明，你不知道，刚才你的话太多了，就好像唐僧一样，所以呢，你懂的。”赵微说道。

    “我不懂啊。”黄哓明表示自己很伤心，“苏禾，你可是我的学弟吗？你还记得我们是纯情两人组吗？“

    “等等，晓明哥，纯情两人组这个就算了。”苏禾表示道。

    虽说这话是苏禾之前说的，但是现在苏禾听到这种话，总感觉有些别扭。

    特别是从黄哓明的口中说出来。

    “好吧。”黄哓明点头，然后又是一脸悲剧的表情，“可是为什么，学弟，你要这样对我。”

    “晓明哥，没办法，薇姐是店长，有时候我也是身不由己的。”苏禾说道。

    “我明白，我明白。”黄哓明点头。“都是因为赵微。”

    “行了，晓明，不要演戏了，到时候你还要当苦力呢。”赵微吐槽道，她已经看不下去了。

    “赵微，我们可是同学啊。”黄哓明吐血。

    虽说刚才的真实情况，不是那么的严重，但是黄哓明还是感觉自己非常的悲催。

    “就是因为同学，我才了解你。”赵微淡定的说道。

    “行了，我感觉这个同学情要完了。”黄哓明吐槽着。

    “哦，是吗？”赵微眯着眼睛看着黄哓明。

    “等等，我错了。”黄哓明连道。

    随后几个人把买来的东西都结好账，每个人的手中都拎了好几个袋子，里面可都是这一次餐厅需要用到的东西。

    作为男人的苏禾，黄哓明，张热人，当起了苦力。

    把买来的东西都一袋袋的拿到了车上。

    “行了，终于结束了，好累啊。”黄哓明把最后一袋东西放到车上，有些气chuan吁吁的说道。

    “晓明，你要锻炼了，你看看苏禾和张龋可没有像你这样呢。”赵微说道。

    “我平常也在锻炼啊。”黄哓明无辜的说道，但是看到一脸平静，好像没有什么消耗的苏禾和张龋最终只是说了一句话，“那个，你们都知道的，我年纪比他们两个还要大。”

    “噗……”迪莉热巴她们听到这个解释都笑了起来。

    要知道之前的黄哓明一直不想要承认这个事情，现在为了掩饰自己的无力，竟然会说出这样的话来。

    “晓明，看样子你现在知道了你自己的现状了，老腊肉，我们上车吧。”赵微拍了拍黄哓明的肩膀。

    “老腊肉，我真的不是啊。”黄哓明再一次无力的说道。

    观众们笑了。

    “现在晓明哥的心理阴影到底有多大。”

 第三十章 赵微怂了（一更）

    象岛的沙滩边。

    这里有着许多餐厅，大多数都是泰国的菜品，作为本土的餐厅。

    在这样旅游还没有兴起的小岛，才能够存活下来。

    以前这片沙滩，乃至整个象岛都没有中餐厅的存在。

    如今，在这片沙滩中，出现一家特殊的中餐厅。

    “我们回来了。”赵微拎着袋子，看着这家门上挂着中餐厅三个字的餐厅。

    这里就是苏禾等人在未来的时间中，要经营的餐厅。

    “走吧，下面我们做的事情就非常重要了。”赵微说道，“决定我们明天是不是能够成功。”

    苏禾等人点头。

    这一次他们来到中餐厅，自然是抱着获胜的信念，可不会说自己考虑着，他们会不会失败什么的。

    就在苏禾等人走进餐厅的时候。

    “等等。”赵微忽然喊道。

    其他人有些疑惑的看着赵微，现在是什么情况。

    “我想问一下，这个海报是谁挂在这里的。”赵微的面容黑了起来，那个海报上面就是还珠格格中小燕子的海报，而且还是里面小燕子表现的非常凄惨的样子。

    赵微看到这个海报，会高兴才怪了。

    “666，感觉晓明哥又要成为背景墙了。”

    “是的，很明显，真实的情况，不是像黄哓明一样的，赵微不可能喜欢这种东西。”

    “本身就是，赵微会喜欢这种东西，那么才真的是有鬼了呢？”

    “哈哈，我现在有种感觉，就是期待着晓明哥悲剧的一幕。”

    黄哓明根本不知道，现在收看直播的观众们，已经表示看到他悲剧而感到高兴了。

    不知道，如果黄哓明知道了这样的情况，会不会表示非常的伤心。

    当然正在直播的黄哓明自然不知道这样的情况。

    赵微的话说出来，苏禾跟迪莉热巴相视一笑，他们两人自然知道，关于赵微这张海报的始作俑者到底是谁了。

    “晓明哥，看你的了。”苏禾碰了碰黄哓明的肩膀。

    “苏禾，作为学弟，你是不是要帮助一下学长。”黄哓明轻声道。

    事到如今这个样子，黄哓明有些怂了。

    “晓明哥，这可是关系到餐厅的未来，所以这个重担就交给你了。”苏禾也是小声道。

    “好，那么看我的吧。”黄哓明深吸了口气，准备踏步往前。

    “晓明，苏禾，你们两个人嘀嘀咕咕在说什么，是不是你们两个人做的。”赵微的眼神变得非常危险。

    就好像无数的寒光射|了过来。

    这一下，黄哓明刚才鼓足的勇气又是慢慢的消失，当然苏禾这边更加直接。

    “是晓明哥这边做的。”苏禾说道，他也看到黄哓明的好像有种退缩的意思。

    所以苏禾直接来个快刀斩乱麻，把真相说出来，那样的话，黄哓明也不需要有什么纠结。

    “苏禾。”黄哓明懵逼的看着苏禾。

    他没有想到苏禾这里竟然那么的直接，他甚至一点心理准备都没有。

    “晓明哥，你刚才不是要说吗？”苏禾说道，“我是给你勇气。”

    “好吧。”黄哓明深吸了口气，“赵微啊，这个海报是我放的。”

    “黄哓明，你为什么放我的海报，而且还是还珠格格小燕子的海报，你怎么不放你的呢。”赵微把海报从墙壁上给拿了下来，说道。

    “赵微，没办法，我的海报没用啊，我在泰国根本没有什么知名度，你就不一样了，你可是还珠格格的小燕子，这部电视剧当时在泰国也是非常火的。”黄哓明说着说着就平静了下来。

    他这是为了中餐厅，不是为了其他事情的。

    “所以，晓明，你的意思是。”赵微说道。

    “所以暂时牺牲你一下，到时候客人来了不就好了。黄哓明说道。

    “不，黄哓明，你不能够有这么危险的想法，一个餐厅最重要的是菜品出色，这样吸引食客们，不能够用这样的歪门邪道，下不为例哦。”

    “不对啊，赵微怎么会这个样子，不是应该说晓明哥成为背景墙吗？”

    “我知道了，这是因为赵微也怂了，就好像晓明哥说的，他是为了中餐厅，这样的事情，如果其他中餐厅成员也认可的话，赵微这边会怎么办呢。”

    “也对啊，所以赵微想要把这个话给堵死，她也不在纠结这个方面的事情。”

    观众们看到这一幕，本身是疑惑的，后来经过一些人的解释，也是明白。

    确确实实，赵微这里应该也是怂了。

    不然的话，黄哓明不可能那么轻松的就被放过。

    这时候，苏禾带着笑意看向了赵微，赵微也给了苏禾一个眼神。

    赵微知道，以苏禾的聪明，应该也是猜到了。

    苏禾笑笑，自然也没有在这个事情纠|缠下去。

    几个人把东西都放好后。

    “那么大家，我们现在是要考虑一下菜品的事情了。”赵微说道。

 第三十一章 厨艺对决（二更）

    把这一次中餐厅需要的各种食材以及器具都放好后。

    赵微宣布了这一次他们需要做哪些食物。

    当然这些食物要根据他们这一次购买的东西来做的。

    苏禾等人这一次在超市中，许多食材都是购买了小份，多的东西做不了，少的东西还是没有问题的。

    有一点，中餐厅的运营时间是中午和晚上。

    而且因为中餐的特殊性，一般都是客人饥饿的情况下，才会来过来的，这跟西餐还是有着很大的不同。

    所以他们的食材准备差不多能够根据外面的桌子来进行选择。

    比如说客人满额的状态下，他们食物的贮备是怎么样的。

    当然现在最重要的就是决定他们之后烹饪的菜品会是怎么样。

    所以赵微自然说了，关于菜品的事情，他们这边要怎么决定。

    “张日獗咭郧暗惫厨师，这一方面应该会很懂吧。”黄哓明说道。

    “我这边倒是没有问题。”张鹊阃返馈

    “这样，我们这里还会有人烧菜的吗？到时张纫桓鋈丝隙ㄊ遣还唬来不及的。”赵微说道。

    自从成为店长之后，赵微对于中餐厅的运营就想了很多地方。

    一些需要注意的地方，赵微都是想过了。

    “我这里可以，我还会一个非常擅长的菜，叫做茄汁大虾，到时候给大家做做看。”黄哓明一脸开心的说道。

    好像自己会做茄汁大虾，是非常骄|傲的事情。

    好吧，对于黄哓明来讲，这个事情确实是有些骄|傲的。

    “好吧，晓明，你的茄汁大虾，我这边知道了。”赵微点了点头，“小彤，热巴，你们这里呢。”

    “薇姐，那个我的手艺很普通的。”迪莉热巴尴尬的说道。

    看到这一幕，赵微有些懂了。

    迪莉热巴说自己的手艺很普通，那么真实的情况，应该也就勉勉强强，或许应该不至于做出黑暗料理。

    “薇姐，如果烧菜的话，我或者不行。”关小彤也是摇了摇头。

    虽然她会一些烹饪，但是端出去给客人这样的话，关小彤想想自己的厨艺，还是非常怂的。

    “我这边的话，打个下手还是可以的。”赵微说道，“至于说张日獗呔筒挥盟怠！

    “对了，还有苏禾，你这边怎么样。”赵微问道。

    在这些中餐厅成员们，目前看来，就张茸魑厨师，能够下手、

    其他人的话，怎么看都是有些悬的。

    虽说黄哓明还有一道茄汁大虾。

    所以现在最后的希望就是苏禾这边了。

    “薇姐，我这边也会做菜的。”苏禾笑道。

    “苏禾，你会做菜。”赵微的眼神闪过讶异。

    要知道刚才赵微对于苏禾这里可是没有抱着什么希望。

    其他人也是惊讶的看着苏禾。

    作为一个大学生，他会做菜，也是略微少见。

    “苏禾，你做菜怎么样，家常菜吗？”赵微继续问道。

    “这个怎么说呢，我对自己烹饪的菜，还是有自信的。”苏禾露出了笑容。

    “哦，这有趣了，看样子小禾禾，你对你的厨艺很感兴趣，要不你和张缺仁砸幌拢怎么样。”黄哓明在旁边说道。

    “是的，这样不错啊。”迪莉热巴也是点了点头。

    “我也想要看看苏禾的厨艺。”关小彤同样说道。

    作为苏禾的同学，关小彤可不知道苏禾的厨艺是怎样的。

    毕竟在学校的时候，也不太可能知道对方的厨艺会是如何。

    所以关小彤也是格外好奇。

    “我这边到是没有问题。”张任⑿Φ馈

    要说厨艺的话，张榷杂谧约旱某艺也非常有信心，在娱乐圈中，像他一样，以前当过厨师，或者专门学习过厨艺的人，是非常少的。

    “这样啊。”赵微说道，“虽说有些胡闹，不过我也很感兴趣，苏禾，你对自己的手艺那么有自信，那么我就看看你的厨艺会是怎么样的。”

    “当然，你们不要烹饪太过复杂的菜品，我们的时间可是有限的。”

    “这样，苏禾，你来决定吧，我们要烹饪什么菜品。”张瓤聪蛄怂蘸獭

    “亮哥，我们来一份番茄炒蛋，怎么样，做这个也花不了多少时间，刚好买的食材也是有的。”苏禾露出了也是笑容。

    番茄炒蛋。

    是非常容易的一道菜品。

    可以说，只要稍微懂得厨艺的人，都能够做出这样的料理。

    因为它涉及到的食材不算是太多。

    但是番茄炒蛋也是非常困难的一道菜品。

    想要把这道菜品做的非常出色，那需要对火候，对食材的掌控力。

    所以说，番茄炒蛋也是区别懂得厨艺人水平的一道料理。

    “番茄炒蛋？”张刃α似鹄矗”当然，可以。”

 第三十二章 带你飞（三更）

    在苏禾和张纫进行厨艺比拼的时候。

    观众们都兴奋了起来，他们没有想到又遇到事情了，而且还是苏禾这边的事情。

    “666，没有想到苏禾竟然也会厨艺，而且现在他要和张冉行比试。”

    “是啊，没有想到，现在很多人都不太会烧菜，听苏禾的说法，他对自己的手艺应该是很自信的。”

    “不知道张群退蘸塘礁鋈吮热，到底谁能够获得胜利。”

    “肯定是张劝。张瓤墒亲门学过厨艺，苏禾最多是家里学了一点厨艺，怎么可能会是张鹊亩允帜亍！

    “也是啊，我也认为张扔Ω没峄竦檬だ。”

    “说实话，番茄炒蛋应该很容易吧，我也会做。”

    “才不是呢？正是因为普通人会做，这一道菜品才是区分那些厨艺高低水平的一道料理，要知道华夏的料理，讲究色香味俱全，那么出色的番茄炒蛋就有这些方面的优点。”

    “这样一说，好像还真的很难，我在家也是随便做做。”

    “期待，希望苏禾与张扔凶啪彩的比赛，苏禾可不要输的太惨啊。”

    收看直播的观众们，看到苏禾和张冉行厨艺比赛，都议论了起来。

    不过大多数人都认为，这一次比赛，应该是张然竦檬だ。

    怎么说张纫郧耙彩亲门学过厨师，而且在之前湖南卫视的电视中，他们也看到过在爸爸去哪儿那里，张鹊某艺确实是很厉害。

    “这样，你们两个人到时候去烹饪菜品，我，晓明，热巴。小彤四个人作为裁判，来审查一下你们的料理是怎么样的。”赵微在旁边说道。

    番茄炒蛋是怎样的料理，赵微也是知道。

    做这道菜，也就是几分钟的事情，这样的时间自然是有的。

    “亮哥，你先去做菜怎么样。”苏禾说道。

    对于这一点，苏禾也是有考虑的，以他现在的厨艺，如果他的菜品先吃的话。

    到时候与张鹊牟似方行区别，那时候可是会更加的明显。

    “苏禾，还是你先吧。”张人档馈

    做菜什么的，先发优势很重要，因为在味觉的感受下对于一开始吃的东西，记忆是很深的。

    所以相比较而言，第二个人就会处于弱势。

    “亮哥，没事，我到时候也能够品尝一下你的料理，如果感觉我会比亮哥还要好吃的话。”苏禾露出了笑容。

    “行，苏禾，既然你是这样的打算，那么我就让你见识一下，什么是我的手艺吧。”张人档馈

    本身张仁谴蛩闳萌盟蘸獭

    可是现在张却铀蘸陶獗咛到微微的挑衅，那样的话，张纫簿筒豢推了。

    “那么我先进去。”张榷宰偶父鋈说懔说阃罚走进了厨房，他要烹饪属于他的番茄炒蛋。

    “苏禾，你有信心吗？”迪莉热巴在旁边说道。

    “信心啊，你到时候看着就知道了。”苏禾露出一抹笑容。

    “哼，还保密啊。”迪莉热巴轻哼道。

    “苏禾，真的能行吗？”关小彤也是疑惑道。

    作为苏禾的同学，关小彤从苏禾的话中，可是听出了自信。

    那么苏禾真的能够在这一场比赛中脱颖而出吗？

    虽说这一次比赛，苏禾输掉的话，也没有什么，可是也许会给苏禾贴上标签。

    叫做不自量力什么的。

    当然，苏禾不会担心这方面的事情，神级厨艺，他早就想要试试。

    苏禾相信，即使是这个世界最顶级的厨师碰到他，也会自愧不如。

    更不用说张攘恕

    所以对于这一次比赛，苏禾可是有着信心。

    只不过现在他没有说。

    因为现在这样说的话，好像显得有些傲慢。

    “小彤，你可是知道我的性格。”苏禾耸了耸肩。

    关小彤看着嘴角露出那丝熟悉笑容的样子，也是微笑着，“那就看你的了。”

    “苏禾，你可是我的学弟，到时候你可不要不战而败哦。”黄哓明来到苏禾身边，连忙说道。

    “晓明哥，你能不能说好话啊，怎么一来就诅咒我输啊。”苏禾哭笑不得。

    “苏禾，你知道的，张鹊氖盗还真的不是假的。”黄哓明说道。

    “这样，晓明哥，如果我胜利的话，你做一份茄汁大虾给我。”苏禾笑道。

    “不要说茄汁大虾了，如果你胜利了，我带你飞也行。”黄哓明说道。

    “停，晓明哥，带我飞就不需要了，会被别人误会的。”苏禾伸手道。

    “苏禾，那么到时候看你的了。”赵微同样鼓励道。

    “好，到时候，我可是会让你们品尝到难忘的料理。”苏禾的嘴角掀起一丝弧度。

 第三十三章 这是什么刀工（一更）

    苏禾不知道，自己的这个笑容又在直播平台掀起了一阵狂风。

    因为当时苏禾笑的时候，摄像机的角度也刚刚正好。

    阳光散落下来，让苏禾的笑容仿佛一个太阳。

    “不行了，不行了，苏苏大人这个笑容，让我醉了。”

    “是的，我被苏苏这个笑容迷住了，感觉永远忘不了。“

    “说真的，刚才苏禾露出笑容的时候，我原本负面情绪竟然消失了，感觉真是太特么神奇。”

    “没错，还要更糟糕的事情，刚才看到苏禾的笑容，我一瞬间感觉自己竟然要弯了。”

    直播的观众们议论纷纷。

    那些妹子腐女都慢慢的出来了，甚至还有那些所谓的基友们。

    好吧，对于苏禾来讲，妹子的喜欢倒是没有什么，但是汉子的喜欢。

    这个事情还是算了。

    当然目前苏禾也不知道直播平台中发生的事情。

    数分钟的时间过去。

    张榷俗乓慌塘侠泶映房中走了出来，他已经完成了这一道料理。

    “这就是我的番茄炒蛋。”张劝雅套臃旁谧郎希对着赵微他们说道。

    “这样啊，看起来不错。”赵微看着这份菜品，无论是对鸡蛋的处理，还是对番茄的处理，都能够看出是专业厨师的水平。

    如果不是专业的厨师，不可能处理的那么的精细。

    华夏料理讲究，色香味俱全，张日庖环料理算是做到了。

    “各位，请品尝吧，苏禾，你也可以试试。”张仁疽獾馈

    “好，那么我们来试试。”赵微点头，用筷子夹起里面的鸡蛋，开始进行品尝。

    “我也试一下吧。”迪莉热巴也是伸|出筷子。

    关小彤，黄哓明他们也是同样的不错。

    苏禾这边，自然也是品尝了一下张鹊牧侠怼

    慢慢的品尝着张鹊牧侠恚对于这份料理的特点以及缺点，在苏禾脑海中闪过。

    苏禾的神级厨艺，虽说不是品鉴这一块，但是厨艺到达这样的程度，品鉴必定也是非常出色。

    这是毫无疑问的。

    更不用说是神级厨艺的天赋了。

    世界上最顶级的厨师，或许也不是苏禾的对手。

    当然，苏禾没有碰上世界最顶级的厨师，所以不能够下最终的定论。

    “很好吃呢。”赵微点了点头。

    张日庖环莘茄炒蛋，做的确实不错。

    如果赵微自己来做的话，必定不可能有着这么好吃的味道。

    “嗯，不错，比一般餐厅都要来的好吃。”黄哓明也是赞叹道。

    “很好吃。”迪莉热巴和关小彤也是同样表示道。

    吃着张日飧隽侠恚迪莉热巴和关小彤现在有些担心了。

    苏禾这边真的没有什么事情吗？

    中餐厅成员聚集到现在。

    对于迪莉热巴和关小彤来讲，关系最好的应该就是苏禾。

    关小彤，这边不用说，苏禾和关小彤本身就是同学之间的关系，很早之前就和苏禾认识。

    迪莉热巴的话。

    中餐厅的成员们，她和其他几个成员，之前也不算是太过于认识，这些时间的相处。

    因为苏禾是同龄人的原因，再加上对于苏禾的好奇。

    不知不觉，迪莉热巴对于苏禾也是很关心，她不希望苏禾出什么事情。

    “苏禾，你感觉怎么样。”张鹊哪抗饪聪蛄怂蘸獭

    现在是苏禾和张戎间的比赛，那么就要看看苏禾会做什么决定。

    是放弃比赛，还是说，他也进行烹饪。

    “亮哥，你做的这个番茄炒蛋很不错，即使在专业厨师中，这样的手艺也是很好了。”苏禾把筷子放下，看向了张龋“不过……”

    “不过什么？”张茹读艘幌拢疑惑道。

    “亮哥，到时候你品尝了我的料理，就知道原因了。”苏禾站了起来，“那么我这边先进去。”

    “苏禾，加油。”迪莉热巴和关小彤加油道。

    黄哓明那边也是对着苏禾点头。

    …………………………

    厨房中。

    苏禾看着台子上的食材，露出了一抹笑容。

    番茄炒蛋，这一道菜品用到的食材不需要很多。

    葱，蒜，番茄，鸡蛋，这些食材就可以了。

    首先，苏禾把葱和蒜切成细小的小段，放置在一边，这是稍后给番茄炒蛋提味用的。

    然后苏禾拿起番茄，在水槽那边，清洗了一下。

    “下面就是对番茄切丁。”苏禾的眼眸露出光芒。

    番茄切丁也是一个讲究，这关系到稍后烹饪的时候，火候处理，因为对于鸡蛋的烹饪也是同时进行的。

    所以苏禾要把番茄切成非常均匀的几部分。

    这样的话，到时候番茄的受热就能够充分。

    能够看到随着银色的光芒落下，随着砧板上面砰砰砰的声音。

    整整齐齐切成丁的番茄落在了砧板上。

    这一瞬间，收看直播的观众们惊呆了。

    这一次厨房中，也是有进行拍摄，所以收看直播的观众们能够直观的看到苏禾的表现。

    这一手刀工就让观众们沸腾了起来。

    这是什么刀工啊。

 第三十四章 诱惑太大（二更）

    要知道，原本在观众们的心中。

    苏禾的手艺再怎么好，也仅仅只是家常这样的做法，与张认啾龋应该会有着很大的区别。

    刚才无论是张鹊牡豆ぃ还是张扰脞康氖址ǎ与家常的做法进行对比，张瓤墒抢骱Χ嗔恕

    苏禾这一次来厨房进行烹饪，大多数人都猜测，苏禾应该是强撑着。

    不过他们对苏禾也是表示佩服。

    品尝了张鹊牧侠恚还会进入厨房，进行烹饪。

    只不过当苏禾进行料理的时候，特别是番茄切丁的时候，观众们惊呆了。

    这样的刀工，他们或许只有在电视中才能够看到吧。

    平常的时候根本不可能看到这样的刀工。

    而拿这样的刀工与张认啾龋那就是云泥之别。

    这一次，云是苏禾，泥才是张取

    苏禾的刀工与张认啾龋真的是太过于惊人。

    “我的眼睛是不是出问题了，苏禾这个刀工到底是什么刀工啊。”

    “没有错，是的，刚才我也看到了，这就是苏禾的刀工，我好像只看到银色的光芒闪过，然后番茄就被切好了。”

    “是的，这种刀工，我平常只有在电视机中看到，没想到现在看到真人了。”

    “不对，你现在也是电视机中啊，虽说这种是直播的形式。”

    “咳咳，不一样啊，苏禾这边的话，我感觉是认识的。”

    “没错，我也有这样的感觉，只不过没有想到苏禾的刀工这么厉害。”

    “这样的刀工比张壤骱Χ嗔耍也就是说苏禾的厨艺应该也是比张壤骱Π伞！

    “应该吧，我们现在对着屏幕，根本不知道苏禾那边烹饪到底怎么样，到时候只能够看黄哓明那边的裁判的评判了。”

    “嗯，这个有道理，不过如果两人的料理差不多的话，赵微他们不可能说谁厉害吧？”

    “你们认为苏禾现在的水平，会是差不多吗？”

    这一刻，许多收看直播的观众们都懵逼住了。

    他们根本没有想过苏禾的厨艺竟然会如此的惊人。

    有对比才有伤害，才更加的明显。

    刚才他们看到张鹊某艺水平，他们与自己进行对比，认为张炔焕⑹亲ㄒ档某师。

    他们平常料理的水平与张认啾龋那可真的是天差地别。

    可是现在看到苏禾的水平，他们甚至没有勇气跟自己的能力进行对比。

    因为苏禾的水平实在是太可怕了。

    这么可怕的水平，他们看到就仿佛是做梦一样。

    观众们的议论，苏禾自然是不清楚的，他还在进行着烹饪。

    从得到神级厨艺之后，苏禾可还没有进行过烹饪。

    原本的苏禾的手艺也是不错的，但是与专业水平相比，可是有着巨大的差别。

    但是当苏禾进入厨房，看到厨房的一切，拿起菜刀的时候。

    那种自信油然而生。

    这就是厨艺到达神级水平后，带来的信念，来到这里，他就是这里的神o。

    所以后面表现的刀工，苏禾才能够表现的如此夸张。

    番茄切丁后，苏禾拿起几个鸡蛋打在了碗内，拿着打蛋器不断的均匀的搅拌着。

    这是为了让蛋黄和蛋白完美的融合到一起。

    这一点，也是很重要的，因为做出完美的鸡蛋，这里也不能够出现什么问题来着。

    鸡蛋均匀的打好，苏禾用过滤的东西去除了蛋筋和渣滓，这是为了得到最好的鸡蛋液。

    把燃气灶的火焰打开，锅放在上面，往锅内倒入少许的植物油。

    苏禾观察着锅内植物油的变化，不能够在油温度到达滚烫的时候倒入其中，而要在六七成热的时候。

    “就是这个时候。”苏禾的瞳孔一动，把手中的蛋液倒入了锅内。

    “嗤嗤”的声音响了起来，鼻尖能够闻到蛋的香味，那种纯粹的一种蛋香。

    苏禾在这个情况下，仿佛把料理的一切都给激发了出来。

    看着蛋液在锅内凝固，苏禾没有马上动手翻炒，而是看着它不断的凝固着，等到蛋液凝固到一定程度。

    苏禾就开始对这个鸡蛋进行了处理分割。

    用锅铲切成一块一块的。

    随后，苏禾把番茄也倒入了其中，然后把之前切好的葱，蒜放入其中进行翻炒。

    这样的翻炒不需要多久的时间。

    之前鸡蛋已经熟了，而番茄熟的速度也是很快。

    苏禾要保留番茄原本的美味，在和鸡蛋完美的融合在一起。

    “最后一步。”苏禾在一边拿起盐和味精，洒落在锅中，翻炒几下。

    啪的一声，燃气灶的开关比关闭了起来。

    苏禾把他的番茄炒蛋放入了洁白的瓷盘中。

    能够看到金黄|色的鸡蛋闪现着一丝丝光芒，番茄的红色完美的相间。

    更加重要的是，在这道菜品中，不时散发的香味，是那么的迷|人。

    “还算可以。”苏禾看着拿起这个瓷盘，朝着外面走去。

    “咕噜。”

    收看直播的观众们，此刻不禁咽了一口唾|液。

    这份番茄炒蛋的诱|惑力太大了。

 第三十五章 特制番茄炒蛋（三更）

    中餐厅大堂。

    黄哓明等中餐厅的成员们坐在椅子上，他们等待着苏禾的料理。

    “赵微，你认为苏禾的番茄炒蛋会怎么样。”黄哓明说道。

    “不知道，不过以我看来，苏禾的年纪那么小，他以前为了学习，也不可能专门学习烹饪吧。”赵微迟疑的说道。

    按照心中的想法。

    赵微是不想要让苏禾输的，怎么说苏禾也是她的学弟。

    而且这些时间中，赵微对苏禾也是有好感，当然这是普通朋友的好感。

    但是理智告诉赵微，张瓤墒茄Я思改瓿师，现在虽然没有当厨师，但是张鹊牡鬃踊故窃诘摹

    所以说，到时候苏禾的表现，可能会比张炔畹恪

    “晓明哥，没什么的，输了就输了。”张人档溃“到时候苏禾的表现不错，还能够帮上我的忙呢。”

    张鹊绞敲挥懈芯跏裁础

    对于张壤唇玻他对苏禾也是有好感。

    这一次与苏禾的较量，更像是一种开玩笑。

    谁输谁赢还不知道。

    可以说，张鹊恼飧鏊捣ǎ也算是维护苏禾。

    只不过张日飧鏊捣ǎ收看直播的观众们也看到了，这一下观众们笑了起来。

    “感觉张纫完了，现在说的话，完完全全要被打脸了。”

    “是的，张热衔苏禾会输，可是按照我么来看的，苏禾的厨艺比张壤骱Σ恢道多少。”

    “没错，现在只能够对张冉行倒计时了。”

    “不要这样说张龋张缺纠匆彩呛眯牡摹！

    “这个到没错，只不过好心，最终变成坏事，这一点现在的张龋恐怕也是想不到的。”

    收看直播的观众们议论纷纷。

    观众们对于张鹊矫挥惺裁椿档挠∠螅实际上中餐厅这档节目，也不是说竞技类的节目。

    靠着明星之间的热点，来维持这档节目。

    这一点，湖南卫视在一开始就知道了，所以他们才会选择黄哓明这几个人明星。

    他们在与人相处上面，不太会引起很大的争议。

    更不用说，张雀詹哦运蘸桃菜闶呛靡狻

    这一点，观众们也看出来了。

    只能说，张扔龅搅俗畹姑沟氖虑椋一件他从来没有想过的事情发生了。

    实际上。

    如果苏禾的手艺比张纫强的话，那么到也没有什么。

    可是现在不仅仅只是手艺强一点的问题，而是强了非常多。

    这样的情况，任谁也都没有想出来。

    许多收看直播的观众们，甚至有当厨师的观众认为，苏禾的手艺是世界级别的。

    而且在世界级别中，也是其中的佼佼者。

    当然，没有官方的证明，这也只能是观众们的说辞。

    “对了，你们有没有闻到什么香味啊。”作为吃货的迪莉热巴，双眼冒出了星星。

    这种香味真的是极致的美味锕

    “好像真的是啊，越来越浓了。”赵微用鼻子闻了闻，也是惊讶的说道。

    赵微能够从这股味道中，感受到一种食物的美好，那么这种食物的美好，又是什么东西呢。

    很明显，那就是番茄炒蛋这份极致的料理。

    “这是苏禾的料理吗？”黄哓明眼神闪过震惊，他也闻到了这种极致的香味。

    黄哓明去过那么多的餐厅，也吃过那些米其林大厨的手艺，可是像这种能够引起他心底美好愿景的香味，他才是第一次闻到。

    这样的香味太迷|人了。

    “这是苏禾的料理吗？”关小彤喃喃道。

    香味是从厨房中飘出来的，不是苏禾还会有谁呢。

    这一刻，关小彤他们心中的震惊是掩盖不住的。

    “这样的味道。”张鹊拿嫔也是微变，

    作为专业厨师，张饶芄淮游兜郎希辨别出更多的东西。

    想要烹饪出这样的料理，或许只有世界上最顶级的厨师才能够做到。

    米其林三星的厨师也不一定有这样的水平。

    要知道世界上面，米其林三星也是有很多的，里面的厨师水平虽说要在一个水准线之上。

    但是其中，必定也是有着最顶尖的厨师的。

    不可能说每个米其林三星厨师的水平是一样的。

    “出来了。”迪莉热巴这时候说道。

    从厨房中，走出来一个身影，苏禾端着一个瓷盘慢慢走向了他们这边。

    走到桌前，苏禾把手中的洁白瓷盘放到了黄哓明等人的面前。

    黄哓明等人看到这份菜品，仿佛从其中看到了金色的光芒闪耀着。

    与白色的瓷盘交相辉映。

    更加特别的是，从这道番茄炒蛋的菜品中，他们的鼻子感受到了极致的香味。

    这是番茄炒蛋吗？

    黄哓明等人的表情露出期待的表情，此刻的他们恨不得能够马上品尝到里面的食物。

    “苏禾特制的番茄炒蛋，请品尝。”

    苏禾微笑的说道。

 第三十六章 我有一个办法（一更）

    “咕噜。”身为吃货的迪莉热巴艰难的干咽了一口。

    可是周围的人都没有嘲笑迪莉热巴。

    因为他们的情况都是差不多如此。

    这样的状态，让收看直播的观众们也是激动不已。

    到底是怎样的美食，才能够让这些明星表现成这个样子。

    很明显，这个场景不是故意的，毕竟这一次的比赛全程直播着，肯定没有作假的可能性。

    所以说，那是美食的香味让这些明星这样的。

    香味就如此，那么如果吃到嘴中的时候，到底会有什么表现呢？

    然后那些观众们看到了令人震惊的一幕。

    迪莉热巴，关小彤根本没有什么淑女精神，她们拿着筷子不断的放到了那个瓷盘中，就是为了把里面的番茄炒蛋夹出来。

    黄哓明，赵微两人也不甘示弱。

    甚至连本身比赛的对手，张纫彩且谎的情况。

    他们完全被苏禾的这道料理给迷住了。

    “不行，太好吃了，你们都给我住手，都是我的。”赵微喊道。

    “赵微，这不行，现在可不是相让的时候，即使你是店长。”黄哓明这一刻完全的不怂了。

    “是我的，是我的，你们让让我啊。”迪莉热巴的动作也很快。

    “薇姐，晓明哥，你们应该让让学妹啊。”关小彤也是毫不相让。

    “小彤，这时候你要照顾学姐（学长）。”赵微和黄哓明反应道。

    能够看到这一刻，几个中餐厅的成员们吃着这道料理，完全的沉醉在料理的世界中。

    顺滑柔|嫩的鸡蛋带着微微的咸味，与酸甜的番茄混合起来，形成一种大自然的风味。

    这样的风味顺着味蕾慢慢的扩散出去，从喉咙不断的留下，甚至能够形成更加强烈的冲击感。

    烹饪的恰到好处的番茄，轻轻一咬，里面的汁液就流淌出来。

    那是清新的感觉，又把这份菜品的美味继续提升了上去。

    鸡蛋，番茄，鸡蛋番茄的融合。

    这一刻，这份番茄炒蛋形成了料理的不断攻势。

    黄哓明他们的享受，完全是停不下来，每个人的表情都是幸福的样子。

    有人说，人什么时候是最幸福的。

    很多人都有许多的说法，但是更多的人认为，吃是每个人最幸福的时候。

    因为生活的一切都离不开吃。

    现在苏禾让他们感受到了这种幸福。

    收看直播的观众们目瞪口，他们被这几个明星的反应吓住了。

    即使成员中，略微淑女的关小彤，好像也变成了饿狼一般。

    “我想说，苏禾烧的番茄炒蛋到底有多么的好吃啊，怎么迪莉热巴他们就好像饿了好多天一样。”

    “他们肯定不是饿了很多天的，那么只有一个可能，苏禾烹饪的东西实在是太好吃了。”

    “我只是想说，能够让这些明星好吃到那样的程度，到底会有怎样的好吃。”

    “是的，想想黄哓明他们，什么好的餐厅没有去过，但是还是能够让他们这样。”

    “啊啊，感觉好难受啊，现在看到这些好吃的，就有种忍不住的感觉。”

    “不多说，我已经打算飞到泰国去了。”

    直播的观众们都热议了起来。

    他们没有想到苏禾的料理，竟然会让黄哓明他们这个样子。

    要知道刚才张鹊牧侠恚可没有这样过。

    所以说，双方这一次比赛非常的明显了。

    “太好吃了。”赵微坐在椅子上，闭着眼睛，感受着料理的余味在嘴边扩散着，精神还沉醉在美食世界中。

    “是的，真的很好吃。”黄哓明也点了点头。

    “以前从来没有吃过那么好吃的东西呢。”吃货的迪莉热巴也是一脸的沉醉。

    苏禾原本那个盛放着番茄炒蛋的盘子中。

    里面的酱汁也是消失的无影无踪。

    这些酱汁刚才被黄哓明抢去，然后倒入了嘴|巴中。

    许久。

    赵微睁开了眼睛，直勾勾的看着苏禾，“苏禾，你这道番茄炒蛋，真的太好吃了。”

    “是的，真的很好吃。”张纫彩潜硎镜溃“苏禾，按照我来说的话，你的厨艺有着世界顶级的水准。”

    “所以说，这一次是我输了。”张人档馈

    他承认在了自己输掉比赛这个事实。

    吃过苏禾的料理，张纫卜浅Ｃ靼祝苏禾的料理不是他能够相比的。

    想要稍微比试一下也是不可能。

    “苏禾，中餐厅厨师的位置就交给你了。”张人档馈

    作为店长的赵微张了张嘴，不过她也不能够说什么，因为苏禾的料理真的太好吃了。

    如果相差不大的话，那么到没有什么。

    可是双方之间的差距，实在是太过于巨大。

    所以赵微还真的没有理由说什么。

    苏禾的手艺早已超过了专业厨师的限制。

    就好像赵微说的，她从来没有吃过那么好吃的东西。

    “亮哥，我可不想要抢你的位置。”苏禾摇头道。

    “苏禾，我这是愿赌服输。”张人档馈

    “这样吧。亮哥，我有一个办法。”

    苏禾的话，让所有人看向了他，苏禾想要说什么呢？

 第三十七章 成为炮灰的菜品（二更）

    “办法？”张鹊哪院Ｖ幸彩怯行┪屎拧

    谁的厨艺好，谁来最厨师，不正是最好的选择吗？

    而且以张壤纯矗如果苏禾来做厨师的话，中餐厅必定会变成非常吸引食客。

    不说是美味，就算仅仅只是香味，都能够吸引很多的游客。

    张炔坏貌怀腥希即使是那些世界顶级的餐厅，也没有苏禾今天烹饪的菜品美味。

    作为专业的厨师，比作为食客的黄哓明他们了解的还要深刻。

    像苏禾这样的水平。

    甚至能够成为世界顶级贵宾的座上客。

    “是的。”看着有些疑惑的中餐厅成员们，苏禾露出一丝笑容，“我跟亮哥可以同时进行烹饪。”

    “同时进行烹饪？”迪莉热巴等人疑惑着。

    “是的，同时进行烹饪。”苏禾说道，“我们餐厅可以区分两种菜品，一个是亮哥的菜品，一个就是我的菜品，菜品的样式可以是一样的，但是价格方面可以有着差距，比如说同一道番茄炒蛋，可以分成两个价格。”

    “没错，这样好。”赵微眼睛一亮，“这就好像高端机还有低端机的区别，我们可以把苏禾料理的菜品价格在张鹊幕础上增加几倍。”

    “好吧，我是低端机了。”张瓤嘈α艘幌隆

    不过张纫幌耄赵微的说法也是有着一定的道理的、。

    “是的，我也认为赵微说的没错，这样的话，我们就能够更好的对比，也更好的定价格，不然的话，如果我感觉把苏禾的菜品价格订低了，也感觉不怎么合适。”黄哓明说道，“这样的美食，我们怎么能够这样的玷污它呢？”

    “晓明哥，你这个解释说的还真是神圣啊。”迪莉热巴目瞪口呆。

    作为吃货的迪莉热巴可没有其他的想法，她只是认为苏禾的料理很好吃。

    如果以后能够一直吃到苏禾的料理，这或许是最幸福的时光了。

    关小彤晶莹剔透的眼眸闪现着光芒。

    对于自己这个同学，她感觉越来越看不懂了。

    唱歌唱的那么厉害，现在厨艺也是那么的惊人，这位同学是不是还有其他更加惊人的地方呢。

    或许，中餐厅的这段岁月中，她能够看到。

    想到这里，关小彤的嘴角掀起一丝弧度。

    “小彤，你笑什么呢。”赵微注意到了关小彤的笑容。

    “没什么？”关小彤的面容微红，“薇姐，刚才说的那种方法，确实是不错的，这样给顾客两个选择，这样也有对比性了。”

    “这样对亮哥好像不怎么好啊。”苏禾说道。

    “苏禾，没事的，厨艺方面我不如你，这也没什么。”张纫⊥返馈

    对于张壤唇玻苏禾现在的手艺，世界上即使能够超过苏禾的，恐怕也是寥寥无几。

    “那么就这样决定了，到时候苏禾和张纫黄穑同一份菜品，两份价格。”赵微最终说道。

    “现在，我们首先确定一下我们的菜品。”黄哓明说道。

    “薇姐，要不我跟亮哥一起看看，确定有哪些食材，然后我们来确定菜品，进行试验。”苏禾说道。

    “这样啊，到时候我也制作一下，我的柠檬蜂蜜水。”赵微点头。

    分工明确，这样的动作就会快很多了。

    “对了，到时候别忘了我的茄汁大虾。”黄哓明连道。

    “放心，晓明，到时候苏禾还会给你来个究极版的茄汁大虾。”赵微笑道。

    “知道了。”黄哓明苦笑道。

    他感觉到了张鹊囊恢指芯酰就好像他们的菜品是成为炮灰的。

    “对了，苏禾，有个问题。”张群鋈幌氲搅耸裁础！澳愕某艺是怎么练的啊，你这手都能够跟世界级别的厨师相比了。”

    这个问题出来。黄哓明等人也看向了苏禾。

    他们对于苏禾怎么练出这样的手艺也是很疑惑。

    这样的厨艺可是比张壤骱Σ恢道多少，而且按照张人档模这样的厨艺还是世界顶级的。

    所以说，对于苏禾的手艺，张瓤墒怯凶藕艽蟮囊苫蟆

    “我的厨艺是怎么练的。”苏禾笑了笑，他自然不可能说自己是通过什么系统，然后得到了神级厨艺。

    这样的解释，也真的太过于匪夷所思。

    要不把苏禾当成神经病，要么是被国家控制住。

    反正不可能会是好事。

    所以。

    “这个厨艺是我在家里练出来的，为了感谢照顾我长大的亲人。”苏禾微笑的说道。

    “家里自己练出来的。”张任弈蔚乃档溃“苏禾，我应该不问你这个问题的，现在问了，我感觉自己受到的打击更大了，我专业厨师学了几年，都没用啊。”

    “你知道的，这就是天才。”苏禾说道。

 第三十八章 暖男苏禾（三更）

    “学弟，骄|傲令人自满哦。”黄哓明也在旁边笑道，“要虚心学习。”

    “放心吧，我的学长，我一定虚心学习，争取把茄汁大虾究极版做的好吃一点。”苏禾配合着说道。

    “呃。”黄哓明懵逼了一下，“学弟，我认为你还是骄|傲吧。”

    “哈哈。”迪莉热巴等人都笑了起来。

    看着黄哓明和苏禾一唱一和的，还真的感觉非常的有趣。

    “行了，不过说真的，自己在家里学，还真的是很厉害啊。”赵微惊叹道。

    实际上就好像苏禾自己说的，苏禾在厨艺方面，真的是天才。

    要知道现在苏禾二十岁都没有到。

    这样的年龄，或许就有着世界级的厨艺，这简直是匪夷所思的事情。

    “还好了。”苏禾笑道。

    “小禾禾，你在赵微面前谦虚，在我面前就骄|傲了。”黄哓明连道，“这是差别对待啊。”

    “晓明哥，有一点你要记住，薇姐是店长。”苏禾耸了耸肩。

    “好吧。”黄哓明愣了一下，然后想了想，好像真的很有道理。

    作为店长的赵微，可是有着很大的权利，这一次中餐厅的运营，很大地方要由赵微做决定。

    “不过说真的，苏禾，你的亲人可是有口福了。”赵微说道。

    “薇姐，我一直想要把最好的带给她，目前还没有做给她吃呢。”苏禾说道。

    “哦，这样啊，没事，回去就做给她吃。”赵微笑道。

    “谢谢薇姐。”苏禾点头。

    “行，那么我们各自进行下面的任务。”赵微吩咐道。

    然后几个人分工了一下，在厨房中，决定菜品的是苏禾和张龋关小彤帮忙。

    迪莉热巴，赵微他们在外面安排着一些东西，比如说制作柠檬蜂蜜水什么的。

    与此同时。

    收看直播的观众们不断的刷屏着，这一次苏禾的表现实在是太过于惊人了。

    “没有想到苏禾的手艺真的那么的出色，张榷妓邓蘸痰氖忠沼凶攀澜缍ゼ兜摹！

    “我感觉苏禾好暖啊，张仁淞耍苏禾想出了这样的办法，这样的话，张然故悄芄怀晌一个厨师。”

    “这个倒是，苏禾那一瞬间把我给暖到了。”

    “说真的，我感觉张群竺婊嵊兄直剧的情况来着。”

    “不过说真的，苏禾说自己天才，虽然好像是开玩笑，但是特么的还真的是天才啊。”

    “是啊，自己进行自学，就超过了张饶敲炊啵无论是不是世界顶级，苏禾真的是天才。”

    “后面苏禾说给亲人吃，才锻炼出来的手艺，我感觉更加的暖心，果然苏苏大人是最好的。”

    观众们在直播平台都是疯狂的称赞着。

    这一次苏禾暴露出来的手艺，完全震惊了华夏的观众。

    原来苏禾不仅仅是唱歌唱得好，他的烹饪更是顶级水平。

    要知道，他们可是知道张鹊某艺可是专业级别的。

    另一点，当时明星们的反应，让那些收看直播的观众们更加的垂|涎欲滴。

    他们有种感觉，如果不趁着中餐厅录制的时间来吃苏禾料理的话。

    那么他们恐怕很难有机会吃到苏禾的料理了。

    怎么看，以后的苏禾应该也不会开餐馆的。

    华夏的媒体，论坛都是关于苏禾的议论。

    这样的情况也是加剧了一个东西。

    今天刚刚在企鹅音乐上架的歌曲《你还要我怎样》，这首歌曲越发的沸腾起来，而且他的下载量也到了恐怖的程度。

    对于一个新人来讲，单天一万的下载量，已经是非常惊人了。

    这是下载，而不是播放。

    下载需要两元一首，所以说单天一万，对新人很好了。

    可是半天的时间没到，现在苏禾这首歌曲的下载量，早就超过了个位数的万，而是两位数的万进行着。

    这同样也是因为这首歌曲的质量确实是非常的厉害。

    否则的话，这首歌曲又怎么可能不断的增加着下载量，那些听众听了苏禾这首歌曲，他们大多数都会把这个歌曲下载下来。

    反正也就是几块钱的事情。

    现在的时代，几块钱不算是钱了，这可不是在以前的时代中。

    几块钱还是一个很大的面额。

    燕京，某个小区中。

    一个长发，长像俏丽，带着一丝成熟风|韵的女子，微笑的看着电脑中直播的画面。

    这个女人就是陈乔摁，苏禾的阿姨，抚养着苏禾长大的。

    今天陈乔摁没有拍戏，所以她留在了这里，看着苏禾这档中餐厅的直播。

    对于苏禾在中餐厅的表现，陈乔摁也是表示喜悦的。

    只不过陈乔摁有种遗憾，以前的小孩子，现在好像长大了。

    看着苏禾烹饪出让黄哓明他们那种反应的时候，陈乔摁翘起了嘴唇，因为苏禾可没有给她做过。

    后面苏禾说，为了给最亲人的感受到最好的美味，他在家里一直努力练习着。

    “算你了。”陈乔摁的眼神露出一丝光芒，“苏禾，等你回来，我可是要尝尝你的手艺。”

    这一刻，陈乔摁感到暖暖的。

 第三十九章 威力太大，容易伤人（一更）

    中餐厅厨房中。

    苏禾和张染龆ㄗ潘们之后需要做的料理。

    这一次因为数量的原因，他们不可能把菜品弄的很多，所以荤素搭配的适合就是很重要的一点。

    “首先一道番茄炒蛋，这是没有问题的。”苏禾说道。

    “对，番茄炒蛋可以，简单，而且在菜品中，也是很好的一道料理。”张鹊阃返馈

    “那么我们或许还可以来一道糖醋排骨。”张确着厨房中的一些食材，然后对苏禾说道。

    因为苏禾的手艺比他还要来的厉害。

    所以张仍诓似返难≡裆厦妫也是会尊重苏禾的选择。

    这一点是没有问题的。

    “可以，虽然糖醋排骨烧制的时间会久一点，但是这个菜品代表中餐还是非常经典的。”苏禾表示认同。

    “对了，苏禾，亮哥，我么你可以来一份豆腐料理啊，豆腐料理做起来应该也是很方便的。”关小彤在旁边说道。

    “豆腐料理。”张妊劬σ涣粒“这个行，要不增加一份地道的麻辣豆腐。”

    “好，那么就加一份麻辣豆腐。”苏禾笑道。

    几个人在厨房中看着食材，以及手中的厨具，都在确定着能够烹饪一些什么菜品。

    有些复杂的菜品，按照目前厨房拥有的东西，很难做起来。

    而且他们中餐厅也是小型的餐厅，一些大菜的话，暂时就放弃了。

    这也是苏禾和张鹊目悸恰

    除了张纫丫当初厨师，其他人都没有在餐厅工作过，到时候必定会手忙脚乱。

    所以简单，快速的菜品，就是他们的第一选择。

    最终两个人确定了几道菜品，数量不算是很多，但是也不少，能够给客户多样的选择。

    糖醋排骨，水煮牛肉，砂锅煲三文鱼，菠萝古老肉，茄汁大虾，酸辣土豆丝，宫保鸡丁，番茄炒蛋，鱼香肉丝，麻婆豆腐，蒜蓉西兰花，皮蛋豆腐，凉拌黄瓜，凉拌海带丝。

    以上就是苏禾和张忍致鄢隼矗关于正餐的选择。

    大概十几道菜品，也能够给客人更多的选择。

    当然苏禾他们这个餐厅，也不会像那些大的餐厅，里面的菜品很多。

    这是因为，本身开餐厅对于大家来讲都是新手。

    另一方面，如果菜品太多的话，他们厨房的灶台不够多，到时候进行烹饪肯定也是来不及的。

    所以慎重的选择菜品也是很重要的一点。

    “小彤，把我们刚才说的菜品报一下。”苏禾对关小彤说道。

    张群退蘸淘谘芯坎似罚靠着厨房的东西能够做什么的时候，关小彤自然也是在做着辅助的工作。

    “好的，是这样的，总共是十四道菜，糖醋排骨……”关小彤报了一遍。

    “张龋你看看要不要增加什么东西。”苏禾说道。

    “要不就这样了。”张纫×艘⊥罚“如果后面我们有其他增加的地方，我们可以重新添加。”

    “好，那么我们出去吧。”苏禾笑了笑。

    走到餐厅中。

    能够看到赵微，迪莉热巴她们忙碌着。

    为了明天的开业，大家可是紧锣密鼓的准备着。

    明天的开业，可不能够出现任何的意外。

    “哎，你们好了吗？”赵微看到苏禾和张瘸隼矗连忙问道。

    “是的，我们这边的菜品根据我们购买的食材以及厨房的用品，暂时决定了下来。”苏禾说道。

    “那么就太好了。”赵微眼神一亮，“为了犒劳你们，热巴，给他们倒上蜂蜜柠檬水，这可是我特制的饮料。”

    “好的，薇姐。”吧台那里的迪莉热巴拿出杯子，在杯子中倒上蜂蜜柠檬水，然后加了像一些冰块，用托盘装好。

    “亮哥，这是你的。”

    “苏禾，这是你的。”

    “小彤，你的。”

    迪莉热巴给三个人没人放了一杯。

    “薇姐，这个是免费的吧。”苏禾拿起杯子笑道。

    “当然了，你可是餐厅的主力，到时候拉客人还有做厨师，你可都要做的。”赵微说道。

    “啊，看样子，我是给自己增加任务了。”苏禾苦笑道。

    “这是能者多劳啊。”赵微笑了起来。

    “好吧，我这是给自己挖坑了。”苏禾那拿起柠檬水喝了一口，“薇姐，柠檬水不错啊。”

    “那是当然了，这可是我特制的。”赵微露出骄|傲的表情。

    “苏禾，要不你给赵微的柠檬水，也来个究极版的。”黄哓明在旁边建议道。

    对于黄哓明来讲，他惨的话，他也想要拉一个人下水。

    这个人自然就是赵微，谁让刚才赵微让他下水了。

    要出来究极版的茄汁大虾。

    “晓明。”赵微的眼神散发着某种要杀人的光芒。

    “薇姐，这个蜂蜜水不错了。”苏禾说道，“暂时就这样吧。”

    “呼。”不知不觉，赵微松了口气。

    苏禾的究极版，威力太大。

    容易伤人。

    作为店长的赵微也是很怂的。

 第四十章 赵微的伤心（二更）

    赵微这种表现，自然被观众们注意到了。

    观众们都笑了起来。

    “现在赵微看到苏禾，也是一脸非常怂的样子啊。”

    “那是当然的，苏禾之前做的番茄炒蛋，碾压张炔灰不要的。”

    “是的，张然故亲ㄒ党师呢，而赵微可不是专业厨师，她当然更害怕了。”

    “总感觉，现在苏禾在中餐厅节目中，表现的越来越厉害了。”

    “是的，唱歌好，而且厨艺那么出色，不知道往后还会有什么表现呢。”

    观众的议论暂且不谈。

    赵微等人开始决定把菜品给写下来，写到黑板上面。

    这样的话能够给客人选择，当然他们也会拿出本子，在里面写上菜品。

    算是双重的保障。

    “这样，我这边把这些菜品写上去。”赵微说道，然后慢慢的把菜品的名字写到了上面。

    “除了菜品之外，我们还需要一些饮料的。”迪莉热巴在旁边说道。

    “这方面的话，首先是薇姐的柠檬水，然后啤酒，橙汁，普洱茶……”苏禾缓缓说道。

    这些都是他们这一次从超市那边购买的东西。

    这些都能够作为饮品的。

    “好了。”赵微看着这个小黑板上面，上面有着密密麻麻的菜品还有一些饮品。

    看起来总算是有个餐厅的样子。

    “现在我们只需要确定一下菜品的价格，这样的话，今天的任务就差不多了。”赵微说道。

    “嗯，或许我们可以在这个沙滩中的其他餐厅看看价格，到时候我们能够进行对比，大概用怎样的价格好点。”苏禾建议道。

    “没错，苏禾，你这个建议倒是不错的。”赵微眼睛一亮。

    他们不是专业开餐厅的，而且对于象岛这边菜品的情况也是不怎么了解，所以去其他餐厅取经，是最好的。

    “晓明，要不你这边过去看看。”赵微说道。

    “这个我没有问题，我本身就是外交官，这个事情我来做。”黄哓明点头道。

    “我跟晓明哥一起吧。”苏禾说道，“毕竟我也是外交官的职位。”

    “苏禾，果然你对我最好了。”黄哓明激动的说道。

    “晓明哥，如果你这样的话，我就不去了。”苏禾平淡的说道。

    “咳咳。”黄哓明咳嗽了一声，恢复了平静。

    怎么说，有苏禾在一起，给人的底气好像更加的充足。

    “苏禾，你也过去吧，本来还想要让你做一顿晚餐呢，现在都差不多晚上了。”赵微看着外面的天空。

    不知不觉，夜幕即将降临。

    “是的，苏禾，我也想要吃料理呢？”迪莉热巴也是连忙说道。

    关小彤自然也是期待着。

    甚至是作为厨师的张韧样是这个情况。

    吃了苏禾的料理，那可真的是有些难忘。

    更不用说，之前他们仅仅吃了番茄炒蛋，他们可还没有吃够。

    “这样吧。”苏禾一笑，“你们用电饭煲把饭弄好，然后把你们想要吃的菜品的食材给清洗一样，到时候我和晓明哥弄好，就过来做饭怎么样。”

    “好，那就这样说定了。”赵微连忙说道。

    她可不想要让这个事情被吹掉。

    对于苏禾的料理，赵微也是很馋的。

    “行，晓明哥，那么我们出去到其他餐厅那边去坐坐。”苏禾说道。

    “好，我们出去看看。”黄哓明也是点头。

    看着离开的两个人，赵微回过神，“大家，我们去厨房看看，待会看看苏禾那边做什么晚餐吧。”

    “薇姐，那我们进去，去挑选一样。”迪莉热巴着急的说道。

    “热巴，你这个吃货，现在就想要吃了吧。”赵微打趣道。

    “薇姐，难道不想要吃吗？”迪莉热巴笑了笑。

    “被你戳中死穴了，实际上我已经很胖了，我是想要减肥的，可是苏禾的料理。”赵微无奈的说道，“我也忍受不住啊，如果到时候你们在旁边吃，我看着，这对我是刑罚折磨啊。”

    “忽然感觉薇姐好可怜啊。”关小彤忍不住说道。

    “小彤，你不要说我，你也会胖的。”赵微说道。

    “薇姐，我应该不会吧，我很喜欢吃肉什么的，但是没有怎么胖啊。”关小彤一脸无辜的说道。

    好像说，我没有胖，这怪我喽。

    “我要吐血了。”赵微懵逼了一下。

    她感觉与人对比，找错人了。

    如果要找的话，应该也是找黄哓明来着。

    “薇姐，要不我们进去选择食材的时候，不选择太油腻的。”关小彤继续说道。

    这一刻，赵微受到了二次攻击。

    “小彤，说真的，我现在感觉你跟苏禾是一伙的，也是狐狸。”赵微悲惨的说道。

    胖这个字眼，对于赵微来讲，还真的是忍受不住的事情。

    “薇姐，没事，你看我也有点胖的。”迪莉热巴说道。

    胖迪胖迪，会叫出这个名字，代表迪莉热巴还是有点的。

    只不过那是叫做肉，叫做可爱。

    而赵微呢？

    好吧。

    赵微又默默伤心了。

    “我们去厨房吧。”

 第四十一章 减肥，那是什么东西（三更）

    “作为店长的赵微终于也中弹了。”

    “哈哈，是的，胖看样子是赵微的死穴，不过赵微看起来确实有点。”

    “嗯，这个倒是，所以赵微也是想要减肥的，只不过最终的情况没有像她想的那样。”

    “恐怕赵微想着，我即使录制中餐厅节目，不吃一些油腻的东西就好，只不过没有想到现在有世界级的厨师苏禾在这里。”

    “没错，感觉这一次节目录制结束后，赵微会胖更多。”

    看着赵微几个人走进厨房。

    收看直播的观众们纷纷议论道。

    另一边。

    苏禾与黄哓明已经走出了外面。

    可以说，在他们餐厅四周，有着许多泰国的餐厅。

    这些泰国的菜品，他们的菜单，能够进行很多的参考。

    “苏禾，你看那里，亚洲人，或许是华夏人，到时候我们问的话，就简单许多了。”黄哓明指着不远处，坐着的几个人，黑头发黄皮肤，明显是亚洲人，特别是华夏这块地方。

    “行，那么我们过去。”苏禾点头。

    作为同一个国家来的，那么还是很好沟通的。

    “你好。”黄哓明来到这几个人面前说道。

    “你好。”一个中年男子回应道，能够看出来这几个人应该是一家子出来的。

    其中有小孩，也有年纪大的，同样有一些青年。

    “你们是华夏人啊。”黄哓明惊讶道。

    黄哓明这一点是没有想到，他没有想到那么容易就遇到华夏人。

    “是的，我们是从华夏来旅游的。”那个中年男子点头。

    “是这样的，你们那个菜单，能不能借我看看。”黄哓明指着桌上的菜单。

    “没问题啊。”中年男子笑道。

    “晓明哥，这样吧，我打开菜单，你来用手机拍摄，这样的话，就方便许多。”苏禾建议道。

    “也是啊。”黄哓明点头，拿出手机，开始拍摄了起来。

    就这样，苏禾翻着菜单，黄哓明在一旁拍摄着。

    片刻。

    “好了，谢谢这位大叔。”苏禾把手中的菜单交还给了那个中年男子。

    “哎，你是不是黄哓明啊。”一个年轻的女子这时候略微的有些认出黄哓明。

    “那个是的，我是黄哓明。”黄哓明微笑道，到也没有反驳这个事情。

    “啊，太幸运了，没有想到竟然能够在这里见到你。”这个年轻的女子激动的说道。

    在华夏看到明星什么的也是很少见的。

    “我们是来录制节目的，叫做中餐厅，明天就营业了，到时候你们可以来吃吃看的，特色的中华料理。”黄哓明说道，他现在已经在召唤客人。

    “中餐厅，这个节目我听说过啊。”旁边一个青年的男子也点头，“是湖南卫视很火的一档节目，没有想到你们的目的地在这里。”

    “我们在这里会待一段时间，如果你们有时间的话，明天可以过来。”黄哓明说道。

    “好的，明天我们到时候会来看看的。”这名年轻的男子说道。

    “行，那么到时候见。”黄哓明与这伙华夏的家庭告别。

    走在沙滩上，黄哓明骄|傲的说道，“苏禾，看看，现在这个情况，我可是比你厉害啊。”

    “行，晓明哥比我厉害，要不这家餐厅，你也试试。”苏禾指着一家餐厅说道。

    “这家餐厅。”黄哓明抬头一看。

    这个餐厅看起来可没有亚洲人，更不用说华夏人了。

    这样的话，交流就会是一个大问题。

    “小禾禾，难道你有办法。”黄哓明反问道。

    “晓明哥，我们打个赌怎么样。”苏禾说道。

    “什么赌？”黄哓明小心的说道。

    他有种感觉，好像苏禾会挖坑给他，到时候他真的会感觉非常的悲剧。

    毕竟有时候，他跟苏禾是好组合，但是有时候这个组合就是互相伤害。

    只不过一般情况下，被伤害的往往是黄哓明。

    “如果我能够顺利的要到这家的菜单，要不晚餐你自己解决。”苏禾说道。

    “不，坚决不。”黄哓明坚定的摇头，“小禾禾烹饪的食物，我永远你不想要错过，恨不得每一天都能够吃到，小禾禾，这是坚决不行的。”

    此刻的黄哓明就好像炸毛的猫。

    对于苏禾的食物，黄哓明心中的渴望可不比任何人低，虽说他也要减肥。

    但是在吃到苏禾的料理后。

    减肥。

    那是什么东西。

    “行了，晓明哥，你对我食物那么认可，我还是很骄|傲的。”苏禾哭笑不得。

    现在这个情况，黄哓明就好像一个小孩子，被抢了最重要的东西一样。

    “这样吧，如果你输的话，做二十个俯卧撑。”苏禾说道。

    “好，就这个，要是输的的话，五十个也没有关系。”黄哓明说道，“我可是锻炼过身体的。”

    “那么就五十个吧。”苏禾的声音淡淡的传来。

    “呃。”

    黄哓明感觉很伤。

    他想要把刚才的话给收过来。

    但是……

 第四十二章 又挖了一个坑（一更）

    “五十个就五十个，我可是男人，我不会怕的。”黄哓明坚定的说道。

    “不过，苏禾，我输了这样，你输了也要有惩罚吧。”黄哓明的智商稍微还是在线了一下。

    “晓明哥，那我跟你一样，也来五十个俯卧撑如何。”苏禾笑了笑。

    “好，那就这样。”黄哓明点头。

    “那我去了。”苏禾说着走向了这个餐厅。

    摄像机也跟了上去，黄哓明自然也跟着，他要亲眼看看，苏禾这边的情况会怎么样。

    他可是要防止苏禾作弊的。

    “总是有个感觉，苏禾又给晓明哥挖坑了。”

    “没错，我也有种感觉，现在看到晓明哥的背影，我有个句子想要表达一下，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    “还真的有这种感觉。”

    “现在就看看苏禾这边到底有会怎样的表现。”

    “按照之前的表现，苏禾应该不会随便乱说的，不知道会怎样。”

    在众人的期待下，苏禾走到了服务员那边。

    “你好，请问这里有菜单吗？我想要看看这里有什么好吃的东西。”苏禾用熟练的泰语说了出来。

    当然这种话，在黄哓明和收看直播的观众耳中，就是稀奇古怪的声音，跟泰语很像。

    “你是泰国人。”服务员惊讶的说道，因为苏禾的口音，非常的地道。

    “不是，我是华夏人，来这边待一段时间。”苏禾摇头道。

    “这样啊，欢迎你来泰国，说真的，如果你不说的话，我还以为你是泰国人呢，因为这样的口音，需要长时间的练习啊。”服务员连道。

    “哈哈，或许我跟泰国有缘。”苏禾笑道。

    “这样啊，我给你介绍一下，我们这些的特色菜吧。”服务员热情的说道。

    能够碰到会说泰语，而且那么熟练的外国人，对于服务员来讲，也是非常惊喜的事情。

    “这样吧，我先看看，然后问问我的朋友，如果需要，我再来问你，怎么样。”苏禾说道。

    “行，这个菜单，到时候你随时可以来问我。”服务员连道。

    “谢谢了，朋友。”苏禾拿着菜单，告别了这个服务员。

    在苏禾与服务员沟通的时候，黄哓明懵逼了，他没有想到事情会变成这样。

    苏禾用熟练的泰语和本地人进行沟通。

    观众们也是一瞬间呆住了，他们本来还猜测苏禾会用什么办法来着。

    没想到竟然会用熟练的泰语。

    要知道在中餐厅的成员们，本来观众们认为没有人会泰语的。

    而苏禾和黄哓明能够成为外交官，那么英语这块，应该是没有问题。

    可是现在苏禾证明了一点，那就是说，他的泰语也是非常厉害。

    刚才看到苏禾和那个服务员之间的聊天，就能够看出来。

    “666，感觉在中餐厅中，苏禾的表现越来越强势了。”

    “是的，一开始参加中餐厅，我们只是认为他是开后门的，后面他唱的歌曲，他的厨艺，还有现在他还懂泰语，简直就好像男神级别的。”

    “是的，烧菜好，还懂得好几个国家的语言，唱歌还那么的好听，而且长的也不错，反正比黄哓明帅。”

    好吧，黄哓明又是无辜的躺枪了。

    “现在不知道苏禾还会有什么才能来着。”

    “不知道，如果说其他人这样的话，我感觉很厉害，可是苏禾这样的话，总是感觉还会超出意外的。”

    不说观众们此刻的沸腾。

    就说黄哓明这边也是傻呆呆的，现在他想想，相比较于他，苏禾好像更适合外交官这个位置。

    当苏禾来到他身边的时候，黄哓明才反应过来，“苏禾，你可真是厉害，学长服气了。”

    说完之后，黄哓明打算完成自己的惩罚。

    苏禾连忙阻止黄哓明的动作，“晓明哥，你在这里做俯卧撑，到时候人家还以为我们是傻子呢，先把菜单拍好，到时候回我们自己的餐厅。”

    “也是。”黄哓明点头。

    两人在外面，快速的把菜单给拍摄完毕，然后苏禾就把菜单交给了服务员，告诉服务员，他的朋友今天可能想要吃吃别的东西。

    那个服务员还抱歉的说，下次请苏禾过来，这倒是让苏禾有些不好意思了。

    而有了两个餐厅的价格表，苏禾和黄哓明回到了自己的餐厅。

    两份价格表已经能够进行对比。

    虽说泰国的菜单跟他们中餐是不一样的，但是这里的消费水平，苏禾他们也是能够进行了解的。

    “你们来了。”迪莉热巴在外面看到苏禾他们回来，有些惊讶的说道。

    她没有想过苏禾和黄哓明的速度那么快。

    “热巴。我跟晓明哥出马，自然什么都解决了。”苏禾笑了笑。

    “看你臭美的。”迪莉热巴轻笑着。

 第四十三章 欺负过我（二更）

    “你们回来了啊。”厨房中，赵微等人也走了出来。

    “是啊，我们回来了。”黄哓明说道。

    “我们这边的食材也刚刚洗的差不多的。”赵微说道。

    “行，薇姐，你说我们把价格给确定好，还是说先吃饭。”苏禾笑道。

    关于餐厅这里的东西，他们确定价格，然后每天早晨去购买食材就好。

    因为餐厅运营的时间，是中午和晚上，早晨是不进行运营的。

    “这样吧，那么现在我们把价格给确定一下。”赵微建议道，“到时候，我们吃饭的话，也会轻松许多。”

    “也行。”苏禾点头。

    “你们等等啊。”黄哓明想到了什么，然后在餐厅的一角趴下，开始做起了俯卧撑。

    “这是什么啊。”赵微懵圈了一下。

    张纫彩怯行┥笛哿恕

    黄哓明这是突然要运动了。

    当然现场中，除了苏禾还有收看直播的观众们，其他人可不知道关于黄哓明这里，到底发生了什么事情。

    所以关小彤和迪莉热巴这边，也是傻眼了。

    “苏禾，晓明到底发生什么事情了。”赵微说道，“刚才你们出去的时候，他的脑袋是不是在哪里撞到了。”

    也难怪赵微会这样的认为。

    黄哓明来到这里，没有说明任何理由，就在不远开始做起俯卧撑。

    怎么看都好像是傻子一样。

    “苏禾，晓明哥，到底发生了什么事情。”迪莉热巴好奇的问道。

    虽说默不作声，忽然来个俯卧撑，真的好像傻子一样，但是他们是认识黄哓明的，所以他们可没有认为黄哓明是傻子。

    必定有什么原因。

    那么之前苏禾和黄哓明在一起，他那里应该知道什么理由来着。

    “很简单，刚才我和晓明哥打赌，然后晓明哥输掉了比赛。”苏禾耸了耸肩。

    “啊，苏禾，你又给晓明哥挖坑了。”迪莉热巴没有犹豫的说道。

    “说什么呢？热巴，我像这种人吗？我是好人来着。”苏禾蛋疼的说道。

    迪莉热巴总是好像怼着他一样。

    “小彤，你认为苏禾是那样的人吗？”迪莉热巴去拉拢联盟了。

    作为中餐厅的成员，学姐学长的赵微和黄哓明是没有发言权的。

    因为之前他们都不认识苏禾。

    只不过现在有着同一个大学的原因，成为了学长学姐这样。

    “苏禾啊。”关小彤笑了起来，“反正我不敢说苏禾的坏话。”

    “小彤，你这个话说的，可是比坏话还要来的严重啊。”苏禾无奈的说道，“如果没有人知道，还以为我在学校欺负你呢。”

    “哼，说真的，你难道没有欺负过我吗？”关小彤轻哼道。

    “哦。”旁边听着的赵微笑了起来，“苏禾，看样子，你在学校真的是坏男人了，你看看小彤都那么说了。”

    “苏禾，这样的话，怎么说呢。”迪莉热巴也是虎视眈眈着。

    “小彤，你这是污蔑我。”苏禾说道。

    “苏禾，难道在学校的时候，你没有欺负过我。”关小彤说道。

    “咳咳，小彤，你不要曲解意思，你知道的，之前我们跟其他同学玩真心话大冒险来着。”苏禾说道，“这也不能够怪我啊。”

    此刻，观众们看到这一幕，发出了仿佛狼嚎的声音。

    “太羡慕了，感觉小彤被苏禾给欺负了。”

    “是的，但是他么的，我为什么生不气来，这才是最悲惨的事情。”

    “或许是因为苏禾太厉害了，我们连反驳的想法都没有。”

    “是的，更加悲哀的是，我怎么感觉苏禾和关小彤走在一起怎么就那么的好，那么的合适呢？”

    “还是胖迪吧，胖迪和苏禾在一起。”

    观众们都是发出不敢的事情，因为对苏禾这边，他们生不起气来。

    而且看关小彤刚才的样子，这也算是开玩笑这样的。

    这让观众们只能够无奈了。

    “那个，小彤，苏禾，我感觉你们两个这是在晒狗粮啊。”赵微在旁边无奈的说道，“之前听说苏禾和热巴一起晒狗粮，我还没有当真，现在感觉还真的是如此了，苏禾你要悠着点。”

    “小彤，热巴，不要被苏禾骗了，他是小狐狸。”赵微笑道。

    “薇姐，你这是污蔑我。”苏禾说道。

    “什么，污蔑，不是的，苏禾就是小狐狸。”气chuan吁吁的黄哓明爬了起来，来到了苏禾他们这边。

    “晓明，你这边是怎么了。”赵微问道。

    “是这样的。”黄哓明连忙把之前他跟苏禾的赌约给说了出来。

    然后苏禾用熟练的泰语解决了问题。

    “这么厉害，苏禾，你竟然还会泰语，那么你当这个外交官太称职了。”赵微眼睛一亮。

    她没有想过苏禾竟然那么厉害。

    “赵微，你不关心一下我吗？”黄哓明说道，“我可是受伤了。”

    “哦，这样啊，那没有办法，是你自己的原因。”赵微说道。

    这一刻，黄哓明感觉自己在滴血，他又被抛弃了。

 第四十四章 菜品定价（三更）

    “那个菜单的照片，在我的手机中。”黄哓明要引起赵微他们的注意。

    “哦，是这样啊，所以呢。”赵微的眼神散发着光芒。

    “咕噜。”黄哓明本来是想要说，要来安慰我一下，但是看着赵微越来越幽深的眼睛，黄哓明怂了。

    或许就如同赵微说的。

    刚才他和苏禾之间的打赌，只是因为黄哓明自己不够聪明。

    实际上，这个事情也不是聪明不聪明的缘故。

    因为黄哓明之前也没有想到过，苏禾能够怎样得到菜单。

    因为语言不通的原因。

    想要完成这样的事情，是有难度的。

    但是让人没有想到的是，苏禾竟然精通泰语。

    这一点不仅仅是黄哓明被吓一跳，观众们也是如此。

    “明白了，我们要不来决定一下菜品的价格。”黄哓明开口道。

    “行，薇姐，那么我们先看看泰国餐厅菜品的价格。”苏禾在旁边说道。

    “好。”赵微笑了起来，眼神恢复了正常。

    黄哓明看到这个情况，松了口气。

    观众们看到这一幕，都是笑了起来。

    对于黄哓明表情的变化，以及赵微那边的情况，他们可是看的一清二楚。

    “哈哈，本来黄哓明应该想要用菜单的照片当做筹码的，后来看到赵微的眼神，一下子就怂了。”

    “没错，我都能够感觉到黄哓明那种心理变化呢。”

    “只能说，一开始我们说的都没有错误，晓明哥就是背景板。”

    “哎，大家有没有发现，苏禾和谁在一起，都能够形成互动呢。”

    “好像真的是，这样一说的话，还真的如此。”

    “总是感觉，现在中餐厅是苏禾的主场。”

    “有同样的感觉。”

    观众们的表现不去说它。

    苏禾等人开始看了看泰国餐厅的价格，大家也算是粗略了解了一下。

    然后每个人开始商量菜品的价格。

    “首先是啤酒，橙汁这些东西，因为有比较，我们能够很简单的就把价格定下来。”赵微说道。

    饮料这方面的价格能够像那些泰国餐厅看齐。

    这一点是毫无疑问的。

    如果饮料比泰国餐厅贵太多的话，那么食客们也不可能来到这里就餐。

    “还有我这个蜂蜜水的话，我看看要定多少。”赵微看着自己的柠檬蜂蜜水。

    “要不免费吧。”黄哓明在旁边说道，“或者赠送给食客。”

    “不行，不能够免费。”赵微说道，“如果要免费的话，你烧的茄汁大虾免费吧。”

    “赵微，你这个柠檬水，应该不会太贵吧。”黄哓明说道。

    “不是太贵也不行，这是我的心血。”赵微连道、

    在这方面，赵微到没有妥协。

    “晓明哥，柠檬水还是不能够免费的，毕竟你看泰国餐厅也是收费的。”苏禾说道。

    “苏禾，你说的也是很有道理的。”黄哓明点了点头。“只不过我想到了明天是我们开业的第一天，是不是要做点什么东西。”

    “很简单，晓明哥，你手中不是有中国结，到时候明天就能够送给客人，而且我们把这个菜品的价格定好后，到时看看是不是能够进行打折，开业第一天打折怎么样。”苏禾建议道。

    “苏禾，你这个提议，到是可以的。”赵微点了点头，表示认同这个看法。

    “苏禾，果然还是你聪明，不像某人，就知道免费。”赵微淡然的说道。

    黄哓明懵逼了一下，他自然知道赵微说的到底是谁，明显就是他了。

    “赵微，我是你是同学。”黄哓明提醒道，他可不能让赵微继续给他插几刀。

    “哦，是吗？我明白了。”赵微的这个回应让黄哓明有种吐血的感觉。

    他做错了什么，为什么都要被赵微给针对。

    只能够说，黄哓明和赵微太熟了，大学的时候就是同学，现在经历了十几年，两个人相互之间也是时不时联系的。

    关系自然也是很好。

    很快，饮品这一块就定好了价格，饮品这一块数量不多，又能够直接参考苏禾和黄哓明拍过来的菜单，自然是非常的容易。

    后面要对中餐的几道菜品定价，就有些难度了。

    “首先，这份茄汁大虾，要不600元泰币。”赵微指着茄汁大虾说道。

    “六百元泰币是多少人民币。”黄哓明愣了一下，问道。

    “除以5，大概是一百二十元。”苏禾说道。

    “一百二十元啊，太贵了吧，这个虾成本不高的，要不八十元人民币，四百元泰币这样。”黄哓明建议道。

    “黄哓明，我们运营餐厅是需要成本的。”赵微眼神一瞪。

    “八十元我们也能够赚啊。”黄哓明有些疑惑道。

    “我们不能够只是算食材的成本，我们的人工，还是餐厅的租赁金额呢，这些我们都没算呢。”赵微连道。

    对于黄哓明这样的价格，她可是不认可的。

    “薇姐，这样，你们的价格折中，五百泰币吧。”苏禾在旁边说道。

 第四十五章 三倍价格（一更求收藏鲜花）

    “五百泰币，行，这个价格也可以，而且是我们厨师说的。”赵微说道。

    “好了，赵微，我知道情况了，我不是对于这个菜品的价格不怎么清楚吗？”黄哓明无奈的说道。

    没想到一个价格方面的问题，黄哓明就被吐槽了。

    不过一定程度上，黄哓明也知道赵微的压力还是挺大的。

    毕竟作为店长的赵微，要考虑许多事情。

    成本什么的就不用说了，而且他们也想要快点把之前节目组给他们的钱给赚回来。

    否则没有盈利的餐厅，还能够叫做餐厅吗？

    “晓明，知道就好。”赵微说道，“那么我们看看下一道菜品，宫保鸡丁的价格大概是怎样的好点。”

    随后，一道道菜品的价格在大家的商量下慢慢的出来了。

    当然赵微更多的是参考苏禾和张鹊慕ㄒ椤

    毕竟在中餐厅的成员们，苏禾和张炔攀钦嬲专业的厨师。

    至于说黄哓明的话，赵微让他后面只有商议权，没有发言权了，至于说关小彤和迪莉热巴。

    她们两个人反正是全程划水的。

    对于菜品的价格，她们即使在国内的话，也是略微有些陌生。

    更不用说是在国外，泰国这个地方。

    不久之后。

    那些菜品的价格都确定好了。

    “终于好了。”赵微松了口气，菜品以及菜品的价格定好后，后面的事情就不多了。

    到时候明天就能够顺利的进行门店的运营。

    “赵微，还没有完全好呢，现在是张扰脞坎似返募鄹瘢苏禾烹饪菜品的价格还没有确定下来。”黄哓明在旁边建议道。

    “对，苏禾菜品的价格还没有定下来。”赵微连忙说道，“苏禾，你那边有什么建议。”

    “我的菜品的价格。”苏禾微笑道，“要不就在原有菜品价格上进行增加。”

    “嗯，好办法，要不苏禾菜品价格在原有基础上，乘以倍数，这样的话，就好多了，我看看十倍的话，也可以啊。”黄哓明说道。

    话一说出来，中餐厅的成员都呆呆的看着黄哓明，神情有些疑惑。

    “你们这个眼神看我干什么。”黄哓明有些懵逼的说道。

    所有人看着他，就好像他做坏事了一样。

    但是他想想，就那么几秒钟的时间，他怎么可能会做出什么坏事来呢？

    “黄哓明，你真的是黄哓明吗？”赵微疑问道。

    “我当然是黄哓明啊，赵微，你什么意思啊。”黄哓明显得很疑惑。

    他不是黄哓明，那么会是谁呢？

    黄哓明可没有傻到，连自己也不认识的程度。

    如果是那样的话，那么他的智商必定是出问题了。

    只不过现在想想，他的智商也没有受到什么伤害来着。

    “晓明，你之前表现的不是非常大气吗？免费，价格还要便宜来着，但是怎么说到苏禾的料理，竟然增加十倍。”赵微不敢置信的说道。

    十倍，这个价格，连赵微也没有想过。

    “什么啊，我是认为苏禾的手艺值那么多钱的。”黄哓明连道。

    “晓明哥，谢谢你了。”苏禾笑道。

    这一次黄哓明是帮着自己，苏禾不可能说不感谢的。

    “这话倒是没错，如果换成世界顶级的菜品，他们的价格也是很贵的。”赵微点了点头，“不过十倍的价格，有些高啊，这里不是世界大城市，有那样的消费水平。”

    赵微这话，倒是让黄哓明他们点了点头。

    高消费的餐厅，一般只有在大城市才能够生存下来，因为那里有着这样的人群具有如此消费水平。

    小城市的话，那是想都不用想了。

    象岛这个地方，实际上也算是非常平民化的旅游城市。

    不是说像欧洲那样的情况。

    “苏禾，你这边有什么想法呢。”赵微还是问一下真正到时候要烹饪的人。

    到底定下怎样的价格，与张冉行区分。

    如果是十倍的话，这更像是一个仪式，会有人点这么贵的菜品吗？

    “如果是这样的话，参考这里的情况，或者才原有的基础上，乘以3倍，是一个不错的选择。”苏禾想了想说道。

    三倍的价格不是太夸张，世界顶级的菜品，那里的菜品可是会更加昂贵。

    但是如果真的有人想要品尝这样的料理，三倍也是能够承受的。

    “三倍。”赵微点了点头，“好，那么就三倍。”

    说着，赵微在小黑板上面，后面都乘以了3.

    “苏禾，那么就要看看，明天你能不能卖出你的菜品。”赵微笑道。

    三倍的价格，很少人可是能够下定决心的。

    毕竟吃有时候对某些人很重要，但是有时候，很多人只是认为填饱肚子的东西罢了。

    所以因为好奇，点这样的菜品，还是有些难度的。

    “放心，明天可是我们的开业。”苏禾笑道。

    就在所有人向往明天的时候。

    “咕咕咕……”

    一串长长的声音发了出来。

 第四十六章 羞涩的热巴（二更求收藏鲜花）

    这一串声音，是什么声音，大家非常熟悉。

    “那个，那个。”迪莉热巴憨憨的笑着，“人家肚子饿了。”

    此刻，迪莉热巴表现的非常羞涩，毕竟大厅观众之下，肚子不知不觉的叫喊了起来。

    收看直播的狼友们兴奋了起来。

    “胖迪好可爱的，肚子饿了也那么可爱。”

    “说真的，我都想要把这个声音做成了手机铃声。”

    “胖迪害羞的样子，我感觉大晚上看直播，值了。“

    “等等，我感觉后面会有大招出来。”

    “啊，什么大招？”

    “到时候，中餐厅成员们可是要吃饭了，而做这一道晚饭的是谁，你们难道不知道吗？”

    “苏禾？”

    “快，快，我们现在就把饭吃了，否则到时候真的吃不下饭了。”

    “666，是的，苏禾菜品的魔力太强大了。”

    观众们本来是讨论着迪莉热巴的可爱，后面一下子说到中餐厅成员们马上就要吃饭，一下子就慌了。

    苏禾菜品的魅力，之前看到番茄炒蛋的时候，他们就感觉到了。

    那种感觉，让他们很长时间都吃不下饭，心中就只有苏禾料理带给他们的满足感。

    这种感觉持续了一些时间才消退。

    当时还是下午到没有什么，现在大晚上，他们可是还没有吃饭呢？

    所以说那些电视机的观众们，都纷纷准备了起来，要快点把肚子填饱。

    这样的话，到时候感受着苏禾料理的美好，那么也就更加的好了。

    “热巴，你这个提醒还真的是及时呢。”黄哓明笑了起来，“我们还是要回归现实的。”

    “所以说，苏禾。”黄哓明的目光看向了苏禾。

    “行，明白了。”苏禾笑了笑，“亮哥，你跟我一起进去，给我打个下手如何。”

    “没问题，现在你是老大。”张刃Φ馈

    “好，那么我们进去，你们几个人等一会。”苏禾对着迪莉热巴他们叮嘱道。

    “行了，苏禾，有我看着他们呢。”赵微说道。

    苏禾点头，带着张茸呓了厨房。

    看着张群退蘸套呓厨房，赵微站了起来，“晓明，热巴，小彤，我们外面也看看，收拾一下，看看明天还有什么东西落下的。”

    “好的。”迪莉热巴他们表示明白。

    几个人开始收拾着外面的东西。

    到时候，他们收拾好，吃完晚饭，把碗洗一下，到时候就能够回去了。

    然后就要面临明天的开业。

    这是他们的重中之重，开业可是最重要的，容不得出现任何问题。

    在赵微他们想着明天开业，有没有东西遗忘的时候。

    苏禾和张壤吹匠房，开始进行烹饪。

    当然最主要的还是苏禾来进行，张戎皇亲鲎鸥ㄖ的工作。

    即使是这样，张纫彩侵惫鄣目吹搅怂蘸痰某艺到底有多么的精湛，

    烹饪食物的美味先不去说它。

    苏禾的刀工什么的，就比张雀吡瞬恢挂怀锪匠铩

    要知道之前品尝苏禾料理的时候，张戎皇且隐约约有种感觉，那么现在看到苏禾的刀工之后。

    那可是比之前张热鲜兜娜魏纬师都要来的厉害。

    世界顶级。

    这就是张刃闹械南敕ā

    要知道这样的水准，华夏中，也是寥寥无几的。

    而收看直播的观众们，又看到了精湛的刀工，以及仿佛要透过屏幕，散发出来，属于食物的香味。

    如果是其他人烹饪的料理，当然不会给观众们带来这样的感受。

    但是苏禾做的料理，就给人这样的感受。

    这时候，有些人庆幸自己很快就解决了自己的晚餐。

    而有些人端着米饭，看着面前的食物，这一瞬间，他们只有一种感觉。

    味同嚼蜡。

    本身以前吃着很香的东西，现在真的感觉没有什么味道了。

    然后他们只能够无奈的把手中的食物放到了一边。

    短时间内，肯定是不用想吃东西了。

    他们还是看看屏幕中的东西，这样的话，就是给他们精神上面的满足。

    不久之后。

    几道菜品摆放在桌上，每一道菜品都散发着食物的香味。

    那是食物极致的香味。

    当然这些菜品也是他们明天将会给客人上的菜品。

    番茄炒蛋，宫保鸡丁，菠萝古老肉，茄汁大虾，蒜香西兰花等等六道菜品，再加上一道蛋花汤。

    “薇姐，你们进来几个人，菜烧好了，现在要搬出去。”苏禾叫道。

    “好，马上来了。”赵微在外面答复道。

    紧接着，迪莉热巴和关小彤冲了过来，连忙端起菜品朝着外面走去。

    “亮哥，我们也过去吧。”苏禾耸了耸肩，也是端在菜品走了出去，张日獗咭彩峭样情况。

    中餐厅大堂中的桌前。

    六菜一汤放置在上面。

    “行了，大家开饭吧。”赵微说道。

    这个话一说，中餐厅的成员们手中的筷子非常迅速，一点都没有客气。

    几双筷子仿佛在打架一样，乒乒乓乓的。

 第四十七章 苏禾喜欢小彤？（三更）

    “苏禾，真的太好吃了，如果以后吃不到你的食物怎么办。”迪莉热巴张着鼓鼓的嘴|巴，含糊的说道。

    “小禾禾，说真的，你是我的好学弟，以后遇到什么事情，都可以找我，对了，偶尔满足一样我的口腹之欲啊。”黄哓明说道。

    “苏禾，那个，要不你生个孩子怎么样，我给你说说爸爸去哪儿的心得。”张人档馈

    “苏禾，我是你的店长，一日是店长，终身是店长。”赵微说道、

    “苏禾，我们是同学哦，而且以前你说过喜欢我的，你可不能够耍赖啊。”关小彤说道。

    这一瞬间，原本热闹的抢食运动停了下来。

    他们听到了什么，苏禾说过喜欢关小彤过。

    而收看直播的观众们，在呆愣之后，迅速的反应了过来。

    “666，我听到了什么啊，我应该没有听错吧。”

    “是的，没有听错，我这边也是一样的，苏禾以前说过喜欢关小彤，这可是大新闻啊。”

    “是啊，如果真的是这样的话，那么简直是要爆发了，简直是太可怕的事情。”

    “现在就看苏禾这边怎么说了，或者说这是关小彤说漏嘴了。”

    “没办法，这是直播，不像录制的节目，能够时刻纠正自己说的话。”

    观众们都议论了起来，他们要看看苏禾这边会怎么回答。

    苏禾这办听到关小彤的话，愣了一下，不过他的反应自然也是很快。

    “小彤，你又是旧事重弹了，当时不是说过是真心话大冒险来着，刚好我输了，我是大冒险，所以跟你说了那个话，说喜欢你，后面我不是也解释过了吗？”此刻苏禾的表情有些无奈。

    “哦，是这样啊。”赵微也笑了，“这样的话，我可是有些失望，原本还以为一对情侣要宣布他们的真相，然后一对情侣在我们中餐厅的话，那可是非常好的事情。”

    “也是啊，听到苏禾的解释，我也有些失望。”黄哓明也是一本正经的说道。

    “薇姐，你们说什么呢，你们这是帮着苏禾。”关小彤说道。

    “小彤，没有办法，吃人家嘴短啊，而且刚才苏禾说的对吗？”赵微笑道。

    “那个确实是这个事情。”关小彤也是无奈的说道。

    “所以说，我们有些失望来着，如果真的是情侣，那就多好啊。”赵微好像一脸的失望。

    实际上，赵微也是松了口气。

    在这样的直播中，有时候说出去的话，是不可能收回来的。

    所以如果有某些地方说错了。

    那么对于他们可是一个巨大的影响。

    这一次，还好没有发生什么意外的事情。

    “那个关于我的事情，暂时先放一下，食物马上要被热巴他们给吃完了。”苏禾在旁边说道。

    赵微和黄哓明愣了一下，看向了桌上。

    能够发现迪莉热巴和张饶潜叩目曜硬欢系穆湎拢他们夹着食物放到自己的碗中。

    “你们住手。”赵微也是不甘示弱道。

    “还有我。”关小彤也把刚才说的事情暂时抛在了脑后。

    “说真的，我想要减肥啊。”黄哓明看着桌上仿佛闪现着璀璨光芒的食物，还有鼻子中那种诱|惑至极的味道。

    不再废话，他的筷子也落下了下去。

    对于苏禾的回答，观众们也听到了，这让观众们知道了一个事情，原来之前说的真心话大冒险，是这个方面的事情。

    所以说苏禾才会跟关小彤，说喜欢你这个事情。

    这样一想的话，到没有什么了。

    “原来是这样的，感觉有些失望，原本以为苏禾与关小彤能够成为一对呢。”

    “是啊，这样的话，中餐厅中，苏禾和关小彤就能够组成真正的cp，到时候甜蜜死人。”

    “可惜啊，现在不能够看到这样的一幕，不过苏禾和胖迪也是可以的。”

    “是的，我还是希望苏禾跟胖迪成为cp。”

    “不过，为什么晓明哥他们吃菜吃的那么疯狂，我也想要吃啊。”

    “不多说，我要去泰国，请假也要去。”

    观众们议论了起来，最终又说到苏禾的料理，太过于好吃什么的。

    反正他们感觉，如果看着这档节目，他们没有吃过苏禾的料理，他们整个人生就好像会感觉无味了一样。

    当然关于观众们的议论，苏禾他们是不知道的。

    些许时间之后。

    每个人也显得非常满足，他们靠在椅子上，享受着饭后的宁静。

    “真的太好吃了。”赵微感慨道。

    “是啊，人间美味。”黄哓明说道。

    “对了，我们还有几个碗要洗一下。”张人档馈

    “砰。”赵微，迪利惹吧她们本来没有的场景碎裂了，她们又回到了现实。

    “张龋要不要这样啊。”赵微无奈道。

    “不好意思啊。”张炔缓靡馑嫉乃档馈

    “薇姐，我这边来洗碗吧。”迪利惹吧起身道。

    “我也是。”关小彤也站了起来。

 第四十八章 退出娱乐圈的原因（一更）

    关小彤和迪莉热巴是中餐厅的服务员，洗碗什么的也算是她们分内的事情。

    所以两人自然会请缨了。

    而且无论是赵微，张龋苏禾，还是黄哓明，之前他们都做了很多事情。

    像关小彤和迪莉热巴这边做的东西就少了很多。

    这也是因为现在中餐厅还没有正式的进行营业。

    如果中餐厅正式进行营业。

    服务员必定会有着许多事情要做。

    像今天的话，她们能够做的事情就少了很多。

    看着主动请缨的两个人，赵微点了点头，“行，这几个碗，就交给你们洗了。”

    因为他们用到的碗筷也不算是很多，不像是真正营业的时候，如果真正营业的时候，那么碗筷必定需要时刻的洗着。

    只有这样，才能够让食客有着更多的碗筷能够使用。

    现在的他们，不可能买着太多的东西。

    迪莉热巴和关小彤把碗筷收拾了一下，拿到了厨房中，她们需要把东西都洗好。

    “薇姐，我去厨房看看，看看明天有没有遗漏的东西。”苏禾说道。

    “行，没问题。”赵微点头，“张龋晓明，我们也看看，是不是还有什么事情没有想好的，因为明天我们可是开业了，到时候可不能够发生什么意外来着。”

    “知道，薇姐，我们现在算算要注意的地方吧。”张人档馈

    赵微他们想着今天是不是还有什么东西没有完成，苏禾走进了厨房中。

    迪莉热巴和关小彤拿着碗筷清洗了起来。

    这个厨房中与两个水槽，所以是能够让两个人一起洗碗筷的。

    “你们注意点，不要把碗给摔碎了。”苏禾说道。

    苏禾看到迪利惹吧和关小彤洗碗，也是略微有些生疏。

    不过也是正常，两人是演员，不说烧菜了，待在家里的时间，恐怕也不会很长。

    更不用说洗碗筷。

    “放心了，我们会注意的。”关小彤说道。

    “苏禾，这个你不需要担心的。”迪莉热巴也是自信的说道。

    “哎呀。”忽然迪莉热巴一声惊叫，一只碗滑落了下来，撞在水槽中，当的一声，幸好没有摔碎。

    “没事吧。”苏禾说道。

    “没事。”迪莉热巴有些心虚的说道。

    “你们洗碗的时候，放松，洗洁精放到里面，然后用抹布不断的擦拭就行了，到时候用清水冲洗，这样的速度能够加快。”

    “哦。知道了。”迪莉热巴点头，然后默默的利用了苏禾说的办法。

    还不要说，苏禾说的办法，让迪莉热巴和关小彤洗碗的速度果然加快了。

    “苏禾，你以前不是童星，而且很有名，为什么后面根本没有了你的消息。”迪莉热巴边洗完，边说道。

    “这个事情，小彤是知道的。”苏禾愣了一下，说道。

    “苏禾，可以吗？”关小彤愣了一下。

    关小彤可是知道，这件事情可是苏禾悲伤的事情。

    “没有事情，那么多年，我已经走过来了。”苏禾微笑道。

    实际上，这一次恰好碰到迪莉热巴的询问，苏禾说出来也没有事情。

    先不说这个苏禾不是过去的苏禾，就说现在苏禾重新走入娱乐圈内。

    关于他的事情必定会被挖掘出来。

    要知道之前苏禾父母遇难的事情，当时新闻报道可是很多的。

    毕竟怎么说，当时的苏禾还是非常有名的。

    苏禾成为的孤儿，这个事情在当时也是热议的非常严重。

    所以说，如果真的仔细找找关于苏禾的资料，很容易发现这个事情，所以还不如苏禾把这个事情给揭露出来。

    “热巴，苏禾的父母在苏禾很小的时候就遇难了，那一次遇难后，苏禾就退出娱乐圈，没有接拍过任何的电视剧电影。”关小彤这是缓缓的说道。

    “什么？”迪莉热巴震惊了一下。

    她没有想过竟然会有这样的事情，此刻迪莉热巴的心中非常的后悔。

    或许自己鲁莽了。

    “苏禾，对不起。”迪莉热巴连忙说道。

    “热巴，没什么，这个事情我已经走出来了。”苏禾摇了摇头，“当时父母遇难，这也是我退出娱乐圈很大的原因，因为对我来讲，生活还真的有些难过。”

    “而且后面，我也在我另一个亲人的抚养下，长大了。”苏禾微笑道。

    “苏禾，就是你想要把最好的做给那个人吃的亲人。”迪莉热巴问道。

    “是的。”苏禾点头。

    “我想他很幸福。”迪莉热巴说道。

    “是吗？我认为我也是一样的。”苏禾笑了笑。

    迪莉热巴，关小彤和苏禾聊天的时候，观众们都热议了起来。

    他们没有想到事情会是这个样子的。

    苏禾以前退出娱乐圈的真相竟然是这个。

    难怪当时，许多知道苏禾情况的人，都是感觉有些突兀。

    那时候苏禾父母死亡的消息，是在小范围扩散，所以只有少数人知道这个事情。

 第四十九章 营业前一夜（二更）

    “真的没有想到，苏禾的经历会是这样的。”

    “是的，那么小的时候，父母就死亡了，当时对于苏禾的打击一定是很大。”

    “原来是这样，所以苏禾退出娱乐圈也是理所当然了。”

    “肯定的，父母死亡，对于那么小的孩子来说肯定是一个很大的打击，他又怎么可能会拍摄电视剧电影什么的。”

    “苏苏大人，真的是很辛苦，这样的情况，慢慢的走着，现在重新踏入了娱乐圈。”

    “是的，我现在也很佩服苏禾，他会考上燕京电影大学，还有写歌唱歌，唱歌的表现那么出色，必定也是长时间的锻炼。”

    “这是积累，苏禾过去十几年的积累，厚积薄发了。”

    “能够说泰语，英语，会烧那么好吃的菜，写的歌曲那么好，唱歌更是如此，这就是苏禾这么多年的努力。”

    “我现在都想要成为苏禾的粉丝了。”

    观众们一瞬间倒向了苏禾。

    苏禾的经历让观众们惋惜，那些女性的观众，更是有些心疼。

    苏禾不知道，自己这个简单的经历，让更多的人成为了他的粉丝。

    厨房中。

    迪莉热巴和关小彤把碗筷都洗完放置好，苏禾也收拾了一下厨房，明天准备的东西，都差不多已经准备好了。

    “走吧，我们出去。”苏禾笑道，带着迪莉热巴和关小彤走出厨房。

    “你们好了啊，是不是在说什么悄悄话呢。”赵微看到三人走出来。

    “薇姐，我也想要说说悄悄话，可是没办法，我说的话，数千万观众能够看到，无论什么话，都不可能是悄悄话。”苏禾一脸无奈的说道。

    “哈哈，也是啊。”赵微笑道，“不过你们厨房中的东西都弄好了？”

    “是的，厨房中的东西弄得差不多了，现在就等明天的开业。”苏禾说道。

    “明天的开业，晓明，苏禾，你们两个人可是很重要的，到时候招揽客人就好你们了。”赵微说道。

    “放心，交给我们了。”黄哓明自信的一笑。

    “好了，今天的事情，我们先这样，明天我们开始正式营业，如果发现什么问题，到时候继续弥补。”赵微说道。

    “行，薇姐，那么我们把房间的电灯什么关掉。”苏禾说道。

    “关灯，我们回去了。”赵微伸了伸懒腰。

    今天一天的忙碌下来，还真的感觉到腰酸背痛。

    而明天更是重中之重，那可是开业第一天。

    到时候或许会更加的忙碌。

    “我们回去喽。”迪莉热巴也是非常开心。

    虽然很忙碌，但是看到自己辛苦之后，马上将会运营的中餐厅。

    大家的心中都很开心的。

    几个人离开中餐厅，坐上接送他们的车辆，朝着象岛另一半的民宿过去。

    他们居住的地方算是象岛的另一边。

    但是两者到是有着相似的地方。

    那就是说无论是中餐厅还是他们居住的地方，旁边就是大海，这样的环境到是非常不错。

    “苏禾，我们明天的营业会成功吧。”

    “当然。”

    “苏禾，你认为明天你的菜品能够卖出去吗？”

    “我努力一下吧，毕竟还是要看人的。”

    一路上，中餐厅的成员们都期待着明天餐厅的正式营业。

    明天的情况到底会怎么样呢。

    没有人知道。

    民宿所在地。

    苏禾等人回到了这里。

    “好了，各位收看直播的观众们，今天我们的直播就到这里啊，今天早上的时候，是我们正式运营的开始，希望大家观看。”赵微在摄像机钱说道。

    “各位观众们，明天见。”苏禾他们也是跟观众们打招呼道。

    无论怎么样，他们这档节目虽然是直播。

    但是他们不可能整天进行直播。

    怎么说，也要给观众休息的时间，还有他们也需要休息的时间。

    “ok。”跟拍的那些拍摄人员们也是松了口气，进行整天这样的直播，对于这些工作人员来讲也是非常那个辛苦的。

    因为他们要保证直播的质量。

    苏禾他们说话的时候，不能够出现什么问题。

    而这些工作人员也差不多如此，他们也不能够出现问题。

    所以这一次工作人员可是有好几组轮流进行着，不然的话，那样的数量根本是不够的。

    “赵微，还有各位，那么我们先离开了，明天到时候我们再过来。”导演对着苏禾他们说道。

    “好，今天麻烦你们了。”赵微对着这些工作人员说道。

    “没什么，这是我们工作的职责。”那位导演点头。

    随后这些工作人员离开了这里。

    至于说苏禾他们，也各自回到自己的房间，洗澡睡觉。

    今天他们可是弄得很忙碌，很辛苦，再加上明天需要早点起来，进行准备。

    六个中餐厅的成员明白。

    明天是很重要的一天。

    也是他们中餐厅旅程是不是顺利的开始。

    苏禾他们中餐厅成员休息的时候，华夏的互联网持续爆发着。

 第五十章 六千万观众（三更）

    虽然这一次中餐厅的直播节目结束了。

    但是今天中餐厅的直播，让那些收看节目的观众们，感觉心里还是非常爽的。

    这档中餐厅的节目确实很好看。

    明星们在直播中发挥的很好。

    不是在什么时候的笑料，就能够逗得他们开怀大笑。

    有时候有些地方表现的非常温馨，展示着各个明星之间的性格。

    比如说黄哓明算是一个大男孩，有时候非常直接的一个人，当然这天他背了很多锅。

    比如说张仁且桓雠男，不时在有些地方，他会注意到其他人没有注意的地方，然后会叮嘱你。

    比如说赵微，也是一个很开朗的人，有时候还是略微有些腹黑。

    像赵微，今天让赵微感受到了什么叫做腹黑。

    当然很长的时间中，赵微作为店长，还是非常照顾其他的店员。

    可以说作为店长，赵微还是很称职的。

    像迪莉热巴，是一个非常活跃的女孩子，很喜欢开玩笑。

    关小彤的话，算是一个安静的女孩子，但是她跟苏禾之间的互动也是很频繁。

    最后的话，就是苏禾了。

    可以说苏禾在这一天的中餐厅发挥是最出色的。

    不仅仅是因为苏禾与其他几个中餐厅的成员们，互动的很厉害。

    另一方面，在今天苏禾暴露出了好几种特别的能力。

    比如说他能够说泰语，能够熟练和泰国人进行交流，比如说他的厨艺更加的出色，比张鹊某艺不知道要好了多少。

    那种厨艺让他们也是能够满足。

    当然让他们吐槽的是，虽然苏禾的料理让他们满足了。

    但是几个小时之后，他们还是只能够拿起那些以前看起来不错的食物吃起来。

    那样的感觉，怎么都感觉略微凄惨。

    所以种种原因加起来，关于中餐厅，关于苏禾，黄哓明等人的议论不断的在网络上展开。

    “中餐厅太好看了，感觉比其他节目好看多了。”

    “是的，我也是这样的感觉，无论是黄哓明，赵微，还有苏禾，他们表现的都非常出色。”

    “同样有这种感觉，不过我更加喜欢胖迪和小彤，有这两个女嘉宾，我会一直看这档节目的。”

    “苏禾太厉害了，懂得那么多的语言，甚至烧菜也是那么的厉害，按照张人档模那可是世界级别的。”

    “不知道，反正给我的感觉，我认为是世界级别的。”

    “关小彤和苏禾不得不说的事情，不知道大学的时候，两人还发生过什么。”

    “有点期待，希望中餐厅的这些时间内，几个人能够表现出更多的东西。”

    “晓明哥，这一次全程走位都是有些厉害，好几次都是悲惨的背景板。”

    “不知道，他们明天营业的时候，情况会怎么样。”

    “是的，还有苏禾的料理，比张裙笕倍，不知道他能够什么时候开锅。”

    “大家都可以下载苏禾的音乐《你还想要怎样》，真的非常好听。”

    “真的吗？我去听听看。”

    可以说整个互联网都议论着中餐厅。

    中餐厅只是一次直播，就成为了现象级的节目。

    可以说这样的情况，在第一次中餐厅成员碰面的时候，就有这种趋势了。

    但是让华夏没有想到的是，中餐厅这档节目在象岛直播的时候，成绩竟然节节攀升。

    关于收看直播的数量，也是不断的增加着。

    这样的增加，简直就是匪夷所思。

    而最巅|峰的时候，斗鱼直播加上芒果tv，两个平台的数量可是有着六千万的观众。

    虽说两个平台结合起来，必定也有重复的观众。

    可是从这里就能够看出这档节目的可怕。

    要知道，这仅仅只是第一天，而且观众数量的增加是不断进行着。

    没有说在后期的时候，观众们的收看急剧的减少。

    即使在中餐厅快要结束的时候，当时也有着将近五千万的观众。

    这就是说明着中餐厅给观众的粘性是非常出色的。

    没有这么出色的的粘性，也不可能让观众们一直收看这样的直播。

    要知道，现在可是工作日，而不是休息日。

    更多人可是要上班的。

    再加上这是中餐厅第一天的直播，更多的人也不知道这样的节目，随着时间的推移。

    如果后续中餐厅能够保证今天这样的直播质量，这档节目必定能够在华夏留下非常大的记录。

    而且这也是电视进行直播的第一档节目。

    中餐厅的的火爆，带动了一个人，那就是苏禾。

    实际上，赵微，黄哓明，迪莉热巴，关小彤等人，在这一天的热议比以前多多了。

    但是与苏禾比起来，还是不能够相比。

    今天的直播，苏禾的表现太过于出色。

    苏禾无论是和任何一人，都能够保证双方的表现非常出色。

    再加上苏禾本身的能力那么厉害。

    这样的结果合起来。

    苏禾的人气持续的爆炸着。

 第五十一章 单天一百万（一更）

    在之前几天的时候，中餐厅成员们聚集的时候。

    苏禾唱了那样的一首歌《你还要我怎样》，因为这首歌非常的好听。

    直接在华夏引起了巨大的轰动。

    在加上两位老师，刘焕和张雪友的称赞，更是把苏禾往上推了一下。

    那一天可都是关于苏禾的事情。

    当然，很重要的一个原因，那就是说，苏禾原本是一个非常知名的童星。

    十几年前，不仅仅是苏禾这一代，即使是那些老一辈的人，都是知道苏禾这个人。

    所以苏禾给人的熟悉感，就非常的快。

    不像因为某些节目，忽然蹿升出来的年轻人。

    给观众们的印象深刻，但是一些观众遗忘的速度也很快，但是在苏禾这边。

    过去的回忆已经起来了，想要忘记苏禾，这可是非常困难的事情。

    所以关于苏禾的热度一直持续着。

    直到来到象岛的时候，中餐厅的直播继续开始。

    也就是今天中餐厅的直播，让苏禾的在华夏的热议更是扩大了几倍。

    毫无疑问的是。

    只要看过中餐厅的人呢，都会记住苏禾这个人。

    今天中餐厅的直播中，苏禾的表现给人的印象是最深的。

    无论是苏禾与其他嘉宾的互动，还是苏禾在中餐厅中表现出来的能力。

    都是让观众们印象深刻。

    这样的话，让苏禾在华夏的名声越来越大。

    大多数上网的人，或许不知道苏禾到底是谁，但是苏禾这个名字，必定是是听过的。

    这就是如今苏禾在华夏的影响力。

    苏禾如果看自己的系统，就能够发现，他的人气值不断的增加着。

    早就突破了十万的程度，朝着几十万出发。

    苏禾的下半阶段的阶段性任务，就是百万的任务。

    现在一看，百万的任务，看起来，确实是简单了许多。

    只不过苏禾不知道百万的任务完成之后，后面是不是千万。

    如果真的是千万的话，那么还真的有些蛋疼。

    千万人气与百万相比可是一个跨度。

    当然现在的苏禾不需要担心，也不必担心，因为现在他的目标还是百万的任务。

    而因为苏禾人气的不断提升。

    原本企鹅音乐上关于苏禾录制的歌曲《你还要我怎样》，这首歌曲的下载量也是非常的惊人。

    要知道一首歌曲，可是需要两元的费用。

    虽说这个世界的华夏，对于正版什么的是很看重的，但是喜欢音乐的，只会在遇到自己喜欢的音乐，才会进行付费，不用直接进行播放也是可以的。

    所以能够发现企鹅音乐，这一天的注册用户不断的增加着。

    更加厉害的是，关于这首音乐的火爆，这首音乐的下载量不断的增加着。

    这首歌曲，朝着非常难以想象的记录，那就是一百万的销量。

    是的，新歌发布第一天一百万的销量。

    这是只有真正的天皇巨星才能够做到的。

    而且还是天皇巨星的佼佼者。

    要知道这个时代中，像这种流媒体的音乐，下载量是有上千万的。

    这也是因为华夏的人口还是很多。

    可是上千万也只有那些真正的天皇巨星才能够做到。

    其他的一线歌手，也是很难到达。

    这需要靠着天时地利人和。

    但是看着苏禾这首音乐的走势，它有着这样的可能性。

    此刻虽然已经是晚上十一点，但是大多数人都期待着苏禾的这首音乐创造纪录。

    要知道新人的歌曲，第一天下载量破百万，这是从来没有人做到的事情。

    或者说，从来没有哪个新人。

    即使是新人，必定也是后期崛起的，需要时间的发酵。

    但是苏禾因为中餐厅的缘故，两者形成了良性的循环，这让苏禾这首歌曲的下载量，不断的增加着。

    只是上架第一天。

    不，或者连一天的时间都没有达到。

    因为这首音乐上架的时候，差不多是中午的时候，根本没有二十四个小时。

    观众们看着这首歌曲下面的下载量，现在已经九十多万了，而且每一分钟不断的增加着。

    好像在这个时间点，很多人都知道了苏禾这首音乐。

    这也是因为中餐厅这档节目的发酵，苏禾这首音乐太过于好听。

    再加上那些属于苏禾粉丝们的宣传，这让苏禾这个人，以及他的这首音乐不断地爆发着。

    苏禾这首歌曲，早就超过了新人的范畴。

    在还没有到达十二点的时候，苏禾这首歌曲的下载量就突破到了一百万。

    这简直是亮瞎眼睛的数据。

    不仅仅是一些看热闹的网民们，那些关注着这首歌曲的媒体们也是惊诧莫名。

    他们没有想到，苏禾竟然做到了这样的事情。

    以一个非常纯粹的新人，第一首歌曲的销量在第一天就达到了百万的销量。

    这样的销量，简直是前所未有的事情。

    无论过去哪个明星，即使是那些天皇巨星，在新人的时候，也不可能有这么夸张的表现。

    第一天一百万的销量。

    这是冲着单首歌曲千万的下载量出发。

    要知道两元一首，歌曲的下载费用也会返还给歌手的。

    而苏禾的收益是七成？

    也就是一天的时间，苏禾就入账一百多万了。

 第五十二章 疯狂的热议（二更）

    即使现在即将凌晨，网民们的热情都没有一丝一毫的衰退过。

    不仅仅因为中餐厅的火|热，而对它的热议，也是因为中餐厅其中一个成员杰出的表现。

    这个成员自然就是苏禾。

    苏禾，这是谈论到中餐厅的时候，不得不涉及到的一个人。

    再加上，现在苏禾的单曲《你还要我怎样》，突破了一百万。

    单曲第一天破百万，那是只有顶级的天皇巨星才能够做到的号召力，而华夏这样的天皇巨星又有几个，或许一只手指就能够算出来。

    这就是天皇巨星的稀缺性。

    而且破千万的歌曲，也不是说烂大街，即使是那些顶级的天皇巨星，他们的歌曲也不是说每首都能够做到的。

    因为听众们可以先听你的歌曲，然后再让他们决定是不是要购买这个歌曲。

    即使不进行购买，他们同样是能够听的。

    所以说，如果不是质量非常好的歌曲，那些歌迷们也不会花费这样的金钱。

    虽说这样的金钱的份额也不是特别的大。

    但是这也能够从侧面看出来，那些歌迷们还是理性的，不是说你死天皇巨星，你的歌曲，就是一切，他就要支持。

    当然一些歌手总归有有些非常忠诚的粉丝，他们算是这个歌手最后的支柱。

    可是这样的数量还是占了少数。

    所以千万，对于天皇巨星来讲，也是要佳作才能够创造这样的成绩。

    而苏禾，仅仅只是新人，即使以前的他是一个童星，可是现在那么长的岁月过去，也不可能还有很多的粉丝。

    再加上，即使在以前，他也没有说在唱歌的领域会有什么杰出的表现。

    所以，苏禾这一次的唱歌以及歌曲，还真的是非常粉|嫩的新人。

    这一刻，整个华夏都爆发了。

    为苏禾爆发。

    “苏禾太厉害了，新人第一天就销售破百万，这是要成神啊。”

    “或许就是真的，像刘焕老师说的，苏禾能够扛起华夏音乐的旗帜，这个想想看，就好像是预知未来一样。”

    “是的，第一天破百万，这是妥妥的朝着千万级别发展啊，要知道这可是苏禾的第一首音乐。”

    “没错，现在还有中餐厅的热度，就不知道苏禾的千万到底会多少天破掉，要知道以前天皇巨星，最快的也是用了一周的时间。”

    “我现在期待苏禾的第二首音乐了，真的太期待了，可是现在想想好像要等到二十天以后了。”

    “没错，中餐厅录制二十天，苏禾即使有新的歌曲，那么必定也是二十天之后。”

    “哎，你们有没有看到中餐厅那里，有着电子琴什么的，或许什么时候，苏禾能够进行表演，或许我们就能够听到关于苏禾新的作品。”

    “没错，我也看到过，还真的有可能呢。”

    网民们不断的议论着，关于特殊的中餐厅，关于苏禾创纪录的表现。

    翌日。

    华夏的媒体们也是纷纷发表着对于昨天中餐厅的一些新闻，我们能够看看其中的一些新闻。

    “湖南卫视重金打造中餐厅，成功起航，最高突破六千万。”

    “史无前例的直播类综艺节目，明星真人秀，这才是明星的真人秀。”

    “没有剪辑，没有重新来，没有剧本，这就是中餐厅。”

    “论黄哓明的节省，会过日子的明星。”

    “论赵微店长是怎样养成的。”

    “关小彤和苏禾不得不说的事情。”

    “迪莉热巴表示，自己对苏禾是有好感的。”

    “可怕的新人，苏禾，这是不断坚持的收获。”

    “苏禾，第一首歌曲，第一天破百万，未来的天皇巨星。”

    “泰语，英语，做一手让专业级别厨师的张榷甲岳⒉蝗绲氖忠眨这就是特殊的中餐厅成员苏禾。”

    “苏禾，从失去父母，他又是怎样一步步走到现在的，走到了燕京电影大学，走进了中餐厅。”

    “企鹅音乐与苏禾特殊的合同，这是天皇巨星般的对待。”

    能够看到华夏的媒体，都是关于中餐厅，关于苏禾的新闻。

    不是中餐厅，就是苏禾，至于说其他明星的消息，都在角落中了。

    一个原因是由于中餐厅这样新颖的模式，第一天造成的轰动实在是太大。

    另一个原因，苏禾不仅在中餐厅的表现出色，他在企鹅音乐那首《你还要我怎样》完全已经创造了一个记录。

    一个属于新人的记录。

    虽说与所谓的天皇巨星没有竞争过。

    但是苏禾还有另一个记录，一周之内破千万。

    所以说，媒体对于苏禾的热议，也是理所当然的事情。

    就这样，华夏疯狂热议着苏禾，苏禾也能够感觉到自己的人气值不断的增加着。

    另一边。

    泰国象岛那里。

    几个中餐厅的成员们都慢慢的起chuang了。

 第五十三章 小米南瓜粥（三更）

    海边民宿。

    这就是中餐厅成员们居住的地方，可以说他们居住的环境还真的是不错。

    不用走几步，就能够看到大海。

    “啊。”苏禾打了一个哈气从房间中出来。

    在卫生间，稍微洗漱了一下，苏禾就来到一楼的客厅。

    这个民宿居住的情况是这样的。

    女士在二楼，而男士在一楼。

    这样的话，女士在二楼收拾好一切，下来就避免被男士看到。

    否则的话，如果男士在二楼，女士在一楼，或许时不时会发生尴尬的事情。

    但是，让苏禾想不到的事情，还是发生了。

    迪莉热巴擦着眼睛，迷迷糊糊的从二楼走了下来。

    她还穿着粉色的睡衣，看起来非常的可爱，头发乱糟糟的。

    “热巴，你怎么下来了。”苏禾看着这个样子的热巴，有些无语的说道。

    幸好现在拍摄还没有开始。

    不然的话，迪莉热巴这一幕不是被观众们看到了。

    “啊。”迪莉热巴略微呆萌的走在客厅，“卫生间不是在一楼吗？”

    “什么在一楼啊，你们二楼也是有的。”苏禾说道，“而且你现在穿着睡衣，像什么样子呢。”

    迪莉热巴低头看了看自己的衣服，然后看了看苏禾，“流氓。”

    说着，伴随着蹬蹬的声音，迪莉热巴走回了二楼。

    “流氓。”苏禾无语了一下，他根本没有做过流氓的事情，反而还跟迪莉热巴说了一下呢。

    摇了摇头，苏禾来到了客厅，客厅中放着江中牌猴姑的东西，这是这个节目的赞助商。

    所以到时候摄像机会时不时进行拍摄。

    “苏禾，热巴怎么了。”赵微收拾好自己，这时候走了下来。

    “没什么，只不过无缘无故成为了流氓。”苏禾苦笑道。

    “你不会真的对热巴做了什么吧。”赵微说道。

    “薇姐，我是这样的人吗？”苏禾无奈把刚才的事情说了出来。

    “这样啊。”赵微的眼神闪烁着光芒，“苏禾，有时候女人还是有些特权的。”

    “得了，薇姐，因为你也是女人。”苏禾说道，“本来我好像要做小米南瓜粥的，现在想想还是算了。”

    说着苏禾打算离开这里。

    “等等。”赵微连忙拉住了苏禾，“苏禾，说真的，刚才确实是热巴的错。”

    此刻的赵微哪有刚才的样子。

    利用美食威胁赵微，是屡试不爽的事情，特别是赵微吃过了苏禾的料理之后。

    “行了，薇姐，我现在就过去做小米南瓜粥。”苏禾笑道。

    “苏禾最好了。”赵微露出笑容。

    民宿这里是有厨房的。

    所以苏禾来到厨房，直接就开始处理小米南瓜粥。

    小米南瓜粥的处理很简单，只不过当苏禾用自己顶级的处理手法进行处理的时候。

    必定也是跟其他人是不一样的。

    小米清洗好，用清水浸泡大约二十分钟的时间。

    然后苏禾拿起南瓜，把南瓜切出来四分之一，去皮，切成细小的方块。

    以苏禾的刀工，做到这个事情，也是很容易的。

    就在苏禾慢慢制作小米南瓜粥的时候。

    其他人差不多都起来了。

    “薇姐，苏禾去哪里了。”关小彤问道。

    “苏禾啊，被热巴给吓跑了。”赵微看向了不远的热巴。

    “薇姐，什么啊，跟我没有关系的。”迪莉热巴连忙说道。

    “哈哈，不说笑了，苏禾现在厨房做小米南瓜粥，等等应该就马上好了。”赵微笑道。

    “小米南瓜粥，这可是我很喜欢的东西。”黄哓明耳朵非常灵敏的听到了这个话。

    “对了，薇姐，直播拍摄的到了，我们现在是不是要开始了。”张人档馈

    赵微看了看时间，点了点头，“让他们进来吧。”

    “好的。”张茸叱雒磐猓然后去和摄像师说了他们准备好的事情。

    很快摄像机走了进来。

    “各位，早上好。”赵微对着摄像机打招呼道。

    而芒果tv和斗鱼直播，也在这个时间点不断的聚集了进来，开始收看直播。

    “薇姐，我去厨房一下。关小彤这时说道，“看看他有没有什么要帮忙的。”

    “好的。”薇姐点头，然后对着摄像机说道，“各位观众们，今天早上，我们可是要吃苏禾烹饪的小米南瓜粥，希望大家喜欢。”

    “我现在有些馋了，这个猴头菇还不够啊。”黄哓明喝了这个赞助商的东西。

    “晓明，你会更胖的。”赵微说道。

    “为了美食，拼了。”黄哓明硬气的说道。

    此刻，收看直播的观众们，现在开始人仰马翻了起来。

    “等等，慢点，不要上小米南瓜粥。”

    “等我，我现在还有几口包子，要把包子给吃完。”

    “我这个馄饨太烫了。”

    “救命了，再慢点。”

    这一刻，那些观众们被弄得人仰马翻。

    苏禾料理的力量太大。

    他们是又爱又恨。

 第五十四章 可怜的小彤（一更）

    厨房中。

    “苏禾。”关小彤走进厨房，就看到了厨房中的苏禾。

    同时，关小彤的鼻尖还能够闻到淡淡的清香，这是南瓜的香味。

    这股南瓜的香味，以前关小彤也是闻到过很多，可是现在这股南瓜的香味，让关小彤的身心都放松了许多。

    原本起chuang还有些恍惚的脑袋也是清醒了过来。

    “这是小米南瓜粥。”关小彤的目光放到了不远的锅内，那里的锅盖打开，里面是闪现着黄|色的光芒。

    很明显，那是南瓜的味道。

    而早餐跟南瓜有关的。

    关小彤脑海中，印象最深的就是小米南瓜粥，所以她才会有这样的猜测。

    “小彤，看样子你还是很聪明啊。”苏禾笑道。

    “哼，苏禾，你难道想要说以前的我，不聪明吗？”关小彤轻哼道。

    “这可是你自己说的，我可是从来没有说过这个事情。”苏禾无辜的摊了摊手。

    “苏禾，你又欺负我。”关小彤的声音提了起来。

    “好了，小彤，你去拿些碗还有勺子，我这边把小米南瓜粥拿出去。”苏禾岔开话题道。

    “好的。”关小彤点了点头，一瞬间忘记了刚才苏禾说她的事情。

    幸好现在没有直播拍摄。

    如果有直播在这里的话，观众们必定会认为，关小彤还是被苏禾欺负了。

    论智商的话，关小彤被苏禾给碾压。

    当然，现在的关小彤还是一脸茫然的状态，从厨房中拿了一些碗还有勺子走了出去。

    苏禾拿着手中的锅跟在了关小彤的身后。

    “来了，各位，今天的早餐是小米南瓜粥。”苏禾把手中的锅放到了桌上。

    “很淡的香味，但是真的很好闻啊。”迪莉热巴深吸了口气，脸上露出幸福的表情。

    “早上的话，喝喝南瓜粥，今天能够精神一点。”苏禾说道。

    “好了，我先给大家一人一碗，以防你们抢的太厉害。”苏禾笑道，“小彤，把碗给我。”

    “好的。”关小彤把手中的小碗递给了苏禾。

    然后苏禾一个个把舀好的小米南瓜粥放到了每个人的手中。

    能够看到几个人喝的都非常迅速，因为是真的太好喝了。

    之后他们只能够眼巴巴的看着锅内的小米南瓜粥，因为苏禾这边还没有分好。

    “苏禾，好了没有。”赵微可怜巴巴的说道。

    作为店长，苏禾是第一个把小米南瓜粥给赵微的。

    “薇姐，是你吃的太快了。”苏禾笑道，“所以你再等等。”

    赵微可怜的等待着，收看直播的观众们也是一脸的蛋疼。

    “幸好，我刚才吃过早餐了。”

    “是的，有了昨天的教训，我今天准备的还是非常充分的。”

    “我还没有吃过早餐，怎么办啊。”

    “哦，这样啊，反正你享受到了苏禾带来的美食，精神上肯定满足了，至于说肚子，等中午吧。”

    看到中餐厅成员们吃着小米南瓜粥，那些收看直播的观众们，有些表示很庆幸，有些表示自己中弹了。

    很快，这一餐略微高兴的早餐就结束了。

    然后分成两个队伍。

    赵微，迪莉热巴，关小彤，张人们去中餐厅，至于说苏禾和黄哓明先去超市购买今天需要用到的食材。

    他们这一天需要用到的食材，都必须要备好。

    不过有苏禾在，赵微那边也是很放心的，毕竟有这样一个世界级的厨师在，应该不会出现什么失误。

    实际上，一些观众们或许是议论纷纷。

    可是中餐厅的成员们，完全认为苏禾的手艺是世界级别的，而且还是世界顶级的。

    毕竟作为明星的他们，什么米其林三星的餐厅没有吃过。

    特别是赵微和黄哓明，他们两个可是吃过许多世界的知名餐厅。

    即使是那些餐厅的东西，也不可能像现在的苏禾烹饪的东西，带给他们这么好的极致享受。

    之后，苏禾他们离开民宿之后，在一个地方分开。

    “苏禾，晓明，你们到时候快点回来。”赵微叮嘱道。

    “放心，走吧，晓明哥。”苏禾骑着自行车，朝着超市过去。

    黄哓明紧紧跟上，赵微他们也开始去餐厅进行准备。

    超市这里。

    苏禾和黄哓明熟门熟路的来到了超市选购食材的地方。

    “晓明哥，按照我们昨天定的数量以及食材，直接购买吧。”苏禾说道。

    “好的，明白了。”黄哓明点头。

    两人分开来寻找需要的食材。

    不久后。

    “苏禾，出事情了。”黄哓明连忙喊道。

    “怎么了。”苏禾疑惑的走了过来。“昨天我们选的鱼头没有了。”

    “鱼头没有了。”苏禾随便看了看，拿起冰冻起来的鱼头，“就这个吧，而且还比之前的三文鱼便宜。”

    “哎，这个好。”黄哓明眼睛一亮。

    好吧，黄哓明节省的那那根神经又活跃了起来。

    两人快快购买好食材，就朝着他们的中餐厅过去。

    现在他们可是要准备起来。

    中午就是中餐厅营业的时间。

 第五十五章 热巴受伤（二更）

    中餐厅。

    赵微他们来到了这里。

    “各位，今天就是我们营业的开始，大家都要一起努力。”赵微说道。

    “薇姐，放心了，我们一定能够成功的。”迪莉热巴说道。

    “薇姐，如果没有客人来到话，苏禾和晓明哥他们不是在吗？他们可是外交官呢。”关小彤说道。

    “哈哈，小彤，你说的对，如果真的没有人来，那么就好让苏禾与晓明展示一下他们的能力了。”赵微说道，“对了，张龋厨房东西，我们是不是要准备起来了。”

    “是的，有些食材可以清洗起来，因为到时候烧菜的时候，我们会用到的。”张鹊阃贰

    “张龋这一次可是看你，你的菜品打头炮的。”赵微说道。

    “薇姐，苏禾那边才是最重要的。”张人档溃“而且苏禾一道菜，能够顶我三道菜呢。”

    “这可不一样，那么高的价格，不可能是每个人都点的。”赵微说道。

    “不过薇姐，如果是那样的话，我感觉。”张日帕苏抛欤没有把后面的话给说出来。

    因为只要苏禾能够成功一份，以苏禾料理的美味，那么客人好像就会源源不断的过来。

    虽说价格比一般菜品都贵了很多，当地人甚少会来吃。

    可是一些旅游的游客，三倍的价格还是能够承受的。

    如果换成十倍的话，那么想要把菜品推出去就会困难许多。

    “放心，如果是那样的话，我们也更好，反正你也要努力。”赵微说道。

    “好，那么我先去厨房，准备准备。”张人档馈

    “行，那我这里，也准备一下，今天还有例汤要弄一下。”赵微想到了什么。

    几个人都努力的准备着，为中午中餐厅营业做准备。

    没有多久，苏禾和黄哓明拎着食物来到了中餐厅。

    “各位，我们回来了。”黄哓明大声的喊道。

    “你们终于回来了，都要中午了。”赵微在厨房中喊道，“快点把食材拿过来。”

    苏禾和黄哓明相视一笑，把手中的食物拿着，走进了厨房，然后放到角落中。

    “亮哥，现在我们就处理这些食物。”苏禾说道。

    今天苏禾他们购买的料理，许多要处理，比如鱼要解冻，比如肉类要清洗，虾类要去尾巴，去筋什么的。

    “好的，苏禾，那么我们一起准备起来。”张鹊阃繁硎久靼住

    “啊。”苏禾一抹惊讶的女声传来。

    苏禾扭头一看，迪莉热巴捂着自己的手指，能够看到手指中，鲜血流淌了出来。

    刚才迪莉热巴不小心用刀把自己的手指给弄伤了。

    “热巴，快点先把手指清洗一下。”苏禾连忙说道。

    “没事的。”迪莉热巴摇了摇头。

    “怎么会没事呢。”苏禾把迪莉热巴的手掌给拿了起来，放到水槽中，用自来水淋了一下，把伤口的鲜血冲洗掉。

    “不痛吧。”苏禾问道。

    “没有。”迪莉热巴摇了摇头，面色略微有些红润了起来。

    苏禾看着迪莉热巴手指上面的鲜血冲洗干净，然后从口袋中拿出了一个创可贴，撕掉外包装，直接给迪莉热巴贴了起来。

    “好了，这样就没事了。”苏禾微笑道。

    这样小心的伤口，不需要多久就能够恢复的。

    “谢谢你，苏禾。”迪莉热巴低声道。

    此刻因为这样的意外，让迪莉热巴不知不觉心脏跳动的很快。

    观众们看到这一幕，他们感觉他们又在被喂狗粮了。

    这些观众们总有一种感觉，这一次中餐厅之旅，苏禾这边除了在烹饪环节，带给他们那种极致的享受与折磨。

    在狗粮一块，好像也会非常多。

    “不好了，不好了，胖迪看样子要陷入苏禾的魔爪了。”

    直播的观众们大声的呼喊道。

    他们有种感觉，他们喜欢的女神，要远离他们而去。

    “热巴，难道你喜欢上我了。”苏禾看到迪利惹吧这样的表现，微笑道。

    这话也让迪莉热巴回过神来，她白了一眼苏禾，“臭美呢，苏禾，我刚才只是被姜蒜弄得有些难受。”

    “行了，热巴，这里就交给我们，你去外面，去帮一下晓明哥。”苏禾说道。

    “知道了。”迪莉热巴点头，走出了厨房。

    只不过离开的时候，迪莉热巴嘴角不禁露出了一抹笑容。

    “小彤，小心一点。”苏禾看到旁边的关小彤，叮嘱道。

    “知道了。”关小彤点头。

    “没事吧，热巴。”赵微问道。

    “没事，只是开了一个小口，不需要多久就能够恢复。”苏禾摇头。

    “嗯，那就好。”赵微说道。

    如果第一天就失去了一个主力，对于赵微来讲。

    可是非常不好的开始。

    幸好没有这样。

    很快，苏禾他们就把各种食材都处理好了。

    时间也到了中午的时候，十一点多了。

    但是半个人影都没有。

 第五十六章 出师不利（三更）

    中餐厅门口。

    黄哓明，苏禾等人站在这里。

    厨房的食材处理完毕，苏禾这边也不需要处理其他的东西。

    “怎么一个人都没有啊。”赵微说道，“我们可是象岛最牛的中餐厅。”

    如果没有见识到苏禾的料理，赵微不敢说这样的话。

    但是知道了苏禾的料理，这句话，赵微说的可是非常的自信。

    “虽然是这样，但是还是没有什么人影啊。”黄哓明站在门口有些无奈的说道，“而且好像天气要变化了，如果天气坏了，那么影响恐怕会更大。”

    “晓明，你不要乌鸦嘴。”赵微吐槽道。

    现在十一点多，还没有半个人影，对于赵微来讲，可是很着急的。

    “不知道我们今天会有几个客人。”迪莉热巴这时候说道。

    “不行，我们不能够这样被动等了。”赵微这时候说道，“晓明，苏禾，作为餐厅的外交官，是该你们出动了。”

    “这样，我先去试试看。”黄哓明自告奋勇的说道。

    “好，黄哓明，等着你胜利归来。”赵微给黄哓明鼓励道。

    现在这个时候，可千万不能够泄气来着。

    “好的，放心好了。”黄哓明朝着沙滩那边走去，然后有一个摄像师跟了上去。

    实际上，这一次直播录制，在中餐厅中，不会设有专门的摄像师，因为那样的话，会非常影响食客。

    所以是在餐厅中放置了几个摄像头进行直播。

    观众们能够通过调节各个摄像头来收看喜欢直播的角度。

    而如果中餐厅的成员离开餐厅后。

    那么摄像师才会跟上去，进行录制。

    站在餐厅这里，苏禾与赵微他们看到了黄哓明在几个人外国人那边交谈了一下。

    但看样子没有成功，后面有持续了几对，还是没有成功。

    带着失望的心情，黄哓明回到了中餐厅这里，“没人啊。”

    “晓明，你还不够努力。”赵微说道。

    “赵微，我刚才叫了好几个人，他们都不想要吃啊，我也没有办法。”黄哓明无奈道。

    本来他还以为这些老外，对于中餐什么的，应该会非常好奇的。

    再加上，象岛这里没有其他的中餐厅，可是没有想到这一次竟然一个人都没有过来。

    “苏禾，现在只能够靠你了，我们的开门红。”赵微看向了苏禾。

    作为另一个外交官。

    苏禾在上一天的表现还是非常出色的。

    “行，那么交给我了。”苏禾点头。

    在苏禾出去后。

    收看直播观众们议论着。

    “刚才晓明哥没有请到客人，不知道苏禾能不能邀请到客人。”

    “如果苏禾邀请到的话，恐怕晓明哥又要被赵微鄙视了。”

    “那是的，苏禾可不仅仅只是外交官，他还是主厨呢。”

    “没错，不知道今天，苏禾烹饪的料理能不能卖出去。”

    “应该可以吧，三倍不算是太贵。”

    不说观众们的猜测，苏禾的运气不错，离开中餐厅，没有多远。

    他就看到了两个女人，一个女人是金发的外国女人，一个是黑色头发的亚洲人的样子。

    这两人能够走在一起，大多数的情况是能够说英文的。

    所以说，苏禾自然也没有使用泰语。

    “你好。”苏禾上前用英文说道。

    “你好。”黑色头发的亚洲人愣了一下，也是回应道。

    “你们有吃过午饭吗？”苏禾问道。

    “没有，我们没有吃过午饭，现在我们也在寻找。”黑色头发的女子摇头道。

    “在过去一点，有一家新开的中餐厅，要不过来试试。”苏禾建议道。

    “有中餐厅，你是华夏人。”这一刻，黑色头发的女子惊喜道，然后说出来中文。

    “当然，我是华夏人，中餐厅，我们刚刚今天开始营业。”苏禾点头。

    “那就太好了。”黑发女子对着旁边的金发女子说了说，那个金发女子也是点头道。

    “两位，跟我来吧。”苏禾笑道。

    “好，谢谢。”两个女子跟着苏禾来到了中餐厅。

    看到苏禾带着客人来到中餐厅，赵微露出了高兴的表情，“晓明，你看看，苏禾出马，一切就都搞定了，现在你去问一下他们喜欢吃什么？”

    赵微这方面，是让黄哓明推广苏禾的料理，能够方便一点。

    如果苏禾自己推送自己的菜品，再加上还贵了三倍。

    感觉好像有些奇怪。

    “小彤，我们去厨房，开始准备了。”赵微带着几个人回去厨房。

    他们不可能说所有人都待在外面。

    “这边坐。”苏禾指了指一个位置，对着两人说道。

    “谢谢。”亚洲的女子感激道。

    “下面就让这位先生给你们介绍一下中餐厅的东西。”苏禾指着黄哓明说道。

    当亚洲女子见到黄哓明的时候，整个人都惊呆了。

    她没有想到，这里竟然看到明星。

    苏禾虽然她不认识。

    但是黄哓明在华夏的知名度还是很大的。

    即使她来到象岛有一段时间了，她也是知道的。

    “你是黄哓明”

 第五十七章 没有对比就没有伤害（一更）

    “你是黄哓明。”这个华夏女子惊讶的说道。

    她这样的惊讶也是理所当然。

    因为她在象岛这个地方，已经有些时间了。

    所以她是不知道中餐厅直播什么的消息。

    实际上，这几天在象岛旅游的人，都不知道这样的情况。

    即使知道有中餐厅在播放什么的。

    在这个地方，他们是来旅游的，不是说来看直播的。

    所以很多华夏过来的人，他们都是不知道中餐厅这个节目。

    而这个作为待在象岛一段时间的华夏女人，更是如此了。

    黄哓明的成名时间算是很长了。

    这么长的岁月中，大多数人都知道有黄哓明这样的人的。

    “是的，我是黄哓明。”黄哓明微笑的点头。

    “你怎么会在这里。”这位女子好奇的问道。

    作为华夏知名的明星，来到象岛开餐厅，怎么想都是非常奇怪。

    要知道象岛虽然是一座不错的小岛。

    但是它在世界的知名度还是不大的。很少人会来这里旅游。

    它和许多游客过去的曼谷，可是有着很大的一段距离。

    “没钱了，所以来这里开个餐厅。”黄哓明笑道。

    “晓明哥，说笑了。”这个亚洲的女孩子说道。

    “哈哈，你们现在想要喝什么。”黄哓明笑道。

    “你们这里有什么呢？”亚洲女子问道。

    “柠檬蜂蜜水，橙汁，可乐，西瓜汁……”黄哓明介绍道。

    “那个，两杯柠檬蜂蜜水吧。”女子说道。

    “热巴，快准备两个柠檬蜂蜜水。”黄哓明连道。

    “好的，晓明哥，你等会。”迪莉热巴喊道，然后她在吧台这里，调制柠檬蜂蜜水。

    “要吃什么，宫保鸡丁不错，……”黄哓明给这两个客人介绍着菜品的时候。

    苏禾又走出了餐厅，他还是继续招揽一些客人。

    而让苏禾没有想到的是，刚刚走出没有多远，有六个一家子朝着这边过来。

    这个一家子，就是他们昨天晚上遇到的家庭。

    他们按照昨天的约定，来到这里，吃这顿午餐。

    “还真的巧了，你们是我们开业第二伙客人。”苏禾带着六个人朝着中餐厅走去。

    “你们的中餐做的好不好吃啊。”一个中年男子疑惑道。

    在中年男子的心中，明星都不会烧菜的。

    到时候不要做出黑暗料理什么的，那么就吓人了。

    “放心，我们做的中餐，到时候可是非常的好吃。”苏禾笑道。

    观众们看到这一幕，也是笑了起来。

    “不知道苏禾的运气好，还是什么，一下子就带来了那么多的客人。”

    “是的，现在这个情况，赵微终于不用着急了。“

    “会着急的话，也是非常明白的，毕竟这是中餐厅营业的第一天，如果没有半个人来品尝的话，那么对于赵微来讲，可是一个巨大的打击。”

    “这个也是，还是苏禾厉害，晓明哥这一次完全溃败了。”

    苏禾带着六个人过来，赵微也是看到了。

    “张龋要准备了，苏禾又带来了六个客人，马上就要烧菜了。”赵微来到厨房说道。

    “知道，不过如果谁点了苏禾的料理，我感觉我这边都不用烧的。”张人档馈

    “那也要有人啊，毕竟是三倍的价格，不是普通人能够下得了这个决心的。”赵微连道。

    “也是啊。”张缺硎久靼住

    “这样，我感觉我要去招呼客人了，因为苏禾招揽客人的速度太快。”赵微说道。

    “薇姐，这还不好啊，我们早点结束，到时候就能够早点休息了。”关小彤笑道。

    “那是自然，我可是很开心，开业第一天就很火。”赵微笑道，“多亏了有苏禾在，如果是黄哓明的话，我都不知道餐厅的第一个客人，会是什么时候进来的。”

    “薇姐，你这样说晓明哥，晓明哥又要哭了。”张刃α似鹄础

    “没事，反正现在晓明在外面。”赵微说道。

    “赵微腹黑的性格又开始了，晓明哥又无奈的中弹。”

    “不过没有办法，苏禾和黄哓明对比，黄哓明真的是完败。”

    “这就是没有对比，就没有伤害。”

    “反正，我感觉中餐厅，晓明哥就是背景侠，这是毋庸置疑的事情。”

    观众们纷纷吐槽着黄哓明，黄哓明自然是不知道，观众们对他的讨论。

    他还在外面给其他人点餐。

    “热巴，过来一下招呼客人，还有问他们想要吃什么，我再去外面看看。”苏禾说道。

    “好的。”迪莉热巴把两杯柠檬蜂蜜水放到了黄哓明客人这桌。

    然后来到了一家六口这边。

    “你们想要喝什么，这里有柠檬蜂蜜水，橙汁，椰子汁……”迪莉热巴介绍着。

    “茄汁大虾，宫保鸡丁，还有番茄炒蛋，你们是要三个菜品。”黄哓明确定道。

    “是的。”亚洲女子点头。

    “这样，我这边还有一些东西介绍。”黄哓明说道，“你们要不要这三道菜品的究极版。”

    “究极版？”这位华夏的女子表示有些疑惑。

    “究极版，可以理解为，最好吃的料理。”黄哓明介绍道。

 第五十八章 怎么还不点究极版（二更）

    “最好吃的料理，有什么区别吗？”华夏女子有些奇怪。

    一个餐厅中，会有这样的分法。

    要知道一个餐厅总会有他的定位。

    要么是平价的餐厅，要么是高档的餐厅。

    比如说米其林三星的餐厅，那种可以算是世界最顶级的餐厅标准。

    所以这样的餐厅，里面的价格必定比普通的餐厅还是贵许多的。

    而像平价的餐厅就不一样了。

    这样的餐厅是最多的，因为他们想要做到高档的水准，也没有这样的条件。

    更加很重要的是，食客们也不会买账。

    这才是最重要的。

    而像现在这家中餐厅，难道分成平价的菜品还有高档的菜品吗？

    这是这位华夏女子心中的疑问。

    “当然有很大的区别，一个是普通餐厅食物，一个是世界级别的厨师烹饪的食物。”黄哓明说道。

    “啊，难道你们邀请了世界级的厨师参加这一档节目。”华夏女子惊讶道。

    不过这位华夏女子想想好像也不算是什么大不了的事情。

    因为黄哓明在这里，那就是说这里正在进行明星真人秀的节目。

    进行这样节目的时候，邀请世界级别的厨师，也不算是太过困难的事情。

    要说费用的话，恐怕也没有明星那么值钱。

    实际上，对于这一点，湖南卫视也是想过了。

    但是湖南卫视更多的认为，这是明星真人秀，如果请了一个大多数人都不熟悉的面孔，那么这一档节目就会有些缺陷。

    所以他们才会邀请，在华夏观众的心中，有些熟悉的张取

    可以说，张日飧瞿Ｌ兀完全因为爸爸去哪儿火爆起来。

    至今，这个人在华夏观众的心中，印象也是非常深刻。

    所以湖南卫视邀请了张龋而不是其他厨艺更好的人。

    只不过让湖南卫视没有想到的，原本邀请苏禾，这个在大多数湖南卫视高层眼中，是错误的一个棋子，竟然是最正确的一个决定。

    无论是一开始的时候，还是第一天的录制。

    正是因为有了苏禾的存在，让中餐厅这档节目的热议更加的剧烈。

    再加上苏禾在多方位具有的能力。

    这让所有人对于中餐厅的期待值，就变得更高。

    当然苏禾也因为中餐厅着当今节目，目前已经成为了华夏热议度最大的明星。

    同时他的那首歌曲《你还要我怎样》，它的火|热程度也是毫不逊色与中餐厅。

    这些暂且不去说它。

    黄哓明听到这个客人的问话，他笑了笑，“他到是没有认证过世界级的厨师，但是我认为，他有资格成为世界级的厨师。”

    “那么菜品的价格是不是也不一样的。”女子说道。

    “是的，如果时候究极版的话，那么每道菜的价格要多三倍。”黄哓明说道，“比如说茄汁大虾是五百泰币，那么究极版的话，就需要一千五百泰币。”

    “一千五百。”华夏女子迟疑了一下，对那个金发的女子说了说。

    只能看到那个金发的女子摇了摇头，表示拒绝了这个提议。

    这位华夏女子也只能失望的说道，“给我们来个普通版本的吧。”

    说到这里，华夏女子也笑了起来。

    普通版本，究极版本，真的就好像玩游戏一样了。

    “好的。”黄哓明笑了笑，“你们稍等一会，我这边马上通知厨师进行这几份菜品的料理。”

    黄哓明离开后，华夏女子与金发的外国女子聊天着。

    华夏女子跟这个外国女子说着，那个男人是他们国家的明星什么的，反正聊得很开心。

    只不过他们不知道的是，此刻的决定，让她们之后会感觉到非常的后悔。

    观众们看到这一幕也是讨论着。

    “如果换成我，三倍的话，肯定上了，又不是多少钱，华夏稍微好一点的餐厅，就会需要这样的价格。”

    “我想他们应该不知道的吧，认为食物即使好吃，也不会有很大的区别。”

    “必定有着很大的区别，我有吃过米其林三星的食物，可没有给人这样的感觉。”

    “是的，苏禾烹饪的料理，诱|惑力太大了，我想只要有个人点餐，那么必定能够吸引所有人。”

    此刻的观众们都期待着这样的反转。

    黄哓明来到厨房，吩咐厨房，进行料理的时候。

    苏禾这边又带了一个人过来。这个人是外国人。

    “请坐。”苏禾用英语对着这个男子说道。

    “谢谢。”这位外国人坐了下来。

    “你想要喝什么。”苏禾介绍道他们中餐厅有的饮品。

    “给我来份冰啤酒吧。”这名外国男子说道。

    “好的，冰啤酒，那么你还想要吃些什么。”苏禾问道。

    “你有什么好介绍的吗？”外国男子问道。

    “能够吃辣吗？”

    “可以。”

    “那么介绍你点一份宫保鸡丁。”苏禾说道。

    “谢谢，那么就宫保鸡丁。”外国男子点头。

    随后苏禾给外国男子也介绍了普通版本和究极版本的事情。

    只不过最终，这名外国男子选择了普通版本。

    此刻。

    观众们看的有些着急了。

    怎么还没有人点究极版本呢。

    他们可是已经吃完午饭，完全不担心什么事情。

 第五十九章 这叫做无耻（三更）

    “为什么，为什么还没有看到有人点究极版本啊。”

    “是的，我想要看反转，为什么还没有人，快来人吧。”

    “对的，我为了看苏禾进行烹饪，还特地把午饭的时间都提前了。”

    “没错，就好像我脱了裤子，但是最终竟然只是给我看这个东西。”

    “差评差评……”

    收看直播的观众们议论了起来，虽说张扰脞渴澄镆彩呛苄量唷

    虽然话难听，但是相比较而言，观众们更加的愿意看到苏禾烹饪完成的菜品。

    即使看到，他们也会感觉到满足。

    同时作为观众们，他们已经这样了。

    那么当其中一个人品尝料理的时候，其他人会有什么反应呢？

    观众们很期待。

    “晓明哥，来一杯冰啤酒，给这位外国客人。”苏禾这时候看到黄哓明从厨房出来，说道。

    “好的，先生，稍等一下。”黄哓明来到吧台，开始调制冰啤酒。

    苏禾来到厨房。

    “薇姐，张龋你这里还要做一份宫保鸡丁。”苏禾把纸张贴在墙上。

    “好的，没有问题，我们这边马上做。”赵微说道，“对了，苏禾，还没有人点你的菜吗？”

    “还没呢，毕竟我的料理可是比普通的料理贵三倍。”苏禾笑道。

    “苏禾，说真的，如果他们不能够吃到，那只能够说他们的遗憾。”赵微说道。

    对于苏禾的料理，赵微可是非常认可，即使是米其林三星的厨师也不可能有着这样的手艺。

    “谢谢薇姐的赞美了。”苏禾笑了笑，“我再去拉拉客人，争取把里面的位置给弄满。”

    “苏禾，你真的非常厉害，那就麻烦你了，不然的话，我都不知道中餐厅会怎么样。”赵微感谢道。

    要知道外面的三桌客人，差不多都算是苏禾拉过来的。

    赵微会这样表示，也是非常自然的事情。

    否则的话，这一次中餐厅的中午会变成什么样子，谁也不知道。

    刚才的时候，中餐厅可是一个人影都没有。

    当时凄惨的样子，赵微也是记在心里的。

    如果不是苏禾把第一个客人拉过来的话，现在赵微他们是不是要站在门口，张望着。

    这也是说不好的。

    “没事的，薇姐，那么你这边努力吧，小彤，小心一点。”苏禾叮嘱道。

    “我会的。”关小彤对着苏禾露出灿烂的笑容。

    看着露出笑容的关小彤，苏禾点了点头，离开了厨房。

    就好像他刚才说的，他要重新去拉客。

    “苏禾，你又打算拉客了。”黄哓明说道。

    “晓明哥，你也要发挥一下你这个外交官的能力啊。”苏禾说道。

    “苏禾，这叫做能者多劳，而且我在这里，会尽力的给你推销你的菜品。”黄哓明说道，“所以，你知道我的任务是有多么重要了吗？”

    “晓明哥，我从你这里，感觉到了什么叫做无耻。”苏禾说道。

    “苏禾，我可没有无耻，我这是真实的想法。”黄哓明连道。

    表示自己努力了。

    “晓明哥，但是我现在没有看到一道我需要料理的菜品啊。”苏禾好奇的看着黄哓明。

    “咳咳，马上，马上。”黄哓明又是尴尬了起来。

    苏禾用事实给他打脸了，这样的打脸，还真的有些疼啊。

    “行了，晓明哥，你自己也努力吧。”苏禾说着，离开了中餐厅。

    他还是要拉一些客人过来，现在中餐厅的客人还没有坐满呢。

    “666，晓明哥又感觉到什么叫做尴尬。”

    “哈哈，没办法，苏禾完全碾压了晓明哥，晓明哥现在变成服|务员，而不是外交官。”

    “没错，苏禾才是真正的外交官。”

    “是的，苏禾的沟通能力很厉害，不过我还是想要看到苏禾进行料理啊，为什么还没有人点究极版的菜品呢。”

    “我还想要舔屏呢，为了安全，我都把屏幕放上了安全套。”

    “牛逼，无敌，安全套都上了。”

    直播的观众们笑嘻嘻的议论着。

    对于黄哓明和苏禾这个组合发生的事情，有时候真的感觉非常的有趣。

    当然许多观众也愿意看到苏禾跟迪莉热巴，跟关小彤之间的互动。

    “好的，两杯橙汁还有四杯柠檬蜂蜜水，对了，你们的菜品，真的不想要究极版吗？”迪莉热巴在手中的纸条上面，写着面前这一家人想要吃的菜品。

    “不需要的。”一名中年女子说道，“反正吃的菜都是一样的，什么世界级的厨艺，反正也是你们明星弄得，贵三倍，这是坑人啊。”

    “阿姨，贵三倍的话，是物有所值的。”迪莉热巴愣了一下，连忙说道。

    “就普通版本，不要当我没有见过世面，我也吃过米其林三星的料理的。”中年女子说道。

    “行了，你少说两句。”旁边的中年男子说道。

    “你们在这里等待一下，我去给你们倒饮品。”迪莉热巴离开了这里。

 第六十章 人民的一块砖（上架爆发计划）

    迪莉热巴把这一次菜单放到厨房这里，让张群驼晕⒘饺丝始准备起来。

    可以说这一次的中餐厅成员中。

    厨艺最好的不用说，就是苏禾，其次是张龋排名第三的可以说是赵微。

    这也是赵微会在厨房帮忙的原因。

    当然如果外面来不及的话，赵微也会去外面帮忙的。

    迪莉热巴对于刚才那个中年女人的话，没有什么生气。

    毕竟同样的食材，只是换了一个人，就要收三倍的价格，看起来好像是有些无理取闹。

    怎么说米其林三星的厨师，他们的食材质量也会很好。

    可是品尝过苏禾的料理，迪莉热巴完全认为苏禾这样的料理贵三倍是没有问题的。

    吃到苏禾料理的时候，那完全就是一种享受。

    这样的味道，什么米其林三星的餐厅，根本不可能享受到这样的美味的。

    这一点，迪莉热巴非常的确信。

    所以迪莉热巴对于三倍的价格，完全是认为物有所值。

    而那些客人可没有这样认为，这一点迪莉热巴也是能够想到的，所以迪利惹吧没有生气。

    但是观众们可不是这样，观众们开始刷屏了。

    他们感觉到这个中年妇女玷污了他们认可的美食。

    在这些观众的心中，苏禾的料理是至高无上的。

    他们对于这样的料理，也是非常的期待，非常的认可。

    现在突然听到有人贬低这样的料理，观众们自然开始吐槽了。

    “那个大妈怎么回事啊，没有吃过，就不要瞎比比。”

    “是啊，苏禾的料理，什么三倍啊，即使是十倍，几十倍，我也愿意吃。”

    “没错，苏禾的料理可不是能够贬低的。”

    “现在我希望打脸啊，让那个大妈知道，什么才是真正的打脸。”

    “是的，希望后面的人能够点苏禾菜品，那样的话，就能够看到那个大妈的表情了。”

    “哈哈，到时候那个大妈的表情一定非常的有趣，毕竟现在她可是说了这个话。”

    这一刻，观众们吐槽着，想到了后面发生的事情。

    好吧，有些观众们或许小说看多了。

    装逼打脸的套路也是非常的熟练。

    当然，那个点菜的大妈，自然不知道整个华夏都在议论着她。

    如果知道的话，这个大妈是不是会哆嗦，会不会担心她自己被人肉了出来。

    随后，苏禾又拉了几个客人，有华夏人，也有外国人。

    这些人也都纷纷开始点菜。

    但是让观众非常遗憾的是，他们没有点苏禾的料理。

    或者说，来象岛旅游的人，他们是没有看到过中餐厅的直播。

    所以根本不知道中餐厅中，苏禾的料理到底有多么的出色，多么的具有诱|惑力。

    此时此刻，中餐厅的人流量已经满了，每个桌子旁都是座无虚席。

    黄哓明，迪莉热巴，赵微，甚至是苏禾，也开始充当服|务员，把一道道由张戎谱鞯牟似犯端到食客的面前。

    食客们也是非常享受的吃着面前的中餐。

    虽说张鹊牧侠聿荒芄凰蘸潭员取

    但是苏禾是谁啊，他可是具有着神级厨艺，即使世界级最顶级的厨师，品尝过苏禾的料理，恐怕也只能够表示服气。

    再加上神级厨艺，让苏禾能够给食材带来神奇的效果。

    这是苏禾比那些米其林三星的厨师，更加出色的原因。

    那是一种质的差别。

    不过没有人品尝过这种质的差别，很少有人能够感觉到苏禾的食物到底都有多么的厉害。

    三倍的价格，让许多人都退而止步。

    反正食材都差不多，只是换一个厨师，有什么作用。

    “呼，菜上的差不多了。”赵微松了口气，刚才那么多人，每张桌子点菜，然后张仍诶锩婵墒鞘置脚乱。

    “今天中午我们的营业额应该会很不错的。”黄哓明看着满座的餐厅，露出了一抹笑容。

    “晓明，这都是苏禾的作用。”赵微白了一眼黄哓明。

    “咳咳。”黄哓明尴尬的咳嗽了一声，对于这个话，他还真的不能够反驳。

    “苏禾，那边有电子琴，要不你唱歌吧，上一次你唱歌可是很好听的。”迪莉热巴这时候说道。

    “哎，不错啊，苏禾，这也可以是餐厅的节目。”赵微眼睛一亮。

    “薇姐，我现在的样子是，我是人民的一块砖么。”苏禾说道。

    “不，你是很重要的基础。”赵微连道。

    “行，那么我现在来试试看。”苏禾来到餐厅表演区，坐在椅子上，双手放在电子钢琴上。

    虽说苏禾弹钢琴不能够跟大师相比，但是基础弹奏还是会的。

    此刻，苏禾的脑海中浮现了一首歌曲，也是这个世界没有的歌曲。

    这一首歌曲叫做《告白气球》，是苏禾原本世界非常火的歌曲。

    “这一首音乐叫做《告白气球》。”苏禾深吸了口气，双手开始放下。

    ……………………

    象岛沙滩上。

    一个穿着T恤牛仔短裤的女子在这里行走着，她的身材很高挑，头上带着鸭舌帽，金色的头发从帽子伸|出延伸|出来。

    偶尔抬头，能够看到女子精致的脸蛋，那张脸蛋在世界也是非常知名。

    泰勒斯威夫特。

    她是世界知名的歌手，可以说新世纪以来，她在歌手领域能够排在前列。

    这一次泰勒斯威夫特来到这里，正是因为这里很偏僻，环境也很好。

    所以成为了泰勒这一次度假的地方。

    这时候优美的旋律从远方飘了过来。

    作为创作型歌手，泰勒能够听出一首歌的好坏。

    而这首歌很好听。

    “是谁呢。”泰勒斯威夫特显得很好奇。

    ps：（编辑说叶子可以上架了，说实话叶子非常忐忑，因为这一本书的成绩不怎么好，但是无论如何叶子也走到了现在，凌晨就是上架的时候，希望读者们多多支持，叶子在这些拜谢，说一下爆发计划，鲜花在当天增加一千加更一章，评价票五百加更一章，打赏的话，打赏一人加更一章，叶子要爆发。）

 第六十一章 是不是被迷住了（一更）

    优美的旋律传到泰勒斯威夫特的耳中。

    这让她非常的好奇，小脑袋不时张望着，她想要知道，这首动听的旋律是从哪里传出来的。

    很快，泰勒斯威夫特的目光看向了不远一家餐厅。

    “是那里。”泰勒锁定了一个地方，朝着那边过去。

    走过去的时候，泰勒斯威夫特更是听到了一抹男声，这个男声听在泰勒的耳中，是那么的优美。

    而且这个男声蕴藏的语言，泰勒也是听过的。

    这个语言，也是世界使用很多的语言，中文。

    “是华夏人在这里吗？”泰勒斯威夫特喃喃道。

    语言如果不通的话，或许不能够交流，但是音乐是没有国界的。

    泰勒斯威夫特从这首歌曲的旋律，以及那个让人难忘的男声，那是给人带来浪漫的旋律。

    这种浪漫让泰勒的心中感受到暖暖的。

    此刻的泰勒知道一个事情。16

    这样的音乐表现手法，即使是她也是很难够做到。

    让观众们一起沉醉在音乐的氛围中。

    泰勒斯威夫特不知不觉站在了中餐厅的门口。

    她的目光看向了不远弹奏钢琴的苏禾。

    就这样，泰勒斯威夫特和这个餐厅的所有人，感受着这首歌曲带来的浪漫与欢乐。

    …………………………

    黄哓明，赵微，迪莉热巴，甚至是关小彤也走了出来。

    他们的眼眸都看着苏禾。

    关于苏禾的歌曲，他们之前是听过的。

    《你还要我怎样》这首是悲伤的情歌，让他们想起了过往，不自觉的为苏禾感到心疼。

    或许只有经历过，才能够创造出这样的歌曲。

    或许苏禾的心中也有这样的一段往事呢。

    那么现在坐在椅子上的苏禾，又要演唱什么歌曲。

    还是自己创作的歌曲，还是说演唱一些其他人唱过的歌曲？

    这是赵微等人心中的想法。

    收看直播的观众们都兴奋了起来。

    他们没有想过，今天运气那么好，虽然苏禾还没有进行自己料理的烹饪，没有进行这些观众想要看的打脸。

    可是让他们没有想到的是，苏禾竟然又要演唱歌曲了。

    那么这一次，他演唱的歌曲，又是自己制作的歌曲，还是其他的吗。

    “幸好，幸好，我现在还在收看直播中，那些没有收看直播的，恐怕到时候要后悔死了。”

    “是的，我也是这样认为，现在我有蹲大号的冲动，我也克制住了。”

    “太期待，会不会还是自己创作的歌曲吗？”

    观众们都是激动着。

    他们没有想到，苏禾没有进行烹饪，反而进行了歌曲的演唱。

    这个对于他们来讲，是非常意外的事情。

    观众们也算随后不自主的安静了下来，眼神凝视着苏禾。

    扫视着赵微以及食客他们，苏禾的双手缓缓落在了电子钢琴上面。

    一首优美的旋律慢慢的展开。

    那种浪漫中带着甜蜜的音乐，一下子抓住了所有人的心，不仅仅是赵微他们，食客们也愣住了，他们的目光看向了苏禾。

    这样浪漫的音乐，实在是太美|妙了。

    “塞纳河畔左岸的咖啡

    我手一杯品尝你的美

    留下|唇印的嘴

    花店玫瑰名字写错谁

    告白气球风吹到对街。”

    略微轻快歌声响了起来，带着让人放松的旋律，勾起了人心中故去的浪漫。

    虽说食客中有着外国人的存在。

    他们听不懂中文，可是这首旋律中，带给他们的感觉，还是那样的吸引人。

    音乐是没有国界的，他们有着这样的感觉。

    歌曲歌词不断的推进着。

    美好的旋律把所有人带入了那种欢快浪漫的时候。

    一个青年的男子喜欢着一个女孩子，他考虑着要怎样对这个女孩进行告白。

    自己的脑海中想着许多的场景。

    只是想要告诉着女孩，我很喜欢你。

    这是甜腻时候的爱情。

    慢慢的歌声缓缓的轻了下来。

    “一整瓶的梦境全都有你

    搅拌在一起

    亲爱的别任性你的眼睛

    在说我愿意。”

    那是最后甜蜜的告别。

    告诉着大家，我们可以在一起吗？

    这一首《告白气球》带着欢快，甜蜜，浪漫，与之前悲伤的歌曲《你还要我怎样》，有着很大的不同。

    《你还要我怎样》是勾起人心中的那种悲伤。

    那么《告白气球》就是带给人那种美好的感觉。

    随着钢琴的声音慢慢的结束后。

    整个餐厅都有着诡异的安静，因为每个听众，甚至那些吃饭的食客们，都沉浸在这样的美好氛围中。

    “啪啪|啪”很快密集的鼓掌声响了起来。

    “太好听了，那个人也是明星吗?”华夏的食客们惊叹道。

    “那是华夏的歌手吗？感觉都能够跟940世界的歌手相比。”外国的食客惊讶着。

    “真的非常好听。”所有人的时刻都有这样的感觉。

    “来一首，来一首。”食客们忽然喊了起来。

    苏禾从位置上站起来，对着食客们说道，“不好意思，餐厅还有事情要做呢，如果可以的话，下一次我有时间的话，或许还能够为大家演唱。”

    苏禾这样的表示，让那些食客们有些失望，不过他们也不能够说什么。

    但是毫无疑问的是。

    这样的歌声，那些食客们感觉听几遍都不会厌烦。

    赵微，黄哓明等人也是为苏禾的表演震惊。

    这一次的歌曲与上一次不同，这是非常欢快的歌曲。

    让人情不自禁的陷入到美好的环境中。

    更加重要的是赵微，黄哓明他们以前也没有听过这样的歌曲。

    或者说，这一首歌曲，又是苏禾原创的歌曲吗？

    对于这一点，收看直播的观众们也是非常期待。

    关小彤和迪莉热巴两人，美眸打量着苏禾，仿佛要把苏禾完全给看穿一样。

    “怎么样，是不是被迷住了。”苏禾来到赵微他们这边，微笑道。。

 第六十二章 对你告白（二更）

    “说真的，还真的被迷住了，如果不是我结婚，我是不是要考虑一下倒追你。”赵微笑道。

    “别，薇姐。”苏禾连道，“这里可是有许多摄像头呢。”

    “怎么，难道薇姐长的难看。”赵微说道。

    “不是，怎么说呢，薇姐可是我的师姐，如果薇姐要找的话，应该也是找晓明哥的。”苏禾说道。

    “算你了，不过也是不可能的。”赵微笑了笑。

    “啊，怎么又到我的头上了。”黄哓明懵逼了一下。

    他不知道，莫名其妙，事情又到了他的头上。

    “苏禾，不过你刚才说的好，没有继续表演下去，这样的话，如果他们还想要听你的歌曲，就要继续来餐厅了。”赵微小声的说道。

    表示着刚才苏禾16的决定还是不错的。

    “呃，好吧。”苏禾点头。

    实际上按照赵微刚才的说法，他还真的没有这样想过。

    不过现在赵微这样一说，还是有道理的。

    但是想想，这样的情况也是非常少见，

    在象岛一般旅游的人，不可能待很长的时间，除非是专门来度假的，那么或许会留很长的时间。

    “苏禾，这首《告白气球》也是你自己创作的歌曲吗？”迪莉热巴张着大大的眼睛，神情略微有些期望。

    旁边的关小彤也是竖起了耳朵，她也仔细的听着。

    “当然。”苏禾微笑道。

    这首《告白气球》与之前的《你还有我怎样》是一样的，都没有出现在这个世界过。

    作为那个世界的人气歌曲，在这个世界也是同样能够受到很大的欢迎，

    “苏禾，说吧，你心中是不是有这样的一个人，你想要告白的。”迪莉热巴带着邪恶的笑容说道。

    “哦，这样啊，说起来，还真的有了。”苏禾笑道。

    这话一出来，就让赵微，黄哓明他们露出了好奇的目光，难道苏禾要爆出猛|料了。

    观众们这时候也是好奇了起来，要知道之前他们是一直刷屏着，关于苏禾这首音乐作品的赞美。

    “太好听了，相比较那首《你还要我怎样》，我还是喜欢《告白气球》》”

    “是的，我也是这样认为，《告白气球》听完之后，整个人都感觉非常的开心，不像另一个歌曲。”

    “我倒不是这样认为，两首歌曲各有各的魅力，有时候听听《你还要我怎样》，感觉整个人好像成长了许多。”

    “不说这个，你们刚才听了吗？这首《告白气球》也是苏禾自己创作的作品啊，实在是太厉害了。”

    “没错，现在如果有人敢说苏禾不是创作型歌手，我第一个削他。”

    “两首歌曲，无论是这首，还是之前的一首，都是非常经典的歌曲。”

    “必定的，《你还要我怎样》今天已经冲上了单天的热门歌曲第一名了。”

    “如果没有天皇巨星来搅局的话，苏禾这首歌曲可以称霸很久，不过即使有天皇巨星发布歌曲，恐怕也会被镇压。”

    “我现在期待苏禾发布这首《告白气球》。”

    “好像不怎么可能啊，中餐厅的录制有二十天，恐怕要二十天后了。”

    这时候的观众们是非常激动的。

    虽然没有看到苏禾进行烹饪，可是美|妙的歌曲，还是让他们的耳朵仿佛怀孕了一样。

    真的是太好听了。

    相比较《你还要我怎样》，他们更喜欢对这首歌曲进行循环。

    快乐永远比悲伤受欢迎。

    可是在观众们还在议论的时候，苏禾忽然说道，他是有一个人进行告白。

    这让观众们沸腾了起来。

    “666，苏禾这是要对自己喜欢的人，隔空示爱了吗？”

    “或许这首告白气球就是为这个人创作的。”

    “还真的有这样的可能性。”

    在所有人的期待下，苏禾露出了笑容，“热巴，我不是对你告白了吗？”

    “啊！”迪莉热巴愣了一下，心脏这时候扑通扑通的跳了起来。

    难道苏禾这是对她进行表白吗？

    如果是这样的话，是不是太快了。

    她跟苏禾认识好像没有多久来着。

    关小彤这时候微微有些失落。

    但是很快，一个反转产生了。

    “除了热巴，小彤，还有晓明哥你们，我都对你们‘803告白’了啊。”苏禾笑道。

    这一瞬间，赵微他们也知道了苏禾说的告白不是那样的告白。

    而是他的这首歌曲。

    “苏禾，你又欺负我。”迪莉热巴涨红着脸说道，这是害羞的。

    要知道刚才迪莉热巴默默的想到非常深|入，但是没有想到会是这个情况。

    此刻的迪莉热巴有些羞怒的同时，还有着一丝失落。

    “热巴对不起。”苏禾表示道。

    “好了，我就接受这个道歉，不过你要答应过，如果我想要吃什么的话，你要做给我吃。”迪莉热巴说道。

    “行，放心，肯定把你养得更胖。”苏禾笑道。

    观众们这时候也是表示懵逼。

    “我裤子脱了，就给我看这个。”

    “是的，我还想苏禾是不是爆猛|料了。”

    “我想要说，苏禾果然是狐狸，就好像赵微说的。”

    观众们的议论，苏禾不知道，在苏禾想要进入厨房的时候。

    一抹声音响了起来。

    “你好。”。

 第六十三章 与泰勒打赌（三更）

    这是英文的称呼，苏禾自然是听出来了。

    现在的他可是懂得五国语言。

    而且五国语言与那些国家的本土民众相比，也是毫不逊色。

    这就是系统的强大之处。

    可以说当时系统的奖励，还真的给苏禾及时雨了。

    这让苏禾能够在中餐厅中，表现的更加出色。

    这样的结果，也能够让苏禾人气不断提升，如此，苏禾能够通过系统，得到更多的奖励。

    这些奖励能够把苏禾全方位的武装起来。

    让苏禾在这个世界走的更加强大，走的更加传奇。

    听到这个称呼，苏禾扭头一看，是一个带着鸭舌帽，穿着t恤，金发头发的女子。

    “你好。”苏禾也是微笑用英语称呼道。

    “刚才你的歌曲很好听。”金发女子，也就是泰勒斯威夫特赞美道。

    刚才虽然是用中文演唱的歌曲。

    但是这一首中文的旋律真的很不错，更加很重要的是苏禾的演唱技巧，以及演唱能力。

    虽然泰勒不想要承认。

    但是不得不说，面前这个华夏人的歌声以及演唱技巧比她还要来的棒。

    这也是泰勒会走过来的原因。

    “谢谢你，女士。”苏禾点头。

    这个女子赞美苏禾，苏禾不可能不进行感谢什么的。

    “以你的演唱能力，在国际上发展的话，或许也能够取得很好的成绩。”泰勒斯威夫特说道。

    “是吗？”苏禾笑了，“我现在可是一个餐厅的服|务人员。”

    “嘻嘻。”泰勒斯威夫特轻声的笑了起来，“这个餐厅那么多摄像头，我可不相信这只是你们的监控，你们是不是华夏的明星，然后录制节目呢。”

    作为国际上很有名歌手，泰勒斯威夫特对于摄像头什么的可是很敏|感。

    普通的食客或许不会怀疑。

    但是泰勒斯威夫特可不是这样的。

    她可不会认为，一个餐厅中会放那么多的监控摄像头。

    即使是银行，也不可能放置那么多的。

    “女士，你还真的很聪明啊。”苏禾微笑道，“没错，我确实是华夏的明星，我们现在是在进行一档节目的录制。”

    “至于说你刚才的提议，在国际上发展，我会考虑的。”苏禾说道。

    “嗯。”泰勒斯威夫特握着小拳头，“加油哦，我相信你会成功的。”

    “对了，你吃过午饭了吗？”苏禾这时候说道。

    一个外国女人对自己加油，苏禾也想要表示一下。

    “午饭啊，还没有呢，我准备去旁边的泰国餐厅试试看。”泰勒斯威夫特说道。

    “不要去泰国的餐厅了，要不我给你来一道料理。”苏禾露出笑容。

    既然现在没有人点苏禾的料理，那么苏禾就要主动出击一下。

    虽说中午的时间算是过去了。

    但是晚上还是有着很长的时间来着。

    所以现在的他也能够为晚上准备。

    “是你烧吗？”泰勒斯威夫特好奇的问道。

    泰勒知道苏禾是明星的话，那么一个明星的手艺会是怎么样呢。

    这一点，泰勒斯威夫特也是表示非常好奇。

    一般而言，明星的手艺不会是太好。

    “当然是我烧的。”苏禾微笑道。

    “你的手艺怎么样。”

    “同一个菜品，我比我的同伴可是要贵三倍，你说呢？”

    “那么外面这些人有点过吗？“

    “这个到没有?”

    “你不会让我吃黑暗料理吧。”泰勒斯威夫特担心的说道。

    “放心，当然不会，要不我们打个赌。”苏禾笑道。

    “打赌？”泰勒斯威夫特愣了一下，“什么赌？”

    “如果你觉得我做的东西很好吃，那么晚上来店里帮忙，怎么样。”苏禾说道。

    “晚上来店里帮忙啊。”泰勒斯威夫特迟疑了一下，随即点头，“．ˇ没问题，不过好吃的东西，我可是吃过很多的，想要让我说出好吃，这是非常困难的。”

    对于国际知名的泰勒来讲，她吃过的东西非常多。

    米其林三星什么的更加不用说了。

    即使那些米其林三星主厨做的东西，也不一定能够让泰勒斯威夫特说出好吃来着。

    所以对于这个赌约，泰勒认为自己赢定了。

    毕竟一个明星，不可能做出比米其林三星厨师还要好吃的东西吧。

    只不过泰勒斯威夫特完全想错了

    她遇到了苏禾这个怪胎。

    “行，只要你不是故意的就好。”苏禾微笑道。

    “放心，我可不会故意的。”泰勒斯威夫特性|感的嘴唇微微掀起。

    “那(吗了赵)么就等我几分钟。”苏禾说道。

    “几分钟够了吗？”泰勒一愣。

    “嗯，差不多够了。”苏禾说道。

    “好，那么我到是想要看看你到底能够做出怎样的料理。”泰勒说道。

    至于说赌约相反的地方，如果她认为不好吃，那么苏禾要付出什么。

    这一点泰勒没有说过。

    因为对于泰勒斯威夫特来讲，她必定是能够获得胜利的。

    就像泰勒斯威夫特自己说的。

    她的胃口是很叼的。

    想要让她认为好吃的东西，真的是很困难。

    “热巴，你招待一下，我去一下厨房。”苏禾说道。

    “好的。”迪莉热巴回应道。。

 第六十四章 神秘的料理（四更）

    在中餐厅的成员中。

    迪莉热巴也是懂英文的，所以跟外国人之间，迪利惹吧也是能够顺利沟通。

    这也是苏禾让迪莉热巴招待泰勒的原因。

    “你好，请问你要喝点什么？”迪莉热巴用英语讲道。

    “有水吗？我喝水就好了。”泰勒斯威夫特说道。

    “好的。”迪莉热巴点头，拿出一个玻璃杯，里面倒上开水，然后加了一些冰块。

    象岛在这个季节，还是显得略微有些炎热。

    所以冰水什么的，喝起来能够消暑降温。

    “这是你的。”迪莉热巴把杯子放到吧台上面。

    “谢谢你。”泰勒抬头看了一眼迪莉热巴，“你长的很好看，与一般的华夏人不太一样。”

    “谢谢。”迪莉热巴微笑道。

    “对了，我有一个问题，那个人烹饪的食物真的很好吃吗？”泰勒斯威夫特问道。

    对于这一点，泰勒很好奇，苏禾为什么对于自己的料理，好像表现出绝对自信的样子。

    837　迪莉热巴听到泰勒的问题，她自然知道泰勒说的是苏禾。

    “当然非常好吃，我认为你吃过之后，就不会忘记苏禾烹饪的料理。”迪莉热巴说道。

    “是这样吗，苏禾，苏。”泰勒斯威夫特轻声了一下，“我可是非常期待。”

    在迪莉热巴和泰勒聊天的时候。

    苏禾来到了厨房。

    “苏禾，你打算做什么东西啊。”黄哓明问道。

    关于苏禾与泰勒之间的对话，黄哓明也是听到的。

    “晓明哥，有时候我们需要主动出击。”苏禾说道，“既然客人没有点我的料理，我们我就把我的料理展示出来。”

    “哎，苏禾，你这样一说还真的是非常有道理。”黄哓明点头道，“苏禾，以你的料理，到时候那些食客们恐怕都被吸引过来。”

    “哦，原来是这样啊。”赵微也是说道，“苏禾，不错啊，这样到时候你的菜品，那些食客们，恐怕就能够感(bgfh)受到了。”

    “好，那那么我这边先烹饪一下料理。”苏禾微笑道。

    实际上赵微和黄哓明还是没有把所有的答案都猜对。

    苏禾会选择泰勒，可不仅仅只是因为要把自己的料理展示出去。

    还因为其他方面的原因，因为泰勒的身份，苏禾已经知道了。

    刚才泰勒距离他那么近，苏禾如果没有认出他是泰勒斯威夫特，那么还真的是有些开玩笑。

    泰勒斯威夫特在原本苏禾的世界非常知名，在这个世界同样是如此。

    她目前可是世界上赤手可热的歌手。

    当然现在泰勒还是被惯于新人的称呼，她出道的时间还不算是太长。

    这一次苏禾与泰勒的打赌，到时候泰勒留下来，更能够激发中餐厅的收视率。

    当然苏禾也会给泰勒一些补偿，那当然是用自己的料理。

    “苏禾，你打算做什么啊。”黄哓明问道。

    “做什么。”苏禾拿起几个鸡蛋打在了碗内，拿着筷子不断的搅拌着，“这一次我想做的东西非常简单，也是华夏许多人都会吃到的的东西。”

    “那是什么东西。”黄哓明懵逼的看着打蛋的苏禾。

    黄哓明脑海中关于食物的储存数量实在是太少。

    所以按照苏禾说的，他也一下子没有想到。

    旁边的关小彤也是同样如此。

    关小彤在中餐厅的成员们，也算是一个料理白痴来着，所以她也是不知道的。

    赵微看到苏禾去盛饭的时候，愣了一下，“苏禾，你不会是要做蛋炒饭吧。”

    “一定程度上，可以说是蛋炒饭。”苏禾说道，“只不过这道菜品算是我特制的东西。”

    蛋炒饭。

    这可是与番茄炒蛋差不多常见的东西。

    你进入每一家餐厅的时候，你都能够在里面找到蛋炒饭的东西。

    只不过蛋炒饭也有着非常多的类型，每种类型的蛋炒饭也是不同的。

    而且在蛋炒饭之中，还能够加入各种食材，增加蛋炒饭的风味。

    “到底发生什么事情了。”张茹卤谱牛因为全程他可是都在后厨的。

    当然外面客人的菜品可还没有烧完。

    现在的话才算是完成了。

    “张龋跟你说说。”黄哓明就把苏禾跟泰勒打赌的事情说了出来。

    “原本是这样啊。”张鹊懔说阃罚“不过我还是认为苏禾会获得胜利，两者之间可是有着很大的差距。”

    “张龋真的吗？”赵微说道。

    “当然是真的。”苏禾连道，“我吃过苏禾的东西，再加上我是专业厨师，还是有些发言权的。”

    “也是啊。”赵微点头。

    “不过说真的，苏禾进行烹饪，我好像也搞不清楚了，这是蛋炒饭吗？”张瓤醋潘蘸痰亩作。

    有些无语的说道。

    苏禾打开燃气灶，拿起油，从里面倒入了少许的植物油，把刚才打好的蛋液倒入其中。

    只不过，苏禾没有等蛋凝固，他把米饭也倒入了其中。

    一瞬间米饭进入了蛋液之中。

    苏禾的动作不断的变化着，能够看到锅子飞舞着，如同花丛中飞舞的蜜蜂。

    锅内，金色的东西仿佛孕育着某种变化。

    站在后面的赵微，黄哓明的等人都是一脸震惊。

    这是什么掂锅的功夫。

    从锅内，无数金黄|色的颗粒在里面闪现着。

    阳光洒落下来，仿佛能够看到金色的光芒熠熠生辉。

    “小彤，给我一个碗。”苏禾说道。

    “好的。”关小彤连道，然后把碗放到了苏禾旁边。

    这时候，苏禾也完成了最后的调制，把锅内的米饭倒入了洁白的瓷盘中。。

 第六十五章 黄金炒饭（五更）

    苏禾把锅内的米饭倒入洁白的瓷盘后。

    金色的光芒在瓷盘中闪耀着，一缕缕蛋香飘荡出去。

    这种蛋香与番茄炒蛋的不同。

    番茄炒蛋是结合了番茄混合起来的味道。

    而这股蛋香显得~很纯粹，很极致。

    就是蛋的力量，蛋的-味道。

    “感觉米饭在发光。”黄哓明喃喃道。

    “是的，米饭真的在发光。”张瓤吹酱膳讨械拿追梗震惊的说道。

    粗略看看，真的好像米饭被包裹了一层金色的东西。

    “这还是蛋炒饭吗？”赵微感觉自己的眼神好像要被闪瞎了一样。

    洁白瓷盘中，金色的光芒包围着这里。

    观众们看到这一幕，也是震动的说道。

    “我看到了什么，蛋炒饭竟然发出了金色的光芒。”

    “是的，蛋炒饭竟然会发光，这是多么梦幻的事情啊。”

    “如果不是我看到真实的情况，我真的还以为在看电视剧了，而不是在看真人秀，而且还是直播的真人秀。”

    “我也这样认为，之前有人跟我说，蛋炒饭会发光，我肯定不会相信的，但是现在的话，我是不得不信了。”

    “苏禾的厨艺竟然能够这样，他到底是怎么做到的啊。”

    “是啊，让蛋炒饭营造出这样的感觉，这对于厨艺的考验恐怕很厉害。”

    许多观众都在为苏禾这一道蛋炒饭震惊着。

    原本，蛋炒饭在华夏是非常普通的东西。

    任何地方都能够见到。

    可是现在一看，这哪里是大家印象中，那种普通的蛋炒饭，或者说这是蛋炒饭吗？

    无论是收看直播的观众，还是赵微他们。

    他们整个人都是有些呆滞的状态。

    “你们仔细看。”苏禾对赵微他们说道。

    作为厨师的张日糯笱劬Γ他要看看金色光芒的奥秘是什么。

    随着仔细看着，张瓤吹搅硕西。

    瓷盘中是一颗颗金色的颗粒。

    每一个颗粒看起来都是非常的圆润饱|满。

    正是因为这样，这些金色颗粒组成起来，在阳光的照耀下，就好像镜子一样反射着。

    才会好像金色的光芒笼罩在这里。

    赵微，黄哓明等人也注意到了这点。

    “这怎么可能做到。”作为专业厨师的张鹊刮了一口凉气。

    他知道，这种的手法有多大的难度。

    这是每一颗米饭中，都包裹着蛋液，而蛋液的烹饪也是恰到好处。

    这样的话，才能够展示出金黄|色的光芒。

    不然的话，不可能有这样金黄|色的状态。

    这或许是传说中，才可能具备的手法。

    要对料理的时机，温度，厨艺等等多方面都需要到达一个极致。

    如果说什么东西能够证明一个厨师的手艺，这种蛋炒饭的表现形式或许就能够证明。

    “每一颗米饭都是金灿灿的，这样的难度很高吧。”黄哓明喃喃道。

    “何止是很高，这样的东西，交给华夏顶级的厨师来弄，也是非常困难的。”张仍谂员咚档馈

    “苏禾，这道料理叫做是.”赵微问道。

    “这道料理啊。”苏禾看着桌上的料理，“我给它命名为黄金炒饭。”

    “黄金炒饭，还真的是菜如其名。”赵微眼神露出亮光，“苏禾，到时候我也想要吃这样的蛋炒饭。”

    “薇姐，你不是说要减肥吗？”苏禾笑道。

    “去他的减肥，先吃了再说。”赵微笑骂道。

    “我也是一样的。”黄哓明也是赶紧说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    他怕晚了，到时候没东西吃了，那可怎么办。

    “苏禾，我也要吃。”关小彤也是一脸期待。

    黄金炒饭，味道到底会是怎么样的，他们的心中被勾起了这样的欲|望。

    “放心，只不过我现在要把手中的这道料理，交给客人。”苏禾端起瓷盘说道。

    “好的。”黄哓明等人依依不舍的说道。

    这道黄金炒饭带来的诱|惑力实在是太大。

    中餐厅吧台这里。

    泰勒斯威夫特和迪莉热巴闲聊着。

    ........ ...

    就在这时，一道熟悉的身影从厨房中走了出来。

    “真的那么快啊。”泰勒斯威夫特定睛一看，真的是刚才的人，他现在的手中端在一个洁白的瓷盘。

    瓷盘中就是烹饪的料理吗？

    泰勒心中猜测着。

    在泰勒斯威夫特的注视下，苏禾慢慢的走到了他的面前，然后把手中的瓷盘放了下来。

    “这就是我的料理，黄金炒饭。”苏禾在瓷盘旁边放了一个勺子，也就是说用勺子吃这份黄金炒饭。

    “好刺眼啊。”泰勒斯威夫特看向这个瓷盘，她看过去的时候，看到一团金色的光芒在洁白的瓷盘中闪耀着。

    白色的瓷盘把金色的光芒映照的更加明显。

    “这是料理吗？”泰勒忍不住说道，“黄金炒饭。”

    “请仔细看。”苏禾说道。

    “仔细看。”泰勒斯威夫特凝视看去，看清楚了瓷盘中的东西，果然是炒饭。

    “仅仅只是鸡蛋和米饭炒在一起？这样的菜品可不能够让我满足的。”泰勒斯威夫特抬头，对着苏禾说道。

    “那么你可以试试看。”苏禾嘴角一翘，“或者说，现在你已经忍受不住了。”。

 第六十六章 被美食征服（六更）

    “你……”泰勒斯威夫特心中一滞。

    苏禾竟然说她面对这份普通的鸡蛋炒饭，竟然忍受不住了。

    她想要把勺子放下，不想要品尝这一道料理。

    那样的话，她直接就能够获胜。

    而且还是不战而胜，虽说这样的话，有些卑鄙。

    可是这样的想法，只是微微在脑海中闪过罢了。

    因为黄金炒饭的香味一直诱|惑着泰勒，泰勒想要拒绝，但是她根本拒绝不了。

    身子的本能告诉着泰勒，要把面前的黄金炒饭都给吃下。

    她的精神虽然不想要这样，否则的话，不是被面前这个男子小看了。

    可是潜“九二零”意识又让她快点把面前的东西吃完。

    这就是黄金炒饭的香味。

    这份黄金炒饭的香味不如之前的番茄炒蛋，但是这种特殊的香味，让食客想要拒绝这一道料理，也是不可能的。

    “这是什么香味。”远处的食客们也反应了过来。

    黄金炒蛋的香味虽然淡。

    可是这种淡淡的香味竟然把食客们桌上那些重口味的菜品的香味完全给镇压住了。

    仿佛这道黄金炒饭才是其中的王者。

    “那道菜品好像发出了金色的光芒。”一些食客们也是站了起来，他们看向了泰勒斯威夫特面前的料理。

    远处的他们只能够看到，金色的光芒包围着这道菜品。

    这样的菜品，到底是什么东西呢。

    “我吃了。”最终泰勒斯威夫特拿起了手中的勺子舀了一勺黄金炒饭放入了嘴中。

    原本泰勒只是想着吃一口就不要吃了。

    可是在嘴中的黄金炒饭，迸发出了强大的美味。

    不要看黄金炒饭，纯粹只有鸡蛋还有米饭。

    但是这两者东西在苏禾的厨艺下，完美的融合到了一起。

    形成了巅|峰的黄金炒饭。

    柔|嫩的米饭被蛋液包裹着，鸡蛋烹饪的成熟度刚刚正好，无数的黄金炒饭放在嘴中。

    仿佛有着无数小太阳在味蕾中扩散着。

    整个人感觉到暖洋洋的。

    顺口的黄金炒饭微微咀嚼，甚至能够感受到喷涌而出的蛋液从空中席卷出来。

    极致的美味不断的在味蕾中，仿佛交响乐一样的爆发着。

    能够看到泰勒斯威夫特的动作很快，手中的勺子没有停下来，不断的把米饭放入自己的小|嘴中。

    看到泰勒这样享受的品尝的美食。

    来到外面的赵微等人，也是不禁咽了口唾|液。

    不过想到，很快他们也能够吃到这么好吃的东西，赵微感觉生活真的是那么的美好。

    这一次，她来参加中餐厅，真的是来对了。

    至于说减肥什么的。

    好吧，早就被赵微抛在了脑后。

    远处的食客也是张望了，他们也是一脸的渴望，可是很遗憾，这不是他们的料理。

    收看直播的观众们都热议了起来。

    “终于看到了，我只能够说终于看到了苏禾的料理。”

    “是的，神奇的黄金炒饭，我感觉这是蛋炒饭的极致了。”

    “你看看那个外国的女人吃的那么的快，肯定是非常好吃的。”

    “今天可真是我们的幸运日，不仅听到了苏禾新的音乐《告白气球》，而且苏禾也烹饪了这样神奇的料理，黄金炒饭。”

    “值了，今天看了中餐厅，感觉真的值得了。”

    此刻，那些观众们沸腾了。

    第一天营业的日子，就给了他们这么大的惊喜。

    这样的惊喜，他们可是从来没有想过。

    像烹饪什么的，或许有想过，但是创作出新的歌曲，这些直播的观众们没有想过. ......

    怎么说，苏禾也不是真正的歌手。

    所以只是创造一首歌曲的苏禾，在歌手圈子也是受到争议的。

    即使现在企鹅音乐中的《你还要我怎样》，已经超越了以前任何一个新人的成绩。

    即使是那些冲到天皇巨星时候，那些歌手的新手期。

    他们也不可能与苏禾相比的。

    第一天破百万的下载量，只有那些知名的天皇巨星才能够做到。

    这也让苏禾的争议更大了，而现在苏禾又自己创作了一首音乐，与之前的那首歌曲毫不逊色。

    这样的表现，让许多观众，对于苏禾有了更多的看法。

    苏禾在音乐的领域也是一个天才。

    “叮。”这时候泰勒手中的勺子放在了瓷盘中，勺子与瓷盘接触，清脆声响起。

    此刻，泰勒的眼神还是紧闭着，白皙的脸蛋泛着微微的潮|红。

    这是刚才是黄金炒饭吃的太快的原因。

    泰勒的表情挂着满足，黄金炒饭不仅让肚子的饥饿感没有了。

    而且她的精神，她的身子仿佛也5.9被这一道料理给满足了。

    这一道黄金炒饭是她从来没有吃过的东西。

    以前那些所谓米其林三星厨师做的东西。

    与这一道黄金炒饭相比的话。

    明显还是这一道黄金炒饭更加的好吃。

    虽然泰勒不想要承认这个时候。

    因为苏禾自信的表情，对于泰勒来讲，是有些气不过的。

    难道真的认为这么好吃吗？

    “那么，这位女士，你认为这一道黄金炒饭如何。”苏禾这时候打断了泰勒心中翻涌的心思。

    “我。”泰勒低声道，“我认为它没有……”。

 第六十七章 味同嚼蜡（七更）

    “它没有……”泰勒斯威夫特把话说到一半的时候，快速的改口，“这一道黄金炒饭，真的非常好吃，我从来没有吃过这么好吃的料理。”

    这一番话，就证明了泰勒斯威夫特对于之前的赌约认输了。

    泰勒可以说这道料理不好吃，但是心中的那种感觉让她不能够说这样的话。

    因为那是玷污她吃的东西，也是玷污她自己。

    所以泰勒把真正的实话说了出来。

    “yes。”黄哓明，赵微，迪莉热巴的等人在附近看到这一幕，都是露出了笑容。

    这样的情况，可是最好了。

    苏禾获得了胜利。

    更加重要的是，其他几桌客人好像还没有从刚才黄金炒饭的诱|惑中醒悟过来。

    在他们的心中，苏禾的计划成功了。

    三倍的菜品又如何呢。

    “我会按照赌约，晚上会来到这里进行帮忙的。”泰勒斯威16夫特说道。

    既然答应过这样的赌约，泰勒也不会反悔的。

    “女士，我们这里可是在进行节目的直播，你真的要这样吗？”苏禾的眼中闪着亮光。

    “是的，因为这是我的决定。”泰勒点头道。

    “好，晚上五点的时候，来到这里就好。”苏禾微笑道。

    “晚上五点。”泰勒斯威夫特说道，“那么五点我会过来的。”

    “嗯。”苏禾笑了笑，然后微微凑到泰勒的身边，“泰勒斯威夫特，你的身份可是会随时暴露哦。”

    听到这话，泰勒斯威夫特微微一惊，洒然笑道，“没事，反正象岛认识我的人，也不多的。”

    泰勒这个话也是有一定道理。

    泰国对于泰勒斯威夫特的了解程度，也不是很深。

    这也是泰勒会选择来这里度假的原因。

    是的，她算是来这里放松一下心情。

    只不过没有想到会遇到这样的事情。

    “我叫苏禾。”苏禾介绍道。

    “我知道。”泰勒斯威夫特点头，“苏，那么这番黄金炒饭多少钱。”

    “就当你下午来帮忙的费用吗？到时候还会有工作餐哦。”苏禾说道。

    “工作餐。”泰勒眼睛一亮，“那就太好了，那我这边先告辞了。”

    “嗯。”苏禾点头。

    泰勒斯威夫特扶了扶鸭舌帽，快步离开了这间中餐厅。

    “苏禾，她下午会过来吗？”赵微问道。

    “放心，她会过来的。”苏禾笑道，“或许我们中餐厅的热度还会增加呢？”

    “哦，好像是，刚才的外国女生长的好像也是很漂亮的。”赵微点头。

    至始至终，赵微都没有发现，这个女孩子是泰勒斯威夫特这样的情况。

    而收看直播的观众们，他们这一次也是懵逼的不知道。

    还只是认为那个女人只是普通的外国女人。

    另一边。

    吃着剩下菜品的那些时刻，终于回过神来。

    他们要把面前的菜品都给吃完。

    但是。

    “感觉没有什么味道了。”一个中年男子吃着面前的东西，最终无奈的说道。

    实际上，当然不是没有味道

    而是因为这道料理的美味不能够与黄金炒饭相比。

    所以就好像味同嚼蜡一样。

    能够吃，但是就好像是完成任务一样，而不是享受。

    这对于这些时刻来讲，还真的是一种折磨。

    “你好。”一桌客人对着迪莉热巴挥手道。

    “你好，请问有什么事情。”迪莉热巴问道。

    “是这样啊，刚才的黄金炒饭对外出售吗？”一名中年男子问道。

    “黄金炒饭啊。”迪莉热巴露出了笑容，“黄金炒饭，暂时没有对外出售。”

    “没有吗？”这个中年男子有些失望。

    如果没有，那么也就是说他们是吃不到那样的料理。

    “先生，虽然黄金炒饭现在没有，但是不代表后面没有。”迪莉热巴说道，“而且做黄金炒饭的人就是做究极版菜品的厨师。”

    “就是那个贵三倍的价格的究极版么。”中年男子喃喃道。

    “是的，就是那样的究极版。”迪莉热巴说道，“或许你们晚上能够来到这里。”

    “好，好的，870那就谢谢了。”中年男子点头。

    而其他几桌客人差不多都如此。

    他们也得到了消息，那就是究极版的厨师就是做黄金炒饭的那个人。

    黄金炒饭做的这样的特别。

    那么贵三倍的究极版，是不是也是同样那么的好吃呢？

    这是所有食客心中的想法。

    只不过中午这个时候，他们想要吃到这样的美味是不可能了

    不仅仅因为时间已经过了很晚。

    这些人也差不多吃了很多东西，他们的胃也填不下更多的吃的。

    “老婆，都怪你，你还说三倍什么的，一样的。”中年男子对着那个中年女子说道。

    刚才中年男子实际上想要试试三倍的。

    “爸爸，我想要吃黄金炒饭。”一个小孩子说道。

    这一刻，中年女子的面容是火|辣辣的。

    她的面容很疼。

    但是她也不得不承认，她同样想要吃那样的东西。

    仅仅一道黄金炒饭，就把这些客人的欲|望给勾了起来。。

 第六十八章 你欺负我（八更）

    最终，那些食客们带着失望以及无奈的心情离开了中餐厅。

    他们只能够等待着晚上中餐厅营业的时候。

    晚上，三倍究极版的菜品，他们是永远都不会错过的。

    即使有些人本身打算下午离开象岛的，他们也打算继续呆一晚。

    如果不吃到那样的美味，对于这些游客来讲，他们一生恐怕都会遗憾的。

    而这些时刻们也记住了一个人。

    那就是苏禾。

    他们知道做出究极版的菜品，就是那个年轻人。

    这样的年轻就能够做出这样的菜品。

    完全是震惊他们的。

    在许多人的眼中，厨艺高手必定都是年纪大的。

    不然的话，不可能会锻炼出这样的手艺，而苏禾突破了这点。

    相比于歌曲，料理界的天才，这个名头被许多的网友放到了苏禾的身上。

    即使仅仅只是两天的时间。

    苏禾的刀工，厨艺等等就被许多网友认同。

    一些网友中可是还有着厨师在的。

    特别是今天这一道黄金炒蛋，更是把厨艺发挥到了一种巅|峰。

    这不是靠调料来增加料理的美味度。

    而是用纯粹的鸡蛋与米饭混合而成，形成极致的料理冲击。

    如果普通人来做，恐怕会是一道无味的菜品。

    至于说这些原本没有点究极版的客人。

    他们的面容都是火|辣辣的。

    他们感觉自己是不是傻了，竟然没有点这样的菜品。

    简直是混蛋啊。

    带着复杂的心情，这些客人慢慢的离开了中餐厅。

    “再见，欢迎你们再来｀ 々。”迪莉热巴挥手告别。

    最后一桌客人也离开了这里。

    “哎，好累啊。”赵微伸了伸懒腰，说道。

    “忙碌了一个中午，腰酸背痛啊。”黄哓明说道。

    “晓明，你还有本事说呢。”赵微瞄了一眼黄哓明，“今天的客人差不多都是小禾拉的，你可是一点帮助都没有。”

    “我在尽力推销苏禾的料理啊。”黄哓明连道。

    “晓明哥，很遗憾，中午我的料理没有卖出去。”苏禾说道。

    “苏禾，说真的，最后你给那个外国女孩子做的还真的很有用，晚上恐怕那些人都要点你的菜了，你可是要准备好啊。”赵微想到了刚才发生的事情。

    “放心。”苏禾笑道。

    “薇姐，我感觉如果点苏禾的料理，节目组给我们的五万元钱马上就能够赚到的。”迪莉热巴说道。

    “还真的啊，三倍的价格，赚钱的速度还真的是嗖的一下。”赵微的眼睛一亮，“现在我感觉当这个店长真的很轻松，我们可是象岛第一的中餐厅，不，应该是泰国第一。”

    “行了，薇姐，晓明哥，你们不要感慨了，还有那么多的桌子没有收拾，那么多碗没有洗过。”苏禾说道。

    “苏禾，我们刚才的美梦很好，你为什么把我们带到现实来啊。”赵微看着就很多桌子没有收拾的场景，无奈的说道。

    “是的，苏禾，都怪你。”关小彤也是想到了水槽中，还有许多的碗筷都没有洗过。

    “快点把这里的东西收拾好，到时候我做黄金炒饭给大家吃。”苏禾笑道。

    “黄金炒饭。”赵微眼睛一亮。

    不仅仅是赵微，其余中餐厅的成员也是这样的。

    泰勒当时吃的场景，以及黄金炒饭的味道。

    还在他们的脑海中回荡呢。

    “是的，就是黄金炒饭。”苏禾说道。

    “晓明，热巴，我们快收拾东西，到时候就能够吃好东西了。”赵微没有废话，直接说道。

    “行，快点吧，我已经饥渴难耐了。”黄哓明也是兴奋的说道。

    “晓明。你这是什么话啊。”赵微白了一眼黄哓明。

    “．ˇ口误，口误。”黄哓明嘿嘿说道。

    他也知道刚才他说的话，好像有些不对劲来着。

    中餐厅的成员们开始收拾着桌子，关小彤，苏禾这边，他们去厨房，把厨房中的东西给处理一下。

    更加重要的是水槽中，许多的碗筷，还是厨房台子上放置的盘子。

    苏禾拿着锅铲清洗着，他看着关小彤，“小彤，这一次中餐厅录制完毕，你应该会变得很贤惠了。”

    “贤惠。”关小彤愣了一下，“为什么呢。”

    “你看看，你这样下来，回到家里，也会情不自禁的洗碗。”苏禾笑道。

    “才不会呢。”关小彤反应了过来，连忙说道。

    “亮哥，你说说洗碗这个事情，会不会养成习惯。”苏禾对厨(诺李的)房一片的张任实馈

    “你还真的没说，还真的可能会养成习惯的。”张刃Φ溃“或许小彤去其他人家里吃完饭，都会吵着要洗碗。”

    “小彤，你看看，我没有说谎吧。”苏禾说道。

    “苏禾，你这是欺负我。”关小彤轻哼道。

    “哈哈。”苏禾笑了起来，“好了，待会我来帮你一起洗碗，这样的话，速度快点。”

    些许时间之后。

    厨房中的碗筷还有其他东西收拾好。

    中餐厅大厅中的桌子还有其他零散的东西也收拾的差不多。

    苏禾来到厨房。

    他要做黄金炒饭给大家吃。

    这也是作为成员们的午餐。。

 第六十九章 胖迪的肉肉（九更）

    中餐厅大厅，某张桌子。

    赵微等中餐厅的成员们坐在这里。

    他们等待着苏禾做的黄金炒饭。

    “终于到了最期待的时刻了。”黄哓明说道。

    “是啊，我感觉这一次中餐厅来对了。”赵微露出了笑容，“不然的话，我怎么可能吃到那么多好吃的东西。”

    “赵微，我知道湖南卫视为什么邀请你来了。”黄哓明笑了笑。

    “为什么啊。“赵微有些疑惑。

    “你看看你，身材那么的胖，当店长才有人相信，这里做的菜比较好吃的。”黄哓明很认真的说道。

    “晓明，你这是想要找死吗？”赵微冷哼道。

    “晓明哥，实话说，你也差不多的。”迪莉热巴这时候说道。

    “我也差不多啊。”黄哓明看了看身子，“那个总归来说，我还是比赵微好一点的。”

    “晓明，我给你垫底还不好啊。”023赵微说道，“你竟然还这样说我。”

    “也是啊。”黄哓明点头，“我很感动，真的感动死了。”

    “晓明，你要不要那么假啊。”赵微无奈的说道。

    “是的，晓明哥，即使你要装，也要稍微演的像一点啊。”张纫彩鞘笑道。

    怎么说。

    黄哓明刚才的话，还真的是让人有些无奈。

    “算了，我感觉现在我对这个话题有些习惯了。”赵微说道，“不过说真的，热巴，我可是很羡慕你啊,都吃不胖。”

    “不是啊，我有点胖的。”迪莉热巴说道，“粉丝都叫我胖迪呢。”

    “你那是肉，不是胖。”赵微说道。

    观众们也是笑着刷屏着。

    “胖迪这种肉肉，我喜欢。”

    “是的，胖迪是可爱的，即使稍微胖点也可以，怎么说胖迪也是一个吃货来着。”

    “虽然对赵微好像有些残忍，但是赵微不叫肉，那叫做肥。”

    “飘过，感觉赵微又中刀了。”

    “赵微应该心中想说，我容易吧，我都要变成中年大妈了，身体会肥点，还是正常的。”

    “噗，大妈，我感觉赵微连死的心都有了。”

    中餐厅的几个成员们闲聊着。

    等待着苏禾的黄金炒饭。

    “还没有好吗？”赵微说道。

    “是啊，是不是已经过去有些时间了。”黄哓明也是差不多的情况。

    实际上，他们等待的时间根本没有过去多少时间。

    只是因为对于苏禾的料理，太过于期待，他们就感觉到时间过的好慢。

    “那个，我过去看看。”迪莉热巴从椅子上起来的，跑向了厨房。

    迪莉热巴用行动来证明自己的着急。

    其他人实际上也想要动，但是看到迪莉热巴这样，几个了相互看了看，然后露出了一抹笑容。

    “苏禾，好了没有。”跑到厨房的迪莉热巴，问道。

    “热巴，你来的刚刚好，把碗和勺子一起拿过去，我把黄金炒饭带过去，到时候大家自己来盛。”苏禾说道。

    “好的(bgag)。”迪莉热巴一溜烟跑到了厨房中。

    熟门熟路的找到了六个碗还有勺子。

    苏禾拿着小锅走了出来。

    “来了。”中餐厅的成员们看到苏禾出来，露出惊喜的目光。

    “好了，让你们久等了。”苏禾上前几步，把手中的锅子放到桌上。

    赵微等人往里面看去，能够看到金色的光芒闪耀着。

    与当时苏禾烹饪的黄金炒饭是一模一样的。

    这就是黄金炒饭的魅力。

    “热巴，快，给我们碗和勺子。”赵微催促道。

    “知道了。”迪莉热巴把手中的东西一个个交给了赵微，黄哓明等人。

    然后每个人都在各自的碗内盛上了黄金炒饭。

    “这一顿午餐，我们要感谢苏禾，没有苏禾，我们就不可能吃到这一顿午餐。”赵微说道。

    “薇姐，说笑了，我也是中餐厅的一员。”苏禾笑道。

    “嗯，那么大家现在忘记烦恼，愉快的享受这一顿午餐吧。”赵微开心的说道。

    “开动了。”迪莉热巴等人的开心的说道。

    很快，赵微等人就沉浸在了这道黄金炒饭的美味中。

    这道黄金炒饭，带着别样的味道，吃进嘴中，有一种温暖的感觉从心头涌上来。

    仿佛刚才的疲惫也是衰减了很多。

    这就是这份黄金炒饭的魅力。

    与完全的菜品烹饪，都有着各自的特点。

    不会说吃了菜品之后，对于黄金炒饭就没有那种感觉了。

    反而说，由苏禾烹饪的菜品。

    不一样的东西，更加的能够增加食客们对于美食的冲击性。

    中餐厅的成员们在美味的世界中徜徉着。

    那些收看直播的观众们只能够不断的tian屏着。

    虽说这样的感觉有些凄凉。

    但是不能够吃到苏禾的料理，这样的形式，对于有些人非常满足了。

    片刻后。

    满足的几个中餐厅成员们闭着眼睛，享受着下午的时光。

    “苏禾的手艺那么好，如果谁成为苏禾的女朋友，真的要幸福死了。”

    黄哓明感慨道。。

 第七十章 饥饿营销（十更）

    黄哓明有着这样的感慨，也是发自于内心的。

    很多时候，这样的说法是在普通人的口中。

    比如说如果男朋友烧饭烧的很好吃，那样的话，对于女方来讲，是一件~非常好的事情。

    也有一些说法。

    比如说抓住男人的胃。

    像现在社会，已经变成-抓住女人的胃。

    反正是各种_说法都是有的。

    但是也有人说，如果这样的话，你还不如去找个厨师得了。

    当然这些事情都算是一些传言。

    对于明星，如同黄哓明他们来讲。

    吃的。

    不算是太过重要的东西，毕竟他们什么东西吃不到。

    自己的另一半不可能说比那些世界顶级的厨师还要厉害吧。

    当然这样的事情也不是绝对的。

    有时候，烹饪也是能够增进感情的一种手段。

    现在的话，黄哓明可是发自内心的说法。

    苏禾的料理真的是太好吃了。

    能够吃到这样的料理，是非常幸福的一件事情。

    至于说世界那些厨师的料理，也不能与苏禾的料理相比。

    这一点，黄哓明还是能够品尝出来的。

    听到黄哓明的话，赵微笑了，“晓明，要不你去泰国一趟，这样的话，或许还有机会。”

    “泰国，好办法是好办法。”黄哓明摸了摸自己的下巴，“只不过我这样子，怎么弄好像都不行啊。”

    “哎，我们的热巴和小彤，你们两个不是单身，或许能够考虑一下苏禾。”黄哓明称赞道，“你看看苏禾那么厉害，烧饭那么好，唱歌那么好，而且还懂几门外语，当然或许还有其他一些能力，我们还是不知道的。”

    “这样的男人，你们哪里去找啊。”黄哓明说道。

    “晓明哥，你这是在帮我做媒人吗？”苏禾笑了笑。

    “那是，小禾禾，你可是我的学弟，所以找个女朋友，我还是可以给你一些意见的。”黄哓明笑道，“我可不能够让我的学弟出现什么事情。”

    “晓明哥，那我这里还真的非常感谢你。”苏禾苦笑道，“我现在还是大学生呢。”

    “没事，大学生谈恋爱，多正常啊。”黄哓明看向了关小彤，“小彤，你跟小禾禾可是同学，有没有对他有意思呢。”

    “晓明哥，哪有啊。”关小彤摇头道。

    在直播中，关小彤又怎么可能说出自己真实的想法。

    “那个热巴……”不等黄哓明把话说完，迪莉热巴连忙打断了黄哓明的话，“那个现在我还没有准备找男朋友。”

    “小禾禾，没有办法，热巴和小彤没有这个意思。”黄哓明说道。

    “这样啊，想想好像是有些伤心了。”苏禾说道，“小彤，热巴，我准备后面不做饭给你们吃了。”

    “不行。”迪莉热巴和关小彤两人异口同声的说道。

    “哇，厉害啊，小彤，热巴，你们这个异口同声的话。”赵微笑了起来。

    “薇姐，都怪苏禾，他想要欺负我们。”迪莉热巴只能够在店长这里寻求支援了。

    怎么说店长也是作为中餐厅的领导者。

    “热巴，你知道的，这样的员工，我也是要好好对待啊。”赵微连忙说道，“我可是怕他被挖走怎么办。”

    “薇姐，你们都欺负我们。”迪莉热巴撅起了嘴|巴。

    “好了，热巴，小彤，以后会也会烧给你们吃的。”苏禾笑了起来。

    几个人闲聊着。

    也算是饭后放松一下。

    实际上，中午结束之后，现在也差不多是三四点了。

    距离晚饭的饭店，也就是几个小时的时间。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    而且饭点前也需要做准备。

    可以说开一个餐厅，还真的不是轻松的活。

    不久之后。

    “这样，我来看看我们今天中午营业的收入到底有多少。”赵微起身来到吧台，然后统计了一下中午的营业额。

    “不错啊，我们中午的营业额有三千五呢。”赵微高兴的说道。

    “这是胜利的开始。”黄哓明说道，“不过我感觉晚上的收入应该会爆炸。”

    “肯定的。”张鹊阃罚“那么多人见识了苏禾的黄金炒饭，现在他们心中恐怕吃苏禾料理的欲|望非常高。”

    ....... ....... .......

    “对了，有个问题啊。”迪莉热巴忽然说道。

    “什么问题，热巴。”赵微有些疑惑。

    “如果这些人点黄金炒饭的话，怎么办，或者我们定什么价格。”迪莉热巴问道。

    “黄金炒饭。”赵微想了想,说道，“这样，不能够单点炒饭，否则的话，即使三倍。我们的价格也不可能把黄金炒饭定的很高。”

    “苏禾，你有什么办法。”赵微问道。

    “很简单，我们可以定一个标准，需要点多少价格的菜，才能够点黄金炒饭。”苏禾说道，“这样的话，吃过我的菜品，他们也不会仅仅只是把目光放在黄金炒饭中。”

    “可以，这个建议不错。”赵微眼神一亮，“那么我们可以确定一个价格。”

    几个人商量了一下。

    把最终的价格定在了1000元泰币。

    相当于人民币200元。

    这样的价格不算是太大，因为苏禾的料理，三倍的基础上。

    即使是蔬菜，差不多都有五六百的价格了。

    当然对于赠送的黄金炒饭的数量也是有一定的限额。

    这算是饥饿营销。。

 第七十一章 让所有人惊讶（打赏第十一更）

    讨论好黄金炒饭的事情。

    苏禾等中餐厅的成员们把吃好的碗筷收拾一下。

    然后看看晚上需要做什么事情。

    对于这一次晚饭，他们也需要准备很多事情。

    不知不觉中，到了下午五点的时候。

    一个熟悉的人出现在了这里，这个身影就是中午与苏禾打赌输掉的外国女子。

    “你好，没想到你来了。”苏禾看到泰勒出现在这里，迎了上去。

    “当然，苏，难道你认为我会是说话不算话的人吗？”泰勒斯威夫特微笑道。

    “哈哈，是我错了，不过你要知道，我们现在正在拍摄节目，如果你在这里的话，你出现在这里会被知道的。”苏禾说道。

    “没事的。”泰勒斯威夫特摇了摇头，“我在这里度假已经有些时间，就这两天要回去，所以即使16被发现也没有关系。”

    “这样的话，这档节目可是要赚了。”苏禾微笑道。

    确实，如果直播的观众们知道泰勒斯威夫特在这档节目，必定会掀起狂风巨浪。

    要知道，泰勒可是国际知名的歌手。

    就算是华夏，喜欢泰勒斯威夫特的粉丝也是很多。

    而且最重要的是，能够提高一档节目的逼格。

    怎么说，也是国外知名的歌手参加这一档节目。

    要知道平常情况下，国外的明星不可能邀请过来的。

    他们也不太会参加这样的节目。

    “这没什么的，我只是希望能够吃到你的菜品，就好像中午的黄金炒饭，那是最好的事情。”泰勒斯威夫特说道。

    对于这样的情况，到没有太过在意。

    “要我对我的这些伙伴们，还有观众们宣布你的身份吗？”苏禾露出了笑容。

    “不，我自己来宣布身份吧。”泰勒斯威夫特给了苏禾灿烂的微笑。

    在苏禾旁边的迪莉热巴，黄哓明等人是有些懵逼的。

    因为苏禾和面前这个带着鸭舌帽的外国女人的对话好像有些奇怪。

    什么叫做，宣布你的身份，难道面前这个外国女子是个名人。

    跟他们一样，是所在国家的明星吗？

    比如说美国。

    收看直播的观众们也是有些疑惑。

    到底是什么情况呢。

    “苏禾这个外国女人的对话好奇怪啊，难道那个外国女人是名人。”

    “等等，他们两个人在说什么啊，别欺负我听不懂英文。”

    “现在知道了，学习英文的正确性了吧。”

    “好吧，告诉你，苏禾跟这个外国女子好像在对话，说是不是让他宣布外国女人的身份。”

    “呃，那个外国女人难道也是明星。”

    “不知道，摄像头这边没有拍摄到，被挡住了。”

    苏禾和泰勒斯威夫对话的时候，收看直播的观众们议论着。

    当然一些懂得英文的观众，翻译着这一次苏禾泰勒的对话，

    不然的话，大多数不懂英文的人，只能够一脸的懵逼。

    毕竟苏禾和那个外国女人全程都是在用英文说着。

    实际上不仅仅有热心观众们翻译着这个话。

    直播的平台一方，他们也是有专门的翻译。

    这就能够在苏禾等中餐厅成员与其他外国人沟通的时候，他们即使听不懂，也能够看得懂。

    只不过这一次苏禾和这个外国女人沟通的太过于突然。

    再加上，平台的翻译人员，好像是出了什么事情。

    所以这些观众们没有第一时间知道。

    在观众们议论的时候，那个在他们眼中的外国女人掀掉了头上带着的鸭舌帽，然后把脸上的墨镜给摘了下来。

    “大家好，我是泰勒斯威夫特。”泰勒斯威夫特露出金色的头发，碧蓝色的眼睛带着一抹光芒。

    “泰勒斯威夫特。”黄哓明，迪莉热巴等人震惊了。

    他们之前有猜测，苏禾口中的外国女人会是明星。

    如果这个外国女人不表露自己的身份，他们这边甚至还会问一下苏禾。

    当然还不等他们行动。

    泰勒斯威夫特直接把自己的身份给揭露了出来。

    她是全球非常有名的歌手，即使她953出道没有几年，但是她的唱片销量就达到了数千万的地步。

    她更是在格莱美得到了大奖。

    二十一世纪以来。

    泰勒斯威夫特是其中非常特殊的一个歌手。

    像其他的几个歌手，在是二十一世纪之前出名的。

    “你真的是泰勒斯威夫特。”迪莉热巴神情有些恍惚的说道。

    作为国内的明星，泰勒斯威夫特在迪莉热巴眼中，还真的能够称的上是巨星。

    说实话。

    国内的明星还真的有种闭关锁国的样子。

    即使是国内最顶级的明星，无论是演员还是歌手，在世界中的知名度很高也是寥寥无几。

    像歌神什么的，也仅仅只是在亚洲地区。

    世界层次中。

    华夏的明星处于很高的地位几乎没有。

    这也是之前苏禾被刘焕老师认为，他可能是扛起华夏音乐旗帜的人。

    如今华夏的音乐，在世界歌坛，可以说根本没有多少的地位。

    这就是华夏的尴尬。。

 第七十二章 意外的嘉宾（第十二更）

    这是华夏的尴尬。

    即使是华夏那些天皇巨星也根本不可能改变这样的事情。

    如果说中文在世界中，是因为水土不服的话。

    那么华夏那些天皇巨星都是试水过英文的歌曲。

    他们也想要把华夏歌坛给带起来，让世界的歌迷知道，华夏也有着歌手。

    世界知名的歌手。

    可惜的是。

    最终，那些天皇巨星铩羽而归。

    这些天皇巨星在世界的歌坛中，被打击的七零八落。

    他们根本没有在世界歌坛站稳脚步。

    想要站稳脚步的话很简单，在世界范围地区，你的专辑销售量达到一定程度的话就没有问题。

    但是华夏的歌手没有人做到过。

    过去没有，现在也没有。

    这也是刘焕老师对于目前华夏歌坛的情况，有些怒其不争的心情。

    而苏禾在那个时间横空出世。

    他的那首《你还要我怎样》，实际上这样的歌曲是不足以让刘焕老师赞叹他能够扛起华夏的旗帜。

    非常重要的是一点，苏禾的歌声，演唱这首歌曲带给人053的感觉让刘焕老师明白，苏禾有这样的希望，有这样的可能性。

    所以刘焕老师是非常希望苏禾能够在音乐圈子发展的。

    而不是演艺圈。

    这一点，在苏禾的第二首音乐《告白气球》出来之后，更是如此。

    所以目前华夏的明星不要说看起来很牛。

    他们在世界中的地位，还是不怎么高的。

    君不见美国电影中，华夏的明星只能够出演出现几分钟的小角色。

    这样的情况，简直就好像是一个耻辱。

    一个非常大的耻辱。

    当然对于这样的情况，苏禾到没有特别的关注到，因为他在华夏也没有走到顶点。

    但是有着系统的苏禾，他的目标不可能只是在华夏。

    他会让世界知道，什么叫做华夏。

    这当然是后话了。

    现在的情况是，迪莉热巴(bgba)，黄哓明等人对于泰勒斯威夫特的出现，感到无比的震惊。

    迪利惹吧甚至说出了你真的是泰勒斯威夫特的话来。

    “是的，我就是泰勒斯威夫特。”泰勒对着迪莉热巴微笑道，“你好。”

    “哦，那个我是迪莉热巴。”迪莉热巴恍惚的说道。

    “真的没有想到，你竟然是泰勒。”黄哓明也是回过神来，他的眼神有着惊叹。

    泰勒斯威夫特出现在象岛，出现在中餐厅，这是他们从来没有想过的事情。

    “你好。”泰勒微笑道。

    这时候后厨的人也走走了出来，他们也发现了泰勒斯威夫特出现在这里。

    苏禾这边，自然是充当翻译者给双方介绍着彼此。

    观众们这时候傻眼了。

    原本他们议论着会不会是哪个国家的明星。

    即使是某个明星，观众们大多数认为，应该会是某个小明星。

    在外国，这样的明星也是非常常见的。

    当时，最终的情况，还是出乎了他们的意料。

    “我应该没有喝酒吧，竟然出现了这个人，泰勒斯威夫特。”

    “是啊，原本我认为是随便一个明星，但是没有想到竟然不是随便一个明星，而是泰勒斯威夫特。”

    “现在我相信，泰勒斯威夫特与中餐厅是偶遇的，不然的话，湖南卫视也把她邀请过来，参加这样的节目。”

    “没错，只不过真的没有想到泰勒会出现在这里，我可是她的歌迷呢。”

    “是的，泰勒说起来是世界知名的歌手呢,根据她中午说的，现在她晚上是来帮忙的。”

    “我感觉湖南卫视的领导们现在已经激动死了。”

    “肯定的，泰勒斯威夫特的出现，简直是如梦如幻的事情。”

    “这样一想，中午泰勒和苏禾的对决，黄金炒饭的片段，显得更加的特殊。”

    “这仅仅只是第一天啊，第一天中餐厅就变成这样，我期待以后的情况。”

    观众们不断的讨论着。

    特别是关于湖南卫视领导方面的情况。

    原本湖南卫视的领导是不知道这个事情。

    但是泰勒出现这个消息传的可是非常迅速。

    短短的时间，就让湖南卫视高层知道了这一件事情。

    显而易见的是，这一次泰勒意外的事情，必定能够让中餐厅的收看数量增加的更多。

    想到这点，负责中餐厅项目的领导咧开了嘴。

    他感觉对于这个项目的立项，是他做的最正确的事情。

    直播仅仅是第二天。

    中餐厅早就成为华夏全民热议的话题。

    这样的情况，完全出乎那些湖南卫视领导的想法。

    原本他们已经朝着很大的可能性想过了。

    而现在这样的可能性超过了当初。

    我们把画面回到中餐厅那里。

    泰勒和中餐厅的几个成员相互都认识了一下。

    然后泰勒对赵微说道，“店长，我需要做什么事情。”

    “做什么事情？”赵微露出了笑容，“今晚你不是歌手泰勒斯威夫特，你是中餐厅员工泰勒斯威夫特。”

    “是的，店长。”泰勒斯威夫特说道。

    这一刻，泰勒也成为了中餐厅的一员。

    她是中餐厅的第一个嘉宾。

    一个意外的嘉宾。。

 第七十三章 往返的客人（第十三更）

    一位意外的，新的成员的加入。

    让中餐厅的队伍变得更加的庞大，大家对于今晚有了很大的信心。

    至于说泰勒斯威夫特，苏禾也跟泰勒说过了中餐厅需要做的工作。

    毕竟泰勒斯威夫特是新加入的员工。

    有些事情，还是需要注意一点。

    不过因为新成员的加入，让中餐厅的队伍更加的活跃了。

    这一次泰勒斯威夫特的加入，让华夏收看直播的观众们都非常的激动。

    如果打开华夏自媒体，或者相关的论坛，贴吧，都能够看到中餐厅的消息，而现在的话，多了泰勒斯威夫特的消息“四零三”。

    可以说泰勒的参加，让中餐厅的节目的热度是继续提升了起来。

    这一天的直播数据比上一天还要惊人。

    当然，那些今晚准备来吃饭的食客们，也不知道，除了他们可以吃到美味的食物。

    他们还能够看到国际上知名的歌手。

    在中餐厅成员的准备中。

    天色不知不觉暗了下来。

    “有人来了，有人来了。”泰勒斯威夫特惊喜的喊道。

    她看到有几个黑色头发，明显亚洲人外貌的一家子来到了这里。

    如果仔细看的话，就能够发现，这就是中午过来的一家子。

    而且直接被间接打脸的中年女子也是在其中之一。

    “泰勒，他们我去招待一下。”迪莉热巴这时候说道。

    “好。”泰勒斯威夫特点头。

    怎么说泰勒这边不会说中文，所以还是迪莉热巴这边方便一些。

    迪莉热巴迎了上去，“你好。”

    “你们，那个我们是来吃晚饭的。”一家子中的一个男子开口道。

    “嗯，没问题，不过现在还没有到达饭点，你们可能会需要等一下，不知道。”迪莉热巴说道。

    “没问题，完全没有问题。”中年男子说道。

    对于中年男子，还有这一家子来讲，中午那道黄金炒饭的味道，他们的脑海中，可是一直没有忘记。

    晚上他们早早来到这里，就是为了黄金炒饭。

    不然他们一家子打算下午离开象岛。

    如今的话，他们打算明天离开。

    “你们往这里坐。”迪莉热巴指引着这六个客人在一个桌前，分别坐了下来。

    看着坐下来的客人，迪莉热巴说道，“那么你们要喝什么，吃什么，到时候，我这边可以把单子拿过去，然后你们就能够早点烹饪了。”

    “嗯，那么我们想要中午那种黄金炒饭。”中年男子说道。

    “不好意思，先生，黄金炒饭，我们暂时不对外出售，不过如果你们的消费达到五百泰币的话，就会赠送一定量的黄金炒饭。”迪莉热巴抱歉的说道。

    听到这话，旁边的中年女子想要站起来说话。

    因为在中年女子眼中，这样的做法有些强买强卖。

    这就好像，他们的餐厅是老大一样。

    俗话不是说顾客至上吗？

    当然这名中年妇女想不到的是，苏禾这边还真的有这样的魄力做这样的事情。

    就好像顶级的米其林三星的餐厅，他们是采用预约制的。

    有些甚至需要提前一个月预约，甚至更久。

    当然这位想要站起来的妇女，直接被中年男子压了下去。

    对于中年男子来讲，他可不想要让媳妇坏事。

    要知道白天的时候，中年男子是打算吃究极版的菜品. ......

    但是最终被自己的媳妇弄的很无奈。

    “行，那么我们进行点菜。”中年男子拿着面前粗糙的菜单说道，“宫保鸡丁，番茄炒蛋，水煮牛肉……”

    因为上面只有一张纸。

    里面写着几道菜，连图片都没有。

    这对于华夏人来讲，到没什么。

    但是对国外的人来讲，那么他们还真的是会处于懵逼的状态。

    “嗯，好的。”迪莉热巴把这几个人定的菜复数了一遍，“这样对吗？”

    “是的，这样对的。”中年男子点头。

    “好的，那么你们想要普通版还是究极版，究极版的价格是普通的三倍。”迪莉热巴问道。

    “当然来个究极版的。”中年男子说道。

    他们没有离开象岛，就是为了这样的食物。

    这个中年男子相信，黄金炒饭那么的美味，毫无疑问的是，作为同一个厨师做的东西，他的其他料理应该也会是非常好吃的。

    “好的，究极版的菜品。”迪莉热巴露出了笑容。

    因为1.1究极版的菜品销售终于开始了。

    “你们请稍等，我先给你们去做饮料。”迪莉热巴告别了这些食客。

    泰勒看着离去的迪莉热巴，可是有些不甘心。

    因为迪莉热巴已经接到客人了。

    她这边可还没有接到呢。

    既然已经成为了中餐厅的成员，泰勒自然要把事情做到最好。

    然后泰勒看到了三个外国人朝着这边过来。

    这三个外国人定睛一看的话，也能够发现，他们同样是中午的客人。

    “你好。”泰勒迎了上去，招呼道。。

 第七十四章 我要减肥（第十四更）

    泰勒斯威夫特招待着三个外国人在椅子上坐下。

    她也告诉着这三个客人，现在还是没有到达饭点，他们需要等待一些时间。

    对此，这三个客人到没有介意。

    他们实际上也是来吃中午看到过的黄金炒饭。

    但是黄金炒饭不能够单点，这几个外国人点了几道菜品。

    至于说这几道菜品的价格，自然也是究极版来着。

    “好的，你们的饮品，我这边到时候马上做好给你们。”泰勒斯威夫特说道。

    “那个。”有一名女性外国人开口道。

    刚才她观察泰勒斯威夫特太久了。

    只不过她是有些迟疑的。

    因为她想不到在一家中餐厅中，竟然能够遇到这样的人。

    但是现在看着泰勒要离开，这位女性外国人自然是忍不住开口道。

    “小姐，你有什么问题。”泰勒停下步伐说道。

    “你是泰勒吗？泰勒斯威夫特。”这名女士连忙问道。

    这一刻，旁边的两位外国人也是心中一惊。

    泰勒斯威夫特。

    实际上，他们也是有着这样的认为，只不过他们没有像这位同伴一样，把这个事情给说出来。

    “是的，我是泰勒。”泰勒微笑的点头。

    “真的是泰勒啊，太好了，我是你的粉丝呢。”这名女性高兴的说道。

    “谢谢。”泰勒说道。

    “我能不能跟你合影呢。”这名女性连忙说道。

    对于自己来到象岛，能够幸运的见到泰勒，这可是非常开心的事情，也是非常幸运的事情。

    “不好意思，我现在工作呢，到时候我们在合影吧．々。”泰勒笑道。

    “好的。”女性点头。

    虽然这名女性对于泰勒在这里工作有些奇怪。

    看着泰勒体斯威夫特离开，这名外国女性对于自己的两个同伴说道，“泰勒哎，真的没有想到竟然会在这里遇见。”

    “是啊，我们也没有想到。”另一个男士说道。

    可以说泰勒斯威夫特，在国外的名声，很多人都是知道的。

    “不过泰勒怎么在中餐厅工作呢。”另一个女性疑惑道。

    “不知道，应该是节目吧。”那个泰勒的粉丝说道。

    现在泰勒可是国际知名的歌星。

    不可能说落到到象岛来打工吧。

    所以对于泰勒来讲，最有可能的是，泰勒是参加节目的。

    “说真的，泰勒参加的节目很少，怎么忽然参加这样的节目了？”这名粉丝有些疑惑着。

    当然这些外国人根本想不到。

    泰勒斯威夫特会参加这一档节目也是意料之外的事情。

    厨房中。

    “苏禾，第一个单子到了。”迪莉热巴把单子贴在墙壁上。

    “是究极版的。”张任实馈

    “是的，是究极版的，所以需要苏禾烹饪。”迪莉热巴点头，“而且那些人中午也是过来过了。”

    “看样子他们被之前的黄金炒饭给迷住了。”关小彤说道。

    “肯定的，苏禾做的黄金炒饭可是非常好吃，看看我，即使想要减肥，也是不能够拒绝苏禾这道黄金炒饭。”赵微在旁边说道。

    “薇姐，你这样一说的话，我不知道是该高兴呢，还是感觉我做错了什么。”苏禾听着赵微的话，苦笑了一下。

    “苏禾，你知道的，我的心里一直在骂你，但是我的精神一直说，为什么你能够做的是那么好吃呢。”赵微也是欲哭无泪的说道。

    赵微想要大声的对收看直播的观众们说，我要减肥。

    可惜的是，赵微想到苏禾的料理，这话好像就说不出口了。

    那一刻，赵微只能够默默流泪。

    “薇姐，不用说了，我当你是赞美我的。”苏禾说道。

    “好吧，赞美你。”赵微说道。

    收看直播的观众，看到赵微这样的表情，他们都笑了起来。

    “．ˇ赵微应该会有种感觉，感觉人生充满了悲剧。”

    “是的，肯定的，刚才赵微的表情变化，还真的很特别，我想到就要笑起来。”

    “赵微是想要减肥的，苏禾这边残忍的把这个事情给扼杀掉了。”

    “更加重要的是，赵微还不能够说什么，因为她也想要吃。”

    “感觉这样的话，就是一个死循环。”

    观众们的吐槽，赵微是没有听见的。

    如果听见，赵微是不是会有种要死的心了。

    怎么忽然之间，他变成了被吐槽的对象了呢。

    迪莉热巴离开厨房没多久，泰勒斯威夫特也来到了厨房。

    “有客人来了，这是菜单。”泰勒斯威夫特说道(赵诺赵)。

    菜单这里写着英文，幸好之前跟泰勒有说过各种菜的情况，不然泰勒斯威夫特想要作为服|务员根本是不可能的。

    “究极版。”赵微无奈道。

    “店长，是的，是究极版。”泰勒点头，“苏禾，没有问题的话，我去给他们准备饮品了。”

    “等等泰勒。”苏禾说道。

    “怎么了。”泰勒停下步伐。

    “我想问一下，这个英文什么意思。”苏禾指着菜单中一个陌生的单词。

    “这是鱼啊。”泰勒看着单子。

    “我知道是鱼啊，但是我们的菜品中，可是有好几道鱼。”苏禾无语的说道。

    “哈……”泰勒斯威夫特懵逼了一下。。

 第七十五章 被料理征服的食客（第十五更）

    看着懵逼的泰勒，苏禾无奈道，“泰勒，你不会是忘记了吧。”

    “苏禾，那个等等，我再想想。”泰勒斯威夫特抓了抓自己的头发，忽然眼睛一亮，“有了，是那道像鱼不是鱼的菜品。”

    “行，我知道了。”苏禾摇了摇头，在这个单词~那里写了一些字。

    鱼香肉丝。

    是的，按照泰勒的说法，客人应该点的就是这-个，

    “那我可以走了吧。”泰勒小心翼翼的_说道。

    唯恐苏禾又叫住她。

    如果这样的话，泰勒会表示，我点的菜都忘的差不多了。

    幸好，最终的结果还是让泰勒松了口气。

    “行了，你可以走了，你给客人弄饮品吧，如果不行的话，让热巴帮助你一下。”苏禾说道。

    泰勒斯威夫特其他写的几个菜品，苏禾到是知道的。

    “好的。”泰勒斯威夫特连忙离开厨房，她也要去给客人准备饮品去了。

    “又是究极版啊，我感觉今天晚上我不需要动手了。”张人档溃“感觉今晚会很轻松。”

    “亮子，如果你没活的话，那么你到时候看看是不是能够去外面帮忙，或者跟小彤一起洗碗。”赵微说道。

    “没问题。”张鹊阃罚“晚上不烧菜，那可是非常轻松。”

    相比于烹饪什么的，当个服|务员还是轻松许多的。

    “又有人来了，好像还是几组客人，我出去一下。”赵微看到外面好像又有客人过来。

    迪莉热巴和泰勒好像忙不过来的样子。

    当然外面还有着黄哓明的存在，可是几组客人过来，黄哓明也是分身乏术。

    他也不可能变成几个人来招呼客人。

    看着外面一下子变得非常热闹的场景，张染叹道，“晚上一下子客人都满了啊。”

    “是的，差不多都满了。”关小彤也是点头道，“而且好像很多都是中午来的客人呢。”

    “没错，我也发现了。”张刃Φ溃“这样的话，应该都是究极版的食物了，苏禾，今晚你可要忙碌了。“

    “没办法，亮哥，有些地方，你可是要帮忙一下。”苏禾说道。

    “没问题，只要对你的菜品不会有影响的地方，我都能够帮忙。”张鹊阃贰

    张瓤墒侵道，要烹饪出苏禾这样的味道。

    一般而言，对于食物一开始就要非常注意到。

    一点点失误，都会让味道丧失一些。

    不久之后。

    外面的几张桌子都坐满了人，大多数都是中午过来的食客。

    他们毫无意外，点的菜品都是究极版的，也就是贵了三倍的价格。

    这时候对于他们来讲，完全就是不差钱。

    三倍还不算是太大的问题。

    在外面几个人忙碌的时候，苏禾这边也是准备的差不多，他这里也要开始进行烹饪。

    “那么按照点餐的顺序，我们开始行动吧。”苏禾说道。

    “准备好了。”张刃Φ馈

    “首先是，水煮牛肉。”苏禾露出了笑容。

    这一刻，收看直播的观众们也是准备好了。

    与中午一样，观众们早早就把晚饭给解决了。

    实际上也不用太早。

    苏禾他们营业的时间差不都是在六点半。

    不过在泰国这个时间不算是太晚，可是在华夏的话，那可是比泰国还是要慢一个小时。

    所以对于华夏的观众来讲，五点多的吃饭时间还是早了。

    但对他们来讲，早就早了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    相比较而言，把晚饭的时间弄到夜宵的时间，还不如早点把肚子给解决。

    伴随着苏禾不断的烹饪，一道道料理从厨房中端了出来。

    首先是第一桌的客人，那是华夏的家庭。

    “这是你的宫保鸡丁。”迪莉热巴把这份宫保鸡丁放到客人的面前。

    “这就是究极版的宫保鸡丁。”中年男子看到这份精致的菜品，鼻尖能够闻到宫保鸡丁的香味弥漫着，不自主的，他感觉到嘴|巴的唾|液分泌了出来。

    不仅仅是这位中年男子，他的其他家人，甚至是小孩也是一脸的渴望。

    ........ .. ...

    “我要吃了。”那些大人还没有反应过来，小孩子赶紧拿起筷子，夹了一块放入嘴中。

    滑嫩的鸡肉，清脆的花生米，还有青瓜等配菜的辅助。

    轻轻咬动间，鸡肉与蔬菜的味道叠加在了一起，一股让人口齿流动的香味瞬间扩散出来。

    “太好吃了。”小孩子大叫一声，又把筷子放了下去。

    “那么好吃。”几个大人愣了一下。

    然后带着几分犹豫，也是夹起宫保鸡丁尝试了一下。

    这一下，他们疯狂的样子毫不逊色于小孩子。

    这就是美味带来的力量。

    “你好，客人们，你们感觉这道菜怎么样。”迪莉热巴微微一笑。

    对于苏禾的菜品，那么受到欢迎，迪莉热巴也是非常骄|傲自豪的。

    “很好吃，太好吃了。”

    “从来没有吃过那么好吃的东西。”

    “贵三倍的价格，即使贵十倍，我也要吃啊。”

    这一桌的客人纷纷的赞叹道。

    他们被苏禾的料理，被这一道宫保鸡丁，征服了。。

 第七十六章 这里有个碗哥（第十六更）

    因为那一桌一家子先来到餐厅。

    所以他们的菜品是上的最快的，周围其他桌子的客人看着疯狂的这一家子有些瞠目结舌。

    难道那个究极版的料理真的那么好吃。

    会不会这一家子是这个餐厅请来做戏的。

    可是想想，也不可能啊，如果菜品做的难吃，他们吃过之后也不会继续过来吃的。

    想到这里，这些游客又是一愣。

    他们想到了，这家餐厅应该就是为游客服|务的，而不是对本地人，所以餐厅的口碑倒不会有太多的影响。

    或许真的是演戏呢。

    但是很快他们又摇头了。

    那一桌料理隐隐约约散发出来的香味，让他们心中痒痒的。

    这样的想法，让那些食客16们非常渴望吃到同样的料理。

    “究极版的料理是货真价实的。”周围的那些食客们心中暗自道。

    确定了这一点，那些等待的食客们就更加的期待。

    期待着他们的料理。

    “这是你们的番茄炒蛋。”泰勒斯威夫特把手中的菜品放到了三个外国人的桌上。

    实际上端着这样的番茄炒蛋，对于泰勒还真的是一个考验，那就是不偷偷摸|摸吃一点。

    这一点，对中餐厅每一个端菜的人都是一种考验。

    “这就是中餐吗？”三个外国人看着面前的番茄炒蛋，他们不禁咕噜的吞咽了一声。

    “是的，这就是中餐，非常好吃的，比我吃过的西餐都要好吃。”泰勒介绍道。

    好吧，这一刻西餐中枪了。

    收看直播的观众们笑了起来。

    “可以，苏禾用中餐征服了一个外国女孩。”

    “不，我感觉在这里的一段时间，苏禾能够用中餐征服许多外国人，这算是发扬中餐魅力。”

    “泰勒都可以成为中餐的推广大使了。”

    “不用说，泰勒现在心中应该只有苏禾的料理。”

    这些观众们能够看出来泰勒斯威夫特，完全就是被苏禾的料理给吸引了。

    “嗯，我们来品尝一下。”那个外国女生拿着勺子把番茄炒蛋舀了一点过去，至于说筷子。

    好吧，如果用筷子，他们夹食物，不知道要夹到什么时候。

    所以用勺子是最简单方便的。

    这个外国女生把番茄炒蛋放在嘴中，轻轻的咀嚼着。

    鸡蛋的顺滑与番茄的酸甜融合到了一起，带着特殊的风味。

    让外国女生仿佛处在了美食的国度中。

    整个人都放松了许多。

    如果用什么词语来表达一下的话，那么就是美味，无比的美味。

    这样的美味，这个外国女生从来没有品尝到过。

    以前她也知道中式料理的。

    可是以前吃的东西与这一次相比，那可是天壤之别。

    完全是不能够对比的。

    “真的那么好吃。”另外两个外国人也是被吓了一跳。

    他们同伴这样的表现，也是出乎他们的意料。

    如果说那一桌华夏人可能会演戏作假什么的，可是作为他们的同伴，必定是不会做这样的事情。

    这一点是毋庸置疑的。

    两人也没有犹豫，拿起勺子，快速的舀了一些放入嘴中。

    他们也如他们的同伴，感受到了料理的极致美味。

    这种美味冲击着他们的精神，让他们的精神与身体得到了双重满足。

    “感觉怎么样。”泰勒斯威夫特笑道。

    “嗯，好吃。”

    “真的非常好吃。”

    “太棒了。”

    这几个外国人只会说这几个英语单词。

    他们的偶像，泰勒斯威夫特也暂时在美味的冲击下遗忘掉了。

    看到这个情况，泰勒没有生气。

    对于泰勒来讲，这是理所当然的。

    她也同样被苏禾的料理给征服过。

    随后泰勒又朝着厨房那边过去，因为客人很多，现在源源不断的菜品从厨房烹饪出来。

    这一天晚上，苏禾他们甚至都没有招揽客人。

    大多数都是中午的食客，少部分是看到这里那么多人，然后过来的。

    至于说这样的少部分，也仅仅只是一桌罢了。

    这桌客人到是非常爽气。

    直接来个究极版，没有用普通版的料理来尝试一217下。

    厨房中。

    “今天晚上真的忙死了。”赵微来到厨房，看到厨房热火朝天的样子。

    “薇姐，你看我那么忙碌，对中餐厅的帮助那么大，是不是要奖励我一些东西啊。”苏禾一边烹饪着料理，一边说道。

    “是啊，晚上那么的火爆，是该奖励一下你的哦。”赵微笑道，“要不奖励小彤给你按摩一下。”

    “哦，这不错。”苏禾笑了。

    “薇姐，怎么又说到我这里了。”关小彤一边洗碗，一边说道。

    “小彤，你不是说你的按摩不错吗？”赵微笑道。

    “不错确实是不错，可是薇姐，为什么我呢。”关小彤连道。

    “小彤这是多么讨厌我，我有点伤心了。”苏禾说道。

    “没有啦，苏禾，我没有讨厌你。”关小彤急急说道。

    看着关小彤好像要着急的样子，苏禾笑了笑，“小彤，好了，开玩笑的，我怎么能够辛苦我们的碗妹呢？要按摩，碗妹肯定也是很疲惫的。”

    “那个，这里有个碗哥。”。

 第七十七章 一个韩国人（第十七更）

    “小禾禾，作为碗哥的我，也是很辛苦的。”黄哓明在旁边说道。

    今天晚上，黄哓明虽然做过服|务员的工作，但是最终很长的时间，被赵微给弄到了水槽这里进行洗碗。

    外面有女生安排着就好。

    最终，我们的黄哓明顺利变成了碗哥。

    “哦。碗哥，你看看小彤都没有辛苦呢，你到是先喊了。”赵微吐槽道。

    “不是啊，我是看小彤太辛苦了，然后替她说的。“黄哓明连忙改口道。

    “晓明，继续洗碗吧。”赵微淡淡的说道。

    “好吧。”黄哓明无奈的看着水槽，“碗哥，碗哥，你真辛苦……”

    这时候，黄哓明已经开始唱起来山歌。

    “晓明哥，那个你的歌声与苏禾相差太大了，所以……”作为暖男，又诚实的张人档馈

    “我感觉好心痛啊。”黄哓明悲剧的说道。

    最终，这位晓明哥又成为了悲剧的背景板。913

    仿佛都能够感受到黄哓明那边的低气压来着。

    “行了，晓明哥，待会晚上给你多做一个蛋。”苏禾笑道。

    黄哓明听到这话，连忙高兴了起来，“我就知道小禾禾对我最好了，不愧是我的学弟。”

    苏禾，张鹊热嗽诤蟪不断的努力着。

    中餐厅的前面，迪莉热巴，泰勒，赵微等人也是不断的上着菜品。

    能够看到这些客人面前的料理，还真的是的非常干净。

    真的是完美的对应了光盘行动。

    中餐厅前方的沙滩中。

    两个身影在这里闲逛着。

    一个身影带着帽子还有口罩，在这个天气有些热的象岛来说，还真的是有些奇怪。

    另一个女子看起来有些年纪，她倒是有些正常。

    “生基，要不这家吧，好像是中餐来着。”看起来(bgbg)有些年纪的女子指着海滩不远的中餐厅说道。

    “花姐，中餐有什么好吃的，都是装装样子的而已。”这位叫做生基的男子不屑的说道。

    “生基，这样的事情你可不能够在大庭广众下说啊，要知道现在你可是要打入华夏娱乐圈的。”这位叫做叫做花姐的女子说道。

    “知道了，花姐，不过说实在的，打入华夏娱乐圈有什么意思。”李生基不屑的说道。

    “生基，现在华夏娱乐圈可是非常大的，韩国娱乐圈竞争太激烈的，而且你在华夏的人气也是不错的。”说到这里，花姐露出了笑容。

    “嗯，这个倒是，我明白了，反正那些粉丝也是白痴，我说几句中文，就激动成那个样子，想要打入华夏的市场，是在简单不过的事情了。”李生基笑道。

    “嗯，生基，对于粉丝，你可不要交恶。”花姐叮嘱道。

    “放心，我知道怎么做的。”李生基点头，“要不就选择这家中餐厅吧，看看这家餐厅怎么样。”

    “行，那么我们过去。”花姐点头。

    那么我们来说说李生基。

    李生基，韩国人，算是韩国最近几年起来的小生。

    在韩国，许多小女孩都是喊着欧巴。

    可以说是典型的韩国小鲜肉。

    至于说这位李生基在国内，也有许多的粉丝，有些也是小女生这样的存在。

    又因为华夏的娱乐市场很大。

    所以一些韩国人的心中，华夏娱乐圈就是钱多人傻，速来。

    而这位叫做花姐的，叫做李玲花，是李生基的经纪人兼助理。

    这一次，李生基他们在泰国这里，也算是放假一下。

    李生基和花姐随着接近中餐厅，他们的面色微微一变。

    他们闻到了非常香的味道。

    “好像有点门道啊。”李生基轻声道。

    “嗯。”花姐同样点头。

    这位的美味，他们之前可是没有闻到过。

    “你好。”在来到餐厅门口的时候，一个长相靓丽的女子走到了他们的面前。

    李生基看到这个女子，心中也是升起惊|艳的感觉。

    一个餐厅的服|务员竟然长的如此好看。

    “不好意思，餐厅的位置没有了。”迪莉热巴看到这两个客人，连忙说道。

    “位置没有了。”李生基露出自以为很漂亮的笑容，“外面不是有着位置。”

    “外面的话，大晚上有些不好吧。”迪莉热巴连忙说道。

    夜晚的沙滩，还是有些风的。

    “没事，我们就在外面吧。”李生基说道。

    “好的。”迪莉热巴带着李生基他们在外面坐好，拿着菜单对着李生基说道。

    “我们这里有番茄鸡蛋。”迪莉热巴介绍道。

    当然迪莉热巴全程是用英语介绍的。

    “嗯，我知道一点中餐的东西，给我咕K肉，宫保鸡丁和番茄炒蛋，还有凉拌海带丝吧。”李生基笑道。

    “先生，你是……”迪利惹吧听着这个略微陌生的中文。

    很明显这个男子不会是华夏人。

    因为中文听起来还是很生硬。

    “我是韩国的。”李生基笑道。

    “嗯。”迪莉热巴点头，“对了。先生，你想要普通版还是究极版的料理，究极版会贵三倍的价格。”

    “贵三倍的价格，难道食材不同。”李生基皱眉道。。

 第七十八章 对中餐的不屑（打赏第十八更）

    “不是的。”迪莉热巴摇头道，“食物的食材是一样的，但是烹饪食材的厨师不一样。”

    “哦，这样啊。”李生基笑了起来，“究极版的食物，看样子会很不错，给我来一份究极版的吧。”

    “好的，先生，不过这样的话，你需要等一些时间。”迪莉热巴说道。

    “多久。”李生基皱眉道。

    他可没有兴趣一直在这个地方等待着。

    实际上对于中餐，李生基也有着非常大的不屑，以及厌恶。

    当然刚才来到餐厅的时候，闻到食物的香味，这还是让李生基有了几分兴趣。

    不然的话，李生基才不会费那么多“九八三”的口舌。

    “可能需要一个小时。”迪利惹吧犹豫了一下，说道

    这一次点菜的很多，许多菜品都没有烹饪好。

    如果这桌新的客人要点菜，这样的时间还是要等待的。

    “那么久，那么普通版的菜品呢。”李生基问道。

    “那个马上就能够做了。”迪莉热巴说道。

    “那就给我来这个吧。”李生基说道。

    “先生，这个菜品与究极版的菜品，还是有着很大的不同。”迪莉热巴说道。

    “没事，反正是我点的，而且我对中餐也是有了解的，食材相同的情况下，食物可不会有着很大的不同，或者说你们这玩的只是噱头。”李生基笑道。

    说这话的时候，李生基都有点指点江山的样子。

    迪莉热巴微微皱了皱眉，这个韩国人的话让迪莉热巴有些不爽。

    “好的，我这边马上让人准备。”迪莉热巴不再废话，拿着菜单离开了这里。

    “花姐，看样子这个中餐厅，还真的会故弄玄虚啊。”李生基笑了笑。

    菜品还分普通的，究极的。

    这是玩游戏还是什么，他可是从来没有碰到过。

    所以李生基才会认为，这家中餐厅是故弄玄虚的。

    “生基，这个倒是不一定，或许这家中餐厅有些门道。”花姐说道。

    “门道。”李生基不屑的笑道。

    李生基根本不知道他和花姐的对话也传入了直播之中。

    那些收看直播的观众们对于李生基的话，吐槽了起来。

    关于刚才李生基和迪莉热巴英文的翻译也被这些观众们知道。

    “什么意思，感觉自己很了解中餐一样。”

    “是的，一个韩国人，而且中文还说的那么的糟糕，就好像知道了中餐。”

    “更加让我无语的是，这个韩国人好像有老子是最牛这样的感觉。”

    “这个韩国人带着帽子，带着口罩，这是装逼吗？”

    直播的观众们吐槽了起来。

    华夏的就很多网民，对于韩国可没有什么好的想法。

    因为韩国那边的明星，经常会做出侮辱华夏的事情来。

    更不用说那些韩国的小鲜肉来华夏赚钱，看着所谓的狂粉付出着什么事情。

    这让华夏的网民非常无语还有无奈。

    所以华夏网民对于大多数韩国人也是没有好感。

    不可否认，韩国人中必定有好人。

    可是大环境如此，这样的好人也是有些稀少的。

    更不用说现在这个韩国人，这样的吐槽中餐，这也难怪收看直播的网民们会有群起而攻的表现。

    “这是你的柠檬蜂蜜水。”很快，迪莉热巴就把两杯弄好的柠檬蜂蜜水放到了李生基他们桌上。

    “生基，把你的口罩摘掉吧。”花姐看着还带着口罩的李生基，说道。

    “也是. ......”李生基把口罩摘掉，慢悠悠的喝着面前的柠檬蜂蜜水。

    不久之后。

    几道菜品很快就出来，放到了李生基他们的面前。

    实际上，对这件事情，后厨中的张纫彩怯行┚讶的。

    要知道今天晚上，全程都是究极版的菜品。

    都是苏禾进行烹饪的。

    没有想到忽然之间有要吃普通菜品的。

    本来苏禾还想要让迪莉热巴跟那里的人说一下。

    因为现在中餐厅的氛围中，差不多变成了料理的国度，美味的国度。

    如果吃普通的料理，恐怕会没有什么味道的。

    但是从迪莉热巴的话来讲，外面的食客好像不是太过和善的食客。

    看到这个情况，苏禾也没有让迪莉热巴去叮嘱新来的食客。

    好人坏人。

    来吃饭的，当然也有好的食客与坏的食客的区别。

    既然那个食客让热巴不高兴，他们的后果会怎样，就不是苏禾需要担心的事情。

    毕竟这个事情，是他们自己做的决定。

    “这就是番茄鸡蛋。”李生1.7基看着其中一盘料理，笑道，“那么就让我看看，到底是怎样故弄玄虚。”

    说着李生基，拿着筷子夹了一块放在嘴中。咬了没几下。

    “呸。”李生基把口中的东西东西给吐了出来，“这是什么东西，都感觉没有味道。”

    “没有味道。”花姐拿起筷子也是尝试了一下。

    只不过她没有吐掉，还是慢慢的吃了下去。

    “生基，这道菜品的味道是在的，只不过我们的精神好像不能够被这道菜品满足。”花姐说道。

    “花姐，不要玩什么玄乎的东西。”李生基说道，“我认为，他们是做了什么手段。”。

 第七十九章 凭我是明星（一更）

    “手段，这不可能吧。”花姐皱了皱眉。

    她知道李生基话的意思，是不是这个餐厅加了一些迷幻的东西。

    不然的话，他们的味觉怎么会仿佛麻痹一样。

    但是这可是餐厅啊。

    即使在象岛这个地方，他们也不可能这样的肆无忌惮吧。

    “由我来说吧。”李生基站了起来，重重的拍了拍桌子，“服|务员。”

    “你好，不知道客人有什么问题。”迪莉热巴来到这里，连忙问道。

    作为中餐厅的服|务员，迪莉热巴自然是要尽职尽责。

    “为什么，这几道菜品，我“九四三”吃起来都没有什么味道。”李生基沉声道。

    “先生，因为周围的食物太好吃了，所以你吃起来才会有那样的感觉。”迪利惹吧解释道，“那只是心理的一种感觉，不是真实的。”

    “是吗？”李生基冷笑道，“我认为你们餐厅是不是弄了什么迷幻的东西，然后才会让人有这样的感觉，而且那个什么究极版中也有特殊的东西吧。”

    “先生，我们是正规的餐厅。”迪莉热巴解释道。

    “正规的餐厅，我可不这样认为，这些客人恐怕都是中了你们的某种药物吧。”李生基说道。

    “小家伙，你什么意思，你认为我们是白痴吗？”一名金发的中年男子停下了筷子，看向了李生基，“这里的美食带给我们的是感动，而不是疯狂。”

    “你只是可怜虫罢了。”李生基表示不屑。

    在李生基的眼中，在这里吃饭的这些人，都是中了中餐厅的圈套。

    所以他们的话，根本不可能相信的。

    “这位大哥哥，你可以试试这道料理，看看是不是好吃的。”一个小男子拿着一份番茄炒蛋来到了李生基的身边。

    “番茄炒蛋。”李生基瞄了一眼这道菜品。

    虽然这道菜品被动过，但是其中散发的美味，还是非常惊人。

    “这就是所谓的手段吗？”李生基深吸了口气。

    “如果大哥哥怕的话，我先来试一下吧。”小男孩好像知道了李生基的顾忌，拿着手中的菜品吃了一口。

    “大哥哥，没事的。”小男孩的眼中仿佛一颗蓝宝石一样璀璨。

    “呼。”李生基拿起这个盘子，用筷子从里面夹了一块番茄炒蛋，放入口中。

    一股极致的美味席卷上来。

    这样的美味，他从来都没有感受到过。

    如果用一个词语来形容的话，那就是美味。

    只不过这样的美味，李生基没有表现出来。

    “垃圾。”李生基拿着盘子的手一松，盘子直接滑落到了地上。

    这份番茄炒蛋自然也被毁了。

    “什么很好吃，都是假的。”李生基说道，“我表示对这家餐厅有着很大的怀疑。”

    “我的番茄炒蛋。”小男孩看到摔在地上的番茄炒蛋，哭泣了起来。

    这让李生基皱了皱眉。

    现在他可是在揭发这个餐厅的秘密。

    对于刚才菜品的美味，对于李生基来讲，他认为那只是利用了某种手段。

    这算是李生基主观的认为。

    因为李生基本身就对华夏，对中餐没有什么好感。

    所以说，会做出这样的事情，也是理所当然的。

    “你是什么人，有什么资格说这样的话。”小孩子的父亲来到了小孩子的身边，安慰了一下，然后对李生基说道. ......

    “是的，你算是什么人，有什么资格。”

    “你是不是来闹事的。”

    中餐厅的食客们纷纷议论着。

    李生基刚才的行为，说料理垃圾，还把料理倒在地上。

    对于这些食客来讲，也是一个巨大的侮辱。

    实际上。

    李生基这样的表现，让收看直播的观众们都是不断的议论着。

    因为这个韩国人真的太可恶的。

    不仅仅说这家中餐厅可能下药什么的。

    还把苏禾的料理倒在地上，说这个料理垃圾。

    听到周围食客们的议论声，李生基面色阴沉了下来。

    作为韩国知名的人气明星，一路上李生基可没有遇到什么事情。

    现在这几个在他的眼中，这是普通人的游客竟然这样说他，这让李生基心中很愤怒。

    “各位，我们不是故意的。”花姐这边看着这样的情况，想要息事宁人。

    可惜还不等这样的事情平静一会。

    李生基这边率先发难了。1.8

    “凭什么，凭我是李生基，是韩国的明星，你们几个人算什么。”李生基把头上的帽子给摘了下来。

    “李生基，没听说过。”一个外国男子冷声道。

    听到这话，李生基面色一变。

    那不过他也不能够反驳什么，因为他的人气局限在亚洲。

    “我想这里的有些人认识我。”李生基扫视着这些人，“难道你认为我堂堂的大明星，会欺负这家餐厅，刚才的菜确实是垃圾。”

    “不好。”花姐有些头疼。

    事情的发展有些难以掌控了。。

 第八十章 为所有人道歉（二更）

    李生基说着对于中餐厅的看法，还说刚才扔掉的食物是垃圾，更是爆出了自己的身份。

    这样的情况下。

    收看直播的观众们沸腾了起来。

    他们没有想到这个韩国人，竟然会是熟人，那个韩国明星李生基。

    “卧槽，我们还以为是哪个韩国人，没想到竟然会是李生基。”

    “是的，据说李生基还想要来华夏发展，现在这样的情况，完全知道了他的真面目。”

    “很明显，以前的他都是假装的，这样的人不配成为明星。”

    “啊啊，是李生基欧巴啊，长的太帅了，东西难吃就是难吃，我就认为中餐厅这个节目应该就是作秀。”

    “是的，生基欧巴最好，中餐厅就是作假的。”

    这一刻，互联网完全沸腾了起来。

    大多数人都是一致对外的，认为李生基这个韩国人这是对中餐的不敬。

    而且这时候他的表现，也是非常的自大。

    这16让网民们可是不爽的。

    但是除了这些大部分的人，还有少部分的忠实粉丝们还是维护着李生基。

    可以说她们差不多是脑残粉的代名词。

    这种脑残还不是针对本国的明星，还是针对韩国的明星。

    然后华夏的互联网爆发着。

    “说真的，我看不起这些所谓的脑残粉，你粉国内的明星就好了，还粉国外的。”

    “粉国外的到没有什么事情，但是如果那个明星把粉丝当成白痴，那个明星的品性不好，你还维护他的话，那么真的是无话可说了。”

    “以前还听说，那些韩国明星与中国粉丝握手后，还要擦一擦，这算是什么事情。”

    华夏关于这一件事情的热议，暂且不说。

    李生基把自己的身份暴露了出来，他得意的扫视着这些人。

    有时候，明星效应是很强大的。

    就好像李生基说的，一个明星闲的那么无聊吗？

    “我就是这家餐厅的主厨，你有什么意见吗？”一抹淡淡的声音打破了这里的平静。

    李生基听到这话，看向了出声的人。

    看到所谓的主厨，他的瞳孔微微一缩，他到没有想到这里的主厨竟然那么的年轻。

    “我认为，你的食物中加入了某种东西。”李生基说道。

    “哦，可是我的客人没有这样认为啊。”苏禾目光带着淡淡的笑意。

    只不过笑意中，有着一丝冰冷。

    关于这里发生的事情，苏禾也是了解到了。

    对于这位韩国的明星，苏禾自然不会有好感。

    不仅仅是苏禾，其他中餐厅的成员们同样也是这样的情况。

    “这些客人。”李生基看了那些客人，冷笑了一下，“这些客人早就被你的东西给控制了。”

    “哈哈，李生基先生，你这个东西还真的非常有趣，我竟然能够凭借食物就控制那么多的人。”苏禾笑道，“我是不是可以去做神仙了。”

    听到这话，李生基目光微变，“反正你做的中餐是垃圾。”

    “垃圾。”苏禾笑容收敛着，他看着地上的盘子，说道，“李生基先生，要不我们两个人去邀请我们双方都不认识的人，请他们来评判一下，我烹饪的食物到底好不好吃。”

    “我为什么要这么做，你有什么资格让我这么做。”李生基说道，“你只是一个厨师罢了。”

    “他可不仅仅只是厨师。”一名金发的女子走了出来，“而且你认为名气大就能够说明什么，那么我认为你只是无理取闹罢了。至于说苏禾的料理，自然是非常好吃的。”

    这个女子当然就是泰勒斯威夫特。

    “你……”李生基抬头看向了这个女人，目光微变，“泰勒斯威夫特。”

    作为国际上知名的歌手。

    李生基自然知道泰勒斯威夫特。

    不可能说在这个地方，会有着长相跟泰勒差不多的人吧。

    这一刻，李生基感觉到了一丝不妙。

    或许来到这家中餐厅是他的错误。

    “那么，这位李生基先生，你认为怎么样。”苏禾说道，“现在可是有人给我证明，我可没有放过什么东西。”

    “这位先生，或许是我感觉错了。”李生基这时候想要离开。

    他感觉事情已经越来越不妙了。

    就在李生基想要离开了时候，977一直手搭在了他的肩膀，让他整个人都动弹不得。

    “你想要干什么。”看着面前的苏禾，李生基冷声道。

    刚才李生基略微有些服软了。

    这位华夏人竟然还这样的步步紧逼，对于李生基来讲，这位华夏人太不知好歹。

    “干什么？”苏禾的眼神显得很幽深，“你想要逃跑吗？”

    “逃跑？什么逃跑？我还是有事情，可没有像你那么的空。”李生基说道。

    “哦，是这样啊。”苏禾露出了笑容，“既然这样，那么给这个小男孩道歉，还有为中餐厅道歉。”苏禾说道。

    “是的，道歉。”周围的食客们也是眼神盯着李生基。

    在这些食客中，可没有人是李生基的粉丝。

    那么多人死死的看着自己，李生基的心中有着一丝寒意。

    至于说打赌，他也是有些不敢。

    因为现在这位李生基先生，有些明白，或许那就是料理的味道。

    所以李生基自然不会继续下去。。

 第八十一章 这才是男人（三更）

    李生基想要离开。

    可是苏禾可不会让李生基这样轻松的离开。

    他嘲讽着中餐厅，那么高高在上的感觉，对于苏禾来讲，可是要好好的打压一下。

    李生基看着这些食客们，这些食客们已经包围了李生基。

    很明显，李生基不道歉的话，今天他是不用想走了。

    深吸了口气，李生基对着小男孩说道。“小朋友，对不起，刚刚是叔叔不小心。”

    “不小心，我看是故意的。”小男孩连忙说道。

    这话让李生基的眼神阴沉了一下，“真的是叔叔不小心。”

    看着没有理会他的小男孩，李生基继续对着苏禾说道，“对了，还有这位厨师，很抱歉，没有吃过你的料理，就说了你的料理难吃，我这也是关心则乱。”

    苏禾看着这位李生基，眼神淡然。

    对于现在发生的事情，李生基想要通过这样的事情，掩饰过去。

    但是他又怎么知道，刚才他的所作所为，完全被直播拍摄了。

    所以说，目前的他的这个解释，仅仅只是欲盖弥彰罢了。

    “我们走。”李生基狼狈的离开了这里，这一次苏禾没有阻止他。

    那位李生基的经纪人也是连忙离开了这里。

    “小朋友，待会我再给你做一份番茄炒蛋。”苏禾来到这位外国小朋友的面前说道。

    “谢谢叔叔，你做的东西真的很好吃。”小男孩露出了开心的笑容。

    “喜欢就好。”苏禾笑道。

    “啪啪|啪……¨｀ …”这时候鼓掌声响了起来。

    这是这些食客们对于苏禾认可。

    “刚才谢谢大家的帮助了。”苏禾对这些食客感谢道。

    “说什么呢，那样的人，确实是要教训一下。”

    “没错，什么韩国的明星，都没有听说过。”

    这些食客们纷纷说道。

    “泰勒，这一次多谢了。”苏禾看向了泰勒斯威夫特。

    “苏禾，我可是中餐厅的员工哦，当然不能够看他说中餐厅的坏话。”泰勒斯威夫特微笑道。

    “是啊，我的服|务员，我们还要忙碌呢。”苏禾说道。

    “嗯。”泰勒斯威夫特点头。

    这一次发生的事情，让泰勒斯威夫特对于苏禾也更加的认同。

    苏禾还真的很男人。

    “苏禾，你真的很棒。”迪莉热巴对苏禾说道。

    “是吗，热巴，这一次我都不知道要被多少人说了。”苏禾说道。

    “没事的，你又没有做错。”迪莉热巴说道。

    这一次迪莉热巴是站在苏禾这边的，即使这一次是在直播过程中。

    她也没有对这样的事情表达自己的慎重。

    回到厨房后。

    赵微等人都对苏禾竖起了大拇指，他们没有因为李生基的话，对于这件事情含糊不清。

    这一刻，他们都是站在苏禾这一边。

    感受到这些事情，苏禾也是感觉到暖暖的。

    收看直播的观众们这时候也热闹了起来。

    “那个李生基算是什么啊，什么不小心，什么我没有吃过。”

    “是的，那个李生基完全就是胡说八道，我们又不是没有看到过。”

    “李生基恐怕认为，凭着自己一张嘴就能够把黑说成白的，只不过他没有想到，这里正在进行直播，关于他的事情，也被我们华夏所知道了。”

    “苏禾最厉害，刚才拦住李生基，让李生基道歉的时候，真的很男人。”

    “是的，能够在最重要的时候站出来，才是一个真男人。”

    很多观众们都在吐槽着李生基，赞扬着苏禾。

    但是也有一些属于李生基的粉丝，不是这样表示着。

    “这个苏禾怎么这样坏，生基欧巴都说自己不是故意了，竟然还要让欧巴这样。”

    “．ˇ是的，我感觉苏禾这个人太咄咄逼人了，这样的人，以后没有前途的。”

    “我反正不会喜欢上这个苏禾，生基欧巴加油，不要伤心。”

    “生基欧巴，欢迎你来到华夏。”

    这些所谓脑残粉的发言，让那些知道事情缘由的人，都被气的。

    “你们这是颠倒是非吗？你们不会看直播，如果没有看到的话，你可以看看录制的视频，你们可以看看到底是什么事情。”

    “没错，难道在你们心中，李生基做什么都是对的。”

    “说真的，有时候我感觉这些脑残粉，可恶的时候，也很可悲。”

    “是的，有时候，我感觉有这样的华夏人，真的是一种耻辱。”

    对于李生基那些脑残(钱好的)粉，网民们可是没有客气。

    毕竟你个事实就是如此。

    苏禾那边是没有错的，错的完全就是李生基这边。

    而那些脑残粉不分黑白，还是认为李生基是对的。

    这让许多网民们无语。

    可以说，很多时候，华夏都能够发生所谓脑残粉的事件。

    这一次李生基的事情，只是中餐厅的一个插曲。

    中餐厅的运营继续着。

    食客们品尝着苏禾的究极版料理。

    每个人吃的都是非常幸福，观众们看的也是非常的幸福。

    “再见了。”迪莉热巴告别了最后一桌客人。

    第一天餐厅的运营，马上就要结束。。

 第八十二章 惊人的营业额（四更）

    “今天终于结束了。”迪莉热巴看着离开的客人，伸了伸懒腰。

    一天的忙碌下来，还是非常疲惫。

    最重要的原因是一点，原本迪莉热巴他们都没有做过餐厅。

    这一次对于他们来讲，是第一次。

    所以忙碌的同时，他们也能够感觉到做餐厅还真的是不容易。

    “一天坐下来，腰酸背痛啊。”赵微也是点头道。

    今天中午的时候，倒还好，晚上的时候，还真的非常忙碌。

    “赵微，今天晚上，我们的的营业额应该不错吧。”黄哓明说道。

    “何止是不错啊，我认为非常好。”赵微笑道，“苏禾的菜品可是三倍的价格，我感觉都不需要几天，节目组的钱就能够还掉了。”

    “是啊。”黄哓明点头道。

    “薇姐，你们外面收拾一下，我们厨房这里收拾一下，到时候我就烧晚饭。”苏禾在厨房喊道。310

    “明白了。”赵微眼睛一亮。

    他们期待苏禾的菜品可是期待很久。

    要知道今天晚上，他们可是一直看着闻着苏禾的料理。

    这对于他们还真的是一个折磨。

    那时候可不仅仅是身体的折磨，对于精神也是折磨。

    幸好现在要苦尽甘来了。

    “泰勒，我们在外面收拾一下。到时候就吃晚饭。”赵微对旁边的泰勒斯威夫特说道。

    “好的，店长，那么我们行动吧。”泰勒斯威夫特也是忍不住说道。

    她可不想要继续等下去。

    厨房中。

    关小彤在水槽中洗碗，苏禾也在这里帮忙着。

    这样的人能够让速度快一点。

    至于说张仁帐白懦房的杂物，还有等会苏禾要烹饪的料理。

    晚上这个时间点，他们不需要吃的太多。

    “小(bgcc)彤，今天辛苦了。”苏禾看着洗碗的关小彤。

    在后厨洗碗，可以说是非常枯燥的事情。

    而且在厨房的工种之内，洗碗也是很苦的事情。

    “没事，大家有时间的时候，都在帮我一起洗呢。”关小彤露出一抹微笑。

    “小彤，你还是像以前一样。”苏禾笑道，“还是那么会为其他人考虑。”

    “嘻嘻，苏禾，你把我说的太好了。”关小彤说道。

    “小彤，过分谦虚可是骄|傲了哦。”苏禾笑了笑，“还有剩余几个你来弄，我现在先做晚饭。”

    “好的，苏禾，你快点啊，争取我洗好的时候，你这边就结束了。”关小彤连道。

    “这个。”苏禾看了看水槽这没有几个碗，无奈道，“我尽力吧，小彤。”

    要知道现在关小彤水槽中的碗都没有剩下几个。

    想要在关小彤洗完之前，就把几道食物料理完毕。

    好像也是不可能的事情。

    不久之后。

    中餐厅的大堂中。

    六位中餐厅的成员加上今天新来的这位成员，总共七个人坐在这里。

    在桌上，自然是苏禾烹饪的菜品，每一道菜品看起来都非常的漂亮。

    “那个首先，我们要感谢两个人，一个是晚上非常辛苦的苏禾，另一个自然就是帮助我们的泰勒。”赵微微笑道。

    “店长，今天有什么做得不对的地方，希望你指出来啊。”泰勒说道。

    “泰勒，你发挥的已经不错了。”赵微点头。

    “薇姐，我这边就不感谢了，因为我们大家的作用都很大，少了一个人都不行的。”苏禾说道。

    “小禾禾，你这个官腔打得好，我收下了。”黄哓明笑了起来。

    “我这边也是。”张纫彩切α诵Α

    “我也是。”迪莉热巴和关小彤也是表示道。

    “好，那么为了今天我们大家，干杯。”赵微举起手中的杯子。

    “干杯。”中餐厅的成员们纷纷举起手中的杯子，轻轻撞击一下。

    每个人都喝下手中的饮品。

    这一晚对于中餐厅的成员们，异常的幸福。

    不仅仅是因为今天是第一天开业的日子，也是因为泰勒斯威夫特的帮忙，还有一点，也是很重要的一点，那就是吃到了苏禾的料理。

    饭后，赵微微笑道，“大家想不想吃到，今天晚上的营业额会是多少吗？”

    “我感觉会有好几万的。”黄哓明说道。

    “我猜个一万多吧。”张人档馈

    “我猜两万多。”迪莉热巴说道。

    “苏禾，你认为今天晚上，大概能够卖多少钱呢。”赵微对苏禾说道。

    这一天晚上，除了韩国人那个菜品，差不多全部都是苏禾进行烹饪的。

    也就是所谓的究极版。

    究极版可是比普通版还要规格三倍来着。

    “两万多应该有。”苏禾笑道。

    “行，那么我给大家计算一下。”赵微来到吧台上吗，拿着账单开始进行计算。

    数十秒之后。

    “有了，今晚的营业额非常的棒，总共营业两万四千。”赵微宣布道。

    “太棒了，这样的话，关于节目组给我们的五万元，应该很快就能够还掉。”迪莉热巴高兴的说道。

    “是的，如果明天可以的话，那么我们就能够很快到达五万元。”赵微也是惊喜的说道。

    “话说，我现在感觉节目组应该会懵逼，原本他们应该认为我们很难做到，但是现在我们想要实现这样的目标，太容易了。”黄哓明笑了起来。。

 第八十三章 一起回去（五更）

    此刻，黄哓明嘲笑着节目组。

    实际上，一开始节目组都是统计过了。

    中餐厅的成员们想到在象岛这个岛屿存活下来，完善的运营下来，应该会有难度。

    恐怕这样的麻烦，会让中餐厅头疼几天。

    但是让节目组没有想到的是，bug一般的存在，苏禾出现在了这里。

    苏禾的出现，靠着他的能力，仅仅一天的时间，就赚了一半多的钱。

    如果把餐厅留下来的钱合在一起，还掉五万，甚至还能够有多余的。

    此刻，在中餐厅某个地方的节目组，看着直播中的片段，也是非常的无奈。“八五三”

    他们也想不到会有苏禾的出现。

    “是的，虽然晓明说的很难听，但是一开始节目组恐怕就会有那种想法来着。”赵微接话道。

    这种真人秀方式的节目。

    而且还是直播的形式，让明星头疼，用各种方法做一些事情，这是非常好能够提高收视以及关注的办法之一。

    当然，现在虽然没有让明星头疼。

    但是有苏禾的存在，再加上今天发生的一系列事情。

    让第一天的收看人群还是很多的。

    “薇姐，这叫做我们战胜了可怕的节目组。”迪莉热巴笑道。

    “好，那么我们把剩下的东西收拾一下，到时候就回去了。”赵微说道。

    现在的时间有些晚了，他们还是要早点回去。

    “泰勒，你跟我们一起过去。”苏禾的目光看向了泰勒斯威夫特。

    这些时间中，苏禾也知道泰勒跟他们是差不多，都是住在民宿那里。

    非常巧的是，泰勒居住的民宿距离他们不远，差不多是在旁边这个样子。

    “是啊，反正我们住的很近，到时候我直接过去就好。”泰勒点头。

    “那么我们还是最后收拾一下。”苏禾点头。

    中餐厅的成员们对着剩下的东西，很快就收拾完毕。

    然后大家关掉餐厅的灯光，离开了中餐厅。

    今天对于大家来讲，都是非常开心的一日。

    随后苏禾等人坐上汽车，朝着居住的民宿过去。

    另一边。

    李生基回到自己居住的地方，他的面色显得非常难看。

    不断的砸着房间中的东西，乒乒乓乓的。

    “该死的，该死的华夏人，该死的中餐。”李生基低声的咆哮道。

    对于李生基来讲，今天的事情可是耻辱。

    至于说自己的原因什么的，李生基根本没有想过。

    在他的心中，有人跟他作对的，那么就是错误的一方。

    那个中餐厅的厨师让他非常愤怒，而且更让他想不到的是，国际鼎鼎大名的那个明星，泰勒斯威夫特怎么会在那里。

    不然的话，他就能够以势压人。

    只不过李生基不知道，这个餐厅可不仅仅只是泰勒，黄哓明和赵微在华夏也是有着一定的地位。

    如果泰勒没有出来，赵微和黄哓明也是会出来。

    只不过当时泰勒先出面了，所以赵微和黄哓明才没有出来。

    “生基，事情这样了，愤怒解决不了事情。”花姐看着发泄的差不多的李生基，说道。

    “我知道的，花姐，我只是咽不下这口气，如果那个小子在韩国娱乐圈混的话，我会让他混不下去。”李生基表情有些狰狞。

    可以说这位李生基，算是瑕疵必报的人。

    只不过苏禾在泰国，在象岛，李生基也没有办法. ......

    如果说他在韩国还有一些能力，那么在其他国家，那是半点能力都没有。

    本来就是，李生基又不是什么大人物。

    即使是某个国家的大人物，如果离开本国的话，也没有什么能力。

    “生基，相比于这个事情，我们应该了解一下，泰勒斯威夫特为什么会出现在那里。”花姐说道。

    “泰勒斯威夫特。”李生基皱了皱眉，“是的，泰勒怎么会出现在那个餐厅中呢。”

    对于这一点，李生基也是非常疑惑的。

    你说泰勒来象岛这点度假的话，那么到没有什么，还是非常正常的事情。

    但是你说泰勒专门来这里工作，而且还是来当服|务员的话，那么就有些夸张了。

    “生机，你在这里等一下，这里是华夏的中餐厅，或许华夏那边有相关的新闻。”花姐说道。

    “花姐，那么麻烦你了。”李生基点头。

    对于这样的事情，李生基还是要了解清楚的。

    因为他隐隐约约也是感觉到有些不对劲的地方。2.3

    这一点，花姐也是如此。

    这同样会是花姐想要把事情了解清楚的原因。

    随后李玲花打开笔记本，开始翻墙登入华夏的网络。

    这位李生基的经纪人兼助理，还是懂中文的，所以关于华夏的文字，她还是能够看的明明白白。

    只不过随着时间的推移，李玲花的面色越来越难看了。

    “呼。”花姐的目光从屏幕中移开，吸了口气。

    “花姐，怎么了。”李生基一愣。

    ps：（推荐好友新书：《都市之神话降临》）}。

 第八十四章 上跳下窜（六更）

    花姐这样慎重表情的样子，李生基可是很少看到。

    如果花姐这样，那么代表事情应该大条了。

    “李生基，那个厨师不是普通人。”花姐说道。

    “不是普通人，到底是怎么回事，花姐。”李生基急急忙忙的说道。

    李生基不懂中文，所以他不可能自己去了解这方面的事情。

    “生基，不要着急，这个事情不是一时半会能够解释清楚的。”花姐说道，“坐下来，我慢慢给你说。”

    “好的。”李生基深吸了口气，他也在椅子上坐了下来。

    “那个餐厅，是华夏的一档节目，叫做中餐厅的，里面都是华夏的明星……”随后花姐跟李生基说了关于中餐厅的事情。

    这是一档华夏真人秀的节目。

    他们选择了象岛，作为节目录制的地方。

    至于说泰勒斯威夫特，是因为意外而加入这一档节目中的。

    从花姐的话中，李生基就明白，关于中餐厅问题的事情，是不可能的。

    毕竟这是华夏知名电视台的一档节目。

    “竟然会是这样。”李生基的瞳孔一缩，这样的话，不要说报复那个人，那是根本不可能实现的事情。

    “如果只是这样，以后你不跟那几个明星接触就没事了，但是那一档节目竟然是直播的节目。”李玲花最终说道。

    对于这档节目的了解，李玲花最头疼的就是这个。

    直播的话，那么代表当时李生基的表现，是被收看节目的观众们都看在了眼里。

    那么想想李生基当时最后说的话，好像是有些画蛇添足。

    “直播的节目，怎么可能¨〃？”李生基面色一变。

    从刚才李玲花的讲述中，这一次录制节目的可是湖南卫视，而且几个明星也是华夏当红的几个明星。

    按照常理，这样的节目必定是湖南卫视重点打造的节目。

    直播这样的做法，在李生基眼中，一定程度上有些low。

    更加很重要的是，这样的直播，如果出现一些问题的话，那么情况恐怕就会大条。

    毕竟直播的情况下，很容易发生突发性的事情。

    对于许多明星来讲，这是尽量会避开的事情。

    现在听李玲花的说法，这么多大牌的节目，竟然是直播类的节目。

    “生基，虽然我也不想要相信，但是事实上，确实是如此,这是湖南卫视重点打造的节目，而这档节目如今在华夏也引起了非常大的反应，据说他的收视人群可是有着数千万人。”李玲花说道。

    “数千万人。”李生基喃喃道，神情有些恍惚。

    要知道韩国，整个国家的话，仅仅也只有数千万的人罢了。

    这样的一个数字比例可是非常可怕的。

    “生基，而且关于你在中餐厅的那种表现，已经被整个华夏议论着，都是说着你的坏话。”李玲花表情凝重道。

    “花姐，那么我要怎么办。”李生基一下子慌了起来。

    他没有了之前在中餐厅的那种趾高气扬。

    “生基。幸好你虽然在直播中，表现略微出入了点，但是还是能够用自己的一些说法解释的。”李玲花说道，“华夏也有许多你的忠实粉丝，他们还是支持着你。”

    “所以，你可不能够承认看不起华夏料理什么的，不然那的话，可是对整个华夏为敌。”李玲花说道，“那样的话，你根本不可能打入华夏的市场。”

    “花姐，那样的话，我们不打入就好了。”李生基眼神一亮。

    他想到这是华夏的事情。

    那么他回到韩国就好了。

    “生基，这是公司的安排。”李玲花说道。

    “我知道了，花姐。”最终李生基点头。

    这是韩国公司的发展策略，李生基可没有资格改变公司高层的方向。

    之后李生基针对世界能够看到的自媒体，发布了一条消息。

    “．ˇ今天在象岛过的很高兴，这里发现了一家难得的中餐厅，可惜的是因为一些误会，没有吃到那里的菜品，非常失望，希望以后能够在华夏吃到更好的中餐。”

    这就是李生基发表在自媒体上面的消息。

    韩国的粉丝们纷纷转发着李生基这条消息。

    “欧巴，最棒，欧巴，好帅。”

    “欧巴，我也喜欢吃中餐。”

    能够看到转发的消息扩散的很快。

    然后中国李生基的粉丝们自然也知道了这个事情。

    然后他们把(得好的)这条信息作为了证据，告诉着那些说李生基坏话的人。

    “你们看看，李生基说了，他很喜欢中餐，直播的时候发生的事情是意外。”

    “没错，都是那个叫做苏禾的人搞得事情。”

    “他是妒忌我们的生基欧巴。”

    “生基欧巴，我们都会支持你的，你放心好了。”

    “是的，生基欧巴是最厉害的。”

    “fighting，生基欧巴。”

    “苏禾，还是以前的童星呢，现在一看，心思那么的坏，想想我们的生基欧巴。”

    因为李生基发布的一条消息。

    那些脑残粉都是纷纷的在网络上上跳下窜。。

 第八十五章 我有意见（七更）

    对于这些脑残粉来讲。

    他们偶像做的事情都是对的，他们偶像说了，这是一个意外，他们就会相信只是一个意外。

    他们的生基欧巴那么好，怎么可能讨厌中餐，讨厌华~夏呢。

    这些都是那个叫做苏禾搞出来的事情-。

    这就是那些脑残粉心中的_想法。

    如果她们只是自己想想的话，那么到没有什么事情。

    可是她们还要发表在网络上。

    这让那些收看了今天直播的网民们沸腾了起来。

    他们已经看不下去了。

    这些所谓脑残粉的人，完全是不分青红皂白，直播中，李生基那么明显的表现，难道还看不出来吗？

    这简直是滑天下之大稽。

    “我们作为理性的人，本来是不想要骂人的，但是现在我已经忍不住了，李生基的那些脑残粉，你们的眼睛都是瞎的吗？”

    “是的，我是收看直播的观众，我以前也没有讨厌李生基，只是作为知道名字的一个韩国明星，但是直播中，李生基对于华夏的料理，还有对小孩的的表现，看起来完全就是装模作样的人。”

    “是的，那些脑残粉，你们在好好看看那些录下来的片段，看看你们所谓的李生基的表现。”

    “一条自媒体消息，就能够让你们激动成这个样子，认为李生基说的话，是正确的，李生基是你们的亲人是吧。”

    “我已经看不过去了，那些喜欢李生基的人，我都不想要说什么。”

    “苏禾，做的是对的，苏禾才是男人，李生基就是一个阴险小人。”

    “什么阴险小人，生基欧巴是最好的，都是苏禾那个人的错。”

    华夏的互联网爆发了起来。

    李生基的脑残粉在华夏不断的发表着自己的信息。

    只不过华夏网民中，还是明白事理的多。

    而且这一次还是针对韩国人。

    韩国人这边，因为韩国人有时候非常傻逼的行为，华夏对于韩国也没有什么好感。

    更不用说是韩国明星的脑残粉了。

    这些脑残粉完全是是非不分。

    明明就是他们偶像的错误，她们还会为自己的偶像解释着。

    或许除非他们的偶像轻易承认错误，不然的话，这些脑残粉只要看到任何事情，任何不对的事情，或许都会认为他们的偶像是没有错误的。

    ……………………………………

    海边民宿。

    苏禾等中餐厅成员都回到了这里。

    “薇姐，晓明哥，我送送泰勒，马上回来。”苏禾说道。

    “行，那么我们到时候开个会。”赵微说道，“说说今天的事情。”

    “店长，要不我也参加，明天我还有一天假期，我可以继续来当服|务员。”泰勒斯威夫特说道。

    “泰勒，这怎么好意思呢。”赵微连忙说道。

    虽然泰勒来中餐厅，能够让他们轻松许多，也能够让中餐厅的热度起来。

    但是这样的话，对于泰勒来讲吗，是有些不公平的。

    怎么说泰勒斯威夫特是过来度假的。

    “没事的，店长，到时候我能够吃苏禾的料理就好，这就相当于报酬。”泰勒笑道。

    “这还是很不好意思。”赵微无奈的看向了苏禾。

    苏禾看此，说道，“泰勒，我问你一遍，你真的要留下来吗？”

    “当然。”泰勒露出了笑容，“我可不是勉强什么的。”

    “薇姐，那么泰勒明天还是跟我们一起过去吧。”苏禾笑道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “啊。”赵微懵逼了一下，原本她还想苏禾是不是劝劝泰勒。

    没有想到苏禾只是问了一句，然后泰勒这边就答应了。

    最终，赵微也只能无奈的叹了口气，“泰勒，欢迎你加入。”

    “谢谢。”泰勒斯威夫特露出了微笑，“店长，我会努力的。”

    “行，那么我们现在去开会，然后苏禾你当一下泰勒的翻译官。”赵微吩咐道。

    “没问题。”苏禾点了点头。

    “泰勒，欢迎你。”迪莉热巴等中餐厅的成员们也是露出了笑容。

    ... . ...

    他们也没有想到泰勒还是能够跟他们一起工作。

    “谢谢。”泰勒斯威夫特也是感激的说道。

    泰勒能够留在中餐厅工作，一个原因是因为苏禾。

    无论是苏禾烹饪菜品的能力，还是之前演唱的歌曲《告白气球》，这让泰勒对于苏禾这个人还是很好奇的。

    另一点，也是因为她在象岛也没有其他事情。

    而且明天是最后一天度假的时间，泰勒也想要做些有意义的事情。

    这一天，她跟中餐厅的成员们过的也是非常开心的。

    如果不是这样的话，泰勒又怎么可能会想要继续留下来呢。

    片刻后。

    在民宿房间中，苏禾等人都围坐在这里。

    “好了，首先我要说一下，今天的表现非常的不错，客人们也吃的很开心，这都是大家的功劳，我们都为自己鼓掌。”赵微鼓掌。

    其他几个人也是同样如此。

    苏禾一边给泰勒翻译，一边也是鼓掌着。

    “那么今天来说说需要注意的地方吧。”赵微说道，“大家都发表一下自己的想法。”

    “我有意见。”黄哓明举手道。。

 第八十六章 全程悲剧（第八更）

    “嗯，晓明，你有什么意见。”赵微打量着黄哓明，她倒是要看看黄哓明有什么问题。

    “是这样的，我明天不打算成为碗哥了。”黄哓明连道。

    “晓明，你又没有一直刷碗的，小彤才是，你这样一说的话，小彤不是伤心死了。”赵微吐槽道。

    “啊。”黄哓明恍然大悟，他也想到了这个事情，“小彤，对不起啊，刚才是无心的，无心的。”

    “晓明哥，我已经感到我的内心受到了伤害。”关小彤可怜的说道。

    “哈哈。”黄哓明尴尬了起来，他感觉自己做了坏事一样。

    “小彤，我刚才乱说的，洗碗可是我最快乐的事情。”黄哓明赞叹道，“我可是为自己是碗哥而感到自豪啊。”16

    实际上，今天晚上，黄哓明不需要揽客，外面又有泰勒帮忙。

    黄哓明还真的差不多全程在厨房洗碗。

    这也是他会悲惨发言的原因。

    只不过，现在他只能够把这个话题给收了回来。

    “哦，晓明，你都感到快乐，感到自豪了，明天要不你也全程洗碗吧。”赵微笑道。

    “啊。”黄哓明愣了一下。

    他感觉到自己好像被挖了一个大大的坑出来。

    然后自己又被埋了进去。

    “666，晓明哥表示，我又悲剧了。”

    “这就是碗哥的悲剧，晓明哥表示我是快乐的。”

    “论悲剧侠是如何诞生的。”

    看到黄哓明懵逼的时候，观众们也是笑了起来。

    怎么说，现在观众已经习惯在吐槽黄哓明，黄哓明如果知道自己在观众心中的印象是这样的，他会不会吐血来着。

    本身他是想要成为非常帅的帅哥。

    后面怎么就变成了悲剧侠。

    看着一脸悲伤的黄哓明，苏禾笑道，“晓明哥，不要悲剧了，薇姐开玩笑呢。”

    “行了，晓明，刚才是说笑呢。”赵微也是笑了笑。

    让黄哓明一直刷碗什么的，也是不可能的。

    “哦，那就好。”黄哓明松了口气。

    “这样吧，我说个事情，刷碗的话，除了苏禾和张日獗撸其他人轮流来，然后其他人有时间的话，也能够过来帮帮忙的，不能够老让一个人刷碗。”赵微说道。

    “哎，这样不错，小彤也不需要一直成为碗妹了。”黄哓明笑着点头。

    “那么明天洗碗的就交给晓明。”赵微说道。

    “哈。”黄哓明又是懵逼了一下，但是也只能够无奈的点头，“好，明天就交给我了。”

    “那么大家说说，今天还有什么需要注意的地方。”赵微继续问道。

    “薇姐，我感觉我们的菜单需要调整一下。”迪莉热巴出声道，“我们弄个本子，然后每道菜贴个照片，这样的话，可能会好点。”

    “贴照片啊。”赵微点头，“这样的话可以，对于那些外国人来讲，这样的话更加直接，毕竟他们不知道我们给他们说的菜品是什么。”

    “这个事情，我们明天就开始行动起来。”赵微笑道。

    不久之后。

    这一场短暂的会议就就结束了。

    “观众朋友们，今天就到这里吧，我们明天再见。”中餐厅的成员们纷纷与那些收看直播的观众们告别。

    那些收看直播的观众们，也是略微满足的松了口气。

    又是一天的直播结束了。

    这一天发生的事情真的是非常奇妙，简直是跌宕起伏。

    苏禾这边把泰勒先送回自己的住处。

    怎么说，那么晚的时间，苏禾也不可能让泰勒一个人回去。

    幸好也是因为泰勒住的地方，距离苏禾他们这里，也是没有多远的距离。

    所以苏禾把泰勒送回去，然后中餐厅成员们居住的地方，还是没有话多少时间。

    但是当苏禾回到屋子的时候。

    几个中餐厅的成员们都坐在客厅中。

    这让苏禾吓了一跳。

    这是怎么回事，大家不都是准备洗澡睡觉了吗？

    要知道他们回来，再加上开会，已经很晚，在加上明天可是餐厅运营的第二天。

    现在大伙都在客厅聚集着，就好像发生了什么大870事。

    幸好现在直播已经结束，如果直播没有结束，观众们恐怕都会非常懵逼。

    这到底是发生了什么事情。

    “薇姐，我说你们都在这里，到底发生了什么事情啊。”苏禾有些疑惑的说道。

    “苏禾，今天晚上那个李生基你知道吗？”赵微说道。

    “李生基，我知道，那个韩国明星，怎么了。”苏禾点头。

    这个韩国明星，晚上苏禾才见过，又怎么可能忘记。

    “实际上，因为我们节目是直播的，所以大多数观众都是认可你的，但是也有一部分人，说你的坏话，要让你道歉什么的。”赵微说道。

    “李生基的粉丝。”苏禾问道。

    “是的，可能就是他们了。”赵微点了点头，“这个事情，我跟你说一下，让你有些准备。”

    “明白了，薇姐，放心吧，我可不会发生什么事情的。”苏禾笑道，“那些粉丝也掀不起什么事情。”。

 第八十七章 苏禾的反应（第九更）

    “嗯。”赵微点了点头，“到时候你自己也可以了解一下华夏发生的事情。”

    “小禾禾，还有告诉你一件好事，现在你在华夏的名气可是越来越大，都要追上我们了。”黄哓明在旁边说道。

    “晓明哥，我可还差得远呢，还有很长的一段路要走。”苏禾笑了，“娱乐圈，一夜火爆，然后很快就销声匿迹的事情，是常有发生的。”

    对于自己人气的增长，苏禾有自己的想法。

    他能够通过系统，了解到自己人气到底到了什么程度。

    至于说对于目前获得的一切，感到得意，然后停步不前，他可不会这样。

    苏禾可是要站在华夏的顶点，乃至世界的顶点，仅仅只是现在这样的成就，可不能够让苏禾有任何满意的地方。

    赵微看到苏禾的回答，点了点头，对于苏禾这个学弟，赵微也是非常看好。

    性格那么好，能力又那么突出，即使仅897仅在歌手这块领域，以苏禾如今的能力，或许也能够走出一条长长的道路来。

    “苏禾，加油吧。”赵微微笑道。

    “苏禾，如果有什么事情的话，可以跟我们说哦。”迪莉热巴那边说道。

    “苏禾，我们是同学。”关小彤也是点头道。

    “苏禾，我们站在你这边的。”张纫彩俏⑿Φ馈

    “好了，大家，我明白了，感谢大家的关心。”苏禾微笑道,“现在那么晚了。大家早点睡觉吧。”

    最终，中餐厅的成员们告别，各自回到了自己的房间。

    今天第一天可是非常的忙碌。

    作为新手的他们，也真的感觉到身心疲惫。

    告别中餐厅的成员们，苏禾回到自己的屋子，先是洗了个澡，然后躺在chuang上，拿起了电脑。

    他到是要看看，华夏那边(bgci)发生的事情是怎么样。

    很快，苏禾对于华夏的事情也是有所了解。

    对中餐厅火|热的议论，以及关于他那些好地方的议论，苏禾笑着看了看。

    他把目光更多的集中在李生基和他发生的事情中。

    片刻后。

    苏禾了解李生基那边发生的事情。

    能够发现，许多人对于李生基的行为以及性格都是吐槽的。

    这个叫做李生基的明星，根本不像他表现的那种样子。

    许多网民们都是认为李生基是做做的，更加让他们吐槽的是，这个李生基还在自己的公众自媒体这边，发表了一条信息。

    很明显，这条信息是针对于今天晚上发生的事情。

    这是明眼人都能够看出来的。

    就是这样，那个叫做李生基的人还在信息中装可怜什么的。

    说自己很喜欢中餐，今天不小心做了什么。

    每个字，每一句话，毫无疑问都是在说今天的事情。

    许多网民都是猜测，原本的李生基不知道直播的事情，所以会那样的表现。

    后来回去后，发现这里是进行直播的华夏节目。

    又因为这一档节目中，有几个都是华夏的明星，据说李生基的公司可是要让李生基打入华夏娱乐圈。

    那么李生基会这样的表现，也是非常自然。

    实际上，网民对于这样的猜测，已经把大部分的真相都猜到了。

    只不过华夏那些属于李生基的脑残粉不断的活跃着。

    这让许多网民们都感到恶心。

    这样的事实都在了，那些脑残粉还是是非不分。

    认为李生基是对的，他没做错什么事情，反而说苏禾才是非常的可恶，对她们的欧巴步步紧逼。

    可以说这些脑残粉已经脑残到一定的程度了。

    而属于李生基的脑残粉数量也是有些的，这让许多网民们非常恶心。

    或许让那些脑残粉真正会放弃李生基的话，或许李生基真正的拒绝他们，这样的话，才有可能。

    “是这样的事情吗？”苏禾的眼神闪烁着光芒，然后他打开了自己的微博。

    苏禾的微博是在参加中餐厅的时候，就在湖南卫视的帮助下开通了。

    这段时间中，苏禾微博的粉丝已经非常多了。

    现在突破了百万的数量，而且还在不断的增加着。

    要知道这才是中餐厅节目直播的第二天罢了。

    打开自己的微博，苏禾发现自己上一条微博信息中，都是关于李生基那些脑残粉的议论。

    “什么苏禾，你怎么可能跟我们的欧巴相比。”

    “不知道心底有多少阴暗的人。”

    “生基欧巴是最好的，打到这个叫做苏禾的明星。”

    “只会羡慕生基欧巴人气的小丑。”

    反正各种议论都有，当然也有苏禾的粉丝维护着自己。

    苏禾的性格不要看起来好像很温和的。

    但是某种程度上，苏禾的性格也是略微的愤青，对于那些脑残粉的行为，苏禾都已经没有话说了。

    脑残到一定的境界，这也是有些厉害的。

    或许这一点，那些脑残粉就好像陷入传销非常深的人，认为自己做的事情都是对的。

    所以如今愤青的苏禾的反应也非常直接，他直接进行反击。

    然后，苏禾在自己的微博上也发布了一条信息。。

 第八十八章 发疯的狗（第十更）

    “俗话说，被狗咬了怎么办，你当然不能够咬回去，大家说，我要怎么做。”

    苏禾在自己的微博上面，发布了这样的消息，这就是苏禾对李生基的回应。

    苏禾把李生基当成了一条狗来说明。

    这条信息发布出去。

    苏禾的微博很快就热闹了起来。

    网民们的信息不断的评论着，他们自然知道苏禾点名的就是李生基，这是毋庸置疑的事情。

    “666，原本我认为苏禾是很温和的一个人，现在我才知道，苏禾是那么的男人。”

    “是的，就好像苏禾今天晚上的表现，让那个李生基的狗当面道歉，他还不是“八六三”灰溜溜的道歉了。”

    “没错，苏禾让我们出谋划，我们自然也要给苏禾建议了，要不把狗打死算了。”

    “楼上，这个有些太残忍了，直接送医院，看看那条狗应该有什么毛病。”

    “肯定的，那条完全是疯狗啊，还那么会咬人来着。”

    这条信息，更加引爆了华夏的互联网的信息。

    当然，那些李生基的脑残粉也疯狂的评论着。

    她们对于苏禾只有更加难听的评论。

    当然苏禾没有理她们。

    苏禾这边可没有指明李生基，所以无论说什么都没有事情。

    让苏禾没有想到的是，他发现了赵微，黄哓明，迪莉热巴等人也转发了他的这条信息。

    看到这个情况，苏禾摇了摇头。

    赵微他们这么做，可是会把自己弄在那些脑残粉的对立面。

    苏禾打开微信，自己在六个人的群聊发了一条信息。

    “你们不需要这么做的。”

    赵微：“苏禾，说什么呢，我可是店长，我当然要站出来。”

    黄哓明：“小禾禾，你是我的学弟，今天的事情，我们可是会站在你这边。”

    迪莉热巴：“苏禾，反正你也没有点名说谁，没有事情的。”

    关小彤：“那个，那个，你是我的同学呢，同学之间要相互帮忙。”

    张龋骸鞍ィ苏禾，我的粉丝量少了一点，你不要嫌弃啊。”

    随着叮咚叮咚的声音，中餐厅的几个成员的信息发送了过来。

    苏禾看到这些清晰，露出了笑容。

    “好，为了表示感谢，明天我做更加好吃的东西。”苏禾也发了信息。

    “这样啊，太期待了。”

    “是的，不知道苏禾会烧出什么好吃的。”

    苏禾他们聊了一些时间，就结束了，他们明天还要早起呢。

    把电脑关闭，苏禾打开了自己的系统。

    上面的人气已经有了几十万了，现在苏禾就等着达到一百万的人气，这样的话，苏禾就完成阶段性任务，就能够收获到好东西。

    当然按照平常来讲，花费一定的人气也能够进行抽奖。

    比如说一万，十万这样的抽取方法。

    一万的话，一般获得的东西是基础性的，不会是太好的东西，当然有时候也会有意外的发生。

    这也是说不好的。

    “或许能够进行抽奖。”苏禾沉吟道，“花费一万人气，进行几次抽奖试试。”

    几万人气，对于现在苏禾的人气增长到不会有太少的地方。

    要知道苏禾一天的时间，就增加了二三十万的人气，而且随着时间的推移，苏禾的人气可还是不断的增加着。

    “那么花费一万进行抽取。”苏禾进行了一万人气的抽取。

    伴随着叮咚的声音。

    “恭喜宿主抽取到初级钢琴弹奏。”

    “恭喜宿主抽到到初级荒野求生技能. ......”

    “恭喜宿主抽取到初级捕鱼技巧。”

    “恭喜宿主抽取到中级霉运符一张。”

    “霉运符，竟然还有这种东西。”抽了四次，花了四万人气的苏禾，神情微微一愣。

    对于得到初级钢琴，初级荒野求生，初级捕鱼技巧什么的，苏禾还是认为很正常的，毕竟一万认为能够抽取的东西，差不多就是这样。

    但是让苏禾没有想到的是，竟然还能够抽到中级的东西，而且还是霉运符这种略微玄幻的物品。

    随后苏禾对这个东西了解了一下，这个霉运符必须在一定的距离中，才能够对某个人使用，这样的话，对方的霉运就会在二十四小时中生效。

    “霉运符啊。”苏禾的眼神散发着光芒，他第一个想到的自然就是那个韩国明星李生基。

    中级霉运能够到达什么程度，苏禾也想要看看。

    只不过被使用的人要距离使用者，也就是苏禾一定的距离，所以苏禾对此有些遗憾。

    “对李生基进行霉运符使用。”苏禾随口说道。

    原本苏禾是没2.9有想过能够成功的，他也仅仅只是随口说说。

    但是让苏禾没有想到的是。

    “对李生基进行霉运符使用，使用成功，霉运将在二十四小时之内生效。”系统的声音在苏禾的耳边响起。

    “还真的使用成功了。”苏禾愣了一下，随即露出了一抹微笑。

    恐怕李生基也住在附近，这样的话，反正就是李生基自己的命运了。

    “这可是你的命运，不能够怪我了。”苏禾笑道。

    后面对几个初级的能力使用之后，苏禾也躺在chuang上，进入了梦乡。

    明天第二天的营业还要开始。。

 第八十九章 怂了（一更）

    象岛，民宿的某个建筑中。

    李生基和李玲花还没有睡觉。

    李生基是睡不着，李玲花是想要关注一下华夏的动静怎么样，在李生基发布了那条信息之后。

    “花姐，情况怎么样了。”李生基说道。

    “生基，虽然你的粉丝认为你是无辜的，但是因为直播的存在，很多人认为你只是演戏罢了。”李玲花沉声道。

    “花姐，这也没有办法，或许随着时间变化，这个事情会被遗忘吧。”李生基说道。

    现在李生基可是什么事情都不能做。

    到时候，韩国公司自然也会为李生基做一些公关的事“二八零”情。

    “希望吧？”李玲花叹了口气，她也没有想到事情会变成这样，只能够说真的很倒霉。

    就在李玲花想要把电脑关闭的时候，她看到了一条信息，那是关于网民们对于苏禾发布信息的转发。

    “花姐，怎么了。”李生基注意到了李玲花的变化。

    “生基，晚上见到的那个人也对外发表了一条信息。”李玲花说道。

    “那个人？他说了什么？”李生基问道。

    对于苏禾，李生基可没有好感。

    正是那个华夏人，让他在今天晚上感受到了屈辱。

    那时候他真的想要爆发，但是最终他怂了。

    所以华夏的网民们，会说李生基灰溜溜逃跑的原因。

    这算是有因就有果。

    “生基，你要注意一点，不要生气。”李玲花叮嘱道。

    “花姐，说吧。”李生基眼神眯了起来。

    从花姐这话来看，那个人肯定是没有说好事，不然的话，李玲花怎么可能跟他说这样的事情。

    看到李生基这样的表示，李玲花跟李生基说了苏禾的信息。

    “俗话说，被狗咬了怎么办，你当然不能够咬回去，大家说，我要怎么做。”这就是苏禾说的话。

    李玲花在看到这句话的时候，她就知道意有所指。

    这样的事情，她也没有想到过，那么华夏的明星竟然那么的直接，虽然没有点名，但是在这个时间点发布，怎么想指的应该就是李生基。

    这一点，华夏的网民们知道，李生基也是知道的。

    “那个人。”李生基的拳头握的紧紧的，他没有想到苏禾竟然会拐着弯来骂他。

    “李生基，冷静一点，你不能够被那个人弄乱计划。”李玲花说道。

    李玲花可是担心李生基因为自己的愤怒，在公众平台中发表了不好的评论，到时候整个华夏全部骂着李生基。

    那样的话，可就不妙了。

    至于说现在，虽然华夏很多人说着李生基的坏话，但还是没有走到最坏的情况。

    “花姐，我要怎么做。”李生基深吸口气，为了自己的未来，李生基要把这口气咽下来。

    “生基，只能够继续表示无辜。”李玲花说道。

    李生基眼神闪烁着光芒，最终点头，“我知道了，花姐。”

    不久之后。

    李生基的公众信息中，又发表了一条信息，“真的很抱歉，有时候引起了一些误会，我在这里表示道歉。”

    而这一条信息，自然又受到了脑残粉的追捧。

    …………………………

    时间往前推一点，这一次中餐厅的录制节目结束之后。

    互联网的许多角落都在议论着今天中餐厅的事，今天中餐厅发生了许多的事情。

    无论是关于美食，还是关于其他方面. ......

    都是引起了巨大的轰动。

    “今天的中餐厅真的不错，苏禾烹饪的料理也非常多，我喜欢早上苏禾做的小米南瓜粥。”

    “小米南瓜粥很不错，但是相比较而言，我还是喜欢中午烹饪的那道黄金炒饭，说真的我也是厨师，想要烹饪出黄金炒饭的难度，真的是太大了。”

    “黄金炒饭真的非常好吃，当时如何与那个外国人打赌，我们没有看出来是谁，没有想到后面完全让我们震惊了，竟然是泰勒斯威夫特。”

    “是啊，没有想到竟然是霉霉，而且晚上的时候，她竟然也成为了中餐厅的服|务员之一。”

    “不知道明天的时候，霉霉还会不会过来。”

    “晚上苏禾烹饪的料理，还真的让我们流连忘返，我真的想要让时间停留在那一刻。”

    “我很喜欢苏禾新的音乐《告白气球》，这首音乐让我想起了以前的美好爱情。”

    “真的希望《告白气球》也能够快点在企鹅音乐出来，但是看样子没希望了，应该要在中餐厅结束之后。”

    “是的3.1，同样表示非常遗憾，反正《告白气球》出来之后，我一定会支持苏禾。”

    “碗妹关小彤，碗哥黄哓明，今天对于他们来讲也是很悲催的。”

    “我感觉中餐厅有着苏禾在，作为店长的赵微真的很轻松啊，第一天差不多就有三万的营业额，那么也就是两天就能够把节目组的钱赚到了。”

    “对于苏禾，我只能够服气牛逼。”

    网络上都是关于中餐厅，关于苏禾的赞叹。

    最终网民们说到了晚上发生的事情。

    那个韩国明星李生基的事情。。

 第九十章 铁血真汉子（二更）

    “原本对那个韩国明星李生基没有好感，也没有恶感，今天晚上看到李生基的表现，我对他只有恶感。”

    “是的，当时他表现的对中餐厅的那么不屑一顾，竟然还认为中餐厅下药了，他是白痴吗？”

    “没错，那时候吃了小孩子端过来的时候，他的表情我看到了，完全就是享受，只不过后面他的表情一下子就变了，把拿到番茄炒蛋扔在地上，还说垃圾。”

    “特么的，如果我在现场的话，我真的想要揍一顿李生基。”

    “是的，那道菜还不是他的，他装什么逼，更不用说那道菜品是苏禾烹饪的。”

    “更加让人吐槽，之后的话，李生基的竟然还发表信息，说自己是无辜的，当时不小心，因为没有沟通好，发生了一些冲突。”

    “不过说实话，苏禾也是非常厉害，竟然把李生基当成了一条狗。”

    “没错，苏禾是真男人，铁血真16汉子，李生基就是一条狗，竟然还有那么多人喜欢。”

    “什么啊，生基欧巴没有错，那个苏禾说话那么难听，看看生基欧巴，现在还道歉了，根本没有说那个苏禾的坏话。”

    “没错，你们看看生基欧巴的信息，他完全就是一个好人，苏禾才是坏人。”

    “无论你们怎么说生基欧巴，生基欧巴都是不会错的。”

    这时候，李生基的脑残粉都纷纷出动了起来，都是说着李生基是无辜的。

    一切的原因，都是因为苏禾。

    可以说，这些李生基的脑残粉，只是看到了李生基说的话，至于说直播的录制视频，那个在哪里，他们都没有看到过。

    甚至有些人即使看到过，也会无视它。

    就好像李生基说的，那是不小心，那是意外。

    网民们也看到了这些脑残粉说出的证据，也就是李生基在公众平台发布的信息。

    最新一条，李生基发布了道歉的话，只不过包含的意思还是因为误会。

    而不是其他某种原因。

    这种意思，某种程度上来讲，也就是说不是他李生基的问题，而是因为其他的原因来着。

    李生基到了此刻还表示非常的无辜。

    当然李生基这话，给予了李生基那些脑残粉，心中更多的想法，她们都认为李生基更加的没有错误。

    只不过这种假惺惺的话，可没有让大多数网友们承认。

    网友们的眼睛还是雪亮的。

    “这算是什么东西，是来假惺惺的吗？”

    “没错，是非对错，完全能够看明白，现在说这些还有什么用处。”

    “我想说，李生基他们是不是你们的父亲还是母亲啊，对于他的话都没有怀疑。”

    这一晚，在中餐厅热议的同时，网民们和那些李生基的脑残粉战斗在了一起。

    李生基的脑残粉说来说去去，就李生基那几句话作为证据。

    而网民们的战斗力可是更加的巨大。

    反正这一晚，网民们换着花样来说李生基的往事。

    不挖掘还好，挖掘的话，能够发现李生基的身上，有着越来越多的黑点慢慢出来。

    翌日。

    华夏的媒体对昨天中餐厅的节目进行火|热的报道。

    相比较于第一天，这一天虽然是第二天，但是这一天可是营业的第一天。

    所有人都期待着这一天，中餐厅的成员以及中餐厅的节目会有什么表现。

    然后这一天发生的事情，完全出乎所有人的意料。

    这一天中餐厅的收视群体比之第一天更是多了很多。

    特别是苏禾唱歌，泰勒出现的时候，到达了非常巅|峰的程度。

    “音乐才子苏禾的另一首音乐《告白气球》，那是浪漫的音乐。”

    “黄金炒饭，极致的炒饭，炒饭料理的巅|峰之作。”

    “泰勒斯威夫特，大名鼎鼎的国际明星都为苏禾折服。”

    “泰勒斯威夫特加入中餐厅，让中餐厅更加的国际化，中餐走向了世界。”

    “中餐厅第一天的营业完美收官，三万左右营业额，让人惊奇。”

    270　媒体报道着中餐厅的新闻。

    至于说韩国那个明星李生基，当时发生的事情，媒体们到没有太过报道。

    因为如今华夏与韩国处于某种冰点。

    美国在韩国的布局，华夏自然是警告韩国。

    所以如今媒体们自然不会在这个节骨眼说这些事情。

    但是有一点。

    中餐厅的热度越来越高。

    这一档节目已经成为了现象级的节目。

    这是非常明确的事情。

    但是其他的电视台想要模仿湖南卫视，还真的很困难。

    不说直播类的节目，对于节目是非常有挑战性的。

    另一点，很多明星都不会想要参加这样的节目。

    湖南卫视做到这一点，也是花了很大的心思。

    因为这样的话，如果在节目中出现一些意外，那么对明星完全就是吃力不讨好的事情。

    只不过媒体们不知道的是。

    关于李生基的事情，在今天将掀起巨大的风浪。。

 第九十一章 让人垂涎的鲜肉（三更）

    清晨。

    阳光从透明的窗户这里洒落下来，苏禾睁开了眼睛。

    新的一天到来了。

    从chuang上起来，苏禾站在窗户前，站在这里，他就能够看到外面的大海。

    这个海边民宿倒是地理位置非常优越。

    实际上象岛这边的物价与其他旅游城市相比，还是非常便宜的。

    说到底，象岛在泰国还真的非常偏僻，很少人来到这个岛屿。

    毕竟你说到岛屿中度假，一般也是到世界知名的岛屿，而不会来到泰国这里的岛屿。

    所以说湖南卫视当然要给苏禾几个人找个最好的地方。

    湖南卫视邀请黄哓明等人可是花了很多钱，住宿这些的东西，那就更加不值一提。

    他们本来对这档节目也是很忐忑。

    这种全新另类的节目，能不能取得优异的成绩呢。

    如果没有动静的话，对于湖南卫视，对于苏禾他们来讲，都是一个折磨。

    然后最终的情况。

    这档节目让这个华夏震动了，无论是聚集的时候，那样的收视，还是到达象岛的时候，带来的震动。

    仅仅只是几天的时间，中餐厅在华夏已经成为了现象级的节目。

    可以说湖南卫视之前的投入，完全赚到了。

    每一天过去，都会带给湖南卫视多方位的收益。

    可以说，湖南卫视对于制作这一档全新的节目，表示非常满意。

    这会是他们今年的现象级作品。

    而且如果有可能的话，往后还会做第二季等等。

    同时，湖南卫视对于这一次他们邀请的明星也感到非常的好。

    无论是在华夏娱乐圈混了很久的黄哓明还是赵微，又或者现在的人气花旦迪莉热巴和关小彤，甚至原本的主厨张取

    最让湖南卫视感到舒爽的就是邀请苏禾。

    可以说，苏禾真正的把这一档节目带了起来。

    没有苏禾的话，怎么会有那么大的议论性，甚至昨天出现的泰勒，也是跟苏禾有关系。

    苏禾的出现，简直就是湖南卫视的幸运星。

    “还真的很美丽啊々¨。”苏禾看着远方的海浪不断的涌动着，伸了伸懒腰。

    来到卫生间，洗漱了一下，苏禾穿着四角短裤离开了的房间。

    “苏禾，等等。”黄哓明喊住了苏禾。

    “晓明哥，你也想要游泳。”苏禾看着黄哓明的穿着。

    “当然，一起吗？”黄哓明笑道。

    “一起过去吧。”苏禾点了点头。

    这时候中餐厅的节目组就在拍摄了。

    只不过这些是作为后面制作节目后的片段，不是直播的片段。

    节目的片段中，也是需要一些东西的。

    如果跟直播中一模一样，那么根本没有什么吸引力。

    观众们又怎么可能会继续看节目呢。

    所以他们还是要添加一下新的东西。

    此刻苏禾和黄哓明都是赤|裸着身体，能够看到两人的肌肉看起来都呈现了流线型，看起来的话，对于女生还是非常有诱|惑力。

    特别是苏禾这边，完全就是鲜肉级别的。

    “晓明哥，你的身体不错嘛。”苏禾笑道。

    “哪比得过你啊。”黄哓明笑道，“你可是标准的鲜肉级别，而且还有着这样肌肉的鲜肉，华夏的女生们看到你，或许要尖叫了。”

    “晓明哥，要不这些时间，我给你养一个肚子出来。”苏禾边走边说。

    “别，小禾禾，我求饶，不要做热量太大的东西给我吃啊。”黄哓明连忙说道。

    黄哓明还真的很慌，因为苏禾做的东西太好吃了，如果让黄哓明拒绝苏禾烹饪的东西，那么还不如杀了他。

    所以黄哓明也只能够在源头找些事情。

    “．ˇ行，晓明哥。”苏禾一笑。

    这时候两人来到了海滩边。

    苏禾跟黄哓明在这里稍微游泳了一下，当然两人是在近海。

    他们可不敢距离沙滩太远的地方。

    因为到太远的地方，还真的会变成叫天天不应，叫地地不灵的状况。

    半个小时不到的时间。

    两人算是海泳结束，各自都回到了房间中，继续洗个澡，换了身衣服。

    与此同时。

    迪莉热巴，关小彤她们也是醒了过来，她们也纷纷起cuang。

    “苏禾，那个李生基又说了什么了。”迪莉热巴子在苏禾的旁边说道。

    “李生基。”苏禾笑了笑，“他说了什么？”

    “他说(钱王好)跟我们是误会，他的意思就是我们错喽。”迪莉热巴无语的说道。

    “哦。”苏禾拿起手机，稍微看了看，果然他发现了李生基说的话。

    那个时间点，苏禾应该已经睡觉了。

    看到那条信息，苏禾露出了笑容，在自己的微博上面，又写了一条信息。

    “人在做，天在看。”

    发好这条信息，苏禾把手机收拾了起来。

    “苏禾，今天早上吃什么呢？”迪莉热巴的眼神闪着光芒。

    “什么，又有吃的了。”赵微的声音也从远方过来。

    赵微和迪莉热巴她们都是有些嘴馋了。

    这也是因为苏禾的料理太好吃的缘故。。

 第九十二章 卖萌的赵微（四更）

    看着面前一脸期望的迪莉热巴，头发乱糟糟的赵微，还有一脸迷糊的关小彤。

    苏禾真的想要吐槽。

    因为食物的原因，这几个女人怎么能够反应的那么迅速。

    如果赵微知道苏禾的想法，那么她会说，没错。

    她们女人就是喜欢吃，特别是好吃的东西。

    好吧，赵微已经遗忘了自己想要减肥的事实。

    品尝到苏禾的料理之后。

    减肥，这个事情对赵微来讲，这是不存在的。

    这是什么事情呢？

    她表示不知道。

    “我今天不打算做，要不你们吃江中牌猴姑米稀吧。”苏禾笑道。

    苏禾说的江中牌猴姑米稀，就是这一次中餐厅的赞助商。

    怎么说呢，原本那个企业也是很忐忑。

    但是在看到这两天中餐厅的火|热程度，他们就放下了心来。

    950可以说，仅仅只是这两天的时间，那么多人的观看，他们都感觉已经值得投入了。

    更不用说，后面可是还有非常多的时间，进行直播来着。

    这个企业已经能够展望，他们这个江中牌猴姑米稀的销量大增的场面。

    “啊，不会吧。”赵微愣了一下，表情有些失望。

    “苏禾，真的没有东西吗？那能不能给我来个煎蛋呢。”吃货迪莉热巴表示道。

    即使只能够吃猴姑米稀，她也想要品尝一下苏禾的料理。

    “给我也来一个。”赵微也是连道。

    “小禾禾，我这边也是的。”远处的黄哓明好像也听到了什么，连忙赶了过来。

    就好像时间晚了，他这里就吃不到东西。

    “行了，今天早餐我也做了，现在处理后续的工作，红枣银耳汤。”苏禾笑道。

    (bgdd)“好啊，苏禾，竟然敢骗薇姐。”赵微的眼神眯了起来。

    “薇姐，还有明天早上哦。”苏禾也是笑了起来。

    迪莉热巴这边刚刚也想要说话的，然后听到苏禾的回答，她就把她想要说的话给咽了下去。

    现在是苏禾掌控着主动权。

    “苏禾，你是最好的。”赵微连道，“明天你也要加油哦。”

    这一刻，赵微还有些卖萌了起来。

    只不过配上赵微这个年纪。

    “赵微，你能不能别这样，我整个人汗毛都竖了起来。”旁边的黄哓明整个人颤|抖了起来。

    作为同学，黄哓明对于赵微还是非常熟悉的，正是因为熟悉，才会感觉到更加的古怪。

    要知道以前的赵微，明显也不是卖萌的材料。

    更不用说现在那么大的年纪了。

    “怎么，晓明，我不行啊，我也是女人来着。”赵微说道。

    “不是不行。”黄哓明说道，“你看看你，都是老大不小的人，都有孩子了，最重要的是，你的风格也不是这样啊，如果换成热巴和小彤卖萌的话，那么到没有什么违和感。”

    “哦，好像也是啊。”赵微想了想，“晓明，热巴，小彤，你们要把这个事情给遗忘掉。”

    “薇姐，说真的，你不要听晓明哥的话，薇姐刚才也很可爱。”迪莉热巴笑道。

    “不要说了，你这样一说，我感觉到了晓明汗毛竖起来的感觉。”赵微听到迪莉热巴的话，整个人也是有些懵圈。

    可爱，这个词语好像不是用在她身上的。

    “咳咳，好了，不要聊我可爱的事情，苏禾呢，怎么忽然之间不见了。”赵微看了看四周，苏禾怎么消失了。

    “薇姐，刚才在你卖萌之后，苏禾就消失了。”关小彤说道。

    “呃。”赵微的吐槽道，“苏禾，一定是被我的魅力迷住了。”

    “赵微，那是吓到了。”黄哓明边说边朝着门外走去。

    直播差不多也是该要开始了。

    “什么，黄哓明，今天你的碗哥就做到底吧。”赵微说道。

    “啊。”黄哓明这一刻感觉到很悲伤。

    如果现在就是直播的话，恐怕观众们又要来一排666。

    证明着黄哓明就是悲剧帝。

    悲剧到无以复加的地步。

    虽说关于碗哥的地位，昨天好像说了，黄哓明今天的任务是刷碗。

    现在这件事情又被重提，黄哓明感觉很忧伤。

    他想要成为一个外交官，去招揽客人。

    但是想到了昨晚餐厅火爆的情况，再加上泰勒斯威夫特今天也还是在帮忙。

    所以说。

    他想要重新成为一个揽客的黄哓明，好像有着很大的困难来着。

    当然，我们的黄哓明也不会忘记，自己一开始是外交官。

    黄哓明只能够期待后天的几天中，发生一些好的事情。

    让他有好的机会。

    当苏禾把银耳汤端出来的时候，在客厅中已经开始进行了直播。

    中餐厅的成员们都来到了这里。

    “薇姐，泰勒呢。”苏禾看到泰勒斯威夫特没有过来。

    今天泰勒也是要过来帮忙的。

    早餐自然不能够错过她，而且他说过要过来的。

    “大家，我来了。”泰勒斯威夫特的声音从不远响起。

    ps：推荐好友新书《万界之最强老师》。

 第九十三章 小厮晓明（五更）

    泰勒斯威夫特来到民宿后。

    今天的早餐就开始了。

    对于今天的银耳汤，大家自然是吃的很开心。

    特别是泰勒，还不断的说着，今天她来帮忙是来正确了。

    能够吃到那么好吃的料理。

    不然的话，她不是不能够吃到那么好吃的东西。

    实际上这种想法，中餐厅的成员们也是有的。

    如果中餐厅的节目结束之后，他们想到不能够吃到苏禾的料理，就有种默默落泪的感觉。

    像电视机的观众们也是一样的。

    虽说看到苏禾做的料理，有时候是一个折磨。

    但是他们是幸福并“七二零”且痛苦的，不仅仅只是痛苦。

    而中餐厅结束后，他们应该不能够感受到那种幸福了。

    毕竟怎么说，苏禾是明星，而不是厨师。

    即使是厨师的话，也不可能每天直播进行烹饪吧。

    所以，中餐厅的成员们还有那些观众们只能够珍惜现在这些时间。

    能够看到苏禾亲自进行烹饪。

    让观众羡慕嫉妒恨的早餐很快就结束了。

    中餐厅的成员们纷纷坐上汽车，他们要前往中餐厅所在的地方。

    第二天的营业就要开始。

    来到中餐厅之后，原本黄哓明是想要跟苏禾一起去采购食物的。

    只不过让黄哓明感觉悲剧的是，他被赵微给叫住了。

    “晓明，今天你是碗哥，你就厨房中工作了，所以让其他人跟着苏禾去采购食材去。”赵微说道。

    “呃。”黄哓明懵逼的点了点头。

    最终他没有办法，谁让自己是碗哥呢。

    “小禾禾，我不能够跟你一起过去，你是不是感到很伤心啊。”黄哓明这时候悲伤的说道。

    他需要争取苏禾这边的同情分。

    “苏禾，要不让小彤跟你一起，昨天她可是很辛苦的。”赵微说道。

    “行，没有问题。”苏禾点头，“小彤，你会骑自行车吗？”

    “会的，我会骑自行车。”关小彤点了点头。

    “好，那么我们一起过去。”苏禾笑道，然后看向了黄哓明,“晓明哥，说实话，我还真的没有伤心什么的。”

    看着苏禾挥手告别。

    黄哓明有种吐血的感觉，“赵微，你是不是感觉我们的学弟学坏了。”

    “没有啊，哪里有坏啊，小禾很好的。”赵微说道，“晓明啊，我知道你妒忌，没办法，谁让你样样不如苏禾。”

    这一刻，黄哓明想要吐血。

    赵微是从哪里看到，他妒忌苏禾了。

    虽说黄哓明好像真的有一点点妒忌，妒忌自己的年纪比苏禾大了很多。

    “赵微，我知道了，我们不是同学。”黄哓明吐血的说道。

    “热巴，张龋泰勒，我们进去吧。”赵微招呼着其他的成员进入中餐厅。

    黄哓明就这样呆滞的站在这里。

    收看直播的观众们都笑了起来。

    “我们的晓明哥，表示真的好凄惨啊。”

    “是的，晓明哥本来想要在苏禾这里找安慰的，可惜的是苏禾表现的太直白了。”

    “应该说，赵微的话，就好像子弹一样，直接把黄哓明给击中了。”

    反正现在看到在风中凌乱的黄哓明。

    大家都笑了起来，有时候他们感觉黄哓明很悲剧。

    但是有时候这种悲剧，又仿佛非常的搞笑。

    当然如果黄哓明知道这个情况，恐怕会感到更加悲剧。

    实际关于中餐厅的议论，黄哓明是有关注过的。

    他也看到了前两天那样悲剧的情况. ......

    黄哓明想要尽量的避免这样的悲剧。

    可是，有时候事情不是那么简单的，也不是说想要避免就能够避免的。

    只能说黄哓明这个背景侠已经是当定了。

    黄哓明在中餐厅外面风中凌乱的样子，赵微的声音传了过来。“黄哓明，你给我过来，或者说后面你也想要当碗哥。”

    听到这个话，黄哓明的神情一变。

    当一天碗哥，对于黄哓明来讲，已经是略微悲催的事情。

    如果后面十几天中，也要当碗哥的话，黄哓明表示自己会疯掉的。

    他不想要一直跟碗筷打交道，他想要作为外交官，去外面揽客。

    但是非常可惜的是。

    因为苏禾的料理做的太好吃，昨天晚上，黄哓明是一点作用都没有。

    至于说中午的时候。

    好吧，黄哓明的作用还是没有做到。

    所以那时候，黄哓明就变成了服|务员以及碗哥。

    这是非常顺其自然的事情。

    “店长，我来了，有什么事情啊。”黄哓明来到赵微的身边。连忙说3.5道。

    一脸非常忠诚的样子。

    “你看看餐厅。”赵微指了指中餐厅。

    黄哓明顺着赵微的手指看去，能够看到中餐厅这里有许多的沙尘布满在上面，地上甚至能够说全是沙来着。

    “那么脏了。”黄哓明惊讶的说道。

    “应该是昨晚有风，然后我们又在沙滩旁边，一晚上过去，才会有这么多的沙子。”赵微说道。

    “薇姐，那么我们把餐厅打扫一下。”迪莉热巴建议道。

    “必须的，大家准备那些东西，我们要把餐厅，好好的打扫一遍。”赵微士气十足的说道。。

 第九十四章 与小彤的回忆（六更）

    在赵微等中餐厅的成员们打算餐厅的时候，苏禾带着关小彤来到了一条马路这里。

    对于这里的情况，昨天苏禾已经有些了解。

    这里距离那个超市不算是很远，骑自行车也花不了多少时间。

    这样的话，相比于打车，可是更加的节省时间。

    象岛虽然很大。

    但是他的开发不算是太过厉害，大片的象岛还保持着丛林的样子。

    当然因为这几年旅游业的发达，泰国对这里也进行了开发。

    比如说苏禾他们居住的民宿，就是因为这样的原因，泰国的政府才会建造起来的。

    不然的话。

    仅仅只是因为象岛本土的居民，这完全就是不可能的事情。

    毕竟象岛的居民根本没有多少。

    满打满算也只有大概一万多人。

    再加上这些象岛的居民都是有自己的住房，所以民宿是不可能对本地的居民而建立的。

    这都是为了来到这个岛屿进行旅游的人而建立的。

    所以说民宿与原本象岛居民居住的地方，还是有着一定的距离。

    毕竟那个地方算是新开发的地方。

    而关于餐厅超市什么的，这些自然是在居民所在的地方，也是面临海滩所在地。

    这就是象岛目前的现状。

    这些事情暂且不说。

    苏禾在租赁自行车的地方，租了两辆自行车，这是按照时间来算的。

    价格方面的话，倒不是很贵。

    至于说很贵的话，对于现在的中餐厅成员也不算什么。

    因为有着苏禾的存在。

    苏禾的究极版料理，用相似的食材，卖出普通菜品三倍的价格。

    也是因为这样，中餐厅的纯收益还是非常可观。

    按照苏禾的估计，今天结束之后，关于节目组给予中餐厅的五万元本金就能够还掉了。

    这样的话，后面他们赚取的费用，就是他们纯粹的收益所在。

    “小彤，可以吗々ˇ？”苏禾看着坐到自行车上面的关小彤，说道。

    “没事，我行的，大学的时候，我可是骑过自行车的。”说着关小彤把自行车骑了出去。

    一开始是有些晃动的，但是很快，自行车恢复了平静。

    “等等，小彤，你慢点。”苏禾连道。

    “怎么了。”关小彤有些疑惑道，“是不是追不上我了。”

    这一刻，关小彤感觉非常的骄|傲自信。

    她也不是普通人来着。

    她也是很厉害的。

    “小彤，我们现在是在泰国，他们的交通规则是靠左边的，跟我们不一样。”苏禾连忙说道。

    关小彤还是按照在国内的交通法规，可是有些危险。

    “啊，我知道了。”此时，关小彤感觉自己的面容好像有些火|辣辣的。

    “小彤，有没有想到学校的时候啊。”苏禾到没有纠结关小彤这方面的表现，笑道。

    关小彤和苏禾是同学。

    当时关小彤刚刚进入大学，到没有怎么拍戏，所以在大学中的时间还是蛮长的。

    苏禾在大学的时候，也是活跃分子。

    所以关小彤这位在他们班级中，算是最出名的一个人，自然映入了苏禾的眼中。

    一开始的时候，不要说，苏禾还真的是有些欺负着关小彤。

    或许跟苏禾青春期的情感爆发也是有着一定的关系。

    就这样，半年的时间过去了。

    他们一起在中餐厅的节目见面。

    对于关小彤来讲，中餐厅的见面是非常开心的时候。

    毕竟能够见到苏禾。

    更加重要的是，苏禾也重新走上了娱乐圈的道路。

    要知道关于苏禾的一些经历，关小彤之前也是知道的。

    关小彤明白，苏禾的能力还是非常出色。

    只不过因为过去的原因，苏禾没有继续走上娱乐圈的道路。

    那时候的他，终于跨出了这样的一步。

    “．ˇ是啊，有想到，我们的学校可是很大的，有时候我们不得不骑自行车。”关小彤笑了起来。

    “现在想想，时间也是过的很快。”苏禾的眼神闪烁着光芒。

    实际上，这些时间对于苏禾也是一个巨大的变化。

    现在的苏禾已经不是过去的苏禾。

    而(钱吗赵)且苏禾也得到了非常神奇的系统。

    对于苏禾来讲，他的目标可是要走到巅|峰。

    或者说不仅仅只是娱乐圈的巅|峰。

    虽然这样的难度有些大，但是这样的挑战不是更加的有趣。

    两人边聊天边骑车自行车，回忆着过去大学生涯的时间。

    没有花费多久的时间，就到了他们需要来的超市。

    这算是象岛最大的超市。

    平常需要对东西的采购，都能够在这里买到。

    “小彤，那么进去吧。”把自行车停好，苏禾对关小彤说道。

    “好的，苏禾。”关小彤点头，紧紧跟上了苏禾。。

 第九十五章 意外的人（七更）

    苏禾和关小彤两人进入超市，就按照之前的采购清单，购买今天需要的食材。

    现在苏禾他们每天只需要按照当天要烹饪的菜品，进行采购就没有问题。

    因为第一天来到象岛的时候，苏禾他们已经把需要采购的~东西都弄完整了。

    比如说碗筷，锅铲等等。

    所以说仅仅只是购买食材，还是-容易了许多。

    毕竟苏禾他们经营的也不是非常大的_餐馆。

    按照数量来说，如果满员的话，中餐厅大概能够接十几个桌客人。

    如果客人再多的话，那么时间上面就不够了。

    当然，苏禾本身的手艺到没有什么事情。

    只不过服|务员这块，如果真的很多人的话，那么就跟不上了。

    而中餐厅吃饭的时候，不可能处于满员的状态。

    所以中餐厅看起来，一天能够接待二三十桌客人。

    这样的客人就是差不多的情况。

    除非每一次只是接待一个客人，这样的话，那就更多。

    但是想想也是不可能，在象岛这个地方，大多数都是来旅游的。

    一个人单独来到象岛旅游，而且还是那么偏远的地方，想想都是有点不现实。

    所以苏禾购买的食材是固定的。

    这算是让中餐厅的成员们能够顺利的运转起来。

    不然的话，苏禾这边没有事情，其他的成员们跟不上苏禾的脚步，那么情况也会变得乱糟糟。

    所以，苏禾这边也是根据他们中餐厅的成员们进行的食材的购买。

    “小彤，食材的多少就按照我我给你的数量，我们一起把东西买好，然后就能够回去了。”苏禾说道。

    “好的，知道了。”关小彤点了点头，“那么我们现在就开始进行购买吧。”

    今天关小彤可是作为服|务员，所以她的工作也是很多的。

    特别是关小彤也知道了昨天晚上这么忙碌的情况。

    所以关小彤想要早点把食材买好，然后早点回到中餐厅，这样的话，就能够请教赵微那边。

    她到时候需要做什么事情。

    “小彤，你不需要着急。”苏禾笑道，“你的工作很容易的，而且热巴，薇姐她们也在呢。”

    “嗯，知道了。”关小彤松了口气，表示自己知道了。

    说真的，关小彤这边的情绪刚才到现在，可是略微有些紧绷。

    现在被苏禾说了一下，总体的感觉还是好了很多。

    随后，两个人对今天需要的食材进行的大采购。

    食材的数量按照昨天的数量就差不多。

    毕竟苏禾他们这些中餐厅来到象岛的目的不是说来赚钱的。

    他们来体验生活的同时，也是宣传中餐的魅力。

    怎么说，他们的中餐厅也是象岛第一家，也是唯一一家中餐厅。

    要知道象岛这边，一眼望去，可都是泰国的餐厅。

    无论是本地人，还是来到这个地方的。

    他们很多都是为了泰国的特色。

    比如说外国人来到象岛，本身就是来体会这里的风土人情，像西餐什么的，家里早就吃腻了。

    又怎么可能说来象岛，专门为了西餐呢。

    再加上象岛的本地居民也是偏爱泰式料理。

    所以在这个岛屿，泰式餐厅占据着很大的比例。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    不久之后。

    苏禾与关小彤购买好了今天需要的食材，后面他们只需要把食材带过去就没有问题。

    只不过让苏禾没有想到的是，他见到了一个人，一个昨晚见过的人。

    那个韩国明星李生基。

    李生基在华夏的情况，可是被骂得很惨。

    直播的表现中，李生基那种虚伪的表现，大多数人都能够看清楚。

    也就是一些李生基的脑残粉会认为李生基是没有错误。

    那只是一次误会。

    本来苏禾没有想过他能够和李生基见面，毕竟怎么看李生基也不会故意来到中餐厅的。

    “小彤，你在这里等一下，我马上过来。”苏禾对关小彤说道。

    远处的李生基可是跟他在挥手，苏禾如果不过去的话，不是代表他害怕了。

    “苏禾，那你要小心啊。”关小彤说道。

    跟拍的导演也是叮嘱道。

    这一次不是直播，而是把这个片段录制下来，到时候在做节目的时候进行播放。

    “放心，我很快回来，我只是看看那个李生基会有什么话对我说。”苏禾把身上背的背篓放到地上，朝着李生基那边过去。

    很快，苏禾走到了李生基那边。

    这时候李生基和他的那个助理花姐还是在一起的。

    “苏禾先生，没有想到竟然会在这里见到你。”李生基看着苏禾，神情微微一动。

    “我也没有想过。”苏禾笑了，“不知道，李生基先生找我有什么事情吗？”

    “苏禾先生，我找你确实是有些事情。”李生基说道。。

 第九十六章 动用武力（八更）

    “什么事情？”苏禾静静的听着李生基的话。

    他到是想要看看李生基会说出什么话来。

    要知道昨天晚上，整个华夏的议论，以及他发表的信息，李生基肯定是知道的。

    不然的话，关于公众媒体上，李生基的信息，也不可能那样的针对他。

    只不过这种针对，是李生基表示自己非常可怜的样子。

    对此，苏禾可是非常不屑。

    李生基是怎样的为人，苏禾还是能够看清楚的。

    “关于昨天的事情，我非常抱歉，说实话，昨天我真的不是有意的，可能你是误会了。”李生基开口道。

    苏禾听着这番话，目光微动。

    从李生基的语气中，苏禾可没有听到那种非常抱歉的感觉。

    带着一点愤怒，一点不甘。

    李生基自以为隐藏的很好，16但是苏禾从他的语气中，可是听出了不一样的意思。

    显而易见的是，这番话，不会是李生基原本想要对苏禾说的。

    一定是某个人跟李生基交代的。

    实际上，苏禾这个猜测还真的是非常正确。

    确实有人跟李生基交代了一下，这个人赫然就是李生基的经纪人李玲花。

    然后李生基才会那样做。

    李玲花在韩国他属于的娱乐公司有着一定的地位，李生基可不敢做什么不好的事情。

    那样的话，他被封杀什么的，也是非常可能。

    为了自己的前途，做现在这样的事情，又算得了什么呢。

    “所以说。”苏禾一笑，李生基这一句话，应该还没有讲完。

    “或许我们能够官方和解一下，比如说在微博中。”李生基微笑道。

    对于李生基来讲，他说出这番话，应该算是后退了一步。

    从花姐那里，李生基可是知道面前这个人仅仅只是一个新人罢了。

    这样的新人应该会给他面子。

    可惜的是李生基有些想当然了。

    苏禾又怎可能会给人面子的人呢。

    某种程度上，苏禾也能够被称为一个愤青。

    更不用说苏禾可不是普通的新人。

    现在的他可是被华夏那些老前辈称呼为有可能扛起华夏音乐旗帜的男人。

    同时，有着系统的苏禾，他的目标可是很远大。

    现在即使华夏最牛的影视公司来镇压他。

    苏禾都能够从其他的路子中，走出一条前所未有的道路。

    更不用说仅仅只是一个韩国的明星，即使这个明星背后有着大型的娱乐公司，那也是韩国的。

    韩国的公司，他们的触角可伸不到华夏来。

    可以说那些韩国娱乐公司在韩国好像能够做到只手遮天。

    那些明星想要进行什么演出，或者其他什么的，必定是逃不过韩国那几大娱乐集团。

    可是那些企业在怎么牛逼。

    当华夏，他们也要小心翼翼的。

    华夏那些电视台可是官方性质，与韩国是不同的。

    那些华夏的娱乐公司跟韩国更没有什么联系。

    现在的情况应该是韩国娱乐集团找着华夏合作，韩国明星也想要进入华夏。

    不是说华夏的明星进入韩国。

    韩国那么小的一个国家，娱乐圈的资源有限。

    而华夏如今娱乐圈的产业慢慢的能够和北美那一块抗衡，虽说影响力在全球还是弱小，但是消费水平差不多能够进行媲美了。

    可以说如今的华夏，可是非常大的一个蛋糕。

    这也是韩国公司打算过来的原因所在。

    这些暂且不说，苏禾听到李生基这番心不甘情不愿的话，淡淡的笑了笑，“我已经说过了，人在做，天在看，李生基先生，我想你做了什么，你自己心里是明白的，而且我可看不出你现在好像在对我道歉来着。”

    “你，苏禾，你真的想要这样。”李生基的面色一变。

    他的怒气不断的蹿升着。

    他已经给苏禾面子了，这个只是华夏的新人竟然这样不给他面子。

    要知道，在韩国，他也算顶级的人气明星。

    原本他已经非常和蔼的对苏禾说话。

    他认为无论怎么样，这样的低头，这个华夏的新147人应该是诚惶诚恐的。

    可是现在一看，根本不是这个样子。

    看到苏禾这样平淡的笑容。

    这让李生基越来越愤怒。

    “李生基先生，你认为世界是围着你转，都要给你面子嘛？”苏禾的眼神看着李生基。

    “你。”李生基眼神闪过一丝阴冷的光芒，他的拳头忽然挥向了苏禾。

    李生基对于自己的力量还是很有自信的。

    因为他平常是非常喜欢锻炼的一个人。

    反正苏禾话说到这个时候。

    李生基就明白，他和苏禾之间是不可能有任何和解的可能性。

    再加上被愤怒冲昏了头脑，这让李生基直接动用武力来对付苏禾。

    “生基。”旁边的李玲花面色微变，她没有想到事情竟然会变成如此样子。

    怎么忽然之间，李生基对苏禾出手了。

    苏禾看着挥拳的李生基。

    他的脚步微微一动，避开李生基的拳头，然后右手握拳，猛然击中了李生基的腹部。。

 第九十七章 这只是开始（九更）

    “砰”拳头击中李生基的腹部。

    李生基感觉到钻心的疼痛从腹部传来，然后李生基抱住了自己肚子，整个人跪倒在了地上。

    一时半会竟然起不来了。

    原本苏禾的身手不错，但也不会一击就让李生基跪倒在了地上。

    这是因为苏禾吸收了之前获得的初级荒野求生能力。

    初级的荒野求生能力中有着一些保护自己的能力，基本的身手还是比普通人还要厉害很多的。

    苏禾能够准确的把握人体的基本结构。

    所以苏禾一拳直接落在李生基肚子痛觉的地方。

    这才是李生基一时半会起不来的原因。

    “生基，生基。”李玲花看到这一幕，显得很着急。

    她没有想到，事情的变化竟然会如此之快。

    原本李生基是攻击苏禾的，没想到攻守转换，李生基竟然瞬间就被击倒了。

    苏禾看到这两人，他对于这个中年女人也没有什么好感073。

    因为之前李生基出手的时候，实际上她是能够阻止的，但是某种程度上来说，李玲花没有进行阻止。

    “放心，他没有事情的，这只是硬伤。”苏禾看着跪在地上的李生基。

    “这只是刚才他想要对我出手的教训。”苏禾淡淡的说道。

    “苏禾先生，你真的要这样吗？”李玲花深吸了口气，说道。

    “难道你想要威胁我。”苏禾的眼神眯了起来，“放心，关于你们的事情，或许很快就有结果了。”

    “很快有结果。”李玲花愣了一下。

    她不知道苏禾指的事情，到底是什么。

    “对了，还有一件事情，今天跟李生基在一起，还是要小心一点。”苏禾挥了挥手，离开了这里。

    很明显，关于霉运符还没有起到作用。

    关于李生基的事情，苏禾暂时抛在了(bged)脑后。

    超市那边。

    关小彤看到苏禾安全的回来，松了口气。

    “苏禾，你回来啊。”关小彤高兴的说道。

    “怎么，这是担心我吗。”苏禾笑道。

    “哼，我是担心你发生意外。”关小彤轻哼道。

    “没事，我跟那个韩国人没有说什么。”苏禾笑道。

    “哦。”关小彤有些恍惚的点头。

    “行了，走吧，我们还是想想今天我们餐厅的事情。”苏禾把自行车的锁链给解开，笑了笑。

    “也是啊，我们回去吧，薇姐他们应该已经在等待了。”关小彤也是点头。

    这一次关于李生基的事情，反正也不是最重要的。

    两人骑着自行车朝着沙滩那里的中餐厅出发。

    另一边。

    经过了一段时间，李生基终于慢慢的从地上站了起来。

    刚才的疼痛，让李生基宛如做了噩梦一样。

    “苏禾。”李生基咬牙道。

    看到这个情况，李玲花也没有说什么。

    今天的事情，对于李生基来讲，确实是一个打击，很大的打击。

    随后，李生基和李玲花拦了一辆车，他们要前往自己的住处。

    但是没有想到的是，李生基这边出了车祸。

    车辆的驾驶员没有什么事情，李生基受到了重创，被紧急送往了医院，就算是李玲花这边也是同样如此。

    只不过相比较李生基来看，李玲花受到的伤势还是好一点。

    当然这些事情也是后话了。

    一定程度上，属于李生基的霉运开始了。

    只不过这个霉运还不是霉运的结束，仅仅只是开始而已。

    …………………………

    中餐厅。

    苏禾和关小彤来到了这里。

    能够迪莉热巴和泰勒她们在外面，其他人看样子是在里面了。

    “苏禾，你们可终于回来了。”迪莉热巴看到苏禾，眼神一亮。

    “怎么了，看你跟泰勒两人，好像非常疲惫的样子。”苏禾看到这两个女人笑了笑。

    能够看到迪莉热巴和泰勒的额头出现了细小的汗珠。

    从这里就能够看出两人刚才有着一定的运动量。

    不然的话，象岛的天气虽然热，但也不可能热到现在这样的程度。

    毕竟现在还不是中午或者大下午。

    那时才是天气火|热的时候。

    “你不知道，我们之前走进餐厅的时候，餐厅的地上以及桌椅可都是灰尘呢。”迪莉热巴连忙说道，“我跟泰勒，还有薇姐他们可是非常辛苦，你说是不是，泰勒。”

    “是的，感觉一下子做了好多的运动量呢。”泰勒斯威夫特也是连忙点头。

    “好了，你们非常辛苦。”苏禾笑道，“到时候我们午餐的时候，我来做个好吃的。”

    “嘿嘿，那就太好了。”迪莉热巴笑了起来。

    “热巴，你是不是就等我这句话来着。”苏禾看着迪莉热巴的表情。笑道。

    “什么啊，没有呢，我只是因为你的料理太好吃了。”迪莉热巴连道。

    “行了，小彤，我们先把东西放进去。”苏禾把小背篓背着，走向了厨房。

    “回来了。”厨房中的赵微看到苏禾，说道。

    “是啊，薇姐，你现在要弄例汤来着。”苏禾看着在台子上有着许多材料的东西，问道。。

 第九十八章 对赵微的打击（十更）

    “没错，只不过这个例汤要你来做，我把材料都弄好。”赵微说道。

    “薇姐，怎么就交给我了。昨天你的例汤不是做的好好的。”苏禾说道。

    “苏禾，你还有脸说呢。”赵微吐槽道，“昨天中午，张扰脞渴澄锏氖焙颍我的例汤还有很多人喝的。”

    “嗯。”苏禾点头。

    “但是到了晚上的时候，那些客人吃了你的东西，我做的例汤，他们都没有怎么喝呢？”赵微无奈道，“所以我明白了一个事实，也就是说例汤与你做的食物，差距不能够太大。”

    “反正我已经看出来了，我跟你的差距太大。”这一刻赵微完全“一零零”变成是一脸生无可恋的表情。

    因为昨天的事情，对赵微的打击确实是有点。

    她亲手做的例汤，后面竟然还有许多存货。

    最终那些存货只能够被倒掉。

    根本不可能使用。

    至于说他们自己喝。

    那么大锅的东西，他们又怎么可能喝得完呢。

    要知道，对于当时的中餐厅成员来讲，他们的肚子可是要保持着为苏禾的料理准备的。

    他们可不想喝赵微煮的例汤，导致吃不下苏禾的料理。

    到时候对于他们来讲，还真的会是生无可恋的情况。

    所以说，即使是店长的吩咐，也是没有一点点用处。

    更加重要的是，作为店长的赵微自己也没有这样。

    所以最终赵微只能够表现的非常心虚。

    此刻，赵微这样的表情，让收看直播的人也是大笑了起来。

    “我们亲爱的店长，感觉到了伤痛，这是在苏禾那里感受到的。”

    “没错，苏禾已经让太多的人感觉到痛苦了，可惜的是，这个痛苦还不是苏禾造成的。”

    “我现在感觉到，赵微和晓明哥不愧是同学，两人在苏禾面前的表现竟然也差不多的。”

    观众们的议论，苏禾是不知道的。

    苏禾听到赵微的话，想了想，一定程度还真的是非常正确的事情。

    他做的料理很好吃。

    如果仅仅只是喝饮料什么的，到没有什么事情。

    但是例汤可不是这样的。

    里面也是有着许多食材。

    因为品尝过苏禾的料理，让食客们在那个时候，他们的味觉完全扩大了许多倍。

    所以对各种食材做的例汤，就感觉到不怎么好喝。

    如果按照平常来说的话，能够更好的理解，那么就是说一道菜品是非常正常的，一道菜品里面放了很多盐，很多糖，或者是焦掉了。

    反而就是难以入口的食物。

    苏禾的料理和赵微的例汤差不多就是这样的感觉。

    这就好像吃饭的时候，忽然吃进了一只苍蝇。

    赵微的例汤就是那只苍蝇。

    所以赵微才会感觉那么的无奈，那么的悲剧来着。

    这也是赵微会为苏禾准备食材，但是赵微不想要动手的原因。

    除非某一天苏禾不进行料理的话，那么或许赵微还会烹饪属于她的例汤来。

    “行吧，薇姐，今天的例汤我来做。”苏禾笑道。

    反正现在就是不让赵微悲剧掉了。

    所以苏禾自己这边动手就是了。

    “嗯，那就太好了。”赵微笑道，“苏禾，你做的东西，反正我们又可以涨价了。到时候今天就能够完成五万的营业额。”

    “肯定的，苏禾的料理，今天销售好一点，必定能够破掉记录的。”在水槽那边的黄哓明这时候说道. ......

    今天全程，黄哓明反正就是一个碗哥。

    他的时间就在厨房，还有水槽的边缘。

    “也是啊。”赵微点了点头，“如果我们完成五万的销售额，或许我们能够进行一些奖励性的东西。”

    作为店长的赵微。

    因为有着苏禾的存在，她真的是很轻松。

    原本担心二十天能不能把节目组的五万元还掉。

    现在一看，根本不需要二十天，仅仅只是需要两天的时间就能够做到。

    所以赵微自然打算回馈一些给食客们。

    也算是一次庆祝。

    “赵微，我们可以在饮品这一块赠送或者什么的。”黄哓明建议道。

    “薇姐，这样还真的可以啊。”张纫彩茄劬σ涣粒“不过如果要赠送饮品的话，必须要吃苏禾的料理。”

    “这是肯定的。”赵微也是笑了起来，“实际上能够吃到苏禾的料理，对于这一次来象岛的游客，还真的是非常好的事情，以后想要这样的机会可是有些难了。”

    “哈4.4哈，薇姐，晓明哥，亮哥，我可是非常感谢你们的赞美。”苏禾笑道。

    “什么叫做赞美呢，你问问张龋他可是专业厨师，你们在其他地方，能够吃到苏禾这样的料理吗？”赵微说道。

    “那个说实话啊。”张刃Φ溃“反正我在外面，从来没有吃过像苏禾做的这么好吃的料理，那些游客们能够吃到这样的料理，还真的是非常幸福的事情。”

    “是的，我也是一样。”黄哓明同样说道，“我现在想着，以后如果不能够吃到苏禾的料理，我要怎么办啊。”

    “说的我都骄|傲了起来。”苏禾笑道，“薇姐，我先来做例汤吧。”。

 第九十九章 导演来找（一更）

    例汤的制作到不算是太过困难。

    各种食材进行合理的搭配，就能够煮出非常美味的例汤。

    实际上，苏禾在这些时间中，进行的烹饪，他也没有使用自己的全力。

    这可不是说料理是经过苏禾是从头到脚把控的。

    其他中餐厅的伙伴们还是要进行出手。

    怎么说，虽然他们开着的是中餐厅，但是他们也是一档直播类节目。

    如果让其他人干瞪眼，想想好像也是有些不怎么好的事情。

    不过即使苏禾没有使用自己的全力。

    他烹饪的菜品就已经是非常的美味了。

    “八九七”　这样的美味，让所有人都垂|涎欲滴，流连忘返。

    从昨天晚上，那些食客们的表现就能够看出来。

    当然如果关注华夏的新闻，更是能够看出来那些观众们对于看到苏禾料理的时候，心中的那些想法。

    又幸福又痛苦。

    简直是一个折磨，只不过对于观众们来讲，这样的折磨，他们还是非常喜欢的。

    也愿意接受这样的折磨。

    所以说，对于这样的做法，苏禾这边自然是没有什么问题。

    像中餐厅的成员们也是表示没有问题。

    在苏禾炖煮例汤的时候。

    关小彤走进了厨房，“苏禾，导演那边找你有些事情。”

    “嗯，我马上出来。”苏禾点头，然后看向了赵微，“薇姐，你稍微看一下。”

    “行，这个完全没有问题。”赵微笑道。

    例汤前面的步骤已经完成，后面只是需要时间的炖煮就能够完成。

    对于这样的事情，赵微自然表示没有问题。

    苏禾走出厨房，然后他看到了中餐厅外面的导演。

    当然现在这位导演没有出现在直播的录像中。

    “各位观众们，看样子我们亲爱的导演，有一些事情要做，所以大家，暂时告别一下了。”苏禾对着镜头笑道。

    然后他也离开了镜头之中。

    观众们对此有些疑惑，但是也没有说什么。

    这一档中餐厅的节目不是录制结束，能够进行剪辑。

    这档节目是直播类的节目。

    直播的节目，有一个坏事，也就是说如果事情发生的不好，他们想要进行弥补的话，也是非常困难。

    所以说导演找中餐厅成员，这样的事情，就变得理所当然。

    离开中餐厅，苏禾在中餐厅不远的地方看到了节目组。

    节目组在中餐厅不远的房间那里办公。

    他们也是为了避免中餐厅的成员们发生什么意外。

    所以节目组要随时随地做好相应的准备。

    来到这个房间，苏禾看到只有导演一个人，那么看样子事情不简单了。

    不会仅仅只是中餐厅的事情。

    如果中餐厅的事情，导演应该会找店长赵微，或者即使是节目的事情，也不可能像现在一样，略微有些秘密的见面。

    “苏禾，坐。”导演指着他面前的椅子说道。

    “谢谢导演。”苏禾露出了一丝笑容。

    “苏禾，你知道这一次我叫你过来，打算做什么吗？”导演看着冷静的苏禾，微笑着。

    对于苏禾，这位导演自然是非常感激。

    作为这一次湖南卫视试水的一档节目，这个导演也是非常紧张。

    他可是害怕，把这一档节目给搞坏了。

    要知道虽然这是湖南卫视试水的节目，但是这档节目也是湖南卫视有着期待的节目. ......

    不然的话，湖南卫视为什么会邀请那么多的明星呢。

    这种事情想想就是不现实。

    所以节目刚刚进行直播的时候，这位导演是很紧张的。

    实际上，之前对于邀请苏禾这个人，这位导演是颇有微词。

    毕竟无论是关小彤，迪莉热巴或者是黄哓明他们，都是有着一定的人气以热度，即使是张龋这也因为他是一个厨师，这才是他才能够进入中餐厅真正的原因。

    只不过最终的情况出乎了这位导演的意料之外。

    苏禾这个纯粹的新人，这个在娱乐圈消失了十几年的新人。

    他会在华夏的娱乐圈引起那么大的轰动。

    这些时间，都是关于苏禾的议论，中餐厅也是因为苏禾的原因，持续的火爆着。

    所以这位导演是非常感激苏禾的。

    “导演，你叫我过来，应该不是为了中餐厅的事情吧。”苏禾说道，“如果是这样的话，你不需要弄的这么神秘，唯恐其他人好像发现一样。”

    “4.4苏禾，你真的很聪明。”导演露出了笑容，“不过这个事情，跟中餐厅也是有着一定的关系。”

    “哦。”苏禾一笑，“不知道导演有什么说法。”

    “你看看这个吧。”导演把桌上的一个平板转向了苏禾，然后打开平板那里的一段视频。

    苏禾的目光看向了这段视频。

    这段视频的光线有些昏暗，是在中餐厅那边的沙滩那里。

    不过苏禾还是看清楚了，在视频中的两个人是李生基和李玲花。

    很明显，导演说的事情，跟这两人是有关系了。。

 第一百章 高层的动静（二更）

    心中虽然有猜测，不过苏禾没有说什么，还是冷静的看了下去，他倒是想要知道这段视频中，李生基和他的助理到底是说了什么。

    导演给他看这一段视频，必定也是有原因的。

    实际上这一段视频，就是关于李生基对于粉丝的辱骂以及对中餐厅的辱骂。

    那时候李生基根本不知道。

    在沙滩那边的树上，也是有着摄像头进行录制着。

    这段视频中，李生基说着中餐是装装样子的东西，说华夏的粉丝是白痴，他说几句中文，那些粉丝都激动死了。

    看到这一段视频，苏禾的眼眸微微一动。

    他没有想到这个李生基还真的是一个小人，十足的小人。

    想到这里，苏禾认为之前他对李生基的出手是轻了。

    当然现在的苏禾还不知道李生基已经出车祸了。

    这时候，霉运符已经开始起作用。

    只不过对16于李生基来讲，霉运符现在仅仅只是开始罢了。

    “导演，你给我看这一段视频，你的意思是……”苏禾看向了导演。

    很明显，这一次导演给他看视频，一定有原因的。

    不可能无缘无故给他看。

    “苏禾，我知道目前你和李生基之间的摩|擦，所以你这边想不想让这一段视频暴露出去。”这位导演凝视着苏禾。

    讲出了这一番让苏禾有些意外的话。

    让苏禾决定是不是暴露出这一段视频。

    这一点，苏禾可是从来没有想到过。

    就算导演对于苏禾有多么的看好，这样的事情，让苏禾决定，也是有些奇怪。

    因为这个事情，可不是苏禾和李生基的事情。

    李生基作为韩国的明星，在华夏也是有许多的粉丝。

    如果湖南卫视真的暴露出来。

    间接算是和韩国的公司对立了起来。

    当然湖南卫视也不会害怕韩国公司。

    但是一般情况下，湖南卫视时不时会邀请韩国公司的艺人，这一点，想想还是有着很大的区别。

    到时候，即使不是湖南卫视主动暴露出来。

    大多数人差不多都能够想到这样的事情来。

    特别是韩国的公司。

    所以这位导演会说出这样的话，就是有些奇怪了。

    “导演，我想这个事情，你跟湖南卫视的领导层有说过吧。”苏禾露出一丝笑容。

    没有回复导演刚才说的话，反而问出了另一个问题。

    也就是说这一段视频的东西，湖南卫视的高层是知道的，是听说过这样的事情。

    导演愣了一下，他也没有想到苏禾会问出这样的事情。

    不过这位导演很快的苦笑了一下。

    “苏禾，你还真的是非常聪明，什么事情都瞒不过你。”导演无奈的点头，“这件事情，我之前汇报过湖南卫视的高层，那些高层也看过这段视频。”

    “所以说。”苏禾的眼神露出一抹光芒。

    “所以说，湖南卫视的高层只给我一个指示，关于这段视频是不是对外，交给苏禾来决定就可以了。”导演说道，“而且他们还说了，韩国的明星有什么资格在华夏猖狂。”

    “哦。”苏禾听到导演的回复，心中已经有了一些猜测。

    实际上，这位导演对于湖南卫视高层这样的做法，也是有些迷糊的。

    按照往常来的话，这样的事情应该是压下来啊。

    怎么可能让苏禾做决定。

    “让我做决定。”苏禾的眼中有着光芒。

    湖南卫视会这样的决定，必定是有原因的。

    就算是苏禾与李生基有摩|擦，也不是说这个事情就交给他了。

    这时候，苏禾想到了目前韩国和华夏的关系好像不怎么好。

    “难道。”苏禾目光一动。

    或者是华夏高层对这个事情做了定性。

    这才是湖南卫视的高层会有这样做法的原因。

    而且关于高层的事情，应该也就在这段时间中，会有相关的答案。

    所以再加上，苏禾对于他们这档节目的帮助很大，湖南卫视仅仅也是顺水推舟一下，或者说给苏禾一个机会，看苏禾能不能把握住。

    想到这里，苏禾露出了笑容，“导演，我们明白了，那么让这段183视频在华夏的互联网扩散出来吧。”

    作为湖南卫视这档节目的导演，苏禾相信这位导演有这样的能量，能够做到这个事情。

    “在华夏扩散出去。”导演点了点头，“明白了，苏禾，那么你想要什么时候。”

    “什么时候。”苏禾轻轻一笑，“不知道，能不能马上进行呢。”

    “马上进行。”导演愣了一下，还是点头道,“我明白了，我这边会马上安排的。”

    “那么就谢谢导演了。”苏禾说道。

    实际上，从湖南卫视的高层了来看。

    华夏的高层恐怕有了决定，所以苏禾要快点把这个消息散步出去。

    不然的话，对于李生基的打击可不会那么大的。

    “苏禾，这一次中餐厅的录制，你要更加的努力啊。”导演微笑道。

    “放心吧，导演，我相信，我们的这档节目能够创造一个记录。”苏禾站了起来。

    “是的，我也相信。”导演点头。

    “那么，导演，我先走了，”苏禾告别了导演。。

 第一百零一章 退出中餐厅？（三更）

    关于李生基的事情，苏禾到没有太过关心。

    但是苏禾知道，不仅仅是李生基的事情，这两天，或者就在今天，华夏的娱乐圈应该会发生什么事情。

    当然这个事情不是李生基的事情。

    李生基的事情，在苏禾来看，应该仅仅只是开胃菜罢了。

    回到中餐厅之后，迪莉热巴有些好奇的说道，“苏禾，导演让你过去，是什么事情啊。”

    对于这一点，收看直播的观众们也是非常的好奇，到底会是什么事情，让导演让苏禾过去。

    会是中餐厅的事情吗？

    “热巴，这个事情跟中餐厅没有关系，不过说实话，这个事情跟我还是有些关系的。”苏禾说道。

    “苏禾，你不会发生什么事情了吧？或者不参加中餐厅？”迪莉热巴胡思乱想了起来。

    “什么，苏禾，你要离开中餐厅了。”不远的关小彤也听到了迪莉热巴的话，连忙走了过来。

    如果说苏禾离开中餐厅。

    不仅仅对于关小彤她们是一个巨大的打击，对于赵微和黄哓明他们也是如此。

    在中餐厅的成员们，不可或缺的就是苏禾。

    这一点，已经在这两天内确定了下来。

    看着面前带着担心的两个女孩子，苏禾无奈道，“不是的，我当然不会离开中餐厅。”

    “哦，这就好。”迪莉热巴拍着自己的xiong脯，“我还以为你说跟你有些事情，是你要离开中餐厅了。”

    “行了，你们两个不要胡思乱想了，这个事情，不久之后你们就能够知道，而且～ˇ。”苏禾露出了一抹笑容，对着一个摄像头说道，“观众们，或许你们也很快会知道，到底是什么事情。”

    苏禾的话，让观众们怔住了。

    本来他们还是在猜测，苏禾这边到底发生了什么事情。

    刚才迪莉热巴说出苏禾退出中餐厅的时候。

    观众们也是心中一跳。

    如果苏禾不参加这档节目的话，这些观众们会感觉这个节目就不同了。

    这就是这两天，苏禾带给观众们的感觉。

    现在听到苏禾说不是他要退出中餐厅，这也让观众们松了口气。

    不是就好。

    但是苏禾后面说的话，让那些观众们有些奇怪，他们也会知道这个事情，难道是什么很大的新闻吗？

    “不知道苏禾说的是什么啊，跟他有关，而且关于那个消息，我们也能够知道。”

    “不知道，我现在懵逼的，难道说苏禾的歌曲《告白气球》也有音源出现了吗？”

    “不可能吧，苏禾昨天很晚回去的，今天早上那么早起chuang，速度也不可能那么快吧。”

    “那么还有什么东西啊，我有些猜测不到了。”

    “会不会是那个李生基的事情？”

    “李生基，李生基有什么事情，反正他是小人，关于他的粉丝，只是无脑的脑残粉罢了。“

    “也是啊，那么就想不出来，到底是什么事情了。”

    “感觉好着急啊。”

    观众们懵逼无奈，苏禾自然没有理会他们。

    苏禾回到厨房就开始处理下面需要做的事情。

    中午的时间快要到了。

    到时候如同昨天晚上那样的忙碌，中餐厅的成员们有着这样的心理准备。

    毕竟苏禾的料理真的太好吃了。

    在中餐厅的成员们为中午准备的时候。

    一场让华夏互联网爆炸的视频流露了出来。

    这段视频是关于李生基的事情。

    原本李生基的脑残粉还非常的支持着李生基，但是当这段视频爆发出来的时候。

    许多所谓的脑残粉都偃旗息鼓了。

    因为这一段视频真的是太过于震动华夏。

    原本华夏的网民们只是嘲讽着李生基，但是因为没有真正的证据，所以网民们到没有说其他的事情。

    可是现在不一样了。

    现在是关于真正的证据爆炸了出来。

    燕京。

    这里是华夏的首都，在某个大学中，一个寝室中摆放着很大的液晶屏幕，屏幕中是关于中餐厅的直播。

    旁边几个人一边看着视频，一边风|骚的玩着自己的操作。

    当然有些人也是无聊的逛着贴吧，论坛什么的。

    忽然。

    “．ˇ卧槽。”一个青年大声的叫喊了起来。

    “俊轩，你什么鬼啊，这么大声的叫喊。”其他几个人被吓了一跳，连忙吐槽道。

    他们有些人刚才玩游戏，可是玩的非常入神，没有想到突然之间，他们的室友就给他们玩了这样的一出。

    这是见鬼了，还是发生什么事情。

    “你(钱钱好)们快来看啊，出事情了，要有大事发生了。”这个叫做俊轩的男子大声的说道。

    “你不要骗我们啊。”某一个男子说道。

    “骗你们干嘛，你们自己离开看就知道了。”俊轩说道，“真的是大事情。”

    然后几个人都不玩游戏，进入挂机状态，来到了俊轩的电脑前。

    当然显而易见的，玩游戏的他们的一些伙伴，现在不断的怒骂着消失的这几个人。

    “哪里，哪里。”几个人来到俊轩的身后说道。

    “我给你们看。”俊轩打开了一个视频，里面隐隐约约出现一个人。

    “这个不就是那个生基吗。”其中一个男子说道。

    “继续看下去。”。

 第一百零二章 全民怒骂（四更）

    听到俊轩的话，其他几个人也是安静了下来。

    他们要看看这个到底是关于李生基什么事情。

    毕竟能够让他们这个同学，用刚才那么着急的做法来弄得话，应该不会很简单。

    只不过随着他们看着这段视频。

    这几个大学生怒气不断的上涨着。

    这是对于李生基鄙视中餐的愤怒。

    也是对那些李生基的粉丝的可悲。

    在李生基的心中，华夏那些他的粉丝，竟然只是白痴。

    他说说中文，那些粉丝就会激动，完全是非常简单的。

    从这段视频中，能够完全看到李生基对于中餐，对于华夏是有多么的鄙视。

    这与之前中餐厅直播时候的表现，更加的厉害。

    当时有着其他人的存在，李生基自然不可能把事情弄得很严重。

    可是没有其他人的存在，当时也只有李玲花在那里，李生基自然没有注意。

    只不过李生基没有想到，在那个地方，竟然也有着摄像头的存在。

    他这170边说的话，完全就被这个摄像头给拍摄了进去。

    对于李生基来讲，这或许也是从来没有想过的事情。

    同时，这几个寝室的大学生也能够从这段视频看出这是哪里，这里就是象岛中餐厅的地方。

    “特么的，那个李生基真是欠操啊。”一个看起来有些雄壮的男子拿着桌上的东西，重重的摔倒了地上。

    “砰。”东西摔在地上，直接碎裂了起来。

    “是啊，那个李生基如果在我面前的话，我要打死他。”

    “没错。真的认为是高人一等吗？”

    “那个，老大，我想说你刚才摔的是我的键盘。”俊轩这时候开口道。

    “俊轩，难道你不愤怒吗？”这个雄壮的男子说道。

    “是的，我也很愤怒。”俊轩说道，“只不过老大，键盘的事情，还是不要(bgei)忘记。”

    “行了，我不会的，不过这个视频流出来，现在网上应该爆发了吧。”其中一名男子说道。

    “很明显会是这样，这个李生基不可能在华夏混下去了。”另一名男子说道。

    “对了，之前苏禾说的事情，我们会知道的事情，而且跟他有关，会不会就是这个。”

    “很可能就是这个，因为这个视频还是中餐厅那边的，苏禾那边刚刚说完，他这边就结束了，想想也是不可能。”

    随后，几个人回到自己的位置上，打开自己的电脑，他们也是想要看看，目前的互联网会变成什么样子。

    就好像这几个人想的。

    华夏的互联网在这一段关于李生基的视频流露出来后，完全的爆炸了。

    这时候，那些李生基的脑残粉也消失了。

    因为在李生基的眼中，他们脑残粉就是白痴。

    这已经是真正的证据。

    原来在她们喜欢的明星中，她们就只是一个白痴。

    想到之前那些网民们对于她们的评价，脑残粉，这或许就是事实了。

    可以说李生基出名了，这一次真正的出名。

    只不过这样的出名，对于李生基来讲，或许是非常不愿意的事情。

    随着这段视频的爆发。

    他不可能在华夏混下去了。

    更不用说踏入华夏的娱乐圈。

    这是非常严重的事情，最重要的是，这段视频有着李生基的证据。

    关于他对华夏的看法，以及那些华夏粉丝的看法。

    “我就说那个李生基是一个小人，没想到他这一次小人，还真的是那么的彻底。”

    “是的，我也没有想到，事情竟然会变成如此的样子，不过这样更好，那些脑残粉还能够维护李生基吗？”

    “没有错，那些原本维护李生基的脑残粉，现在也是消失的差不多了，她们不是说那一次是李生基表示错误的地方，不是他故意的吗？现在这个视频出来，那么还有人说，这个事情还是不小心吗？”

    “很明显，原本我们说李生基的事情，不是无稽之谈，完全就是真的。”

    “李生基这个人，现在可以从华夏滚出去了，这种人不配成为明星。”

    “是的，对于华夏的看法不去说它，对于粉丝，竟然也是这样的想法。”

    “对了，之前苏禾说了关于他的事情，是不是就是这一次李生基的事件。”

    “有可能，视频中好像就是中餐厅的，不过视频怎么流出来的呢？”

    “是不是湖南卫视啊，不过想想好像也是不可能啊。”

    这一刻，整个华夏都在愤怒着，愤怒者李生基说的话。

    可以说，经历了这个事情，李生基不可能在华夏混下去了。

    至于说原本他在华夏的粉丝，经历了这一次事情，能够剩下多少，这也是显而易见的。

    除非是那些真正白痴的脑残粉。

    或许只有这样的人，还会脑残下去。

    而这样的话，完全就是没有救了。

    这些网民们不知道，关于这一次李生基的事情，仅仅只是开胃的前菜罢了。

    很快，更加震动网民的事情即将发生。。

 第一百零三章 韩国的反应（五更）

    韩国。

    某个娱乐公司，这家娱乐公司在韩国能够排在前三。

    而李生基签约的就是这家娱乐公司。

    在韩国，那些娱乐集团能够一手遮天的能力比之华夏还要来的大。

    华夏因为地方大，所以有着许多集团分散着娱乐圈的资源。

    但是韩国因为地方小，很多人都是争夺着里面的资源。

    所以说韩国的娱乐公司他们对于艺人的掌控力就更加的大了。

    李生基在这家娱乐公司中，不算是韩国最具有人气的，但是在他们的公司，前五还是能够排到。

    更加很重要的是，李生基在他们的公司中，在“五三七”华夏的人气算是不错的明星。

    如今华夏娱乐圈可是比韩国可是大多了。

    同时华夏也有许多粉丝是喜欢韩国明星的。

    正是这样，这家娱乐公司准备让李生基作为前锋，去华夏的娱乐圈试试水。

    当时李生基和李玲花在象岛，也仅仅只是最后的休假。

    休假结束，就需要在华夏去开拓一下他们的地位。

    只不过此刻的这位韩国娱乐的朴社长的表情非常难看。

    他也看到了关于华夏那边疯狂的热议，当然这是他手下对他讲述的。

    不过看了李生基的视频，这位朴社长自然能够确定是真实的。

    “所以说，现在整个华夏都在敌对着李生基。”朴社长脸色难看的说道。

    “是的，社长，关于之前的计划已经是不可能了，而且短期之内，韩国的明星恐怕在华夏也不会有很好的结果。”下方的男子连忙说道。

    因为经历了李生基的事情。

    整个华夏的网民们可是有些排斥韩国明星。

    会不会其他的韩国明星，也是如同李生基这样的想法呢？

    这也是有可能的事情。

    所以现在华夏的氛围对于韩国的明星可是不好。

    这一点，有几方面组成，不仅仅只是因为李生基的事情。

    以前华夏出过许多因为韩国欧巴，所谓脑残粉的事件，这让华夏的网民对于韩国明星就没有什么好感。

    而现在李生基的事情，完全就是炸弹一样，把这些东西全部联合到一起，进行了爆炸。

    “呼。”朴社长眼神闪过冰冷，他的计划，因为李生基白痴的行为，完全失败了，或者说都没有展开，就失败了。

    他们公司倒霉的同时，其他韩国的公司也是附带着这样的状况。

    “通知李玲花，让李生基回来。”朴社长最终说道。

    “是的，社长。”这名下属连忙说道。

    ………………………………

    华夏因为李生基的视频，爆发的能量，远在象岛的中餐厅的成员们没有感觉到。

    因为他们现在要迎来了第一桌客人。

    “你好，这里是中餐厅吗？”一名中年妇女带着几个人走进了中餐厅。

    看这个情况，这几个人也是一家子来着。

    而且应该是昨天没有来过这个餐厅的，否则的话，他们不会不知道这里是不是中餐厅。

    实际上，在象岛这个地方，你要说稳定的客源，也是不可能的事情。

    多数人来到象岛都是进行旅游的。

    一些泰国人就更加不用说了。

    他们的口味对于泰国的料理是没有什么事情的，对于其他的料理，他们可没有那样的心思。

    更加重要的，沙滩边的餐厅。

    就像是那些泰国的餐厅，也比象岛之内的餐厅，要贵很多。

    那些泰国人是很少会在这里吃饭的. ......

    更多的是来这里旅游的游客。

    他们会留在这里吃饭。

    “是的，这里就是中餐厅。”赵微看到客人过来，连忙说道。

    “你们没有营业吗？”这位中年妇女有些疑惑道，因为在这里，他们没有看到一桌客人。

    “那个我们的营业时间还没有到呢。”赵微笑道。

    如果营业时间到的话，这里的客人恐怕会爆满。

    “要不你们在这里坐一会，喝点什么。”赵微说道。

    “行的，没有问题。”这个中年妇女点头道，“哎，对了，你是不是赵微啊。”

    这时候中年妇女自己的看了看赵微。

    实际上这个中年妇女对于小鲜肉什么的，或许不怎么认识。

    但是对于赵微还是印象非常深刻的。

    毕竟赵微有一部电视剧是非常出名的，那就是还珠格格。

    当时还珠格格出现的也真的是时候。

    那时候，互联网在华夏才刚刚起步，大多数人都是只能够看电视。

    所以还珠格格创造了一个非常夸张的收视率。

    而且在4.9之后的几年后，还珠格格的主题曲都能够在各大卫视中响起，可见还珠格格的热度，到底是怎么样的。

    或者说，又有多少的夸张。

    当时还珠格格在整个亚洲也是非常有人气，之前黄哓明想要把赵微的海报贴出去，也是有着这方面的考虑来着。

    因为还珠格格在泰国，还真的是有着一定的知名度来着。

    只不过赵微对于当时还珠格格的时候，还是感觉到略微不好意思的。

    “赵微，我不是赵微啊。”赵微从吧台那里走了出来。

    “你们都要喝什么东西。”。

 第一百零四章 毁了镜头（六更）

    “喝什么东西，你们这里都有什么。”中年女子说道。

    “我们这里有蜂蜜柠檬水，有橙汁，有苏打水……”赵微介绍着他们中餐厅有的东西。

    “那么就给我了四杯柠檬水，还有三杯橙汁来着。”中年女子说道。

    能够看到在这个家庭中，有三个小孩子，这也算家庭非常多了。

    “行，四杯柠檬水，和三杯橙汁。”赵微点了点头，“热巴，你听到了吗？”

    “薇姐，我听到了，我现在就做。”迪莉热巴在吧台说道。

    “那个，你跟赵微长得很像啊。”中年女子说道。

    因为她看到吧台的迪莉热巴也是有些熟悉。

    只不过关于迪莉热巴参加的电视剧，一般都是年轻人喜欢看的，所以这个中年妇女没有一下子想到迪莉热巴这个人。

    实际上几个小孩子神情有些恍惚了，因为他们看到迪莉热巴有些熟悉。

    这或许就是这些小孩子平常爱看那些电视剧的原因。

    “是啊，有人确实说赵微跟我长得很像，我么有办法，然后来到泰国这个地方开了一家餐厅。”赵微笑道。

    “这样的，开餐厅也是很辛苦的，而且你们还来到这么远的地方。”中年女子继续说道。

    “是啊，不过为了生活，没有办法来着。”赵微笑了笑，到没有什么在意。

    “那个，妈妈，那个姐姐好像是电视剧里面的那个漂亮姐姐呢〃｀ 。”这时候一个小女孩喊了起来，她的手指指着吧台的迪莉热巴喊道。

    “电视剧里面的姐姐，哪个电视剧啊。”中年女子有些疑惑道。

    “是姐姐喜欢看的那部啊。”小女孩连道。

    “什么，姐姐不姐姐的，都给你搞晕了。”中年女子懵逼了一下。

    这时候，那个看起来十几岁的女孩子看向了吧台，然后她尖叫了起来。

    “妈，真的是啊，是三生三世里面的凤九呢。”小女孩显得很开心。

    就好像见到了自己的偶像。

    “三生三世电视剧。”中年女子也是响了起来，“是啊，我也稍微看过这部电视剧，难怪刚才感觉到很熟悉呢。”

    “那么你就是赵微了。”中年女子看着身边的赵微说道，

    “是的，我就是赵微。”赵微笑着点头，因为被猜到了，这个事情，赵微也不可能隐瞒下去。

    实际上赵微等人，还是非常容易被华夏的那些人认出来的。

    因为差不多每个人在华夏都有着一部火|热的电视剧进行过拍摄。

    这样的话，就代表他们的受众也是有很大。

    “你们怎么会在泰国呢。”那个中年男子疑问道。

    毕竟在这个中年男子的心中，这些大明星出来开餐厅，好像也是不太可能的事情。

    “没办法，华夏混不下去了，所以只能够来泰国赚钱。”赵微笑道。

    “赵微，如果你们混不下去了，我们更混不下去了。”那个中年男子苦笑道。

    在华夏，明星的地位还是很高的。

    这也是普通人见到明星会非常激动的原因。

    一定程度上，因为华夏的娱乐市场的火爆。

    华夏的明星可是比其他国家舒服了许多。

    否则的话，韩国那边的娱乐公司又怎么回来看看华夏会不会有机会。

    因为韩国的市场是有限的，现在韩国的娱乐市场也算是饱和了起来。

    比如说歌手这个领域，新人想要出头的话，还是很困难。

    而那些老人的话，衰退起来也是非常的迅速。

    这就是因为市场狭小造成的原因。

    像华夏的话，就不一样了。

    有时候在华夏打怀旧牌都能够起到非常大的作用。

    “．ˇ说真的，我们在这里拍摄节目的。”赵微笑道，“叫做中餐厅的节目。”

    “中餐厅的节目？”中年男子犹豫了一下，“我好像有听过这个节目，这个节目好像是湖南卫视推出的直播类节目。”

    “没错，确实是湖南卫视的直播类节目。”赵微点头。

    “也就是说，现在我们也被直播着。”中年男子说道。

    “是的，不过你们不需要太过于紧张。”赵微笑道。

    “爸爸，我感觉我们在这里，把镜头毁了。”小(赵吗好)女孩这时候笑道。

    “什么啊，小雨，我的颜值也是不错的。”中年男子不甘示弱的说道。

    只不过真实的情况，中年男子的相貌还是略微有些不好。

    反正是直播的观众们看到这个中年男子自信的一幕，都笑了起来。

    “看到这位大哥的自信，我感觉我的信心油然而生了。”

    “是的，没错，我也是有这样的感觉，我感觉自己是个帅哥。”

    “做人啊，就是需要有这样的自信。”

    “我们这里有宫保鸡丁，水煮牛肉……”赵微介绍着餐厅的菜品。

    “你们看看，需要哪些菜品。”。

 第一百零五章 一诺千金（七更）

    “来一份宫保鸡丁，水煮牛肉，番茄炒蛋……”这个中年女子说了几道菜品。

    因为他们是一家子，人有些多，所以他们点的菜品的数量也是比平常还是要多的。

    来到象岛，偶尔碰到中餐厅，他们自然~是要好好的吃一顿。

    “……是这几道菜品，是吧。”赵微重复了一遍单子上面-写的菜品。

    “是的，就是这几道菜品，不过你们还是需要一些时间，是吧。”中年女子想到了他们还没有营业的_情况。

    “没错，饭点的时间还没有到，还需要有些时间。”赵微露出一丝笑容，“不过这个不是最重要的，我还有一个事情，要给你们说一下。”

    “有一个事情。”这桌的客人有些疑惑。

    难道还有什么要注意的地方吗？

    “我们的菜品分成两种，有普通的菜品，还有究极版的菜品。”赵微介绍道。

    “普通的菜品，究极的菜品？”中年女子被弄得一愣一愣的，这是打游戏，还是什么东西。

    “这两种菜品有什么区别。”旁边的中年男子问道。

    既然他们认出了赵微他们是明星，再加上按照赵微说的，这里也在进行直播。

    所以这一家子没有像昨天那个一家子一样，认为两种东西是一样的。

    这也是中年男子有疑问的原因。

    “区别的话，究极版的菜品比普通的菜品要贵个三倍，不过究极版的菜品非常好吃，只要吃过的人，都不会后悔的。”赵微说道。

    “要不来普通的……”中年女子还没有把话说完，中年男子就打断了这个女子的话。

    “老婆，什么来个普通的，我们不差钱。”中年男子说道，“究极版必定有好的地方，赵微，给我们来个究极版的菜品吧。”

    “好的，没有问题。”赵微露出了笑容，“你们会为你们的选择，而感到高兴的。”

    如果这几个选择普通的菜品，或许就会如同之前的那些食客一样，感到非常后悔。

    幸好中年男子当家做主，把这个事情给定了下来。

    “666，这个中年大叔长得不怎么样，但是还是蛮有魄力的。”

    “这个倒是，幸好他选择了究极版的菜品，不然的话，到时候恐怕要痛苦死了，因为当其他人选择菜品的时候，他们会个那就是一场折磨。”

    “大家有没有感觉，这个小女孩还是非常可爱的。”

    观众们笑着议论着。

    这时候迪莉热巴端在这几个人点的饮品，走了过来。

    “大家，你们的饮料好了。”迪莉热巴微笑道。

    “热巴姐姐，我来拿吧。”那个十几岁的小女孩高兴的说道。

    “谢谢小朋友。”迪莉热巴露出笑容。

    “热巴姐姐，你真的很漂亮呢，你那个电视剧，我也非常喜欢。”小女孩说道。

    “小朋友，你也会长的很漂亮的。”迪莉热巴摸了摸小女孩的脑袋。

    “谢谢热巴姐姐。”小女孩一脸笑容。

    有时候，小时候的笑容是最纯真的，没有什么杂质。

    “又有客人来了。”泰勒斯威夫特的目光看了过去，是两个外国人走了过来。

    不用说，泰勒斯威夫特这边迎了上去。

    让泰勒没有想到的是，这两个人也不是昨天过来的人。

    之后泰勒自然给他们介绍着他们的普通料理还有究极料理。

    有着泰勒在这里，这两个外国人可没有小气的点什么普通的料理，而是点了究极版的。

    不知道，这是出于何种原因。

    是看在泰勒在面前，不好意思呢，还是确实想要试试比普通贵三倍的价格会是怎样的料理。

    只不过很快，这两个外国人就会庆幸，庆幸自己点了这样的料理。

    因为真的是不虚此行。

    他们以前也吃过中餐的，可是与这一次中餐相比，那就是天差地别。

    原来中餐做起来能够好吃到这样的地步。

    ......... ..... ...

    那个所谓他们吃过西餐根本不能够相比。

    当然实际上西餐自然也是有着优势的地方，但是谁让这一次做料理的是苏禾呢。

    拥有着神级厨艺的他，完全是吊打那些米其林三星主厨的等级。

    厨房中。

    赵微拿着菜单进来，然后把菜单贴在墙壁，“苏禾，这是第一桌客人点的，是需要你做的菜品哦。”

    “没问题。”苏禾点头，“我这边已经准备的差不多了。”

    “苏禾，加油，今天我们争取把五万元的营业额给破了。”赵微鼓励道。

    “放心，薇姐，我相信我们能够行的，或许中午就能够破掉了。”苏禾计算了一下昨天的营业额。

    一个中午有这样的收益是完全没有问题。

    “好，如果我们中午就把营业额给破掉的话，那么我们晚上就放假，休息。”赵微说道。

    “赵微，这可是你说的。”水槽那边的黄哓明说道。

    “当然，就是我说的。”赵微说道，“店长的话是一诺千金的。”

    “行，那就好。”黄哓明表示非常喜悦。。

 第一百零六章 泰国老板的兴奋（八更）

    黄哓明会这样高兴也是有理由的。

    因为如果只是中午的话，他这个碗哥的时间就会很快结束。

    虽说洗碗是一个很神圣的工作，但是黄哓明可不想要在这个神圣的工作下，继续下去。

    相比于洗碗，黄哓明更愿意去当个服|务员。

    要说的话，黄哓明就是一个闲不住的人。

    不仅仅是行动方面是闲不住的，他的嘴|巴也是不怎么闲得住。

    所以洗碗对于黄哓明来讲，还真的是略微有些悲剧的事情来着。

    现在能够仅仅只是中午结束，对于黄哓明来讲，是非常高兴的事情。

    看着赵微离开，黄哓明的目光看向了苏禾，眼神散发着莫名的光芒。

    在准备食材的苏禾身体颤|抖了一16下。

    因为他也感觉到了黄哓明，那种让人吐槽的目光。

    那好像就是一切都交给你的目光。

    “晓明哥，你不要用这样的眼神看我，不知道的人，还以为你是那个。”苏禾说道。

    “呸呸，谁才是那个啊。”黄哓明连忙说道，“苏禾，刚才赵微的话你也听到了，如果中午我们的营业额能够破纪录的话，那么晚上就能够休息了。”

    “所以呢。”苏禾笑道。

    “所以，苏禾，一切都交给你了，我的命运就放到你的手中。”黄哓明连道。

    “晓明哥，要不要这样啊，你说的这么郑重其事，我都不好意思拒绝了。”苏禾无奈道。

    “苏禾，所以你这是答应了。”黄哓明露出了喜悦的表情。

    如果是这样的话，那么就真的太好了。

    “晓明哥，话说我答应也没有用啊。”苏禾摊了摊双手，“你知道的，今天我不是揽客的，我只是在后厨烹饪，所以有多少客人，我想要帮忙，也没有用啊。”

    听到这话，黄哓明怔住了。

    按照苏禾的说法，确实是这个样子来着。

    他跟苏禾都不能够做什么。

    苏禾在这里，成为了主厨，而他在这里成为了洗碗工。

    中餐厅大堂那里发生的事情，跟他们没有任何关系了。

    赵微，迪莉热巴，关小彤，泰勒，她们才是中午的主力来着。

    “为什么，为什么老天给了我一个希望，然后又给我绝望。”黄哓明悲惨的呼喊道。

    赵微刚刚给黄哓明一个希望，然后黄哓明发现，对于这个希望，他没有任何的办法，做不了任何事情。

    这种无力感，让黄哓明有种悲从中来的心情。

    “晓明哥又成为背景侠，摸|摸，不哭。”

    “晓明哥，站起来撸，不要害怕，你是最坚强的。”

    “是的，这是一个碗哥的咆哮，碗哥的愤怒，碗哥的想法。”

    “崛起，崛起。”

    “对了，你们有没有吃过午饭。”

    “什么，你不说，我还忘记了。”

    收看直播的人，一下子都混乱了起来，他们纷纷都要满足自己的肚子。

    不然的话，等到苏禾的料理出来。

    他们会感觉，命运是折磨着他们。

    而不是折磨着黄哓明。

    ………………………………

    不久之后。

    午餐的时间点到了，苏禾与张纫黄鹋浜希还是烹饪料理。

    外面的一张张桌子，也是来了很多人，大多数都是昨天晚吃过料理的人。

    吃了一次，他们可是很难忘的。

    甚至是有游客还打算晚一点时间，离开象岛来着。

    短短时间内。

    外面的桌子就坐满了客人。

    泰勒，迪莉热巴，关小彤，赵微等人都在不断的招待着客人。

    非常美味的香味在这个中餐厅扩散着。

    在这些的食客们都满足在这样的美味中。

    作为第一次吃到这样究极版的料理。

    无论是那些华夏人还是外国人，他们都感觉到了满足。

    原来他们根本没有做错，因为这样的料理美味，他们从来没有品尝过。

    中餐厅成员忙碌的时候。

    旁边一家泰国餐厅。

    他发现了这家有些奇怪的中餐厅。

    因为之前摄影人员什么的，所以泰国餐厅的那些人有些猜测，这或许是华夏的节目在这里录制。

    而且还是用中餐的形式。

    原本泰850国餐厅的老板是看热闹的。

    他到是想要看看华夏的明星会弄到什么程度。

    要知道经营一家餐厅，可不是那么简单的

    在这位泰国老板的心中，这样的餐厅应该支撑不了多久。

    明星怎么可能开餐厅呢。

    只不过最终的情况，有些出乎这位泰国餐厅老板的想法。

    那家中餐厅第一天的运营很好，特别是晚上的时候，场面非常的火爆。

    现在第二天中午了，情况同样是如此。

    能够看到餐厅中，已经是人满为患了。

    “是不是华夏节目组请的托啊，如果是这样的话，真的是太不要脸了。”这位泰国餐厅的老板喃喃道。

    这么火爆的情形，这位泰国的餐厅可不相信。

    “或许可以去试试。”这位泰国餐厅的老板犹豫了一下，最终打算前往这家中餐厅。

    看看那些客人是托，还是其他的原因。

    对于这位老板来讲，他有着揭发秘密的那种兴奋感。

    我可是开了二十几年餐厅的人。。

 第一百零七章 国士无双面（九更）

    中餐厅的门口。

    这位泰国的老板看着中餐厅的招牌，有些犹豫了一下。

    在这里的时候，他闻到了食物的香味。

    真的非常香。

    这种香味可不是随随便便能够做出来的。

    即使是他，想要做到这样，也是不可能的事情。

    或者是世界级的厨师在这里进行烹饪。

    这个泰国餐厅的老板猜测道。

    这一刻，这位老板对于这个中餐厅的食物也是有些期待了。

    看样子昨天以及今天火爆的场景，不是因为托的原因。

    而是真的是这样，这里的食物真的是非常好吃。

    这才是吸引食客们的真正原因。

    不过当这位老板来到餐厅的时候，他又有些后悔了。

    他应该叫上自己的服|务员来着。

    因为他不会说英文，也不会说中文，来到这里，怎么交流呢。

    这位泰国人在这里驻足的时候063，赵微注意到了他。

    赵微往前一步，走到了他面前，问道，“你好，你是来吃东西的吗？”

    “那个我不会说英文。”这位男子用生疏的英文，把这句话表达了出来。

    看样子这位老板，还是专门性的练过几句英文，为了防止发生意外的事情。

    赵微听到这个略微有些奇怪的英文，也是懵逼了一下。

    不过这句英文的意思，她还是明白了。

    面前这个人不会说英文，那么中文的话，肯定也不会说的，

    否则看到她，恐怕早就说中文的。

    显而易见的是，面前这个人是泰国人。

    要知道这两天之中，泰国人来他们中餐厅吃饭，还真的是没有见到过。

    这也是因为会在海滩这边吃饭的，一般都是游客。

    泰国人更多的是本地居民，他们不可能在(bgfe)沙滩这边吃饭。

    因为这里的价格比岛屿里面的餐厅还是贵很多。

    这也是这两天，苏禾也很少见到泰国人会在这里吃饭的原因所在。

    “你等等。”赵微对着这个男子说道，现在赵微就是要去搬救兵。

    中餐厅的成员中，能够说泰语的也就是苏禾。

    再加上，几桌客人的菜品都上的差不多了，所以苏禾这边还是有些时间能够出来的。

    同时这也是第一个泰国人，不然的话，赵微也不会因为一个人而忽视其他的客人。

    “好的。”这位泰国的餐厅的老板也听明白了刚才的话，点头表示明白。

    随后赵微去厨房把苏禾给叫了出来，

    苏禾来到外面，看到这个男子，用泰语称呼道，“你好。”

    “你好，你会说泰语？”这位泰国餐厅的老板，惊讶的看着苏禾。

    他可是知道这里都是华夏人过来录制节目的。

    而且看苏禾的架势，他也可能是其中一个明星，一个明星会说泰语真的是有些奇怪了。

    因为泰国的娱乐圈在亚洲也没有什么地位。

    华夏的明星要学习的话，也是学习英文，因为这是能够在世界中证明自己，必须具备的语言。

    “是的，先生，我会说泰语。”苏禾笑道，“那么你想要吃点什么东西吗？”

    “吃点什么东西？”这位泰国人微笑道，“对于吃的，我可是很挑剔的。”

    苏禾的眼神微微一动，“先生，我们的食物必定是能够让你满意的。”

    “那么要不给我一道你们餐厅特色的菜品。”这位泰国人说道。

    “特色的菜品。”苏禾笑了，“没有问题，您稍等。”

    “好的。”这位泰国人点头。

    “热巴，你给这位先生倒杯水。”苏禾对着旁边的迪莉热巴说道。

    “好的，苏禾，我知道了。”迪莉热巴点头。

    此刻，因为中餐厅的位置已经坐满了，所以这位泰国人是坐在吧台这里。

    坐在吧台上面的这位泰国人，略微有些期待，他好像知道了这个餐厅的主厨或许就是刚才见到的那个年轻人。

    那么年轻就能够烹饪出世界级的料理，这简直是耸人听闻的事情。

    厨房中。

    苏禾来到餐厅的时候，赵微也跟了进来。

    “苏禾，那个泰国人是怎么回事。”赵微有些疑惑。

    “薇姐，没什么，他是想要吃一下我们的料理，而且还有一点。”苏禾的眼眸露出光芒，“这个泰国人或许是我们的同行？“

    “同行，难道他是来调查敌情的。”赵微的眼神散发着危险的光芒。

    同行是冤家，可是一个至理名言来着。

    所以对于过来调查敌情的人来讲，赵微可不会有很好的感觉。

    “或许吧。”苏禾笑道。

    以苏禾来看，与此同时调查敌情，还不是说那个可能是同行的他们，是对中餐厅的好奇。

    作为明星的他们，能够把中餐厅运营到如此的程度。

    “苏禾，这样的话，你这里可不能够随便就算了。”赵微说道，“我们要让这个同行知道，中餐是最棒的，什么泰国料理还是要靠边站。”

    “放心吧，薇姐，我会的，现在我就要做一道食物。”苏禾笑道。

    “你要做什么？”赵微好奇道。

    “国士无双面。”苏禾说道。。

 第一百零八章 恐怖的面条（第十更）

    “国士无双面。”赵微听到这个名字愣了一下，他们餐厅中，有这样的面条吗？

    张群突七孛髁饺俗匀灰彩翘到了苏禾和赵微的对话，所以也知道外面的客人有可能是他们的同行。

    让同行服气，他们也是这样认为的。

    不过凭借着苏禾的料理，他们还是非常有自信。

    苏禾的料理，其他人根本不可能比得上。

    只不过当苏禾说出国士无双面的时候，他们也是和赵微一样，一脸的懵逼。

    他们餐厅有这样的东西，而且还是这样高大上的名字。

    收看直播的观众们同样是一脸懵“九三零”逼。

    难道这是苏禾新的菜品吗？

    “刚才你们有没有听到，国士无双面，那是什么东西啊？”

    “名字里面有叫做面的，也就是说这一道是面的食物。”

    “应该是这吧，但是国士无双这么高大上的东西，一定会有什么奥秘的。”

    “很明显，这个东西，原本餐厅是没有的，这是属于苏禾新的菜品。”

    “我现在特别期待国士无双面，到底会是怎么样的东西。”

    “苏禾，这是你新的菜品吗？”赵微心中有着疑问，马上问道。

    “新的菜品。”苏禾微微一笑，“可以这么说吧，国士无双面是我新的菜品，而且这可是不加水的面条。”

    “不加水的面条，到底是什么东西。”张日馐焙蛞彩欠浅５暮闷妗

    “你们看着吧。”苏禾露出了笑容，这一道国士无双面，原本是苏禾的世界中，一部动漫中的菜品。

    可以说那种动漫中的菜品想要真正的制作出来，是不可能的。

    毕竟那只是动漫。

    但是对于如今的苏禾来讲，可不是这样的，他能够把动漫中的菜品变成现实。

    而且具备着神级厨艺的他，还能够对那样的菜品进行改良。

    所以这一道在过去是幻想中的菜品，现在的苏禾是能够实现的。

    “亮哥，把面粉给我，我现在要从揉|捏面粉开始。”苏禾说道。

    因为要做国士无双面，对于苏禾来讲，原材料是最重要的，所以苏禾要从头开始对食材进行处理。

    如果换成普通人，要做这一点，需要一些时间，但是对于苏禾来讲，他需要的时间就不需要很久。

    再加上，国士无双面，本来就是苏禾打算烹饪的菜品，一些原料什么的也早就准备好了。

    从张鹊氖种薪庸面粉，然后朝着面前的盆中倒了一些。

    往面粉中打入鸡蛋，然后又加入了几滴水，要知道几滴水根本不足以让面粉变成面粉团。

    可以说这一次，苏禾完全就是靠着鸡蛋的蛋液让面粉能够形成面粉团。

    在这个盆子中，苏禾的双手不断的变化着，里面的面粉渐渐形成了面粉团。

    实际上这一个阶段也是非常重要的。

    因为如果一个失误，就不能够形成面粉团。

    无论如何，这些面粉中根本没有加入大量的水，完全就是靠着鸡蛋撑住的。

    “差不多了。”苏禾感受着面粉团带给他的感觉，目光微微一动。

    既然面粉团已经成功了，下面就是制作面团，面团的粗细要均匀。

    苏禾用特殊的方法，把这团面粉变成了一根根面条混合在一起。

    “亮哥，下面你拿着这个擀面杖。”苏禾把擀面杖交给张龋在上面是苏禾手工弄好的面条. ......

    每一根每条粗细看起来都非常均匀。

    现在的步骤就是开始拉面条。

    “好的。”张鹊阃罚接住了苏禾的擀面杖。

    “苏禾，我们现在拉面条吗？”张扔行┮苫蟆

    拉面条什么时候需要两个人了。

    作为厨师的张仁怯行┿卤频摹

    “是的，亮哥。”苏禾点了点头，认同了张鹊奈侍狻

    现在的他们确实是要开始拉面条了。

    还不等张燃绦疑问，苏禾说道，“亮哥，你往后。”

    “哦。”张饶米胚γ嬲龋小心翼翼的退后着，他可是唯恐把面条拉坏了。

    这样的话，重新要制作面条，可是需要很长的时间。

    看到小心翼翼的张龋苏禾笑了笑，“亮哥，不需要害怕，继续往后退吧。”

    “苏禾，真的可以吗？”张扔行┿渡瘛

    事情竟然会变成这个样子，张认衷诨故谴τ诿院的阶段。

    实际上，不仅仅是张龋在厨房的赵微，黄哓明两人也是一样的情况。

    5.4　面条不会被拉断吧。

    那些观众们这时候也是纷纷议论道。

    “亮哥，不要害怕，继续往后退，我没有让你停下来，那么你就不需要停下来。”苏禾看着还是有些小心的张龋微笑道。

    张瓤醋潘蘸痰男θ荩心情也是平复了下来。

    然后张炔欢系耐撕笞牛随着不断的退后，张鹊哪抗庖彩窃嚼丛骄奇。

    他没有想到事情竟然会是这样。

    等到张炔荒芄煌后退的时候，他已经走了数米。

    面条却没有断裂。。

 第一百零九章 到底能够拉多长（一更）

    “怎么可能。”一边的赵微和黄哓明张大着嘴|巴。

    他们根本不知道事情竟然发生到如此匪夷所思的地步。

    面条在他们的眼中，是非常脆弱的食材，一不小心就可能断裂掉。

    可是现在被拉开了数米的面条，竟然还是能够坚持住，没有断裂。

    这还是面条吗？

    不会是橡皮筋吧。

    更何况即使是橡皮筋，面临着这样的局面，也可能会被断裂的。

    观众们看到这一幕，整个人也是懵逼着。

    “666，这是什么可怕的东西，是橡皮筋吗？”

    “肯“八一零”定不是橡皮筋，我们可是看着直播的，直播中，这个面条就是苏禾亲手做出来的，这个是肯定的事情。”

    “但是特么的太夸张了吧。面条还能够拉倒这样的程度，我从来没有见过。”

    “不，面条拉倒这样的程度，据说兰州拉面能够做到，只不过这也只有顶尖的老师傅才能够做到这点。”

    “反正我没有看到过，这完全就是传说中的东西了。”

    此刻，那些收看直播的人，都是神情恍惚。

    虽然他们知道苏禾的手艺是世界级别的。

    但是现在这一幕，还是出乎了他们的意料。

    如今，他们才知道，原来面条还能够这样来做的。

    这就是苏禾的国士无双面吗？

    那么这个面条到底有什么奥秘。

    所有观众都是一脸的渴望。

    苏禾看着走到后面的张龋点了点头，在其他人的目光下，苏禾的脚步也是往后退去，在他的手中，面条继续被拉长着。

    这一刻，即使是赵微还有黄哓明也是有些忐忑。

    原本的面条就已经很长了，现在还在不断的加长，他们可是担心面条在某个时刻就断裂开来。

    那样的话，苏禾这一道菜品恐怕就要失败了。

    只不过等到苏禾也走到最后面的时候，紧绷的面条还是没有发生什么问题，这让看到这一幕的所有人都松了口气。

    现在的面条已经被拉开数米的样子。

    在半空中，不断晃动的面条，看起来非常的吓人。

    “亮哥，我让你把东西放开的时候，你就放开。”苏禾对着厨房一边的张群暗馈

    “好，明白了。”张鹊懔说阃罚面容严肃，他好像也知道了，现在是关键的时刻。

    关于这一次的面条，能不能成功，就看这里了。

    实际上，对此，张炔恍枰有什么担心。

    之前面条需要注意的地方已经都完成了，现在的面条可以说，已经成功。

    “那么，一二三，放。”苏禾大声的说道。

    听到这话，张劝咽种械倪γ嬲确趴，那根小的擀面杖掉落在地上。

    而面条这时候如同橡皮筋一样回弹了过去。

    在张确趴的时候，苏禾这边也是做着相同的动作。

    然后原本绷紧的面条在半空中蠕动了起来，就好像橡皮筋要恢复成原来的样子。

    苏禾的脚步一动，他的右手抓住了半空中的面条，然后把它放置在了砧板上面。

    “吱吱。”面条不断的在砧板上跳动着，就好像拥有了生命一样。

    “这个弹|性太好了吧。”张茸吡斯来，他能够看到砧板上面的面条还在不断的变动着。

    这样的跳动，即使是作为厨师的张纫裁挥锌吹焦. ......

    按照常理来说，这种东西应该是出现在电视剧中，可是现在竟然赤|裸裸的出现在了现实中。

    而且还是整个华夏的直播过程中。

    “我感觉是在做梦啊，面条竟然能够拉到这样的程度，什么兰州拉面也不可能做到这样的程度吧。”

    “是的，你们看看在砧板上的面条还能够不断的蠕动着，仔细听还能够听到面条发出的声音。”

    “我现在有些疑惑，我们是在现实中吗？这种事情有些过于玄幻了。”

    “这种东西到底是怎么做到的，以前有人做到过这种事情吗？”

    观众们对于厨房发生的事情，都惊呆了。

    这到底是什么鬼，面条不仅能够拉的这么长，而且还能够像橡皮筋一样收缩成这个样子来着。

    苏禾看着在砧板上的面条，露出了微笑，作为最主要的食材，面条已经成功了。

    然后苏禾截下一些面条，放入刚才炖煮的锅内。

    这样细致的面条不需要煮多久的时间，只需要稍微过水，然后让5.5面条吸收汤汁的精华。

    过去苏禾世界，那个动漫的料理，有些是不现实，难以实现的。

    那么苏禾就需要对这样的东西，稍微进行改良一下。

    “好了。”苏禾把面条从锅内拉了出来，放置到一个碗内。

    能够看到这碗内是洁白的面条，面条看起来非常的普通。

    没有其他辅助食材的添加，让面条看起来吸引力不太够。

    但是从面条中散发的隐约香味，又会勾起食客心中的欲|望

    这就是国士无双面。。

 第一百一十章 象岛第一中餐厅（二更）

    “苏禾，你是怎么做到的。”赵微这时候疑问道。

    这个面条太过于神奇了。

    无论是做菜的方式，还是最终形成的表现形式，都非常引人注意。

    所以赵微，自然会有这样的疑问。

    不仅仅是赵微，黄哓明和张纫约笆湛粗辈サ墓壑诿牵也是有着同样的感觉。

    这一道面条的料理，怎么会这样。

    最让人震惊的是，面条怎么可能拉到那样的程度而不会断裂。

    这还是面条吗？

    橡皮筋也不可能做到这样的程度吧。

    那么这样的面条中，是不是蕴藏着什么奥秘呢。

    “怎么做到的。”苏禾露出了一丝微笑，“你们知道，我刚才说了这是不加水的面16条，纯粹就是靠着鸡蛋让面条成型的。”

    “是的，我知道。”赵微等人点了点头。

    这个东西，苏禾刚才是有说过的。

    “实际上，我还是加了一些水，只不过加的水有些少。”苏禾拿出了一个碗，碗内看起来是清水，“就是这个东西。”

    “这是。”张瓤吹秸馔胨，好像想到了什么。

    “或许亮哥有些猜测到了。”苏禾笑道，“我这个碗里是碱水，我只是在面粉中加上了少许，而我的最终目的就是让面条充满弹|性爽口的感觉，让鸡蛋的为味道完全的渗入在面粉中。”

    “碱水。”张揉喃道，“但是这也不可能啊。”

    对于碱水，张茸匀灰彩侵道，面粉中加入碱水能够让面粉膨大，洁白，松软，可以说是一种非常好的东西。

    但是那种东西或多或少也是要加入水分。

    可是苏禾刚才仅仅只是加了一点点的碱水。

    其他都是利用鸡蛋来做到这一切的，这样的难度简直就是不可能完成的任务。

    如此做的话。

    就是要让面团完全的融合。

    这对于时机的把握，以及揉|捏面团的能力，可是要非常强的。

    反正换成张壤磁，他根本不可能弄出这样的面粉出来。

    “碱水，那是什么东西。”赵微在旁边疑惑道。

    “碱水是一种能够让面团膨大，松软的东西，可是苏禾这边的做法完全就是不同。”张人档溃“碱水面，华夏是很多的，但是像苏禾这样的，根本没有见到过，因为制作这种，对于面团的揉|捏，以及本身厨艺的能力要求太高了。”

    “张龋那么你能够做到这样的事情吗？”黄哓明问道。

    “根本不可能，我连面团都不可能成功的。”张纫×艘⊥罚这样的料理，不是用他的手艺能够完成的。

    实际上，张鹊男闹谢褂幸桓鑫侍猓那就是说华夏的厨师们，想要做到这一点的话。

    张认胂耄或许也没有这样的人吧。

    “这么神奇啊。”赵微和黄哓明一愣一愣的。

    他们现在对这样的料理，已经变得非常的渴望。

    观众们明白一些东西的时候，也是显得更加的懵逼。

    虽说知道了这个面条到底为什么会变成这个样子。

    但是从张鹊目谥欣纯矗这个东西好像普通人根本做不到。

    毕竟怎么说，张茸魑专业厨师，他自己也是认为做不到这样的事情。

    像普通人更加不用说的。

    “这个东西真的很难做吗？或许我回家能够试试看。”

    “一样，一样，我看看自己家里能不能按照苏禾的办法，把面拉的那么长。”

    “我是厨师，想要做到这点，不说普通人，即使是专业厨师，也很难做到的，对于面团的揉|捏以及鸡蛋与碱水的把控，这都需要你的手艺到了一个极致，不然的话，面团不可能会有这样的表现力。”

    “是的，我是五星酒店的厨师，这样做法，普通人根本不可能做到。”

    互联网上，关于这一道国士无双面的议论不断的响起。

    里面有普通说想要试试看的。

    也有专业803的厨师说想要完成这样的东西，是不可能的。

    当然是不是某些网民在装逼，这就不得而知了。

    按照真实的情况。

    张人档氖峭耆没有问题的，这一道国士无双面，即使是专业的厨师也不可能做到。

    这对于主要的食材，面粉的揉|捏是最重要的地方。

    以张壤纯矗苏禾刚才揉|捏面团的手法，那些专门制作面点数十年的老师傅，或许才能够与苏禾的手艺相比较。

    面对这样的情况，张纫仓荒芩担苏禾在厨艺上面的天赋或许是天才级别的。

    而且这种天才还是跨越时代的天才。

    “好了，大家，我现在就把手中的菜品让那位泰国的同行试试看，看看他会有什么评价。”苏禾笑道。

    “是的，让象岛的同行知道，为什么我们是象岛第一的中餐厅。”赵微也笑了起来。

    她也想到了外面可是还有一个泰国人，而且还有可能会是他们同行的人。。

 第一百一十一章 庄严优雅的味道（三更）

    “那么就把这一道国士无双面给端出去。”苏禾拿起这碗面，朝着外面走去。

    赵微，张龋以及在水槽洗碗的黄哓明也是偷偷的跟了出去。

    他也想要看看，那个泰国人在吃到苏禾这份国士无双面的时候，会有什么反应。

    对于现在的黄哓明来讲，看到食客们品尝到苏禾料理的反应，也是一件心里暗爽的事情。

    当然黄哓明抱着怎样的心情，那么就不得而知了。

    吧台那里。

    那个泰国餐厅的老板喝着手中的水。

    他在这里已经等了一些时间了，但是刚才那个人答应的料理还没有做好。

    这让这位泰国餐厅的老板有些皱了皱眉。

    不过想到刚才他告诉苏禾，他要吃中餐厅的特色菜品，他就继续等待了下去。

    对于中餐，这位泰国老板也是知道的。

    有些菜品确实要花很长的时间。

    那种菜品还算是好的，有些甚至从准备，然后到烹饪，那可是需要数天的时间，这也是不足为过。

    又等了一会儿。

    这位泰国餐厅的老板想要起来，亲自去厨房问一下。

    他这边到没有找迪莉热巴她们这些服|务员，因为只会说泰语的他，跟这里的服|务员也是不可能交流。

    就在他想要站起来的时候，他看到了一个熟悉的身影从厨房中走了出来。

    在他的手中有一个大碗。

    从厨房中出来的自然是苏禾。

    苏禾身后，赵微，张鹊热艘彩且桓龈龀隼础

    “好了吗〃」？”这位泰国老板猜测着。

    很明显，在那个人的手中，应该就是他烹饪的菜品。

    苏禾走到吧台这里，把手中的瓷碗放到了那个泰国人的面前，然后把筷子也放在碗上面。

    “这就是我的的菜品，国士无双面。”苏禾缓缓的介绍道。

    当然苏禾的介绍是用泰语介绍的。

    你说用中文介绍的话，这位泰国人可是听不懂中文。

    “国士无双面。”泰国人的眼神看向了这碗面。

    这碗面看起来非常的朴素。

    不，或者说朴素到了极致。

    里面没有葱，没有其他的辅助食材，只有面条，还有面汤。

    其他根本没有任何的东西。

    “这是国士无双面。”这位泰国餐厅的老板有些懵逼。

    听着这碗饭的介绍，非常的高大上。

    但是真正的看着这份面食，太过于普通了，怎么可能配得上这样的名字呢。

    “这是你烹饪的。”这位泰国餐厅的老板看向了苏禾，他要确定一下。

    “是的，正是我烹饪的。”苏禾一笑。

    “是吗？”泰国老板看着这份朴素的面条，深吸了口气。

    隐隐约约之间，他仿佛看到了这一碗面变成了一条巨，这一条巨不断的盘旋着，咆哮着。

    但是等这位泰国老板仔细看的时候，又发现，这一晚面条恢复成为了很普通的面条。

    “幻觉。”最终这位泰国老板拿起筷子，夹起碗内的面条。

    把面条放在嘴中，轻轻的咬动间。

    这位泰国餐厅的老板面色剧变。

    他感觉到面条在嘴中不断的弹动着，仿佛在嘴中发出各种各样的声音。

    这个面条实在是太q弹了，这位泰国餐厅的老板，从来没有吃到过弹|性如此出色的面条。

    而且弹|性还不是这份面条的全部。

    在面条中鸡蛋的香味不断的从味蕾之中蔓延了出来。

    伴随着面条的断裂，极致的美味从嘴中扩散。

    同时原本放在面汤中，吸收了少许面汤的面条瞬间变得非常柔|嫩，根本不需要咀嚼多少，弹|性十足的面条就从喉咙之间慢慢的滑落下去。

    这一刻，这位泰国餐厅老板的脑海中，只有美味这个名字。

    面条的弹|性，面条蕴含的美味以及与汤汁的结合，这些东西完美的融合在了一起。

    然后就如同火山爆发一样。

    澎湃的美味席卷上来。

    最直观能够看到的是，这个泰国餐厅的老板随着筷子的挥动间。

    梭梭的声音响起。

    那是泰国餐厅老板不断吃着面前这道国士无双面的原因。

    这道朴素的国士无双(的王好)面，吃起来根本不是那么的朴素。

    它的味道带着庄严优雅。

    “．ˇ咕噜。”这是不远赵微他们发出的声音。

    看到一脸幸福吃着国士无双面的这位泰国餐厅老板。

    赵微也恨不得能够来一波。

    不过想到客人们还没有接待完，赵微等人也只能稍微忍受一下。

    收看直播的观众们这时候也是差不多的情况，他们一脸渴望的看着那个泰国人吃着面前的料理。

    恨不得从屏幕中出来。

    当然他们是做不到这点的。

    国士无双面。

    这个苏禾新的菜品，观众们都记住了。。

 第一百一十二章 无愧于国士无双（四更）

    完全沉醉在料理的美味中，那个泰国餐厅的老板很快就把面前的这碗国士无双面都给吃完了。

    吃完之后。

    他整个人沉浸在美味之中，久久都回不过神来。

    “太好吃了，这就是国士无双面吗？”许久，这位泰国人睁开了眼睛，有些喃喃的说道。

    这一道国士无双面是他吃过的最好吃的面条。

    不。

    或者说是他吃过的最好吃的食物。

    这一刻，这位泰国餐厅的老板对于苏禾服气了。

    或许这就是中式料理，华夏的料理博大精深，有着这样的美味，这也是有可能的。

    当然，这位泰国餐厅的老板更加的佩服苏禾。

    很明显，这家中餐厅，这个美味的料理都是由这个长相略微清秀的男子烹饪出来的。

    这样的水准，这样的厨艺。

    这让这位老板不知773道用什么词语来表达。

    也许面前这道料理的名字能够形容一下，国士无双。

    “你为什么把这份料理取名国士无双面。”这位泰国餐厅的老板看向了苏禾。

    “我想先生应该明白吧，国士无双代表这个国家绝无仅有的，我凸出了这一道面料理的精髓。”苏禾说道。

    “面条前所未有的弹|性，还有极致面条的滋味，带给人厚重的汤头。”这位泰国餐厅的老板沉声道。

    “是的，弹|性，食材本身，以及让食材更加进化的汤头，组成了这一份国士无双面。”苏禾微笑道。

    “精彩，太精彩的。”这位泰国餐厅的老板激动的说道，“我从来没有吃过如此美味的面条。”

    “多谢。”苏禾点头。

    食客对于厨师的赞美，永远都是发自内心的。

    “重新介绍一下(bgaa)，我是旁边泰国餐厅的老板，我叫做巴颂。”这位泰国餐厅的老板介绍道。

    此刻的这位餐厅老板完全就被苏禾的料理征服了。

    中餐厅能够有这样的人气，这样的食客人数，完全是没有任何问题。

    他想到了之前的猜测，还隐隐约约有些惭愧。

    “你好，巴颂先生，我叫苏禾，算是这里的厨师。”苏禾笑道。

    “哈哈，苏禾先生，我知道厨师应该不是你原本的职业，毕竟我看到你们餐厅有那么多的摄像头，恐怕是在拍摄着什么节目。”巴颂说道，“但是我想说，你的厨艺比大多数的厨师好太多了。”

    “谢谢。”苏禾点头。

    “这份面条多少钱。”巴颂这时候问道。

    “巴颂先生，既然你是我们的邻居，这一份面条就算是送给你，作为礼物。”苏禾说道。

    “这怎么行。”巴颂连道。

    “巴颂先生，我想我们的店长也愿意。”苏禾对着赵微挥了挥手，“薇姐。”

    “苏禾，怎么了。”赵微来到吧台这边，有些疑惑道。

    “这个是我们旁边泰国餐厅的老板，叫做巴颂，我想要免掉这一份面料理的价钱，而巴颂先生有些犹豫。”苏禾介绍道。

    “原来是这个事情啊。”赵微笑了笑，“你跟巴颂先生说，我们从华夏来到这里，开了这样一家中餐厅，你能够过来，也是我们的荣幸，这一份面不收钱。”

    赵微说的话，苏禾对巴颂说了一下。

    随后，巴颂站了起来，对着苏禾和赵微这边感谢道，“谢谢你们，如果你们想要吃泰国菜的话，可以来到我的餐厅，当然也是免费的，虽说做的东西不像苏禾先生那么好吃。”

    苏禾把这话也说给了赵微听。

    赵微点头，“谢谢巴颂先生，如果有时间，我们回来的。”

    “再见。”最终巴颂告别了苏禾与赵微。

    原本是来找找这家中餐厅是不是虚有其表。

    这一次的经历让巴颂对于中餐有着更多的好感。

    告别巴颂之后，苏禾看到了旁边一抹精光灿灿的光芒。

    “薇姐，你不用这样看着我吧。”苏禾的身躯抖动了一下，说道。

    赵微的眼神还真的是有些危险来着。

    “苏禾，那个国士无双面。”赵微说道。

    “薇姐，你看看刚才我做的面条，还有许多呢，本来我就准备是我们的午餐。”苏禾说道。

    “嗯，那就好。”赵微露出了满意的表情。

    刚才看到那个巴颂那么满足的样子，赵微也是想要品尝一下，什么才是国士无双面。

    叫做国士无双面，又会有多么的好吃。

    后面，苏禾等中餐厅的成员们开始进入了收尾的工作。

    那些食客们差不多也是要吃完了。

    当然，苏禾是在厨房中收拾一下东西。

    而赵微，迪莉热巴，关小彤她们就是在外面收拾一下东西。

    不久之后。

    当所有食客们都离开的时候。

    中餐厅的成员们都松了口气，中午忙碌的时间终于要结束了。

    “好累啊，感觉比跑步还要累。”迪莉热巴伸着双手。

    “是啊，现在脚也感觉很酸来着。”关小彤也是点头。

    今天中午的客人实在是太多了。

    “在收一下，待会苏禾会做以前没有做过的食物，非常好吃的。”赵微在旁边说道。。

 第一百一十三章 不敢相信（五更）

    “从来没有做过的菜品，非常的好吃。”迪莉热巴和关小彤的耳朵竖了起来。

    “薇姐，是什么东西啊。”关小彤好奇的问道。

    因为之前苏禾做国士无双面的时候，关小彤和迪莉热巴她们是在外面的，所以没有见到苏禾做这一道料理的时候，那种夸张的表现。

    所以更加不知道，有着这一道国士无双面了。

    不过当时在吧台的时候，她们还是略微有些注意到的。

    “泰勒，苏禾今天中午会有新的菜品做给我们吃。”迪莉热巴在旁边对泰勒斯威夫特说道。

    迪莉热巴说的“九零七”自然是英文。

    “有吃的，是什么东西呢。”泰勒斯威夫特也是好奇的说道。

    泰勒留在中餐厅，有一个原因也是因为苏禾烹饪的美食实在是太好吃了。

    这也是泰勒会留在这里的原因。

    只不过泰勒明天早上就要离开象岛，她的度假也算是正式结束。

    对于泰勒来讲，这可是非常失望的一件事情。

    但是她的行程已经不足以让她继续留下来了。

    “这一道料理叫做国士无双面。”赵微说道。

    “国士无双面。”迪莉热巴，关小彤等人的脑海中有着许多问号。

    国士无双面，这算是什么东西啊。

    听名字的话，感觉非常的深奥。

    像迪莉热巴都不知道要怎么跟泰勒说了。

    国士无双用英文翻译是变成king吗？

    反正最终泰勒的脑海中也浮现了许多问号。

    看着糊里糊涂的几个人，赵微露出了笑容，她把刚才从厨房中看到的事情讲述了一遍。

    什么面粉中不加水，只加鸡蛋。

    什么面条可以拉成数米的长度而不会断裂。

    反正迪利惹吧她们就好像在听什么稀奇古怪的事情一样。

    因为真的有些太过于神奇了。

    听完之后，几个人久久没有回过神来。

    “薇姐，这是真的吗？”迪莉热巴怀疑的说道。

    泰勒与关小彤，她们两人的眼神也是差不多如此。

    不会是赵微在故意欺骗她们吧。

    “你们这是什么眼神啊，我说的是真的。”赵微看到几个人怀疑的眼神吐槽的说道，“而且待会你们就会吃到。”

    “是这样啊，薇姐，你也知道，你刚才说的有些太过于玄幻了，所以我才会有这样的怀疑。”迪莉热巴连道，“如果这个话你跟观众们说，他们应该也会是这样的感觉。”

    收看直播的观众们这时候也是非常的认同。

    “是的，如果不是直接见到了苏禾当时制作国士无双双面的场面，我还真的是有些不相信。”

    “没错，我这边也是一样的，刚才做面的那种情况，我现在脑海中还是有着不敢置信呢。”

    “只能够说苏禾太牛逼，这种如同传说中电视剧才能够看到的东西都能够从他的手中出现。”

    “是啊，只能服气，苏禾牛逼。”

    “行了，我们把桌子稍微收拾一下，到时候就能够让苏禾做国士无双面。”赵微说道。

    迪莉热巴等人听到这里也是表示认同。

    对于苏禾的料理，他们可是很期待。

    厨房中。

    苏禾，张龋黄哓明也在进行着收尾的工作. ......

    当然黄哓明还是在水槽那边进行着洗碗的工作，今天整一天，黄哓明都是碗哥。

    只不过对于黄哓明来讲，还有一次机会。

    那就是早上的时候，店长赵微说的，如果他们中午的营业额加上昨天的营业额突破五万的话，那么晚上就休息。

    如果是这样的话，对于黄哓明来讲，可是一个天大的喜事。

    “苏禾，你今天烹饪的菜品有没有两万多营业额啊。”在水槽这里洗碗的黄哓明紧张的问道。

    他可是担心，这一次没有两万多，那样的话，晚上就不能够放假了。

    “晓明哥，你这个问我，我还真的是不知道，毕竟我烹饪食物的时候，不可能计算食物的价格，然后进行统计吧。”苏禾无语的说道。

    黄哓明问他这个问题，他也不可能有什么好的回答来着。

    “这样啊，那么粗略估计一下呢。”黄哓明说道。

    “晓明哥，粗略估计一下，两万多，应该有。”苏禾笑着点头。

    “0.1那就太好了。”黄哓明眼神闪过亮光。

    些许时间之后。

    中餐厅的成员们把收尾的动作做得差不多了。

    当然像黄哓明那边，还是有些碗筷还没有洗完。

    因为实在是太多了。

    而之前制作国士无双面的时候，已经揉|捏过面团，制作过面条。

    这一顿午餐对于苏禾来讲，到不需要花费太多的时间。

    极致的面料理，国士无双面就出炉了。

    看起来非常朴素的面条，根本看不出这个面条有何等的美味。。

 第一百一十四章 要不要喝牛奶（六更）

    “苏禾，这就是国士无双面啊。”迪莉热巴望着厨房的碗内，看起来朴素的面条。

    对于苏禾烹饪的料理，迪莉热巴还是非常相信的。

    “是的，就是国士无双面。”苏禾笑了笑，“热巴，还有小彤，你们把面条都搬出去，我们的午饭就是这些了。”

    “好的。”迪莉热巴过来仔细的看了看这份国士无双满，然后把它们给端了出去。

    关小彤也是同样如此。

    实际上国士无双面在外表散发的香味没有如同苏禾其他的料理这样。

    看起来很普通。

    这也正是苏禾这道料理的精髓。

    普通的面条中，更是带着不普通，在这一份面条中，蕴藏着面的极致美味。

    中餐厅的大堂中。

    几个人都期待着中午的这份国士无双面。

    像之前看到苏禾制作这道料理那么夸张的表现，张龋赵微和黄哓明可是很期待的。

    而从赵微那边听到国士无双面的迪莉热巴她们也是差不多的情况。

    看着一份份桌上的国士无双面，大家都没有先动手。

    等到大家一起过来的时候，一起吃面前的这份食物。

    “晓明哥，要不我们喝点牛奶来着。”张却颖箱中找出牛奶，看了看，然后问道。

    “怎么了。”黄哓明来到张鹊纳肀呶实馈

    “晓明哥，这个牛奶放了两天，继续放下去，容易坏的｀ ¨。”张人档馈

    “容易坏啊，那么我们一起喝吧。”黄哓明点头认同道。

    作为我们省钱的黄哓明，他在有些地方，可是要节约着，像那么大瓶的牛奶，自然不能够随便放弃。

    “好。”张鹊阃贰

    “赵微，你喝不喝牛奶啊。”黄哓明看到经过的赵微，连忙问道。

    刚才黄哓明可是看到张仁种械呐Ｄ淌呛艽蟮囊黄坷醋拧

    “不要，我不喝牛奶。”赵微直接拒绝，没有给黄哓明一点点机会。

    “热巴，要不要和牛奶，很好喝的。”很快，黄哓明又看到了迪莉热巴。

    “晓明哥，不好意思，我不喝，肚子有些难受。”迪莉热巴也拒绝了黄哓明的这个建议。

    “小彤，牛奶，要不要喝一点。”

    “晓明哥，现在我不要喝。”

    “泰勒，你们美国不是经常喝牛奶，要不要来一杯。”

    “黄，谢谢你的建议，不过这种牛奶，我还是不喜欢。”

    黄哓明接二连三的问了几个人，只不过每个人都是拒绝的。

    现在马上要吃饭的时候，他们更加的不愿意喝什么牛奶。

    “苏禾。”黄哓明最终把目光放到了从厨房出来的苏禾身上。

    连续被拒绝的黄哓明，有种悲伤的感觉，他怎么好像又成为了悲剧的背景板了呢？

    观众们看到黄哓明刚才的表现，也是笑了起来。

    很多时候，黄哓明真的是非常悲剧来着。

    “晓明哥，你要干什么。”苏禾感觉到黄哓明这个目光有些不对啊。

    如果不是知道黄哓明的取向是正常的，苏禾都要对此有什么怀疑。

    “要不要喝牛奶。”黄哓明露出笑容，只不过这个笑容看起来怎么那么的苦涩，那么的悲剧。

    看到黄哓明这幅样子，苏禾都不好意思拒绝了。

    “行了，晓明哥，不就喝牛奶，又不是什么大不了的事情。”苏禾吐槽道。

    “我就知道，小禾禾对我最好了。”听到苏禾的回复，黄哓明感觉太阳缓缓的升起，把他身上的阴霾都给清除掉了。

    片刻后。

    中餐厅的成员们坐在桌子上，每个人面前都有一份国士无双面。

    “．ˇ大家，今天中午，我们的生意还是不错的，从我们自己的身体就能够感觉出来了。”赵微说道。

    “是的，薇姐，我都感觉我能够瘦了。”迪莉热巴笑道。

    “热巴，你这话我爱听。”赵微点头，“我们在这里工作，还能够起到锻炼。”

    “那么，为了中午的成功，大家先干一杯。”赵微拿起杯子。

    其余几个人也是如此，相互碰撞了一下，每个人喝着面前的饮品。

    黄哓明，张龋苏禾他们手中是牛奶，他们迅速的咕噜噜的喝了下去。

    “那么国士无双面，大家开动吧。”(诺王好)把杯子放下，赵微大声的说道。

    对于面前的国士无双面，她已经期待很久了。

    其他人听到周围的话，也拿起面前的碗，纷纷开始不断的品尝着面前的国士无双面。

    面条进入口中，弹|性十足的面条让每个人感觉到了什么才是极致的面条。

    用鸡蛋制作的面条，到达了面条的极致。

    在加上碗内的汤汁。

    汤汁的配合，让这碗国士无双面变得更加的美味，在味蕾中，一层层如同波浪的美味写席卷着。

    每个人都沉醉在这道国士无双面的味道中。

    就好像之前那个泰国餐厅的老板巴颂。。

 第一百一十五章 破五万了（七更）

    中餐厅中。

    中午忙碌的工作过后，成员们都沉浸在苏禾烹饪的国士无双面之中。

    就好像这道美食的名字。

    国士无双。

    这道面料理在他们品尝过的面料理中，没有一道面料理能够进行相比的。

    这就是他们目前吃过的，最好吃-的面料理。

    所以也不愧于这道美食的名字国士无双。

    当然，我们收看直播的观众们，只能够进行舔屏，即使这样的话，他们也能够在某种程度上感到满足了。

    饭后。

    中餐厅的成员们享受着难得的平静。

    刚才中午的时候，他们可是像打仗一样，显得非常的忙碌。

    “赵微，或许我们能够统计一下中午的营业额是多少了。”这时候黄哓明说道。

    相比于享受宁静的一刻，黄哓明更多的是想要知道营业额如何。

    这样的话，或许他晚上就可以摆脱碗哥这个称呼了。

    “晓明，为什么你现在那么关心营业额。”赵微这时候微笑道。

    之前黄哓明可不会关心这方面的事情。

    像营业额什么的，作为店长的她才是最关心的。

    赵微知道，如果不是有着苏禾在这里的话，事情会变得怎么样，这也是不知道的事情。

    很可能他们花了很久，也不能够把节目组的五万元给赚回来，这也是与可能的。

    这些暂且不说，黄哓明听到赵微的问题，义正言辞的说道，“我这是关心中餐厅，我们这些中餐厅的成员们那么努力，必定也会有一个好的收获的。”

    “晓明，对于你这话，我还真的是不怎么相信来着。”赵微无语的看着黄哓明。

    作为黄哓明的同学，认识了十几年的时间，黄哓明心中有什么想法，赵微还是能够猜出来一些的。

    对于这个问题，黄哓明根本就是在乱说。

    “怎么会，我真的是很关心的。”黄哓明说道。

    “晓明，我知道你关心营业额，只不过你的出发点应该不是那个。”赵微笑了笑，“你的出发点，是不是我之前说的，达到五万营业额，晚上就休息这个事情。”

    “赵微，你这是污蔑我。”黄哓明说道。

    “问问大家，会不会相信这个事情。”赵微说道。

    “那个晓明哥，虽然有些对不起，但是我认为薇姐说的是对的。”迪莉热巴说道。

    “是的，我有听到晓明哥说，他不想要成为碗哥。”关小彤也插了一刀。

    “小彤，我可是你的学长，你是这样说学长的吗？”黄哓明忧伤的说道。

    “黄的话，我也不信。”泰勒就更加的直接了。

    “行了，晓明哥，把真相说出来吧。”苏禾无语道。

    黄哓明本来想要隐瞒这个事情。

    现在被赵微看破，还不如直接说出来。

    “好吧，赵微，你说的对，我的目的确实有着不想要成为碗哥的情况。”黄哓明说道。

    “晓明，洗碗那么不好吗？让你那么排斥。”赵微说道。

    “洗碗当然没事，可是一直洗碗就有事了。”黄哓明吐槽道，“要不你来试试看，而且这个东西你问问小彤就知道了。”

    小彤作为第一天的碗妹，还是非常有发言权的。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “那个薇姐，说真的，一直洗碗，还真的是有些枯燥。”关小彤在旁边点头。

    “赵微，你看看。”黄哓明在暗中给了关小彤一个大拇指，这一次关小彤还好没有拆台。

    “行，那么就算我错怪你了。”赵微说道。

    既然知道事情的真相，赵微也不可能进行狡辩的，毕竟她也是中餐厅的店长，还是要以身作则。

    “今天早晨我说的事情自然也是真的，如果中午的营业额和昨天的营业额加起来，超过五万的话，那么我们晚上就休息。”赵微说道。

    .....

    “薇姐万岁。”迪莉热巴也是开心的说道。

    一天下来，她们可是有些腰酸背痛来着。

    “好，那么现在我去计算一下营业额。”赵微站了起来，来到吧台那里。

    现在她要根据中午客人的菜单来计算出中午的营业额是多少。

    大伙们都非常期待的看着这一幕，如果营业额超过五万的话，能够休息对于他们来讲，也是非常高兴的事情。

    其中，特别是黄哓明，他就更加的期待了。

    碗哥这个名字是不是能够摘掉，还是继续下去，就看稍后赵微统计出来的数据。

    “有了。”在吧台那里的赵微，这时候对着苏禾那边说道。

    这时候，所有人都听着赵微的宣布，今天中午会是怎样的营业额呢。

    “我们中餐厅今天中午的营业额是两万四千元，加上昨天的两万七万五，也就是说达到了五万一千五，我们完成了一开始我们定的目标。”赵微高兴的说道。

    “所以，今天晚上，中餐厅休息。”。

 第一百一十六章 限韩令（八更）

    “太棒了。”听到赵微的宣布，黄哓明显然是最激动的。

    因为碗哥的名头可以摆脱掉了。

    其他中餐厅几位成员们也是露出了笑容。

    繁忙的工作总是没有休息来的舒服。

    迪莉热巴等人想到晚上不需要像中午那么忙碌，整个人就轻松了许多。

    “虽然你们很开心，但是昨天提到一些要改进的地方，你们可是要把这些事情都给做好。”赵微在吧台那里说道。

    昨天说过的比如说菜单的变化，放上照片什么的，这些可都是要在今天完成。

    “明白了。”关小彤等人点头道。

    做这些活，还是轻松了许多。

    这样的话，他们就不需要像昨天一样，显得非常忙碌，担心着晚上会有很多客人。

    16

    现在，这些事情就不需要有太大的担心。

    赵微宣布晚上不进行营业的时候，收看直播的观众们可是非常的失落。

    他们想到了不能够见到苏禾烹饪菜品了。

    实际上，这对于有些还想要过来品尝这里料理的回头客也是非常失望的事情。

    当然，现在那些回头客还是不知道的。

    而整个华夏在这个下午，议论中餐厅的时候，还有讨论着一个人，那就是李生基。

    只不过这样的讨论，是往坏的地方讨论的结果。

    李生基那段视频流露出来之后。

    整个华夏都是对于李生基的唾弃。连带着其他韩国所谓的欧巴也是受到了影响。

    当然在这个网络中，总会有几个脑残粉上跳下窜。

    只不过现在这个时候，还在维护着李生基的人，完全的脑残到了一定的程度。

    这样的程度，让华夏其余的网民们也不能够说什么了。

    因为这样人，已经不是说说能够纠正他们的脑残行为。

    或许无论李生基做了什么事情，她们都能够往好的地方想，李生基认为屎是香的，或许她们也会这样的认为。

    这样脑残的程度，一定程度上已经无药可救。

    当然目前大多数华夏网民们都是在怒骂着李生基。

    要知道原本这段时间，华夏和韩国的关系就不怎么好，因为韩国政府作死的做一些让华夏反对的事情。

    而且原本这样的事情是能够避免的。

    这让华夏的网民早就有着同仇敌忾的心情。

    同时，这一次李生基的事件完成形成了导火索，华夏这一次爆发出来的抗韩的情绪异常的高涨。

    网民们在网络上都是说着，不要去韩国旅游，不要去韩国代购买奢侈品等等。

    网络的每个角落都能够发现这样的事情。

    可以说，这位李生基的明星也是悲剧，他一定程度上变成了一个典型。

    一个被华夏网民吊打的人。

    恐怕这样在全国议论的新闻，也会在韩国流露出去。

    那时候的李生基，或许就知道什么叫做害怕。

    在华夏，李生基混不下去，到还没有什么，因为在韩国还有着他的退路。

    但是如果他在韩国也被针对的话。

    那么李生基就真的可能混不下去了。

    不过仅仅只是针对华夏的民众，韩国那些粉丝虽然对李生基的人品会有一些怀疑。

    但完全放弃李生基是不可能的。

    只不过这一次由李生基引起的事件，爆发出来的力量，让韩国一方也是瞠目结舌。

    因为华夏网络中，这一次关于李生基事件的议论慢慢的消减了下去。

    反而说，换成了另一种说法。

    广电要发布限韩令，禁制韩国的艺人进入华夏进行演出。

    想要接拍电视剧，开演唱会，参加华夏的电视节目都是不允许的。

    也就是说关于韩国的艺人，如今不能够进入华夏进行演出。

    这样的消息传播速度让人惊讶，网民们根本想不到关于限韩令这样的消息，竟然这样突兀的产生，而且产生的风暴那么样的巨大。

    在网民们还没有反及时反应过来933的时候。

    湖南卫视关于之前与韩国签约的节目进行解约。

    浙江卫视同样宣布不会邀请韩国艺人。

    某个电视台的晚会，拒绝邀请韩国艺人。

    还不等网民们反应，华夏互联网都是充斥着这样的信息。

    这样的消息来得那么的迅速，那么的及时。

    而且能够发现，这样的消息还不是作假的。

    因为那些电视台的官方也有关于明星的邀约的信息。

    只不过官方不会说什么拒绝韩国艺人，他们只会提到由于某种原因，韩国艺人不能够参加华夏的节目，对此华夏表示非常的遗憾。

    就这样，这一场巨浪不断的冲击着。

    华夏电视台，媒体都不约而同的说到了这个事情。

    限韩令。

    禁止韩国艺人来到华夏参加节目。

    可以说，这是华夏非常大的一个举措。

    宛如一个民间的举措。。

 第一百一十七章 华夏媒体大爆发（九更）

    为什么会认为是民间的举措。

    因为广电没有真正的发布所谓的限韩令。

    所谓的限韩令是在华夏网络中，媒体中流传的信息。

    不允许韩国艺人演出，不允许韩国艺人进入华夏宣传…………

    可以说关于这个限韩令的事情，完全是有模有样的。

    虽说广电没有发布这样的消息，但是一些聪明的网民们恐怕知道了一些情况。

    这一件事情不可能是忽然传出来。

    只不过李生基的事件成为了导火线，关于这一次蓄谋已久的事情完全的爆发了出来。

    华夏的电视台，大众媒体，完全在这一刻发布着关于限韩令的消息。

    如果苏禾在第一时间知道这个事情的话，他就知道了湖南卫视为什么对于李生基的事情，没有什么掩护，而且还让苏禾自己决定，关于李生基的视频是不是发布。

    以苏禾的猜测。

    湖南卫视的高层恐怕040早就从广电那里知道了这个消息。

    其他华夏的电视台与媒体应该也是如此。

    这种暗中让华夏的电视台他们一起行动，韩国想要指责的话，也是一点用处都没有。

    因为华夏广电没有正式发布这样的消息。

    那只是网络中宣传的事情。

    所以广电可是打着一个好算盘。

    只不过现在那个韩国的李生基，很明显，要背一个大大的黑锅。

    虽说限韩令不是因为他。

    但是从事实的变化来看，这一次事件是因为李生基的事情引起的。

    华夏的网民们都是非常懵逼的看着事情的发展，他们没有想到事情竟然会发生的那么快。

    华夏的电视台以及媒体就好像通气了一样。

    而这个在华夏(bgaj)互联网疯狂热议的限韩令，一下子让华夏的网民对这个话题议论了起来。

    “666，我还没有反应过来，整个网络都是关于限韩令的新闻，这个速度实在是太可怕了。”

    “是的，这个难道是李生基的事情引起的吗？然后广电那边看不下去了。”

    “不可能，不可能仅仅只是李生基的事情，李生基发生的事情，最多是作为一个由头，这样的事情恐怕早就商议好了，不然的话，不可能爆发的那么迅速。”

    “这一次支持广电，让韩国那些明星都不能够来华夏，这样的话，他们还想要怎么捞钱呢。”

    “没错，这一次广电做的很厉害，一下子把韩国明星想要来华夏捞钱的念头都给掐断了。”

    “不过广电官方没有发布这样的消息，这样的消息是不是真的？会不会只是一个炒作啊。”有人也是有些疑问。

    “不可能是炒作的，炒作怎么可能让那么多的媒体都这样的反应。”

    “我也是这样认为，而且不仅仅这样，我们还能够从电视台那里发现，他们对韩国艺人的表现。”

    “很明显，这一次广电与下面的电视台他们都通话了，不然的话，电视台怎么可能这么的及时，特别是其中的湖南卫视。”

    “好像也是啊，以前湖南卫视经常会邀请韩国艺人，但是最近在他们的综艺节目中好像没有看到这样的。”

    “是的，而且关于这一次李生基的事情，那个视频肯定是中餐厅节目组那边流出来的，远在泰国的他们反应的那么迅速，我还真的有些不相信。”

    实际上这个人的猜测，还真的不是那么的准确。

    因为这个事情还真的不是湖南卫视安排的，因为湖南卫视把选择权交给了苏禾。

    也算是给苏禾的一个回报。

    毕竟怎么说，苏禾给中餐厅这档节目带来了非常大的收益，这样的收益，湖南卫视也只能够在以后给苏禾回报。

    像现在中餐厅节目的签约，费用这方面倒是已经定死了。

    “不过感觉这一次李生基要完了，在华夏这边不用说，韩国那里，这一次限韩令也算是间接因为他引起的，恐怕那边的娱乐集团也不会放过他。”

    “很有可能，在韩国，像这样的小鲜肉，想要重新捧红起来还是非常的容易。”

    “哈哈，现在那个李生基不知道还在不在象岛，如果他知道华夏现在发生的事情，不知道会有什么表情。”

    “很明显，这个李生基现在不仅仅是在华夏混不下去，在韩国恐怕也是够呛。”

    “他可是这一次限韩令间接引爆的始作俑者，其余那些韩国的明星恐怕对这个李生基都不会有好感，更不用说那些韩国公司了。”

    此刻，华夏因为李生基的事件，广电也使用了一个大招。

    全面在华夏对于韩国艺人限制来华发展。

    这一次事情，广电赢得了全国网民的热议以及欢呼，广电还真的是做了一个好事。

    当然在互联网还有有一些人为韩国艺人不甘心的议论。。

 第一百一十八章 只要有一口气在（第十更）

    “虽然李生基错了，但是不至于波及整个韩国的艺人啊。”

    “是的，我也是这样认为的，李生基我们不去说他，韩国的艺人还是有好人的。”

    “生基欧巴虽然错了，但是只要他能够改正的话，那么就没有什么事情了。”

    好吧，我们把李生基的脑残粉给遗忘掉。

    如今还会为李生基说话的人，已经变得非常少了，那些人完全就是脑残中的脑残。

    这样的数量，她们说的话很快就会被其他的网民快速的淹没掉。

    当然也有很多人说着一些事情，那就是关于其他韩国艺人遭受的无辜之罪。

    “我感觉广“一五七”电这一次做的有些不好，为什么要限韩令呢，禁止韩国的艺人来华夏进行演出，这不是大国的风范。”

    “是的，我也是这样认为的，华夏这样做好像有点不好。”

    “其他韩国艺人没有犯错啊，广电为什么这么做呢。”

    这些说法的是所谓的理性党，

    只不过这种理性党说的这些话，完全就是废话。

    大国就要原谅任何国家犯的错误，大国就不能够瑕疵必报。

    这群理性党有时候一定程度上，也会变成所谓的跪tian族，认为外国的太阳比华夏圆。

    对此有些人认为这是正常的，但是有些人不会这样的认为。

    如果问苏禾这个问题，他也会说，偶尔愤青一下也是可以的。

    华夏是他们的祖国。

    而不是说美国，韩国这些，他们那么喜欢跪tian，自己脱离中国的国籍，去看看在那些国家能不能跪tian再说。

    当然苏禾的愤青倒不算是太过于夸张。

    不过这种所谓的理性党发言，在如今全民热议的时候，完全被压制了下来。

    原本这些时间华夏与韩国就有相关方面的冲突，这可不是明星之间的冲突。

    这样的冲突，层次方面可是更加的大，更加的可怕。

    再加上李生基事件的推波助澜，这一次变成了整个华夏的事件。

    所以在这样的事件中，根本没有所谓理性党生存的空间。

    华夏网民的自媒体，如微信什么的东西，都在转发着关于这个相关的事情。

    限韩令，让华夏的民众们都不约而同的开始排斥那些韩国明星。

    可以说这一次李生基事件起了非常大的作用。

    不然的话，限韩令能不能造成这样的轰动，还不知道能不能这样。

    可以说，这一次事件，广电的高层也算是记住了苏禾。

    以后在必要的时候，或许能够去帮一下这个人。

    此时此刻，整个华夏都充斥着限韩令的信息，而且从各大电视媒体中的表现来看，这样的表现还是真实的。

    因为他们也是按照这样的方针行动着。

    而且让韩国想不到的是，这一次事件会在后面越来越严重。

    有说到华夏的民众不来韩国进行旅游，不购买奢侈品什么的。

    在那段时间，韩国对外旅游这一块的经济可是不断的下滑着，当然这是是后话了。

    现在整个华夏，还都是限韩令的消息。

    韩国。

    李生基所属的娱乐公司。

    朴社长从自己属下那里知道了一个情况，李生基在象岛出车祸了，现在的伤势有些严重。

    当然死亡还不至于，因为他已经抢救过来了。

    这家娱乐公司的办公室。

    朴社长听着属下对于这一次华夏事件的说明。

    李生基的事情作为导火线，直接爆发了华夏限韩令的事件. ......

    他们公司原本除了李生基，还有其他与华夏电视台进行合作的，可是现在这些合作都被打了回来。

    那些电视台说因为意外的事情。

    “你是说，我们公司那些原本要开发华夏市场的艺人都被打回来了。”朴社长脸色难看的说道。

    “是的，社长，华夏电视台都说因为某些方面的事情，他们对此很抱歉。”这名属下小心翼翼的说道，现在是这位朴社长的状况可不好，随时随地都可能爆发。

    能够走到娱乐公司这个位置，他可是用了很长的时间。

    所以他自然不会惹得社长不高兴，或者在社长不高兴的时候，说了一些不好的话。

    “抱歉，抱歉。”朴社长的表情非常的阴沉。

    抱歉有什么作用，但是朴社长也不可能跟华夏那些官方的电视台发火，因为没用，而且还会得罪他们。

    “有没有进行沟通过。”朴社长平静了一下。

    “社长，我们进行了沟通，但是华夏的电视台他们的理由跟之前的一样。”这名下属说道，“而且不仅仅只我们公司，韩国其他原本准备1.0开发华夏市场的公司都是差不多的情况。”

    “限韩令吗？他们怎么敢。”朴社长的拳头握了握。

    不过他知道华夏不是官方说明这样的事情，所以他们也没有任何办法。

    整个办公室静悄悄了一会儿。

    传来了朴社长冰冷的声音。

    “让李生基回来韩国，只要他有一口气在，就给我回来。”

    这一次的限韩令虽然不是因为李生基产生，但是因为李生基而起。

    他必定会被整个韩国的娱乐圈给敌对。

    这个李生基的命运已经确定了。。

 第一百一十九章 无知的一个人（一更）

    象岛。

    某个急救的医院中。

    某个房间的病chuang，一个缠着白色绷带，双|腿悬挂，脖子被某种东西固定的男子躺在这里。

    这个男子就是李生基。

    李生基与他的经纪人花姐在象岛遭遇了车祸。

    这样的事情，在象岛是非常少见的。

    象岛是一个非常小型的岛屿，这里本土的居民也仅仅只是一万多人。

    再加上作为封闭的岛屿，车辆什么的也没有什么作用。

    所以在这个岛屿中，居民的车辆还是很少。

    一般来讲，在公路上行驶是不会出“九一七”现什么问题。

    可是李生基这边的车辆非常倒霉的撞到了大客车。

    然后事情就变成这个样子，李生基的双|腿断裂，脖子这边也是差不多。

    更不用说身体中的骨骼也是碎裂的很厉害。

    像李生基的经纪人李玲花就好多了。

    她只是手臂被折断，然后打上了石膏。

    “花姐，我怎么会变成这个样子。”此刻李生基尖叫着，声音显得很细长。

    他被吓坏了，睁开眼睛，他看到了这个样子的自己。

    “生基，我们遭遇车祸了，现在你在医院，不需要担心，花些时间，你的身体会恢复的。”李玲花说道。

    “这样啊，那就太好了。”李生基听到李玲花的话，松口了气。

    看样子他遭遇车祸，到没有发生什么大事。

    李玲花看着庆幸的李生基，眼眸中闪过一丝可怜。

    实际上，李玲花没有把真正的实情告诉李生基。

    李生基即使完全恢复，他的脖子，以及他的双脚也会落下病根，不能够进行跳舞。

    这对于李生基来讲，可是一个巨大的问题。

    更加很重要的是。

    李玲花从韩国公司那边知道了华夏那边因为李生基的事情，引发了巨大的海啸。

    限韩令。

    让华夏成为了韩国艺人的禁地。

    韩国的艺人不可能来到韩国进行表演，参加什么节目了。

    虽说这个事情，最主要的不是因为李生基。

    可是李生基是导火线，这是毋庸置疑的。

    而且李玲花也从朴社长那边的话中听出来了一些东西。

    即使李生基没有发生任何问题。

    恐怕也会被朴社长问责。

    对于李生基这样的小鲜肉，在韩国可是满地都是，韩国的娱乐公司对于艺人的控制可是比华夏还要强。

    所以李生基的命运早就决定。

    他脑海中想着，即使不能够进入华夏，也能够在韩国继续。

    可惜的是。

    李生基已经不可能继续在韩国起来。

    他的命运被这一次车祸，被他所属的韩国公司的社长决定了。

    等待他后半生的只有潦倒。

    或许某一天，在韩国的街头能够看到这样的乞丐。

    至于说这样的明星会不会被遗忘。

    那么可以说，韩国那些粉丝喜新厌旧的程度比之华夏的粉丝还要严重。

    华夏的粉丝对于明星还有着怀旧。

    但是韩国的粉丝，他们只喜欢看到新人。

    那些老艺人早早就被淘汰。

    这也是韩国这个国家太小，但是艺人太多的缘故，所以更新速度会非常之快。

    这时候李玲花想到了公司社长对她的吩咐. ......

    她深吸了口气，缓缓的说道，“生基啊，我们这边马上就回韩国，韩国那里的医疗制度更好，能够让你恢复的更快。”

    “好的，花姐，我早就想要离开这个恶心的地方。”李生基这时候想到了苏禾这边的事情。

    “放心吧。”李玲花点了点头，在她的眼眸中闪烁一丝可怜。

    可惜的是，兴奋的李生基根本没有注意到。

    关于华夏，韩国以及李生基的事情，在中餐厅的几个人自然不知道。

    苏禾也不可能未卜先知的知道这个事情。

    当然他对于限韩令这个东西的出现，之前还是有些猜测的。

    现在限韩令的出现，也只是证实了苏禾的这个猜测。

    象岛的夜晚慢慢的降临了下来。

    中餐厅。

    苏禾等成员们都坐在椅子上，现在是开总结会，至于说菜单制作，桌子编号什么的，之前已经完成了。

    “各位，现在我们来开一个总结的会议。”赵微环视了中餐厅的成1.2员们。

    对于有着这样的团队，赵微还是很开心的。

    毕竟这两天因为苏禾的存在，中餐厅的运营还是很棒的。

    短短两天的时间，就让营业额突破了五万。

    完成了一开始这位店长心中的目标。

    之前赵微可是想着他们是不是能够在十天之内完成这个目标。

    现在完成这个目标的时间，整整提升了五倍的时间。

    也难怪赵微喜笑颜开。

    听到赵微的话，苏禾等中餐厅的成员们正襟危坐。

    现在可是店长发表总结意见的时候。。

 第一百二十章 泼冷水（二更）

    “今天大家的表现都非常好，非常棒。”赵微看着面前的成员们。

    这两天中餐厅能够做到如此火|热的程度，每个人都是非常重要。

    缺少了任何一个人，这家中餐厅或许就不能够运转起来了。

    “正是由于大家的杰出表现，我们才能够在两天内完成营业额破五万的记录，或者说根本没有用两天的时间，就做到了这样的事情。”赵微开心的说道。

    事实上，他们确实没有花费两天的时间。

    因为今天晚上，他们可没有对外进行运营。

    “但是我也看到了中餐厅还是有着或多或少的问题。”赵微说道。“所以，我们需要在努力的同时，不断的改正16。”

    “没有问题，赵微，我们随时跟在你的身后。”黄哓明笑道。

    “晓明，你就不要拍我马屁了。”赵微说道。

    “我怎么会是拍马屁呢，我是认真的，看我的眼神。”黄哓明不甘示弱的说道。

    “那个你的眼神。”赵微看了看，“我只能够发现你在说谎。”

    “呃，赵微，我们可是同学来着。”黄哓明无语的说道。

    为什么作为同学，赵微一直要给他拆台呢。

    只不过黄哓明不知道，正是熟悉了，拆台也更加的方便。

    “同学啊，晓明，就是这样，我才熟悉你啊。”赵微这话让黄哓明略微有些无言。

    他还能够说什么呢。

    直播观众们看到这一幕，都是笑了起来，黄哓明又成为了悲剧的背景。

    “薇姐，那么说说你这边有什么建议吧。”苏禾问道。

    看到刚才赵微发表意见的样子，苏禾明白赵微心中应该会有一些想法的。

    “嗯，说真的，我这边还真的有些想法要说一下。”赵微点了点头，“今天中午，我们营业额很好，但是我发现苏禾也非常忙碌，因为要准备许多食材，烹饪许多菜品，虽然苏禾的速度很快，但是一定程度上，避免不了让食客们等待。”

    听到这话，成员们都是点头。

    这样的事情是避免不了的。

    毕竟每一桌客人过来的时间都不一样，如果一桌客人的菜品进行烹饪了，下一桌客人继续点相似的菜品，苏禾还是要重新烹饪。

    除非是运气好，两桌客人过来的时间差不多，然后点的菜品中，有着一样的菜品，那样的话，苏禾就能够一起烹饪这一道菜品。

    可惜的是，这样的情况实在是太少。

    所以这不仅仅是显得苏禾很忙碌，外面的客人必定也会需要等待一定的时间。

    “薇姐，确实是这样，你这边有什么办法吗？”迪莉热巴在旁边说道。

    原本没有想到这个事情，赵微说出来之后，大家心中都是认为，这样是没错的。

    实际上，这样样子最大的原因，烹饪的只有一个厨师。

    但是究极版的菜品，即使是张纫膊惶可能做出来，所以才会形成那样的忙碌。

    “是这样的。”赵微听到迪莉热巴的话，点头道，“我也不算是办法，我这里有个想法，不知道行不行。”

    “薇姐，那你说吧，行不行，我们稍后讨论一下。”苏禾说道。

    “好。”赵微放心了一下，“我们是不是能够定几个套餐，比如说中午的时候只能够点套餐，这样的话，中午的工作量就会减少。”

    套餐涉及的菜品不多，所以如果进行这样的方式，很明显能够提高效率。

    也不需要准备那么多的食材。

    “哎，赵微，你这个办法好像不错的。”黄哓明想了想点头道。

    “我认为也可行，这样的话，中午的工作量减少，我们就能够空出许多时间，为晚上做准备。”张纫彩侨贤道。

    “是的，我们只需要把套餐弄几个，然后定一个价格就好。”迪莉热巴也是连忙说道。

    听到这个办法，中餐厅的成员们都是表示很认同。

    因为这样的话，必定能够减少工作量。

    480

    在中餐厅的众人认同的时候，苏禾没有说话，这一点，赵微也注意到了。

    “苏禾，你这边有什么想法吗？”赵微问道。

    苏禾听到赵微的问话，露出一抹笑容，“薇姐，我的话，可是有些泼冷水了。”

    “泼冷水。”赵微愣了一下，随即洒然笑道，“苏禾，没事，我可是店长，任何意见都是要虚心接受的。”

    “行，薇姐，我认为你说的套餐可能会遇到一些麻烦。”苏禾说道。

    “可能会遇到一些麻烦。”不仅仅是赵微，其他人也是愣了一下。

    这是什么情况。

    大家也知道，苏禾是不会乱说的。

    毕竟中餐厅能够走到现在，苏禾的作用可是比其他人大。

    无论是中餐厅在华夏如今的影响力，还是这两天中餐厅的营业额，苏禾的作用功不可没。

    没有他这个店长可以，但是没有苏禾，那就不行了。。

 第一百二十一章 胃动力强大（三更）

    中餐厅。

    苏禾说出赵微之前说的套餐可能存在问题的时候，其他人的目光看向了苏禾。

    他们想要知道，这个套餐怎么会有问题呢。

    因为那样的话，不仅仅是对于他们节省了时间，方便了许多。

    对于客人来讲，应该也会节省时间啊。

    节省时间，想到这个，许多人的眼中都是闪过一丝光芒。

    他们好像隐约知道了苏禾打算说什么。

    “薇姐，你说的套餐，每一份都是给一个人吃的吧。”苏禾说道。

    “是的。”赵微点了点头。

    这样的事情，是毫无疑问的。

    “那么薇姐，来象岛的人，一个人过来的话，多吗？”苏禾微笑道。

    “不多。”赵微摇了摇头。

    象岛是一个度假的岛屿，来到这个岛屿的人，大多数都是带着家人，或者朋友一起过来的。

    他们在这个岛屿，更多的也是放松自己。

    “可是苏禾，即使几个人，他们也可以点套餐啊。”赵微连道，“像西餐什么的，大多数不是一个人一份。”

    “薇姐，你说的这个也是有可能的。”苏禾微笑道，“但是多数来吃中餐的，都是来感受中餐厅的氛围，特别是我们华夏人来到这里，他们恐怕更不会点套餐了。”

    来象岛旅游的，对于时间这方面，不会太过于着急。

    因为来到这个岛屿，本身就是要花一定的时间。

    吃饭这样的时间，他们还是能够腾出来的。

    “苏禾，你说的有道理．〃。”赵微听到苏禾的解释，愣了一下，脑海中想了很多。

    最终她还是认为，苏禾说的事情应该是没有问题的。

    套餐在象岛这个岛屿中，很可能水土不服。

    其他人听到苏禾的解释，也是恍然大悟，听到苏禾的分析，套餐这个东西，还真的是有问题。

    “行了，你们不要表现的心事重重的。”苏禾看着这几个人的样子，笑道，“薇姐，说实话，虽然我是这样说了，但是你也可以试试看，定个套餐，让食客们有多种选择，不是说时间是检验真理的标准吗？我们可以试一下。”

    “是的，赵微，或许我们可以试试看。”黄哓明说道，“也许苏禾说的话，不是正确的呢，毕竟象岛这个地方，我们都是从来没有来过。”

    “薇姐，要不试试看。”张纫彩撬档馈

    只要也是因为弄个套餐，不需要花费太多的精力，所以尝试一下也是没有问题的。

    “这个。”赵微想了想，最终点头，“行，我们来试一下，如果不行的话，那么我们再把套餐给弄掉。”

    “薇姐，那么我们来定一下套餐的类型以及价格了。”关小彤说道。

    “是的，我们要确定主菜，还有配菜，例汤什么的，全部搭配起来是一个套餐。”赵微点头。

    “来吧，大家一起过来确定一下套餐的类型和价格。”赵微从椅子上站了起来，走到吧台那里，又拿出了一个小黑板。

    “等等，我肚子有些疼，我要去上个厕所。”黄哓明这时开口道。

    不等赵微开口，黄哓明就撤退了，因为肚子实在是有些难受，都在不断的翻滚着。

    “薇姐，我也去了。”张日馐焙蛞彩敲嫔剧变，紧跟着黄哓明消失在了中餐厅。

    他也要去上个厕所来着。

    “晓明哥和亮哥，他们是喝牛奶喝的太多了吧，之前他们才刚刚上过卫生间呢。”关小彤看到这一幕，有些怀疑的说道。

    两人之前上了很多趟厕所，那么必定是有什么方面的问题。

    之前下午喝的牛奶应该会是罪魁祸首。

    “．ˇ如果是牛奶的话。”迪莉热巴的目光看向了苏禾，“苏禾，你怎么没有问题，你不是跟晓明哥他们一样，喝了牛奶吗？”

    “或许是我的胃动力强大吧。”苏禾说道。

    实际上对这样的情况，苏禾也只能够这样表示了。

    “什么胃动力强大。”赵微哭笑不得的说道，“是不是还要吃吗丁啉什么的。”

    “不过晓明和张壤肟，也没什么，苏禾，有你在就好多了，你给我一些意见参考一下。”赵微说道。

    “没问题，薇姐，你看看你想要用哪种菜品做套餐，我给你说说看(的得好)，是不是可行，然后我们可以定个价格。”苏禾笑道。

    “好的。”赵微说道。

    “店长，要不我给你们唱首歌吧。”泰勒斯威夫特这时候开口道。

    今天是泰勒留在中餐厅最后的时间，所以她也是想要表示一下。

    作为歌手，她只能够把自己喜欢的歌曲唱歌大家听。

    “好啊，没问题，我可是想要听听世界级的歌手会是怎样的。”赵微显得很开心的。

    这一刻。

    观众们也聚精会神了起来。

    他们没有想到泰勒斯威夫特马上就要进行演唱。

    那么泰格会唱什么歌曲呢？。

 第一百二十二章 放手去爱（四更）

    泰勒出道已经有了两三年的时间。

    在乡村音乐中，有着非常杰出的表现。

    可以说在乡村领域中，泰勒斯威夫特现在已经是这个领域的佼佼者，如果不是因为她在世界歌坛的时间有些短。

    世界媒体都想要把乡村音乐领袖的桂冠放到她的头上。

    泰勒能够有这样的名声，不仅仅是因为这两三年，她的专辑很好，也是因为乡村音乐的领域，真正出色的歌手还是非常少。

    所以这让泰勒的名声就更加的大，传播的也更加的广。

    世界的听众愿意相信，泰勒能够越走越远。

    而且关于泰勒的名声，连华夏等亚洲国家也是知道的。

    一定程度上，泰勒可以说已经是世界级的明星。

    这也是当时李生基见到泰勒的时候，会矮一头的原因所在。

    现在泰勒在世界歌坛有着一定的地位，但是距离真正的站在巅|峰之一，还是差一点，那就是格莱美。

    所以泰勒这些时间，可都是397为了这个事情不断的努力着。

    她新的专辑也是马上就要发布。

    目前的泰勒，也仅仅只是为了发布专辑之前，稍微散心一下，这才是她会来到象岛的原因。

    也是因为这样，泰勒在能够在这里遇到中餐厅的成员，遇到苏禾。

    对于泰勒来说，这一次象岛之旅，遇到苏禾，遇到中餐厅，也是非常开心的事情。

    当然泰勒不会说，她是一个吃货来着。

    此刻，泰勒来到电子琴那边，赵微等人暂时没有写套餐的文字，她倒是想要听听泰勒会怎样的演绎。

    迪莉热巴和关小彤也是同样如此。

    在她们的眼中，作为世界级的歌手，这两天的相处，她们对于泰勒也是非常有好感。

    虽然泰勒的地位一定程度上比她们要来的高，有知名度。

    (bgbg)　但是泰勒与他们的沟通，可没有居高临下，还是非常亲和的。

    这让几个人之间的关系也是很不错。

    收看直播的观众们同样是非常期待。

    他们倒是想要看看泰勒会演绎哪一首歌曲。

    两三年的时间中，泰勒还是发布过自己的专辑，而且专辑中的歌曲也是有着一定的知名度。

    “这一次，我想要演唱一首歌曲，这一首歌曲是我即将发布的专辑中的主打歌曲。”泰勒对着面前的话筒缓缓的说道。

    这话出来，让观众们兴奋了起来。

    他们没有想到竟然会是泰勒新专辑的歌曲，而且还没有发布的歌曲。

    这不是说明了，他们会比那些外国人还要早听到泰勒的歌曲。

    “真的没有想到，看一个直播节目，竟然还能够率先听到泰勒新专辑的歌曲。”

    “是的，完全没有想到，现在我感觉中餐厅还真的是非常吊炸天啊。”

    “没错，我也这位认为，，泰勒的参与让中餐厅的逼格一下子提升了起来，真的非常厉害。”

    “真的希望，泰勒还能够继续参加中餐厅。”

    “不可能了吧，之前泰勒跟苏禾他们聊天的时候，有聊到过，今天是最后一天，她要回去了，或许就是为了新专辑的事情。”

    “很有可能，现在只能够祝福泰勒，祝她新的专辑销售大旺。”

    泰勒的双手轻轻的放在电子琴上，眼神流露出光芒，“这一首歌曲是我专辑的名字，也是主打歌曲的名字《Fearless》，希望大家喜欢。”

    Fearless，放手去爱，这就是这首歌曲的意义。

    带着活泼的旋律慢慢的在中餐厅流转了开来。

    泰勒斯威夫特美|妙的声音也是同时响起，那是对于甜蜜的忐忑，对于甜蜜的期待。

    这是初恋的那种甜蜜，以及完美的感觉。

    爱情有时候就好像电视剧一样，非常的完美。

    无论她怎样，她都需要放手去买，为了她爱的人。

    这是对爱情的坚定。

    美|妙的旋律慢慢的响彻着，黄哓明和张日饬礁龃游郎间过来的人，也沉醉在了美|妙的歌曲中。

    那种为了爱，付出一切，要做到一切的感觉。

    爱情原本就是无所畏惧的。

    “你拉起我的手，不顾一切

    勇往直前

    只要你在身边，我能勇敢起舞

    身穿最美的裙子，身处狂风骤雨

    此刻的我，无所畏。”

    伴随着泰勒斯威夫特甜美的声音，这首歌曲缓缓落下了帷幕。

    虽然声音消失了，但是为了爱情无所畏的情感宣泄到了每个人的心中。

    收看直播的观众们呆呆的。

    他们想到了过去的感情，过去的经历。

    那时候的他们，有没有为了爱情，这样的坚定。

    爱情有时候是没有理智的，更加需要勇敢。

    而泰勒斯威夫特给了他们这样的感觉。

    苏禾的眼神微微一动，泰勒这首歌曲非常的不错，如果她的专辑中的歌曲与这首歌曲的质量差不多的话。

    那么泰勒这张专辑恐怕会真正的带着她崛起。。

 第一百二十三章 你也来试试（五更）

    “太好听了，泰勒，你的这首歌曲真的很好听。”赵微这时候鼓掌道，“为了爱情，我们有时候确实是需要坚定的。”

    “是啊，太好听了。”走进中餐厅的黄哓明说道，“听着这首歌曲，我感觉我的肚子也是好了很多。”

    “这样一说，我也是啊。”张仍谂员咚档馈

    “晓明，张龋我说你们，这首歌曲好好的氛围，被你们说成这个样子，非常让人无语，知不知道。”赵微吐槽的说道。

    什么肚子疼好了。

    要不要这样，这应该是他们刚刚上了厕所的作用吧。

    “九七七”“是吗？”黄哓明尴尬的挠了挠自己的头发。

    “小彤，热巴，以后遇到喜欢的男生，你们可不能够犹豫啊。”赵微这时候想到了关小彤和迪莉热巴。

    两人在娱乐圈可没有传出来有男朋友什么的。

    特别是关小彤，她才刚刚上大一。

    “知道了，薇姐。”迪莉热巴点头道，“我会很勇敢的。”

    “我也是一样。”关小彤的眼眸也是闪现着奇异的光芒。

    当然两人会不会这样，那么真实的情况就不得而知了。

    毕竟爱情有时候不是自己想怎么样，就会怎么样。

    爱情是盲目的，它的变化也是无穷无尽。

    这时候赵微看到了一旁的苏禾，她想到了一个疑问，然后她就把这个疑问给说了出来。

    “泰勒，这首歌曲不会是你自己创作的吧。”赵微问道。

    对于泰勒，赵微也是有些了解的。

    与其他歌手不同，泰勒斯威夫特也是非常喜欢自己创作的歌手。

    这一点，苏禾到是差不多，虽说苏禾不算是一个真正的歌手，但是无论是之前的《你还要我怎样》还是《告白气球》都在华夏引起了巨大的浪涛。

    所以华夏的网民认为，苏禾成为歌手是理所当然的。

    赵微这边也是这样认为，即使仅仅只有两首歌曲，但是苏禾在歌手领域的能力也超越了华夏许多歌手。

    或许正如刘焕老师说的，苏禾能够扛起华夏歌坛的旗帜。

    苏禾这里暂且不说，因为赵微知道泰勒也算是一个创作型歌手，所以她才会有这样的怀疑。

    “算是我自己创作的歌曲吧。”泰勒斯威夫特露出了一丝笑容。

    “泰勒，你真的很厉害。”赵微说道，看向了苏禾，“苏禾，你认为泰勒这个歌曲怎么样。”

    “当然很好。”苏禾笑道，“泰勒，如果你的专辑都是在这样的水准，我相信今年会是你真正腾飞的一年。”

    “是吗？”泰勒嘴角微微一翘，“苏禾，那么多谢你了，希望我能够这样吧。”

    “放心，泰勒，你要相信自己。”苏禾说道。

    以苏禾来看，泰勒在世界歌坛也是非常厉害的一个新人。

    过去几年是泰勒的积累，今年或许就会是她腾飞的时候。

    “苏禾，既然我已经演唱了一首歌曲，要不你也演唱一首。”这时候，泰勒斯威夫特出人意料的说了这话。

    实际上，这一番话也算是泰勒蓄谋已久的。

    因为苏禾上一次演唱完告白气球之后，可是没有演唱过其他的歌曲。

    对于苏禾的演唱能力，泰勒也是非常佩服。

    泰勒留在中餐厅，除了苏禾的美味让她留在这里，也是因为苏禾带给她那种神秘感，吸引着泰勒. ......

    如今的歌坛，即使在世界中，也没有人能够给她这样的感觉。

    听到泰勒的话，苏禾愣了一下，“泰勒，你这个可是给了我突然袭击。”

    “是的，苏禾，要不你也演唱一首歌曲。”赵微笑道，“你看泰勒也是表演过了，现在轮到你了。”

    “小禾禾，你也要跟泰勒一样，演唱自己的歌曲。”黄哓明这时候也是凑热闹的说道，“但是你不能够演唱之前的两首歌曲，《你还要我怎样》和《告白气球》。”

    “是的，苏禾，你也唱一首吧。”迪莉热巴同样说道。

    “苏禾，我们可是很期待的。”关小彤的眼神流露出狡诈的光芒。

    这一刻，中餐厅的成员们可是非常期待苏禾的表现。

    同一时间，收看直播的观众们也从泰勒这首歌曲的议论着醒了过来。

    他们想要看看苏禾会不会答应这个事情。

    1.8

    要知道苏禾的歌声也是非常好听的。

    而且一定程度上，或许比泰勒之前演唱的还要好听。

    想到这个，观众们心中微微震惊着。

    “不知道苏禾会不会继续演唱自己的歌曲。”

    “不知道，如果苏禾没有了自己的歌曲也是有可能的。”

    “不会吧，之前苏禾的两首歌曲可是很好听。”

    “泰勒的这首歌曲很好听，但是为什么我感觉苏禾的更加好听呢。”

    此刻观众们都无比期待这苏禾。

    苏禾到底会怎样回答呢？。

 第一百二十四章 新的作品（六更）

    中餐厅内。

    苏禾看着一脸期待的众人，耸了耸肩,“如果我说我没有新的创作歌曲，你们会不会失望呢？”

    听到苏禾这话，赵微等人心中略微有些失望。

    难道苏禾真的没有其他创作的歌曲了吗？

    如果真的是这样的话，那么赵微刚才的行动对于苏禾来讲，是很不好的行为。

    或多或少会让苏禾在观众面前的印象分减低。

    不要看中餐厅的节目非常的火。

    这两天，苏禾的人气也是伴随着中餐厅的直播，而水涨船高。

    但是现在苏禾的人气是有些虚高的。

    苏禾的作品太少，除了中餐厅，他还有什么能够拿出手的呢？

    或许说两首歌曲，但是这样的东西太少了。

    如果中餐厅的节目结束的话，苏禾又何去何从。

    像赵微，迪莉热巴等人就不一样，她们原本在华夏都有着许多自己的作品。

    她们是用作品慢慢的积累起来她们的人气。

    这一点，苏禾也是很明白，所以苏禾也在考虑中餐厅结束后的发展。

    有着系统的苏禾，他到没有太过考虑，因为百万人气，可能随时随地都会影响苏禾未来的发展。

    这些暂且不说。

    苏禾说出这话的时候，也看出了赵微有些抱歉那样的情绪，笑了笑。

    看样子赵微是有些想多了。

    实际上，苏禾知道，这是赵微想要给他更多的机会进行表现。

    虽说苏禾在中餐厅的表现很厉害了。

    可是继续增加人气也是非常好的事情来的，不可能造成坏的影响，这是一定的。

    “行了，跟你们说笑的，既然你们想要听我的演唱，我就却之不恭了¨｀ 。”苏禾笑了笑。

    “苏禾，你刚才是开玩笑啊，我可是有些担心你呢。”赵微笑骂道。

    刚才她可是想要要把这个事情怎么圆场。

    “泰勒，这个地方暂时交给我吧。”苏禾来到电子琴这边。

    “好。”泰勒起身后，苏禾坐了下来。

    就好像苏禾说的，这一次他也是演唱自己的歌曲。

    这时候，收看直播的观众们也是期待着，这一次苏禾会演唱怎样的歌曲呢。

    是像《告白气球》这种浪漫的歌曲。

    还是说像《你还要我怎样》这种悲伤的歌曲。

    或者说与这两种都有着区别的歌曲。

    没有人能够猜测出苏禾会演唱怎样的歌曲。

    “下面我演唱的歌曲叫做《see-you-again》，希望大家喜欢。”苏禾扫视着中餐厅的成员们，缓缓的说道。

    see-you-again，听到这个名字。

    中餐厅的成员们愣了一下，再次见你，这是英文的歌曲名字，难道说苏禾这首歌曲是英文歌曲吗？

    不仅仅是中餐厅成员这样认为。

    收看直播的观众们也是如此，如果不是英文歌曲，又为什么会取个英文的歌词名。

    难道说苏禾不仅仅会创作中文歌曲，还能够创作英文歌曲。

    不过这个想想，好像也是非常正常的事情。

    因为苏禾也是会说英文的，那么创作英文的歌曲，好像也是非常理所当然的事情。

    同时，see-you-again，叫做这样的英文歌曲，那些观众们的脑海中没有这样的歌曲。

    即使那些很喜欢英文歌曲的人。

    那么毫无疑问的是，这应该是苏禾自己创作的歌曲。

    实际上，在这个世界，see-you-again这首歌曲没有人知道。

    但在原本的世界中，这一首歌曲的人气非常之高。

    当时这首歌曲在数十个国家占据了音乐排行榜的榜首，在美国公告牌连续蝉联了十二周的冠军。

    这可是非常大的一个壮举。

    虽说那时候，有着《速度与激|情》这部电影的带动，但是毫无疑问的是，这一首歌曲的质量是很高的。

    在大家的注视下，苏禾的双手放了下来。

    叮咚的声音慢慢的响了起来，带给人心颤的声音。

    只是一个前奏的声音就抓住了人的内心。

    泰勒的眼神露出一丝光芒，这样的歌曲，即使只是前奏，就给了人很大的期待。

    而且与中文歌不同，这是典型英文歌的展开。

    “．ˇ没有老友你的陪伴日子真是漫长

    与你重逢之时我会敞开心扉倾诉所有

    回头凝望我们携手走过漫长的旅程。”

    轻柔的英文声音慢慢的从苏禾的口中流转出来。

    那种想念着老友，希望再一次见到老友的那种心情。

    那是不舍，那是离别的伤感。

    这不是爱人之间的情感，而是深厚的友情。

    音(李了的)乐的旋律慢慢的激动了起来，那是想念老友的感情。

    可以说目前的苏禾开始演绎了两个角色，但是这一点都没有不好的地方。

    反而让歌曲的情感不断的推动着。

    随着歌声越来越激动。

    那种深|入心中，让人不禁落泪的情绪慢慢的产生着。

    “WhenIseeyouagain

    WhenIseeyouagain,seeyouagain

    WhenIseeyouagain。”

    当歌声飘渺远去的时候。

    旋律的声音慢慢的淡去。

    整个中餐厅都安静了下来。

    那种让人落泪的感情回荡在所有人的心中。。

 第一百二十五章 期待来到世界（七更）

    “这是泪水。”泰勒斯威夫特轻轻擦掉眼角的泪水。

    不知不觉中，泰勒斯威夫特沉醉在这一首音乐中，完全被感动了。

    这是被旋律以及歌声共同影响~的结果。

    不是那种生硬的感动，而是真正的感动，那种为了友-情。

    想要继续见_到朋友的感动。

    那种让人落泪的情感。

    之前那首《你还要我怎样》也是能够让人伤心的歌曲。

    只不过这首歌曲，是要让深有感触的人，这样才能够引起更大的反应。

    而《告白气球》就不是这样了。

    告白气球更多的是让人喜悦欢乐还有感动。

    但是这首《see-you-again》，那种无声无息带给人的感动，是那种默默的。

    不知不觉中，就被这首歌曲给影响着，感动着。

    不仅仅是泰勒斯威夫特，中餐厅的成员们也是默默的擦掉了眼角的泪水，因为他们也是被这一首音乐给感动了。

    这是一首动人心弦的歌曲。

    收看直播的观众们没有笑话中餐厅的成员们，因为同样的是，他们也被感动着。

    他们的眼角也是挂着感动的泪水。

    这是被这首音乐感动的。

    这一刻，观众们沸腾了起来，因为这首英文歌曲太好听了。

    根本不逊色于之前的中文歌曲。

    即使那些不懂英文的网民们，都能够感觉到这首歌曲的动听。

    那些懂得英文的人，更加不用说了，他们从这首歌曲中，感觉到了更深的感动。

    “太好听了，我不懂英文，但是不知不觉竟然留些了泪水，只能说苏禾的渲染力实在是太强了。”

    “是的，我也是这样认为的，我以为我不会被歌曲感动，没想到今天这样的誓言竟然破功了，但是我没有其他的感觉，我希望苏禾以后能够有着更多的作品。”

    “现在我希望苏禾能够往歌坛发展，之前两首歌曲，再加上这一首英文歌曲，按照之前那位老师的说法，苏禾扛起华夏歌坛，我感觉没有什么问题了。”

    “我也是这样认为的，苏禾的表现实在是太棒了，这首歌曲，我要剪出来。”

    “希望苏禾能够把完整的歌曲进行录制，我想那样的歌曲会更加的完美，更加的动听。”

    因为一首《see-you-again》，华夏的网民们显得很激动。

    之前泰勒斯威夫特的那首歌曲已经很好听了，而苏禾的表现完全不逊于泰勒，甚至在他们的眼中，苏禾的表现更加的厉害。

    这才是华夏网民激动的原因。

    比泰勒斯威夫特还要厉害，那不是说，苏禾如果在世界歌坛发展，他或许也能够像泰勒斯威夫特表现的如此出色呢。

    华夏网民的激动暂且不去说它。

    中餐厅的成员们这时候也终于回过神来。

    “苏禾，这首歌曲，真的非常好听。”赵微对着苏禾说道。

    “是的，苏禾，如果把你这首英文歌曲拿到世界歌坛，或许也会取得很好的成绩。”黄哓明说道。

    “薇姐，晓明哥，如果要发展的话，我先从国内开始吧。”苏禾笑道。

    当然这也是苏禾说说的。

    如果真的有机会，苏禾也不会放弃任何的机会。

    “苏禾，期待你来到世界。”泰勒来到苏禾的面前，眼神闪烁着光芒。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    如果说之前泰勒对于苏禾有着一些想法。

    那么现在泰勒确定，苏禾真的很厉害，比她还要厉害，她可不想要这样厉害的一个人，没有在世界展现出来。

    “会的，泰勒。”苏禾点头，为了人气，到达世界，这会是苏禾必须做的。

    迪莉热巴和关小彤的美眸看着苏禾，一眨不眨。

    每一天，苏禾都给了她们非常大的惊讶。

    苏禾就好像一个神秘的发光体，她们一点都看不透苏禾。

    .... .. .......

    即使是苏禾的同学关小彤，她也感觉到苏禾的身上笼罩了迷雾。

    而这样的迷雾带着诱|惑力，吸引着关小彤和迪莉热巴。

    “好了，薇姐，关于套餐什么的，我们先来定一下吧。”苏禾笑道。

    因为泰勒和苏禾的歌曲演唱，这个事情一下子就被耽误了下来。

    “哦哦，是啊，还有套餐呢。”赵微回过神来，点头表示道。

    随后，苏禾等中餐厅成员慢慢的把套餐跟弄出来。

    套餐的数量不多，价格也是适中的，一个人一份这样的数量。

    把套餐的种类和价格确定之后，中餐厅的成员们对餐厅做了收尾的动作，差不多把东西收拾的差不多。

    中餐厅的成员们一起朝着民宿而去。

    今天大家回去的时间，相比于昨天，那可是早了很多。

    也就是说，今晚他们也能够早点睡觉，养足精神。

    在大家回到民宿之后。

    大家没有睡觉，还是稍微商量了一下。

    当然他们也确定了明天洗碗的人选，明天迪莉热巴成为了所谓的碗妹。。

 第一百二十六章 下一次见面（八更）

    “啊，明天是我洗碗啊。”迪莉热巴一脸悲剧的说道。

    “热巴，要不明天我来。”赵微看到这个情况笑道。

    “不要了，薇姐。”迪莉热巴连忙说道，“明天就交给我了。”

    迪莉热巴可不想要在赵微那里留下不好的印象。

    那样的话，作为店长的赵微会用什么手段，迪莉热巴想想就有些紧张了。

    这些时间的相处，迪莉热巴可是明白赵微的性格。

    赵微也是一个略微有些腹黑的人。

    就好像黄哓明这个在赵微心中留下案底的人，可是时不时会非常的悲剧来着。

    迪莉热巴还是不想要成为这样的目标之一。

    “好，热巴，那么明天就交给你了。”赵微露出满意的笑容。

    这样才是好员工来着。

    16在目前中餐厅的成员中，苏禾是不可或缺的一员，至于说其他人在赵微的眼中就是一视同仁了。

    片刻后。

    中餐厅的成员们把一些事情稍微讨论了一下，赵微的目光看向了泰勒，“泰勒，这两天真的非常感谢你的帮忙，如果没有你的话，就没有如今这个样子的中餐厅。”

    “店长，中餐厅正是因为有了大家，才是真正的中餐厅，而且要说最重要的应该也是苏禾，他的料理可是吸引了许多食客。”泰勒斯威夫特微笑道。

    “无论怎么样，泰勒，作为店长，我还是对你非常的感谢。”赵微说道。

    “店长，我也很高兴，店长能够收留我，让我成为中餐厅的一员，这两天中餐厅的日子，对我来讲，也是非常开心的。”

    “这两天与大家的相处，我也很高兴，希望以后还能够看到大家。”

    最终泰勒斯威夫特感性的说道。

    “泰勒，如果有机会的话，欢迎来到华夏，我们可是很欢迎你的。”赵微也是露出了笑容。

    “是的，泰勒，如果你来到华夏，我们可是要好好招待你。”迪莉热巴也也是露出笑容。

    关小彤等人也是纷纷表示道。

    他们对于泰勒也是非常感激的。

    这两天的相处，总归还是有些舍不得。

    “谢谢大家，谢谢你们，有机会，我一定会来华夏的。”泰勒斯威夫特说道。

    这一刻。

    观众们看着这一幕，也是有些感伤。

    他们知道在中餐厅两天的泰勒斯威夫特要离开了。

    这是他们很早就明白的事情。

    这一次泰勒斯威夫特的加入，也仅仅是因为意外的原因，她才会成员中餐厅的成员之一。

    不然的话，想要看到泰勒参加这种电视节目，是很困难的。

    世界歌坛的歌手，他们可不像华夏这样。

    华夏的歌手会参加综艺节目，甚至会拍电视剧，电影什么的。

    但是世界歌坛的歌手，他们一般专注与自己的领域，也就是歌唱的领域。

    这就是双方的不同之处。

    所以说泰勒能够参加这档直播的节目也是非常难得。

    虽说如此，可是现在泰勒终究要离开。

    等到明天直播的时候，也看不到泰勒斯威夫特。

    因为之前说过的，泰勒在很早的时候就会离开象岛。

    “真的有些舍不得泰勒啊，想到明天不能够看到她，有些伤心了。”

    “是的，明天要见不到泰勒，总是有些不适应啊。”

    “虽然舍不得，但是也只能说，谢谢了，泰勒。”

    “希望你什么时候能够来华夏。”

    收看直播的观众们也是纷纷说道。

    他们也是很舍不得泰勒离开中餐厅的节目。

    两天的时间，已经让很多人习惯了泰勒的的存在。

    收看直播的观众们自然是影响不到苏禾他们。

    在赵微等人对着直播的镜头，说着今天直播结束。

    观众们虽然很舍不得，但是他们也知道，今天的直播结束了。

    “苏禾，你送泰勒回到她的民宿吧。”最终赵微说道。

    要说泰勒和中餐厅哪个成员的关系是最好的。

    明眼人都可以看出来，泰勒跟苏禾的关系是最好的。

    像昨天送泰勒回去的是苏禾，今天自然也是换成他来着。

    “好的，薇姐。”苏禾点头,“泰勒，我们走吧。”

    “大家，再见。”泰勒斯威夫特跟中餐厅的成员们告别后，跟着苏禾离开了这个民宿。

    虽然泰勒住的地方和苏禾他们住的地方有些近。

    但是走路的话，也是需要十来分钟的时间。

    这些时间中，泰勒跟苏禾聊着音乐方600面的事情。

    拥有着神级演唱能力的话，对于音乐的了解以及掌握还是很多的。

    他自然也能够跟泰勒交流的非常开心。

    短短的十分钟就这样过去了。

    很快，泰勒居住的民宿就到了。

    “泰勒，到了。”苏禾的脚步停了下来。

    “啊，到了。”泰勒斯威夫特抬头看着面前的建筑，神情略微有些恍惚，她没有想到那么快就到了。

    “苏。”泰勒斯威夫特眼神复杂的看着苏禾，“谢谢你，这两天我很开心。”

    “泰勒，如果有机会我会来美国，你也可以来华夏。”苏禾一笑。

    “是的。”泰勒露出笑容，嘴唇轻轻的wen在苏禾的唇间，然后身体微微一退，“苏，期待我们下一次见面。”

    看着泰勒的身影慢慢消失在自己的视线中，苏禾摇了摇头。

    摸着自己还有着温度的唇间，苏禾笑了笑，“泰勒，期待我们的下一次见面。”

    微风拂过。

    路旁的树叶不断的飘零着。

    仿佛见证着什么。。

 第一百二十七章 稳坐钓鱼台（九更）

    中餐厅居住的民宿。

    苏禾来到这里的时候，又是被吓了一跳。

    因为赵微等人都没有睡觉，还在客厅。

    “薇姐，热巴……，你们怎么没有去睡觉啊。”苏禾看着客厅的几个人，愣了一下。

    “放心吧，苏禾，这一次我们可没有特地等你，只是因为现在的时间还有些早。”赵微笑道，“而且你没有看到又少了两个人吗？”

    苏禾看了看，果然少了两个人。

    就是黄哓明和张攘饺恕

    “难道。”苏禾猜测道。

    两人同时消失，只有那样的情况。

    “是啊，他们两个人肚子又痛了。”赵微无语的说道，眼神奇怪的看着苏禾。”不过说真的，苏禾你的胃还真的厉害。“

    迪利惹吧和关小彤听到赵微的话，也是点头。

    黄哓明和张冉裉煲蛭喝了牛|奶的原因，已经去了很多趟卫生间。

    可是要说的话，下午苏禾同样也是喝了很多牛|奶，可是看现在的样子，苏禾好像没有什么事情070来着，黄哓明他们两个人反而是非常的悲剧。

    “薇姐，我也不知道会这样。”苏禾表示道，“或许他们的年纪大了。”

    “哈哈，苏禾，晓明他们听到你这个话，或许要伤心了。”赵微笑了起来。

    苏禾这个话，虽然有些直接，但是黄哓明想要反驳的话，也是不可能的。

    无论是黄哓明还是张龋他们的年纪都是比苏禾要来的大。

    “对了，苏禾，泰勒那边安全到家了。”赵微想到了泰勒斯威夫特。

    “是的，把泰勒送回去，我才回来的。”苏禾点头。

    “嘿嘿。”这时候赵微的眼神充满着诡异的光芒。

    “薇姐，你这是什么眼神。”看到赵微这副表情，苏禾不禁打了一个寒颤。

    因为赵微的目光与之前的(bgdc)她可是有着很大的不同。

    这样表情下的赵微，心中一般都是想着一些坏心思。

    “小禾，我感觉泰勒对你可是有意思呢。”赵微笑道，“你可是要好好把握，那可是世界级的歌手，能够喜欢你，可是你的服气。”

    “薇姐，说什么呢？我跟泰勒是朋友啊。”苏禾无奈的说道。

    不过说到这里的时候，苏禾想到了之前泰勒的那一次突袭，给他突然之间的一个wn。

    “是吗？”赵微看着表情正常的苏禾，有些遗憾的说道，“这样的话，就有些遗憾了，本来还以为你跟泰勒会有什么事情呢，或许还能够擦出火花什么的。”

    “薇姐，你想到哪里去了，我跟泰勒认识也就是这两天而已。”苏禾无奈的说道。

    他可不能够让赵微在这个话题中，继续纠|缠下去。

    同时，在苏禾说这样话的时候，迪莉热巴和关小彤不知不觉松了口气。

    或许她们自己也不知道为什么要松口气的原因。

    是因为她们的心中也是有着某种希望。

    “苏禾，话说今天华夏那边出事情了。”迪莉热巴这时候开口道。

    “出事情了。”苏禾愣了一下，“什么事情。”

    “小禾，说起这个事情，跟你也是有点关系的。”赵微微笑道。

    “跟我有关系。”苏禾看向了关小彤，“小彤，我知道你最诚实，说说吧，到底是什么事情。”

    “苏禾，你可不能够欺负小彤。”迪莉热巴一脸霸气的说道。

    “苏禾，那个事情确实跟你有关，而且与我们中餐厅也是有些联系。”关小彤在旁边说道。

    “跟我，还有中餐厅都有关系。”苏禾的目光一动，“难道是那个韩国明星的事情。”

    虽说苏禾没有说到那个韩国明星的名字，但是赵微她们知道苏禾指的是谁。

    “哎，小禾，你还是很聪明的嘛。”赵微意外的看了一眼苏禾。

    “薇姐，难道你就是为了想要证明我不聪明吗？”苏禾有些哭笑不得。

    “当然不是了。”赵微摇头，“不过刚才你说的那个韩国明星的事情确实是有些关联，不过在华夏的新闻更加的大，现在华夏网络上传播着限韩令的消息，限制韩国艺人来华夏进行演出什么的，不过没有真正的消息发布出来，就不清楚这个消息是不是真的。”

    “限韩令。”苏禾目光一动，“薇姐，现在整个华夏都在议论这个事情？”

    “是的，整个华夏都在议论这个事情。”赵微点头，“好像电视台什么的，也拒绝了韩国艺人。”

    听到这些，苏禾明白了一件事情。

    这个限韩令，必定是真的。

    这应该是广电暗暗的与华夏那些电视台，媒体进行的安排。

    大摇大摆的把这个事情说出去，那是不可能的。

    他们可是文明社会，不会做出这样的事情。

    所以如果韩国有斥责。

    广电这里能够一直打太极。

    稳坐钓鱼台。。

 第一百二十八章 这是诅咒（第十更）

    如果不是广电暗中通了气。

    网络上那么多媒体怎么可能都在议论着这个事情。

    像之前李生基的事情，当时的媒体就没有什么议论，更不用说现在是涉及到整个韩国艺人的事情。

    而现在这样的事，整个华夏都在议论。

    代表这种情况，早就都通过气了。

    虽然没有明文规定出来，但是这种流传在网络的限韩令，能够更好的说明一切。

    限韩令的消息必定是真的。

    韩国艺人短期之内，不可能来到华夏进行演出。

    以苏禾来看，这一次事情不可能会是李生基引起的，他“三八三”也没有这么大的面子，或许能够用一个词语比较的话，李生基应该更多的是一个炮灰。

    目前这个阶段，华夏与韩国是有着摩|擦的。

    所以广电会发布这样的限韩令，更多的应该就是一种警告。

    这样做的话，也算是名副其实。

    而且韩国人来华夏捞钱什么的，很多人可是看不下去的，所以广电这一次的做法，还真的是符合许多网民的想法。

    对于广电，对于华夏来讲，也是一举多得的事情。

    “薇姐，那么这个限韩令可能是真的。”苏禾说道。

    “苏禾，为什么是真的呢。”关小彤有些疑惑，“毕竟官方都没有发布过这样的消息。”

    有时候，很多东西都是需要证据。

    只不过关小彤不知道，很多时候，有些事情自己明白就好。

    就好像这一次限韩令。

    即使韩国知道是什么原因，但是没有证据，他们也不可能有什么话能说。

    韩国那边也只能够吃哑巴亏。

    “小彤，这种事情，广电怎么可能官方说明一切呢，如果这样做的话，不就是给韩国抓住把柄了，虽说华夏也不会害怕这样的事情，但是能够让韩国吃哑巴亏，这不是更好。”苏禾笑了笑。

    关小彤会有这样的问题，证明她还是有些单纯的。

    “嗯，苏禾，你说的很有道理，应该是广电这边与下面媒体和电视台他们通过气了，不然的话，这种有些敏|感的新闻，不可能会爆发的那么厉害。”赵微也是认同的点头。

    其他明星的事情，或许会因为某种事情冲上头条。

    但是现在可是关于限韩令这种敏|感的东西。

    无论是媒体还是电视台，他们可不会无缘无故弄这样的事情。

    再加上，一些明白人，甚至能够在一些电视台的计划中看到，原本有些韩国艺人参加的节目。

    那些节目都会说明，他们暂时进行整顿。

    从这一点，就能够看到限韩令是不是真实的。

    “苏禾，如果这样的话，那个李生基的家伙恐怕要很惨了。”迪莉热巴这时候说道。

    作为限韩令产生的间接人，李生基不仅仅在华夏，在韩国恐怕也不可能走下去。

    “或许，不仅仅是这样。”苏禾露出了笑容，霉运符果然在二十四小时之内起作用了。

    苏禾不知道，现在的李生基可是更加的惨。

    遭遇车祸的李生基，以后变成一个残疾人，这已经是肯定的事情了。

    “哎，你们在聊什么呢。”黄哓明一脸虚弱的从某个走廊那边走了出来。

    看着黄哓明的脚步，完全是虚浮无力。

    这一次喝牛|奶，导致黄哓明拉的好像一条命都要去了。

    “晓明啊，我们在聊你后面还会不会去上卫生间. ......”赵微看到黄哓明，笑道。

    “赵微，你不用这么残忍吧，我都这样了，你还诅咒我。”黄哓明懵逼的说道。

    对于黄哓明来讲，他已经不想要继续下去了。

    今天拉肚子，拉的他好像是做噩梦一样。

    黄哓明走出来之后，张纫彩且涣承槿醯淖吡顺隼础

    “这样吧。”苏禾这时候说道，“晓明哥，亮哥，我给你们煮份粥，暖一下肚子，薇姐，如果你们也想要吃的话，我可以多煮一点。”

    “我们当然也要吃了。”赵微连忙说道。

    迪莉热巴和关小彤也是同样表示道。

    看样子没有回去睡觉，还真的有种意外的喜悦来着。

    还能够吃一下苏禾做的夜宵。

    “小禾禾，我就知道，你对我最好了。”黄哓明仿佛眼神泪珠的说道。

    反正在黄哓明的眼中，与腹黑的赵微相比，苏禾还是很好的。

    当然我们的晓明哥忘记了。

    苏禾有时候也是会时不时给他来一刀。

    好吧，晓3.3明哥有时候的记忆也是像鱼一样短暂。

    特别是遇到苏禾美食的时候。

    要知道黄哓明从来到中餐厅的第一天开始，他就说着要减肥。

    然后遇到了苏禾的料理。

    减肥这个字眼只能够变成空口说说的而已。

    “行了，那我去厨房了，到时候你们吃完之后，差不多也可以睡觉了，明天可是新的一天。”苏禾说道。

    五万的营业额到达。

    苏禾等中餐厅的成员们要更加的努力。

    因为后面他们是为了他们自己。

    而不是其他人。。

 第一百二十九章 国际大厨的期待（一更）

    苏禾煮了红枣粥，中餐厅的成员们美美的吃完之后。

    他们也各自回去睡觉了。

    就好像苏禾说的，明天是新的一天，也是他们重新开始的一天。

    五万的营业额，赵微这边可是交给了节目组。

    后面赚的钱可都是属于赵微他们的。

    所以新的一天，新的奋斗，她们也要努力。

    还有一点，前两天有泰勒斯威夫特帮忙着。

    明天的话，可就没有泰勒斯威夫特的帮忙，很显然，他们会更加的忙碌。

    在中餐厅的成员们休息的时候。

    象岛“一一七”民宿所在地。

    其中一个独栋的建筑。

    这个建筑中，住着几个外国人，他们看起来都是金发碧眼的样子。

    “亚力克，今天我们可是吃了好东西。”一名看起来略微英俊帅气的中年男子对着旁边的男子说道。

    “好东西。”叫做亚力克的中年男子愣了一下，“这个有些落后的岛屿，怎么会有好东西，我看大多数都是泰国料理，我可不怎么吃的习惯，还不如自己进行烹饪。”

    “亚力克，我知道你是国际大厨，但是你还真的不要不相信，今天中午我们可是品尝了极致的美味。”一名外国女人说道。

    “极致的美味，难道比我做的还要好吃。”亚力克表示不相信。

    就好像他的同伴说的，亚力克是国际大厨，也是世界知名米其林三星的主厨，同样他不是普通的米其林三星主厨。

    在全世界他享有非常大的声望。

    他是世界顶级的大厨之一。

    更加重要的是，以他的年纪，到达这样地步的，完全就是绝无仅有的事情。

    他被称为世界美食界的天才。

    未来或许能够走到最顶尖的位置上来。

    所以亚力克不相信在这个小小的岛屿中，会有人做的食物比他好吃。

    除非是那些更加厉害的世界级厨师，但是他们也不可能在这个泰国的小岛中当厨师吧。

    至于说华夏常说的隐士高人什么的，亚力克可没有想过。

    厨艺也是需要不断的锤炼，不断的交流才能够提高，闭门造车可不能够走到顶点。

    所以亚力克从自己的朋友那边，听到他们吃到了极致的美味，才会有些不相信的。

    “亚力克。”那名女子迟疑了一下，“虽然我们也是有些不敢相信，但是你烹饪的料理，比我们吃的料理，还是差一些的。”

    “有人能够把料理做的比我还要好吃。”亚力克心中一怔。

    他知道他的朋友应该不会胡乱说的。

    那么他们说的必定也是有真实的地方。

    毕竟他的朋友吃过了许多关于他烹饪的料理。

    “是的，亚力克，虽然我也不相信在这个岛屿会有比你更加厉害的厨师，但是我们今天中午吃的东西，一定程度上，确实比你烹饪的还要美味。”金发的外国中年男子说道。

    “难道他们采用了非常珍贵的食材。”亚力克问道。

    食材之间的区别，能够让食物本身会有着非常大的区别。

    所以亚力克才会有那样的怀疑。

    “亚力克，以我们来看，他们的食材不是珍贵的食材，是象岛常见的食材，虽然价格比象岛普通的餐厅要贵，可是相比于外界，这里的价格还是非常实惠，想要用珍贵的食材，连回本也是不可能. ......”金发的女子摇头道。

    “泰国怎么可能会有这样的厨师呢。”亚力克还是有些不相信。

    原本亚力克是站在世界顶尖的，现在忽然有人跟他说，一个落后的地方会有着比他还要厉害的人，他怎么也是不相信。

    “亚力克，明天我们或许可以一起过去。”那名中年男子说道。

    “一起过去？”亚力克点头，“好，我们明天一起过去，我到是想要品尝一下你说的那个料理，到底是如何的美味。”

    “亚力克，我相信你会感谢我带你过去的。”女子露出了笑容。

    她期待着他的这个朋友被美食征服的时候。

    “对了，你们吃的是泰国菜吗？”亚力克想到了这点。

    在象岛这个地方。

    最多大的就是泰国的餐厅。

    “不，亚力克，不是泰国菜。”中年男子摇了摇头，“是华夏的料理，中餐。”

    3.5　“华夏的料理。”亚力克愣了一下。

    他到没有想到竟然会是华夏的料理。

    华夏料理在世界上很有名，但是论高端性，它是不怎么在世界受到认可的。

    更加很重要的是，制作华夏料理的厨师，站在世界顶端的实在是太少了。

    所以亚力克是有些意外。

    不过也正是这样，亚力克对于明天更加的期待。

    苏禾不知道。

    明天，一位国际顶尖的大厨将会进入中餐厅。

    而这位国际大厨也让中餐厅的知名度越发的大了。。

 第一百三十章 大导演的头疼（二更）

    这一天的中餐厅录制结束之后。

    华夏的互联网又是不断的热议着，因为今天也发生了许许多多的事情。

    每一样事情都能够让网民们议论不断。

    比如说苏禾做的国士无双面，那种夸张的面条，甚至能够像橡皮筋一样，拉的那么长，竟然还不会断。

    简直是非常可怕的面条。

    这样的面条，难度最高的就是面条的制作。

    许多收看直播的厨师，他们也发现了想要做这种食材的难度，有些人不信邪，还是去试验了一下。

    可惜的是是很明显，他们这样的试验可没有成功，完全是失败了。

    不加入水，纯粹用鸡蛋以及碱水来制作。

    这对于面团揉|捏手法的要求，实在是太高了。

    这样的难度，反正是网络中，甚至没有人装逼说，我成功的做了国士无双面。

    这简直是不可能完成的任务。16

    如果不是他们在直播中看到了苏禾完成了这样的料理。

    他们如果知道这样的东西，恐怕都会怀疑，是不是有人在欺骗他们。

    面条能够做到这样的极致？

    同时泰勒斯威夫特演唱了她自己即将发布专辑的主打歌曲，这让华夏的网民们可是很激动。

    按照泰勒说的，他们听到这个歌曲的时间，可是比其他国家还要来的早，即使是美国。

    而且听了泰勒的这首音乐，确实是非常好听。

    更加让中收看直播的观众哥们不敢相信的是苏禾竟然也是演唱了一首音乐。

    这首音乐也是苏禾自己创作的。

    与之前的不同，这一首是英文歌，而不是中文歌。

    出色的英文歌曲，也是征服了华夏的观众们。

    《see-you-again》，那种缅怀老友的情感，让许多人感动。

    当然这一天，还发生了一件大事。

    那就是限韩令的爆发。

    韩国艺人短期之内是不可能在华夏发展。

    对于许多网民来讲，这一次广电做的很牛逼。

    那些华夏捞钱的明星终于来不了了，比如说那个李生基一样的所谓韩国的鲜肉明星们。

    那些韩国的鲜肉明星，从很多网友来看，他们对于华夏是没有好感的。

    那么他们去捧这些韩国鲜肉的臭脚干什么。

    而原本一些脑残粉还是不断的叫嚣着。

    只不过他们就好像大海中的一滴水，根本没有产生什么影响。

    现在的时间虽然很晚了，但是在网上关于中餐厅的议论没有停止过。

    “又是一天的中餐厅结束，想想中餐厅的直播好像没有多少时间了，有些怅然。”

    “不要想那么多了，还有很长的时间呢，期待着中餐厅的成员在后面的表现。”

    “今天苏禾的国士无双面真的非常厉害，期待苏禾能够做出更加厉害的菜品。”

    “泰勒那首新的歌曲真的很好听，那是对于爱情的坚定，不知道泰勒是不是因为自己方面有这样的想法。”

    “苏禾的《see-you-again》才是真正的好听，当时我被感动的都流泪了。”

    “有些遗憾明天见不到霉霉，不知道中餐厅还会不会有其他的嘉宾。”

    “限韩令还真的厉害，韩国的艺人都不能够在华夏进行演出，首当其中的李生基看样子悲剧了。”

    “是的，今天李生基那边竟然没有发生什么事情，还真的是有些意外啊。”

    现在华夏即使到了夜晚，那些夜猫子也没有睡觉，他们还是不断的讨论着。

    反正关于中餐厅的事情，限韩令的事情。

    他们恐怕能够讨论个几个小时。

    ………………………………

    美国，纽约。

    某个大厦的办公楼，一个中年的亚裔男子手指敲打着桌子。

    他在考虑着一个事情。

    实际上这个亚裔的男子在美国也是有着蛮大的知名度。

    他叫做温子仁。

    如今是速度与激情7的总导演。

    要知道《速度与激情283》系列可是非常赚钱的电影，而美国影视公司会找到温子仁，就证明这个亚裔的导演，确实有着很大的本事。

    只不过现在这位亚裔的导演有些头疼一个事情。

    速度与激情7的主题曲还没有确定下来。

    因为他对很多歌曲都是认为不行的，没有满足他心中的期望。

    速度与激情7拍摄的时候，发生了一个非常意外可怕的事情。

    其中一位主演意外身亡。

    这让速度与激情7差一点就难产了，幸好温子仁坚持了下来。

    速度与激情顺利的拍摄完成。

    但是也正是这样，温子仁对于主题曲的要求更高了。

    那么长的时间过去了，如今的温子仁还没有确定电影的主题曲。

    这对于出品与发行的公司，环球影业来讲，可是很头疼的事情。

    因为速度与激情7要进入了宣传的时候。

    这一次关于这一部电影的上映到是很快，或许环球影业也想要蹭一下热度。。

 第一百三十一章 巧合下的意外（三更）

    头疼的温子仁看着面前的液晶屏幕。

    右手的鼠标不断的切换着屏幕中的网址，对于温子仁来讲，现在他只是无聊随便逛逛

    到没有太多的想法

    或者自己想着要做什么事情。

    环球影业联系制作的歌曲，有很多作品都给温子仁看过。

    但是对于精益求精的温子仁来讲，这些歌曲虽然不错，但还是不符合他心目中的想法。

    温子仁可是想要让歌曲成为速度与激情7的点睛之笔。

    “如果真的不行，也只能够用那一首歌曲了。”温子仁叹息道。

    关于速度与激情7的主题曲还是有蛮多的。

    如果真的不行，温子仁也只能够在矮个子中找高个子。

    毕竟环球影业也不会让他继续耽搁下去。

    而且温子仁明白，这或许是他心中的不甘。

    正是因为他的不甘心，他才会一直想要找到更好的作品，

    可惜到了现在，还是没有那首音乐符合他心目中的选择。

    现在想想，或许是自己魔障了。

    “嗯。”温子仁的目光忽然在屏幕中停了下来，现在他点击的网站是youtube。

    是全球视频分享网站。

    这个网站，全球的网民们，分享视频的地方。

    如果你认为你的视频不错，你可以把它分享在上面。

    此刻，温子仁看着视频上面的文字。

    “惊人的华夏明星，让泰勒都服气的音乐々」。”这是关于这个视频的介绍。

    如果是平常，这种吸引眼球的视频，温子仁是不会点击观看的，但是今天，他鬼使神差的点击了进入。

    这一次点击，也成为了温子仁的一个幸运。

    实际上这一段视频是住在华夏的美国留学生，把那一段视频给录制下来，然后放在youtube分享的。

    原本这些外国人可不会对中餐厅这样的节目感兴趣。

    但是因为有着泰勒斯威夫特，这个受到许多人喜欢的歌手在。

    那些美国留学生就把目光放到了中餐厅，他们这是想要看到泰勒斯威夫特。

    而最终的情况也没有让他们失望。

    他们确实看到了泰勒斯威夫特，泰勒斯威夫特在中餐厅的表现也非常的棒。

    往常的时候，他们根本看不到泰勒生活的这一面。

    因为泰勒在听众的面前，完全就是一个明星。

    明星平常的生活，他们怎么可能看到呢。

    所以说，这些留学生还真的要非常感谢华夏这档中餐厅的节目。

    正是有了中餐厅的节目，他们才能够看到泰勒。

    更加重要的是，他们竟然还听到了泰勒斯威夫特的新歌，即将发行的新歌。

    作为第一批观众，那些留学生也是非常开心的。

    虽然泰勒明天就要离开中餐厅。

    但是还是有着一批留学生没有打算不收看中餐厅的节目。

    他们还是打算收看华夏这档节目来着。

    因为他们发现了一个意外的人，苏禾。

    这个华夏的明星，那些从美国过来的留学生可一点都不知道。

    童年的记忆，跟这些美国人也是一点关系都没有。

    但是他们还是被苏禾吸引了。

    前面的话，只是因为中餐厅的拍摄时候，这位华夏明星烹饪非常厉害。

    而今天，他们更是知道了，原来这位华夏明星的歌曲演唱也是很强大。

    《see-you-again》，这首英文歌曲，甚至让他们感动。

    所以有美国的留学生把这一首歌曲，或者说当时苏禾在中餐厅演唱的歌曲视频截了下来，放置到了youtube上面。

    才会有温子仁看到这一段视频的结果。

    可以说这算是有因就有果。

    泰勒如果没有出现在中餐厅中，那些美国的留学生就不会把这一段视频发不上去。

    也就不会有着温子仁的发现。

    更不用说后续发生的一些事情了。

    温子仁打开这一段视频中，首先从视频中出现的一个像餐厅一样的地方。

    而且这样的餐厅不是西式的餐厅，而是中式的餐厅。

    “．ˇ华夏的餐厅吗？”温子仁眼神微动。

    对于华夏，温子仁还是非常有好感的，因为他也是一个华裔。

    同时温子仁发现，这个餐厅不是普通的餐厅。

    因为他确(诺得赵)实在里面发现了泰勒斯威夫特在那里。

    甚至还有着华夏的几个明星。

    作为导演，温子仁对于华夏知名的一个明星，他还是知道的。

    虽说他不怎么知道迪莉热巴和关小彤，但是他还是认识黄哓明和赵微。

    主要这两个明星在华夏，拍摄电影电视剧也有了十几年的时间。

    这一点发现，让温子仁明白。

    或许这段视频上面写的东西，虽然不是非常正确，但也有一定的道理。

    视频的方向慢慢的转变着。

    一个看起来清秀，略带英俊的青年出现在温子仁的眼中。

    “是他吗？”温子仁喃喃道。。

 第一百三十二章 这是新的一天（四更）

    温子仁会有这样的认为，也是理所当然的。

    因为那个看起来略微帅气的青年坐在电子琴面前。

    再加上还有一点。

    那就是苏禾整个人散发的气势。

    气势这种东西是摸不着看不透的东西，美国这边可没有这样的说法。

    对于美国人来讲，无论是什么区别，都只是地位的不同罢了。

    但是对于温子仁来讲，这种略微华夏东西的气势，他还是有点感触的。

    如果要说的话，气场是更好能够说明这点的东西。

    到了一定地位的人，都会慢慢的养出那样的气场。

    在温子仁的眼中，那位坐在电子钢琴面前的人苏禾就有那样的气场。

    仿佛他才是世界的中心。

    或者说，在那一刻，那个餐厅中，苏禾就是中心。

    “让我看看，你会有怎样的演绎。”温子仁的嘴角露出520笑意。

    对于这位华夏的青年，他也是有点好奇了。

    当然目前的温子仁根本想不到，他一直所想的，《速度与激情》的主题曲真正的出现了。

    现在的温子仁只是抱着好奇的心情。

    慢慢的，苏禾的双手落到了电子琴上，那种动人心弦的音乐重新开始了。

    伴随着苏禾的演唱。

    《see-you-again》这首歌曲完美的呈现了出来。

    那种想念老友。

    朋友之间蕴藏的身后感情爆发了出来。

    温子仁在一开始听到这首音乐的时候，整个人就沉浸在了这一首音乐中。

    在温子仁的脑海中，各种片段都在翻滚着。

    那是《速度与激情7》剪辑之后的片段。

    这首歌曲完美的把那些片段联系在了一起。

    当(bgec)这首歌曲结束之后，这一段视频也随之结束了。

    温子仁呆呆的，没有什么反应，在他的眼角这里，已经留下了泪水。

    这是被感动的泪水。

    他被这一首歌曲感动了。

    在他的心中，这一首歌曲正是完美的与他的电影《速度与激情》，能够融合起来的歌曲。

    这首歌曲正是他要找的歌曲。

    速度与激情的主题曲。

    花了那么长的时间，他终于找到了他心目中，最出色的音乐。

    他相信。

    这首音乐的搭配，会让这部电影表现的更加出色。

    “这才是我想要找的音乐。”温子仁眼神闪着光芒，“这是关于华夏那边的吗？”

    作为华裔。

    这位温子仁同样是学过中文的。

    所以他可以从华夏那边的网络中，去找找关于那个演唱者的信息。

    很快，温子仁就通网络找到了这个演唱者是谁。

    他是苏禾。

    现在与华夏的那几个明星，一起进行一档叫做中餐厅节目的录制。

    而且这样的录制是前所未有的录制。

    直播进行的。

    也就是说，苏禾那边应该还是不能够离开象岛。

    对于温子仁来讲，他可是有些着急了。

    这一刻，温子仁想要去象岛找一下苏禾。

    一方面自然是为了速度与激情的主题曲，另一方面，他也是想要放松一下，再加上他刚才看了华夏的网络信息，那个苏禾烹饪的手艺也是很厉害的。

    或许他能够品尝一下。

    “那么就这样决定了。”温子仁的嘴角露出一丝笑容。

    实际上，温子仁也能够通过其他的方法。

    比如说联系湖南卫视。

    以温子仁如今的地位，他还是能够找到相关的关系，然后通过湖南卫视联系到苏禾。

    只不过温子仁不想要这么做。

    他想要表达更多的诚意，另一点，温子仁确实想要放松一下。

    泰国象岛那个地方，也是一个不错的放松之地。

    所以温子仁才会这样的考虑。

    ……………………………

    泰国象岛。

    无论是关于导演温子仁的到来，还是说世界级的厨师打算来冲餐厅。

    这些事情，苏禾也是不知道的。

    对于苏禾来讲，现在的他只需要不断的增加自己的人气，完成任务，到时候就能够收获到一定的东西。

    无论是技能还是其他什么，必定能够给苏禾带来很大的帮助。

    清晨，阳光洒落下来。

    中餐厅的成员们还是安心的睡觉着。

    对于他们这个中餐厅来讲，有一个好处，那就是早晨不需要营业，所以他们可以睡得比较晚。

    当太阳照耀到一定程度的时候，苏禾起chuang洗漱了一下，就准备离开民宿。

    今天苏禾也打算进行海泳。

    因为昨天睡觉的时间早了，对于苏禾来讲，还真的睡了一个非常满足的觉。

    看着天空中的太阳，苏禾想到了泰勒斯威夫特。

    算算现在这个时间，泰勒那边应该也是要离开象岛了吧。

    “一路顺风。”苏禾微笑道。

    就在苏禾打算离开屋子的时候，又是熟悉的声音叫住了苏禾。

    “苏禾，等等我。”

    黄哓明穿着四角短裤也跑了出来。。

 第一百三十三章 诡异光芒的鱼（五更）

    “晓明哥，今天你也打算海泳。”苏禾说道。

    “那是当然，我可是要保持好习惯，而且海泳对于减肥什么的效果更大。”黄哓明理所当然的说道。

    当然黄哓明虽然这么说，但是他想要真正的减肥，这样的可能性也是几乎为零。

    因为有苏禾在，黄哓明想要不吃东西也是不可能的。

    或者对于黄哓明来讲，面对苏禾，减肥什么永远是不存在的。

    “晓明哥，昨天你的肚子恢复了？”苏禾说道。

    黄哓明昨天拉肚子才拉的要死要活，一起来就想要跟他去进行海泳。

    他的身“六八七”体撑不撑得住。

    “放心了。”黄哓明拍了拍自己的xiong膛，“昨天喝了你煮的粥，肚子一下子就恢复了，然后经过一晚上睡眠，早就恢复了起来。”

    “行，晓明哥，那么我们一起过去。”苏禾点了点头。

    既然黄哓明没有事情，苏禾这边也不会拒绝。

    反而到时候黄哓明如果发生了什么事情，苏禾会来救援他就是了。

    而且现在也有节目组跟着进行拍摄。

    如果发生一些事情，到时候的反应就会更加的迅速。

    随后苏禾和黄哓明离开了民宿，他们前面就是沙滩，就是海水，

    所以进行海泳还真的是很方便。

    不久之后。

    黄哓明一脸无力的站在沙滩上。

    至于说苏禾这边，看起来可是神清气爽。

    大早上稍微运动一下，而且还是在那么美丽的景色之中，可是一件身心愉快的事情。

    “晓明哥，谁让你要进行游泳，看样子你的体力还没有完全恢复过来。”苏禾看了一眼黄哓明。

    “我以为我的身体机能应该很快就会恢复过来的。”黄哓明悲伤的说道。

    自己这种无力的感觉，黄哓明感觉非常的悲剧。

    更加重要的是。

    旁边还是拍摄的人员在。

    很明显，如果没有意外的话，这段录制的视频可能在后期制作中，会播放出来。

    对于这点，黄哓明还是有些明白的。

    “晓明哥，你知道的，就好像薇姐说的，你已经是老腊肉了。”苏禾淡淡的说道。

    听到苏禾的话，黄哓明有种吐血的心情。

    怎么短短的瞬息间，又变成他中弹了。

    他不想要成为老腊肉啊。

    可是与苏禾进行对比，黄哓明想要说自己不是老腊肉好像也是不可能。

    就好像昨天一样。

    苏禾跟他一样都喝了牛|奶。

    但是最终只有他，还有张攘礁鋈死肚子拉的难受死。

    苏禾的话，倒是没有发生什么事情。

    哎，这样的话，张炔灰彩抢侠叭饬恕

    此刻的，黄哓明有些开始胡思乱想了起来。

    “晓明哥，你这是受伤了。”苏禾看着懵逼的黄哓明，笑道。

    “什么受伤，我才没有受伤。”黄哓明连忙说道，他可不想要问题一直集中在他是老腊肉的话题中。

    幸好，黄哓明有着转移话题的东西、

    他把目光放到了苏禾的双手上面。

    在苏禾的双手上面，有一条大鱼，这一条大鱼，即使苏禾用双手，也就是勉强抓住它而已。

    “苏禾，你手上这条大鱼是怎么来的。”黄哓明问道。

    “这条啊. ......”苏禾看着手中的这条鱼，“这是我刚才游泳的时候抓来的，这条鱼太笨了，直接自投罗网。”

    “是吗？”黄哓明看了一眼这条大鱼。

    能够看到这只大鱼的大眼仿佛斜视着他。

    那股恐怖的眼神让黄哓明心中一寒。

    鱼竟然也会给人带来这样可怕的感觉。

    而且从这条与刚才的眼珠子的光芒来看，这条鱼恐怕也不简单。

    换成他的话，是不可能抓住这一条鱼的。

    但是苏禾却抓到了这一条大鱼，最终黄哓明只能够表示，苏禾真的很厉害。

    “苏禾，你太厉害了，这条大鱼怎么办。”黄哓明说道。

    “当然是吃了。”苏禾说道，“在象岛海边的这种鱼类，可是有着非常好的美味。”

    “这条鱼会不会成精了。”黄哓明小心翼翼的说道。

    “成精。”苏禾无语的说道，“晓明哥，你这是害怕了是吗？”

    “怕一条鱼。”

    “谁怕这条鱼啊，看我摸|摸这条鱼。”在4.5黄哓明想要摸过去的时候，这条鱼的眼珠子也泛着诡异的光芒。

    “那个我们还是快点走吧。”黄哓明心中一凸。

    他有种感觉，今天他虽然没有成为碗哥。

    但是他的命运也不会太过于顺利的。

    今天或许也会发生什么事情。

    因为开局就已经不顺利了。

    苏禾看着匆匆离开的黄哓明，露出了笑容，看着手中的这条鱼。

    “没有成精啊。”苏禾拿着这条鱼也朝着民宿走去。

    能够看到那条鱼的眼珠子在阳光的照耀下，泛起一丝诡异的白光。。

 第一百三十四章 相似的场面（六更）

    民宿，中餐厅成员们居住的地方。

    苏禾和黄哓明回来的时候，迪莉热巴几个人还在梦乡，没有起床。

    “晓明哥，给我拿一个圆桶。”苏禾说道。

    一直抓着手中这条大鱼，苏禾也是感觉非常的不爽。

    “等会，我记得厨房那边有，我去放点水。”黄哓明点头，从厨房中拿出圆桶，接了一些水，然后苏禾就把这条大鱼放进了圆桶中。

    扑通一声。

    大鱼窜入了圆桶中。

    这条大鱼因为太大的缘故，都不能够在圆桶中伸展开身子，只能够一脸无辜的不断在里面转着圈圈游动着。

    “行了。”苏禾看着进入圆桶的大鱼。

    到时候去中餐厅的时候，他只需要把这个圆桶一起带走就行。

    这条大鱼到时候就会成为大伙的伙食。

    今天苏禾也要做一个好吃的。

    而且还是非常特殊好吃的东西。

    “小禾禾，那我去洗个澡，海中游泳之后，还是有些难受。”黄哓明说道。

    “好的，我这边也去洗个澡。”苏禾也是点头道。

    不久之后。

    中餐厅的成员们都一个个起床了。

    今天早上，苏禾给大家煮了红豆粥。

    每个人自然都吃的很开心，那些收看直播的观众们，只能够幸福并且痛苦着。

    他们又只能够舔屏了。

    饭后，大家也是准备离开民宿，他们要前往中餐厅。

    第三天的营业要开始了，完成了五万营业额的目标，如今中餐厅的成员们要更加的努力。

    “泰勒怎么还没有过来呢～「。”赵微顺其自然的说道。

    “薇姐，泰勒她回去了。”迪莉热巴在旁边说道。

    “哦，是啊，她回去了，一下子没有想到。”赵微有些遗憾的说道。

    之前的两天，泰勒给他们的帮助很大。

    没有泰勒，也没有现在的中餐厅。

    或许说没有任何一个人，都没有如今的中餐厅。

    “薇姐，泰勒虽然离开了，但是她永远都是我们中餐厅的一员，即使泰勒离开了，我们也要更加的加油。”苏禾说道。

    “是的，泰勒离开了，我们要更加的加油，把泰勒的那一份也努力的做起来。”赵微坚定的说道，“大家，也要一起努力啊。”

    “会的，薇姐，我们会一起努力的。”迪莉热巴等中餐厅的成员们也是纷纷说道。

    “好了，薇姐，走吧，不要宣誓了。”苏禾无奈的说道。

    这时候中餐厅成员这样的表情，就好像苏禾记忆中的那伙人。

    像一些化妆品公司，美容公司的晨会。

    一般都要进行一些宣誓的口号来着。

    特别是那种金融公司，更是如此。

    “行，我们准备离开吧。”赵微也点了点头。

    刚才的样子，确实是有些尴尬。

    “苏禾，你手中拿着的圆桶是什么？”关小彤疑惑的问道。

    因为苏禾离开民宿的时候，手中一直拿着一个圆桶。

    “是啊，苏禾，圆桶里面有什么东西呢。”赵微也是好奇的问道。

    在场的中餐厅成员中，除了黄哓明知道苏禾在早上抓了一条大鱼，其他人还真的是不知道。

    实际上，这样的心情，许多观众们也是有着同样的疑惑。

    只不过他们的疑惑不能够传递出来。

    只能够不断的刷着信息。

    现在关小彤把这样的问题问出来，那么观众们就期待了。

    期待着苏禾的回答。

    圆桶中，到底装的是什么东西。

    “．ˇ也不是什么大不了的东西，你们自己来看看吧。”苏禾把圆桶放到了地上，表示让迪莉热巴他们直接过来看看。

    迪莉热巴等人看到这一个情况，赶紧走了过去。

    他们想要看看圆桶中到底有什么。

    等到他们看到圆桶中的东西后，有些惊讶了起来。

    “好大的鱼啊。”关小彤惊讶道。

    圆桶中，这条大鱼慢悠悠的游荡着。

    这条鱼的大小怎么说呢。

    比之前他们在超市中买的鱼，可是不知道大了多少。

    要知道，他们在超市中买的鱼也是非常大的。

    本身象岛就是海中的岛屿，这样的岛屿有一点优势，那就是说海(的得的)鲜的产品是非常多，非常实惠的。

    所以大鱼也非常的常见。

    可是现在苏禾这个圆桶中的大鱼看起来，简直是大鱼中的巨无霸。

    收看直播的观众们也是议论纷纷。

    因为这条鱼真的很大，最重要的是，这条鱼，苏禾又是怎么拿到手的呢。

    要知道民宿这边，可没有买鱼的地方。

    “苏禾，这条鱼你怎么来的。”赵微惊讶的说道。

    名宿旁边可没有买鱼的地方。

    “哦，这条鱼是我抓住的，在海中。”苏禾说道。

    “海中抓住的。”

    赵微等中餐厅的成员们呆住了。。

 第一百三十五章 鱼的菜品（七更）

    海中如果捞贝壳类的东西，那么倒不会太过困难。

    但是想要捉鱼的话，那样的难度实在是太大了。

    海洋中的鱼类可是非常的灵活有力，所以想要捉住一条鱼是很困难的。

    这一点，还是非常简单就能-够看出来。

    要知道如果一个普通人，即使在陆地上抓住一条_大鱼。

    大鱼也有可能用自己的力量挣脱抓住它的人。

    这也是因为大鱼身上会非常滑润，让想要抓住它的人，难度会不断的提升。

    所以现在苏禾说，他是在海中抓住这条大鱼。

    这也是赵微等人会如此惊讶的原因。

    “苏禾，你真的是在海中抓到的。”赵微呆呆的说道。

    她还是有些不敢相信这样的事实。

    “薇姐，这个东西我也不可能骗你啊。”苏禾耸了耸肩，“你可以问问晓明哥，今天早上，我是跟他一起游泳的。”

    “苏禾说的是真的，到时我跟小禾禾游泳结束之后，看到他手中的这条大鱼，我都被吓了一跳。”黄哓明说道。

    “苏禾，你真厉害啊，海中都能够抓住这样的大鱼。”迪莉热巴惊叹的说道。

    “那是，我可是抓鱼的好手。”苏禾笑道。

    目前的苏禾是有着初级抓鱼的能力。

    与那些真正抓鱼好手不能够相比，但是与普通人相比，苏禾的能力也算是有着专业性了。

    而且就好像当时苏禾与黄哓明说的，这条大鱼还真的是有些傻。

    这才是苏禾能够抓住这条大鱼的原因。

    “苏禾，你可真厉害。”赵微说道，“以后如果在外面的话，有你，感觉无论我们在什么地方，都能够活下来了。”

    “薇姐，我可没有那么厉害。”苏禾笑了笑。

    “对了，苏禾，你把这条大鱼带走的话，是要作为客人的菜品吗？”赵微好奇的问道。

    苏禾把这条大鱼带过去，肯定是需要烹饪的，这是毋庸置疑的事情。

    不然得到话，苏禾把这条鱼放在民宿这边，也是没有问题。

    “这条鱼啊。”苏禾笑道，“我可不打算给客人吃，我是打算做给大家吃的。”

    “做给大家吃的。”赵微的眼神眯了起来，“那可是太棒了，我就知道苏禾最好了。”

    听到苏禾的话，迪莉热巴等人也是非常的期待，他们也想要知道今天苏禾会烹饪怎样的菜品。

    收看直播的观众们也是同样的状态，他们也想要知道。

    这也是因为之前苏禾烹饪的菜品都是让他们非常的意外。

    黄金炒饭，国士无双面，这些料理可都是平常见不到的食物。

    或者应该说，这两种食物算是苏禾独有的菜品。

    “好了，我们现在回中餐厅吧，到时候还需要购买食材，以及为中午进行准备。”苏禾无奈的说道。

    虽说赵微等人表示非常的震惊。

    只不过对于苏禾来讲，关于赵微他们的这种震惊，他也已经习惯了。

    因为中餐厅这两天，苏禾做的很多事情，都让赵微他们惊讶了好几次。

    像收看直播的观众们也是差不多如此。

    只能够说苏禾做的事情，往往都会超出他们的想象。

    “也是啊，那么大家出发。”赵微也回过神来，现在他们要回到中餐厅，开始准备今天的营业。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    今天因为泰勒斯威夫特来开。

    他们这些中餐厅的成员们，必定会比前两天，稍微忙碌一点的。

    随后，苏禾等中餐厅的成员们乘坐奇怪的汽车，反正几个人都都坐在后面的座椅上面。

    伴随着公路中行驶，苏禾等人朝着中餐厅而去。

    同一时间，象岛一家医院中，有个人也被慢慢的送走，能够看到这个人打着很多绷带，身上看起来就是像木乃伊一样。

    这个人自然就是李生基。

    ..... ...

    那个遭遇车祸，以后一生可能都会残疾的人，更加重要的是，在韩国，他也没有了任何的出路。

    作为限韩令的导火线。

    李生基必定会受到处理。

    无论李生基是不是无辜的。

    就这样，李生基在不知道任何结果的情况下，前往了韩国。

    关于李生基这一次受伤的消息，往后慢慢的传了出去，只不过这只能够作为小道的消息。

    因为李生基在韩国的情况，后面是一点点消息都没有了。

    而原本李生基的粉丝们也渐渐的遗忘了这个明星。

    有时候粉丝们也是非常的现实。

    可以说李生基已经不可能与苏禾有了任何的交集。

    从他遇到苏禾的时候，他的命运已经就被决定了。

    中餐厅。

    成员们走进了他们的餐厅之中。

    “今天的餐厅不是很脏啊。”关小彤发现了这个意外的情况。

    要知道昨天的时候，餐厅到处都是沙子，他们当时可是整理了很长的时间才弄干净来着。。

 第一百三十六章 很大的醋味（八更）

    “是啊，今天的餐厅还是蛮干净的，看样子我们能够省点力气了。”赵微同样表示非常高兴。

    毕竟谁也不想要餐厅很脏，然后他们就需要慢慢的开始打扫。

    虽然餐厅打扫还是要打扫的，但是不会像昨天一样，那样的麻烦。

    当时沙子散布在桌椅的时候，对于中餐厅的成员们来说，可是一个噩梦。

    “薇姐，你们这里收拾一下，我去购买今天的食材。”苏禾说道。

    “没问题，让一个人跟你一起过去吧。”赵微说道。

    “这样也好，你们谁要跟你一起过去的。”苏禾笑道。

    “小禾，不要麻烦了，今天要不让热巴跟你一起过去。”赵微看了看中餐厅的成员们，忽然说道。

    “啊，是我。”迪莉热巴愣了一下。

    她没有想到竟然会轮到她来着。

    “怎么了，热巴，你不愿意吗？不愿意，我可以让其他人过去16的。”赵微说道。

    “薇姐，我没有什么不愿意。”迪莉热巴连忙说道。

    苏禾看到这个情况，有些无奈。

    他的采购小队，好像每天都在变化，一开始是黄哓明，然后是关小彤，现在就是迪莉热巴了。

    “热巴，我们走吧。”苏禾说道。

    既然迪莉热巴跟着他自己去采购东西，苏禾这边也不会有什么介意。

    毕竟怎么说，热巴也是一个非常活泼可爱的女孩子。

    “好的。”迪莉热巴也是开心的说道。

    在采购两人组离开后，赵微等其他的成员开始对中餐厅进行收拾。

    张饶潜咭部始处理今天需要的辅助食材。

    比如说姜蒜等东西。

    这些辅助食材，在中餐还是有着很大的作用，他们一般都是作为增加菜品口味的食材。

    苏禾带着迪莉热巴熟门熟路的来到了租车的地方。

    两人每人租了一辆自行车，分别骑车朝着象岛那边的超市过去。

    “苏禾，你不会失望吧。”骑着自行车的迪莉热巴忽然没有没脑的问道。

    “热巴，你这话是什么意思啊。”苏禾也是略微有些懵逼，迪莉热巴这话是什么意思来着。

    “没什么。”迪莉热巴嘻嘻一笑，“苏禾，你跟小彤的关系很好啊。”

    “是啊，小彤是我的同学，我跟她的关系自然是很好。”苏禾说道。

    “苏禾，大学可是谈恋爱的好时光啊。”迪莉热巴神秘兮兮的说道，“你跟小彤是不是有什么呢？”

    苏禾听到迪莉热巴的话，笑了笑，“热巴，我跟小彤现在是同学。”

    “哦，这样啊，还真的没有想到。”迪莉热巴说道。

    “是吗？”苏禾说道，“热巴，难道我在你眼里是一个花花公子吗？”

    “不是啦，我没有这样想过，只不过你和小彤两人都非常优秀呢。”迪莉热巴急急忙忙说道。

    实际上迪莉热巴也不知道自己为什么要说这样的话。

    是心中有种莫名的思绪，又或者是其他的原因。

    “热巴，当时的我可不算是优秀呢。”苏禾说道，“而且……”

    “而且……”迪莉热巴心中一紧，难道刚才她说的话，对苏禾造成了伤害。

    只不过随后苏禾说的话，让迪莉热巴完全懵逼住了。

    “热巴，我刚才好像闻到了非常大的醋味，你可不要喜欢上我啊。”苏禾留下这话，骑着自行车远离而去。

    “醋味。”迪莉热巴呆了一下，看着远离的苏禾，大声的喊道。“苏禾，我才没有呢，我可没有吃醋。”

    说话的同时，迪莉热巴也快速的赶了过去。

    对于迪莉热巴来讲，即使现在没有喜欢上苏禾，她心中或许也早就有了这样的种子。

    不久之后。

    苏禾和迪莉热巴从超市采购了东西，他们回到了中餐厅。

    中餐厅这边的准备工作也是做得差不多。

    今天是第417三天，所以对于中餐厅的成员们来讲，都算是熟门熟路。

    一些准备工作当然也是非常的方便。

    苏禾走进了厨房，把购买的食材放下来。

    这些购买的食材也需要进行准备工作，比如说肉类，鱼类等等要进行解冻。

    一些蔬菜需要进行清洗。

    当然像迪莉热巴的话，今天她就是碗妹。

    水槽那里的工作，迪利惹吧就今天就要包去了。

    “亮哥，准备的怎么样了。”苏禾对张人档馈

    在厨房中，一起作为专业厨师的张榷运蘸痰陌镏自然最大。

    “差不多了。”张人档溃“到时候我跟你处理其他的食材。”

    “没问题。”苏禾点头，看向了迪莉热巴，“热巴，今天你可要辛苦了。”

    “放心吧，苏禾，今天我是一个勤劳的碗妹。”迪莉热巴笑道。

    这一刻，大家的士气都很高，为了今天的营业。。

 第一百三十七章 这么倒霉（九更）

    象岛的天气阴晴不定。

    幸好，今天象岛没有进行那种持续的下雨。

    对于中餐厅的成员们来讲，这应该算是好事。

    如果下雨的人，恐怕就没有什么游客了。

    毕竟没有哪个游客，会喜欢在下雨天出来游玩。

    不过，虽说现在的天色很好，但是不知道为什么，今天沙滩上面的游客特别的少。

    或许你只能够看到一条土狗还有几只螃蟹从沙滩那边经过。

    苏禾等中餐厅的成员们站在餐厅门口。

    至于说厨房的准备工作早就准备好了，只不过现在中午已经到了很后面的阶段，但是一个食客都没有过来。

    仿佛昨天中午，前天晚上那种火爆的场景是假的。

    只是一个假象而已。

    “今天的游客好像有些少啊。”黄哓明看到这一幕，有些懵逼的说道。

    原本黄哓明已经准备好了非常忙碌的打算，现在看来，这样的打算好像泡汤了。

    “是啊，今天的游客有些少。”赵微看着外面的340场景点头道，“不过为什么前两天的客人一个都没有过来呢。”

    “或许他们都离开象岛，毕竟那些人都是游客。”张炔虏獾馈

    “这样的情况，我还真的有些不敢相信啊。”赵微无奈的说道。

    前两天吃饭的游客难道都回去了。

    实际上，虽然这样的可能性很低，可是这种很低的可能性，还真的是被苏禾他们给碰上了。

    前两天那些吃饭的游客们，大多数都离开了象岛。

    实际上本身很多人都是期望昨天晚上，也能够在中餐厅吃晚饭的。

    可惜的是，昨天晚上中餐厅没有对外进行营业。

    最终很多食客，只能够失望而归。

    他们在象岛的时间没有了。

    所以这个中午，没有什么人来中餐厅。

    当然导致中餐厅没有半(bgff)个人影的原因还是一点，那就是说今天的游客真的有些少。

    前两天沙滩上面，能够看到许多游客。

    今天你只能够在沙滩上看到很少的游客在那里走动。

    “薇姐，虽然这样的可能性很低，但是看到这个情况，好像还真的可能会是这样来着。”苏禾在一旁说道。

    看到现在这个情况，苏禾也无话可说。

    因为最倒霉的情况产生了。

    “赵微，现在就轮到我出马了。”黄哓明在旁边露出了一抹笑容。

    实际上，黄哓明等待这一刻已经等了很长的时间。

    作为中餐厅的外交官，黄哓明可是想要招揽客人。

    只不过第一天的时候，黄哓明这个外交官的位置直接就结束掉了，因为他没有招揽任何一个客人。

    那时候的客人都是苏禾招揽的。

    后面发生的事情，就更加的不用说了。

    与泰勒斯威夫特打赌，靠着黄金炒饭吸引了许多食客们。

    不仅仅是让泰勒成为了他们中餐厅的一员。

    那些食客们也在当然让整个中餐厅都火爆了起来。

    第二天中午的时候，也是持续着那样的火爆。

    对于黄哓明来讲，他这个中餐厅外交官的职位，可是一点都不称职。

    甚至说，这个外交官的作用，他都没有用出来一丝一毫。

    所以现在没有客人，虽然让黄哓明有些着急，但是也是有些喜悦的。

    证明自己的机会到了。

    他要向赵微证明，向苏禾证明，向每一个中餐厅的成员们证明，他是合格的外交官。

    这一刻黄哓明的瞳孔燃烧着熊熊的火焰，他要拼搏，他要战斗，他要证明自己。

    他行的，他可以的，他一定能够获得胜利。

    “晓明，就你吗？”赵微怀疑的眼神看向了黄哓明。

    赵微对黄哓明可没有什么信心。

    这是这几天中餐厅营业后的结果。

    让赵微完全明白了，黄哓明有时候说的还是比做的厉害。

    如果黄哓明知道自己在赵微心中是这样的地位，不知道他会不会吐血。

    多年的同学友情，这是让赵微对他有这样的感觉吗？

    他如果知道的话，恐怕真的要吐血。

    “当然是我，我相信我能够成功的。”黄哓明拍着自己的xiong膛，证明着自己能行的。

    现在黄哓明自己必须要自信起来。

    不然的话，其他人又怎么能够相信你呢。

    “晓明，要不让苏禾跟你一起。”赵微建议道。

    黄哓明看了看身边含笑的苏禾，坚定的说道，“苏禾，这一次餐厅的众人就交给我吧。”

    “行，晓明哥，这一次事情就交给你了。”苏禾笑道。

    黄哓明既然那么的自信，那么的坚定。

    苏禾当然会给黄哓明这样的机会。

    “赵微，你看苏禾都说了。”黄哓明说道。

    “好，晓明，那你去吧，加油。”赵微说道。

    “我去了，各位，我会回来的。”黄哓明雄赳赳气昂昂的朝着外面走去。

    寒风萧瑟。

    如同黄哓明即将做的事情。。

 第一百三十八章 永恒的背锅侠（第十更）

    “薇姐，你认为晓明哥会成功吗？”迪莉热巴看着离开的黄哓明，问道。

    “不会吧。”赵微淡定的说道。

    一点都没有不好意思的感觉。

    “薇姐，刚才你不是给晓明哥在加油？”张茹卤频乃档馈

    现在这个情况是怎么回事来着。

    “张龋你要知道，有时候不能够把一个人的信心打击的太过厉害。”赵微笑道。

    “薇姐，如果你这话给晓明哥哥知道了，恐怕对他的打击会更加大。”苏禾说道。

    从赵微这话来看，她可是不相信黄哓明能够招揽客人。

    “三八三”　如果黄哓明能够成功的招揽到客人，那么就算是能够摘掉没用这个字眼。

    但是如果他还是不能够招揽到客人的话。

    那么黄哓明在赵微心中的地位，恐怕会更加的准确。

    “没事的，小禾，反正他也听不见。”赵微说道。

    “薇姐，我现在感觉晓明哥就是一个悲剧。”关小彤说道。

    “他习惯了。”赵微理所当然的说道。

    苏禾跟关小彤，迪莉热巴她们相视一眼，笑了笑。

    作为赵微的同学，黄哓明有时候也是非常的凄惨。

    收看直播的观众们都是议论了起来，无论是黄哓明去招揽客人，还是赵微的话，让观众们都笑了起来。

    “晓明哥，证明你的时候到了，如果你还不能够招揽到客人，你在店长赵微心中的地位可真的是一落千丈了。”

    “没错，现在听赵微的话，她对于黄哓明可没有什么信心。”

    “只能说黄哓明就是一个悲剧，现在就看这个悲剧能不能摆脱。”

    “我有种感觉，这口锅好像非常难以摘掉。”

    “虽然有些不好，但是我想要说，晓明哥，这口锅要不你一直背着吧。”

    “我也邪恶了，感觉背景侠以及背锅侠，会是非常好的东西。”

    观众们原本是有些担心黄哓明的。

    只不过因为一些观众们带节奏，然后其他的观众们也是感觉到，黄哓明还是不要证明自己了。

    有时候背锅是一件非常好的事情。

    如果黄哓明知道，自己在观众的心目中会是这样的感觉，不知道会不会郁闷死。

    为什么，他在观众的心目中，就是一个背锅侠呢。

    而现在黄哓明正是要为自己证明。

    在沙滩那边，黄哓明不断的招揽着客人，无论是外国人，还是华夏人，只不过那些人暂时都没有吃饭的打算。

    有些人甚至已经吃完了。

    这让黄哓明有些忧伤，他可是要证明自己是合格的外交官。

    但是现在一看，他还是不能够证明自己。

    在这片沙滩不断的询问之后，最终黄哓明只能够无奈的回来了。

    客人还是一个都没有招揽到。

    “赵微，今天游客都没有来玩啊，没办法。”黄哓明无辜的说道。

    黄哓明不可能说自己没用，然后没有招揽到客人吧。

    “晓明，没事，对于你这样的结果，我已经有了心理准备。”赵微微笑的说道。

    看着赵微的笑容，黄哓明心中有种莫名的忧伤。

    他是该高兴呢，还是该忧伤呢。

    应该是要忧伤吧，因为他又被赵微给看不起了。

    “哎，店长，好像有人来了. ......”关小彤这时候说道。

    这话算是让黄哓明悲剧稍微告一段落了。

    中餐厅的成员们都往关小彤指的方向看去，果然有三个人朝着中餐厅这边过来。

    而且看样子，还是三个外国人。

    “真的有人来了，看样子我们能够开张了。”赵微高兴大的说道。

    这个中午，一个客人都没有过来，对于赵微来讲，可是有些忧伤的事情。

    因为昨天火爆的场景，让赵微的心中对于今天是很期待的。

    只不过今天才刚开始，就给了赵微一个狠狠的打击。

    这或许就是命运。

    幸好，黄哓明那边虽然没有成功，但还是有客人主动过来了。

    黄哓明看到这一幕，有些蛋疼。

    为什么他在沙滩询问客人的时候，没有见到这三个外国人呢。

    不然的话，或多或少也能够把他外交官的职位稍微来证明一下吧。

    而不会像现在这个样子，黄哓明也感觉好像命运在折磨他一样。

    “薇姐，有两5.6个外国人，好像昨天有来过。”迪莉热巴仔细的看了看，开口道。

    “好像还真的是，那么就是熟客。”赵微的眼神眯了起来，“苏禾，张龋热巴，那么你们去厨房吧。”

    “好，薇姐，那么这里就交给你们了。”苏禾点头，带着张群偷侠蛉劝突氐搅撕蟪。

    如果是原来的客人，那么就是需要苏禾烹饪菜品。

    这样的话，苏禾暂时也不可能招揽客人。

    在苏禾他们进入厨房后，黄哓明的声音响了起来。

    “赵微，客人就交给我了。”。

 第一百三十九章 国家大厨的好奇（一更）

    刚才没有招揽到客人。

    黄哓明还是想要弥补一下的，当服务员或招待客人，就是黄哓明想要弥补自己的方式。

    赵微看了一眼黄哓明，“行，晓明，你当服务员还是不错的，他们进来的时候，你去招待那三个外国人。”

    “放心，交给我了。”黄哓明点头。

    对于黄哓明来讲，这一次可不能够出错。

    同时想要出错的话，也是有些难度。

    毕竟现在过来的是之前的客人。

    之前的客人，只要吃过苏禾的菜品，他们过来的话，必定还是会点苏禾的菜品“零八七”。

    所以对于这一点，黄哓明是不担心的。

    他只要做好服务员的工作。

    虽说黄哓明不排斥服务员的工作，但是他心中最想要的还是成为外交官。

    成为揽客的人。

    虽说这一次没有成功，但是在黄哓明的心中，揽客拥有是他心中的痛，他一定要完成这个事情。

    “对了，晓明。”赵微离开前，想到了一个事情，“套餐哦。”

    昨天晚上，按照赵微的想法可是做了套餐什么的单子。

    能不能成功，就看今天的试验了。

    “行，我明白。”黄哓明点头，给了赵微一个安心的眼神。

    随着三个外国人走进中餐厅，黄哓明迎了过去。

    “你好，三位是来吃饭的吗？”黄哓明问道。

    “是的，我们来吃饭的。”其中一个外国人点头道。

    “好的，三位要不坐到那边。”黄哓明指着一个地方，那里的桌子足够三个人坐在一起。

    三个外国人点头，在黄哓明的指示下坐了下来。

    “你们好，今天我们这边有套餐这种东西，不知道你们需不需要。”看到客人坐下，黄哓明开始介绍套餐这个东西。

    “套餐？”昨天来吃过的外国人有些疑惑。

    因为昨天的时候，可没有这个东西。

    “是什么？”这名外国人问道。

    “是这样的，套餐是一个人一份的中式菜品的搭配。”黄哓明给这些外国人说明了套餐的东西。

    套餐如果用最简单的话来说，每一份菜品的数量很少，差不多都是一个人的量就能够搞定。

    这样的东西，在华夏也有相似的模式。

    这种套餐的方式有一点好处，那就是简单方便，节省时间。

    听到关于套餐的这个解释，那个外国人摇了摇头。

    他带着自己的朋友，那名国际厨师亚力克，可不是为了简单的来填饱肚子的。

    他们不仅想要自己吃到好吃的，也想要让亚力克知道，他们之前可没有说谎。

    这里的中餐真的非常好吃。

    甚至比他这位国际是顶级厨师都要来的厉害。

    “这样，我们不需要套餐，还是按照单点的方式。”那名外国人说道。

    “行，那么这是菜单。”黄哓明点头，把菜单交给了点餐的他们。

    现在的菜单已经算是改良过了。

    不仅仅有照片，而且还有着英文的说明。

    在吧台那边的赵微，自然也听到了那些外国人的话，她知道套餐没有成功，这让她还是有些失望。

    “给我来份，宫保鸡丁，番茄炒蛋……”这名外国人看着菜单熟门熟路的点着. ......

    这也是因为他们昨天是来这里品尝过这里的料理。

    “就这些吧。”最终这个外国人把几道菜品都给点好了。

    “这位先生，我们的菜品有着普通还有究极，不知道你们想要点哪种，究极的比普通的贵三倍。”黄哓明说道，“如果说要推荐的话，我推荐究极的菜品。”

    听到这话，这位外国人笑道，“当然是究极的菜品，你们这里的东西非常好吃，我昨天可是来过的。”

    “好，那么现在，你们需要究极的菜品，我这边交给厨房，让他们马上开始。”黄哓明为微笑道，拿着单子走向了厨房。

    看着这个服务员走进厨房，亚力克看着这个餐厅的四周，略微皱眉，“这里摄像头那么多，不是普通的餐厅吧。”

    “亚力克，这个确实。”那名外国女人说道，“我们昨天在这里吃饭的时候，听说这里是华夏进行拍摄的节目。”

    “华夏拍摄的节目。”亚力克愣了一5.8下，眼神闪着光芒，“是美食类的节目吗？然后邀请了那些顶级的厨师。”

    “这个我们到不知道。”外国女人摇头。

    “是吗？那么就让我看看，这一家中餐厅的料理会是怎么样的，是不是符合你们说的。”

    另外两个外国人相视一笑。

    “亚力克，你会非常感谢，我们带你来到这里的。”那名外国女人笑道。

    “哦。”亚力克的眼神闪烁着光芒。

    能够让自己朋友这么说，这位世界知名的厨师可是越发的好奇了。。

 第一百四十章 泰国的客人（二更）

    厨房。

    “苏禾，这是这几个外国人点的东西，你这边烹饪一下啊。”黄哓明把菜单贴在了墙上。

    “好，没问题。”苏禾点头，“那你去外面招待一下客人吧。”

    黄哓明点头，离开了厨房。

    今天厨房中的事情，黄哓明不用太过于插手。

    毕竟昨天他就从碗哥这个位置上退下来。

    至于说黄哓明的茄汁大虾，除非等到其他人点了普通的菜品。

    那样的话，黄哓明的茄汁大虾还有可能重新出现在江湖中。

    “亮哥，我们这边也要开始了。”苏禾看向了张龋他们厨房也差不多要开工了。

    “放心吧，随时准备着。”张鹊阃返馈

    16　　在苏禾等人在后厨进行料理的时候。

    亚力克等人还是在外面交谈着。

    “洛斯，你不是这个餐厅人很多吗？现在看来好像就我们啊。”亚力克扫视着这个餐厅。

    按照他的同伴来说。

    昨天中餐厅的生意非常的火爆，

    完全可以说餐厅中都挤满了人。

    像吧台这里也是坐的一个位置都没有剩下。

    现在他在这里看一看，完全不是这个样子，现在餐厅空无一人。

    要知道原本他的同伴可是认为，他们可能没有位置了，今天中午吃不到中餐厅的美食。

    主要也是因为他们在岛屿的另一边，花费了一些时间。

    “这个的话，应该可能是昨天的客人都回去了吧。”那个叫做洛斯的男子想了想说道。

    其他的可能性，洛斯也想不到。

    但是有一点，对于这里的美食，洛斯可是非常确定的。

    非常的好吃，这是他最肯定的事情。

    “客人回去了。”亚力克露出了笑容。

    这个解释，他怎么有些不信呢。

    如果不是他对于自己的朋友有些了解，他都要想着，是不是有人故意让他这个样子。

    几个人用英语谈论着，自然也是让吧台那里的关小彤和赵微听见了。

    “薇姐，有人说我们的餐厅客人没有呢。”关小彤用中文说道。

    “没办法，小彤，谁知道，我们前两天的客人可能都回去了。”赵微无奈的说道，“现在我们只能够慢慢的重新做起来。”

    “薇姐，我相信，我们能够成功的。”关小彤点头。

    实际上，这也是关小彤对于苏禾的信心。

    苏禾的料理那么好吃。

    只要吃过了苏禾料理的人，必定不会遗忘这样的料理，食客们恐怕还是会愿意吃到这样的料理。

    “小彤，又有人来了。”赵微看到了远处，五六个人朝着他们中餐厅这边过来。

    “薇姐，要不我过去。”关小彤看到这个情况，连忙说道。

    “好，小彤，交给你了。”赵微点头。

    现在赵微在处理手中的饮品，还不能脱开身。

    关小彤离开吧台，冲着来到中餐厅的那些客人过去。

    “你们好。”关小彤对着这几个人说道。

    这几个人的模样是亚洲人的模样。

    “你好。”那几个亚洲人的回话，让关小彤傻眼了一下。

    因为那不是中文，那么这几个人就是其他国家的客人。

    更加重要的是，关小彤也听出了一些东西，这几个亚洲人说的话，是有着泰语的口音。

    或者说这几个人是泰国人。

    但是泰国人的话，关小彤可不会说泰语。

    在中餐厅的成员中，会说泰语的也就是苏禾了。

    但是苏禾现在进行烹饪，也不可能出来接待这些客人。

    这让关小彤有些头疼。

    幸好这个头疼没有持续多长时间，在几个亚洲人中，有个人快速解围了。

    “你好，这里是中餐厅。”这个泰国人说着英语。

    看起来英语还是非常熟练的。

    “你好，这里是中餐厅，你们现在是打算吃午饭吗？”关小彤松了口气。

    这几个泰国人中，有人会说英文，那可是太好了。

    如果真的没有人会说英文的话。

    关小彤这边还真的只能够找苏禾求救。

    843“是的，我们打算吃午饭的。”那个会说英文的泰国人点头道。

    “那太好了，要不你们坐这边。”关小彤指着一个地方。

    那里的位置很多，足够他们这几个泰国人坐在一起。

    “谢谢。”几个泰国人点头表示感谢，然后纷纷坐了下来。

    “是这样的，我们本来是要吃泰国菜的，就在旁边的餐厅，但是那个老板知道我们很喜欢美食，所以他介绍我们来到这家中餐厅，因为他说过这家中餐厅的美食非常的好吃，如果没有吃过这里的美食，人生会有遗憾的。”那名泰国青年说道。

    “哦，是那位老板啊。”关小彤眼神一亮。

    她想到了那个老板。

    当时，苏禾用国士无双面征服了那个老板。

    没有想到那位老板竟然会也介绍客人给他们。

    实际上这也是那个老板知道，中餐厅的运营不会太长的时间。

    不然的话，会不会这样可是不好说。。

 第一百四十一章 惊人的美味（三更）

    “不过，这里的菜品，真的非常好吃吗？”那位泰国青年表示道。

    主要对于这样的说法，这些泰国人也是有些疑惑。

    他们实际上不是象岛的居民，他们是从泰国其他地方了来的。

    泰国其他地方的游客来到象岛。

    这相比较于外国人来这里游玩，就更加的少见。

    因为泰国也有很多地方，可以让他们度假游玩。

    这也是那个泰国老板会把中餐厅介绍个这些特殊的泰国游客的原因。

    如果说以前，象岛没有太过印象时刻的东西，那么现在这家中餐厅在象岛，就是非常重要的一点。

    这些时间来到中餐厅的人，必须要品尝中餐厅的料理，不然的话，对于任何人来讲，都会是非常遗憾的事情。

    “当然非常好吃。”关小彤微笑道，“我相信等到你们吃了这里的菜品，就不会说这样的话了，只不过你们如果要吃的话，那么迟究极版的料理，才能够感觉更加的深刻。”

    “究极版。”这位泰国青年一笑，“我知道，我从那个老板那里听说过，贵了三倍的价钱，不过这到没有什么，只要东西好吃就行了。”

    “这是菜单。”关小彤把手中的一份菜品交给了这个泰国人。

    “你稍等一下。”这位泰国人接过菜单，然后给自己的同伴商量了一下。

    很快，他们有了决定。

    “你好，我们这边要点菠萝古老肉，番茄炒蛋…｀ ．…”这名泰国青年缓缓的说道。

    “好的。”关小彤拿着笔在纸上写着。

    “对了，菜品自然是究极的菜品。”这位泰国青年说到这里，也是笑了起来。

    因为关于这个菜品的解释，有时候听起来，确实是非常的古怪。

    “没有问题。”关小彤点头，“对了，你们要喝什么呢。”

    “给我们来柠檬水吧。”这位泰国青年说道，“五杯柠檬水。”

    “好的，那么你们请稍等。”关小彤离开了这里，走向了厨房。

    现在有了两桌客人，中午吃饭的氛围也是越来越好。

    有时候人类有着从众的心理，如果看到某个餐厅的人多一些，他们就可能会踏入这一家餐厅。

    三个外国人的坐的那里。

    这时候，黄哓明端着属于他们的第一道菜品，宫保鸡丁。

    “这是你们的宫保鸡丁。”黄哓明示意了一下。

    “亚力克，或许你能够试一下，看看我们说的对不对。”那名外国男子微笑道。

    亚力克从昨晚他们说的时候，就有些不相信。

    现在就可以用事实来说话。

    “这就是华夏的菜品，宫保鸡丁。”亚力克看着面前这份菜品。

    这份菜品的颜色看起来非常诱|人，一缕缕香味不断的扩散出来，弥漫在他的鼻尖，让亚力克有种忍不住想要品尝面前这份菜品的欲|望。

    亚力克想到了华夏的料理，色香味俱全。

    华夏这个解释，对于国外的料理也是能够这样解释的。

    菜品的色泽，形状，香味，味道等等，都要让食客感到满意。

    从宫保鸡丁散发的香味来看，这一道料理是非常的不简单。

    深吸了口气，亚力克拿着一个勺子在碗中一舀，然后放入嘴中咀嚼着。

    滑嫩的鸡丁随着口齿的咬动，快速的扩散开来。

    花生米，青瓜等辅助材料给这一份菜品更是提供了不同寻常的味道。

    这一道宫保鸡丁的美味层次也是不断的扩散着，提高着。

    一瞬间，亚力克就沉醉在了这一道料理中。

    即使他是国际顶级厨师，他也不得不承认，做这份料理的厨师，他的厨艺是顶级的。

    这样的美味，他亚力克也做不出来。

    当吃完嘴中的食物，亚力克拿着勺子，还想要从瓷盘中拿起食物的时候。

    一只手阻止了亚力克勺子的前进。

    “．ˇ洛斯，你干什么啊。”亚力克看到这个情况，连忙问道。

    现在亚力克还沉醉在料理的美味之中。

    他的精神，他的味蕾已经有些忍受不住了。

    他想要继续吃面前这位美味的食物。

    “亚力克，现在的话，你认为这里的美食怎么样呢。”洛斯露出了微笑道。

    要知道之前亚(的王赵)力克可是一直怀疑。

    现在洛斯让亚力克知道了什么才是真正的美味。

    他这边也没有欺骗过亚力克。

    “洛斯，很抱歉，主要我不太相信在这个地方，会有这么出色手艺的人。”亚力克沉声道，“这一次是我错了，因为真的有这样的人。”

    “行了，亚力克，你不需要道歉。”洛斯笑道，“到时候你可以感谢一下这个餐厅的厨师。”

    “会的。”亚力克眼神闪着光芒。

    “那么吃吧。”洛斯和那个外国女人没有犹豫，快速的吃了起来。

    这让亚力克也反应了过来。

    他也要抓紧时间。。

 第一百四十二章 宣扬中餐（四更）

    三个外国人吃的很幸福，也让那几个泰国的食客们注意到了。

    “好像真的很好吃啊。”一名泰国人说道。

    “是的，能够让外国人这样的反应，这家中餐厅一定有特殊的地方。”另一个泰国人说道。

    要知道西方人与东方人的口味某种程度上是有些区别。

    但是现在那三个西方人就这样的沉醉在美食之中。

    那可不是太过容易的事。

    “而且你们闻到味道了么？”一名泰国人说道，“这种食物的美味，我从来都没有闻到过。”

    “我也是一样，难道这就是中餐的魅力，中餐的美味吗？”

    这一桌泰国人都纷纷的议论了起来。

    有几个人没有吃过中餐，他们的心中自然会有这样的想法。

    但是那些吃过中餐的，他们更加的惊讶。

    那种食物的香味，不仅仅只是食物本身的香味。

    好像这种香味让食客们的精神都得到了享受一样。

    这就是这个100食物的神奇之处。

    这也是苏禾作为神级厨师，能够做到的地方。

    很快，这几个泰国人点的菜品慢慢的上桌，当他们品尝到这些料理的时候。

    他们也是沉醉在食物的美味中。

    与此同时。

    沙滩这边的游客慢慢的增加了起来，他们纷纷都驻留在中餐厅外面。

    然后很多客人也都走进了中餐厅。

    他们闻到那样的美味，自然想要品尝一下，如此美味的食物到底会是怎样的。

    能够来到这里旅游的人，消费水平都是不错的，三倍的价钱自然是没有任何问题。

    当这些游客品尝到苏禾的食物之后。

    他们只会感觉到满足。

    这样的美食，他们从来没有感受到过。

    餐厅的食客一下子增加了那么多人，对于赵(bgac)微来讲，自然是非常开心的。

    这样的话，餐厅的营业额就能够提高上去。

    像一开始那种惨淡的情形，赵微可不想要这样。

    不过这样的话，有一点坏处，那就是说赵微，关小彤，黄哓明的的等人都忙碌了起来。

    他们时不时都要端菜什么的。

    厨房中，自然也是一片的热火朝天。

    今天作为碗妹的迪莉热巴不断的洗碗着，因为如果不快点洗碗，后面的客人过来，那些客人就没有盘子盛放菜品了。

    所以迪莉热巴要保持一定的速度。

    苏禾这边自然都是不断的烹饪着菜品。

    观众们看到苏禾的做法，只能够用一个句子来表示，那就是太过于吊炸天了。

    两个燃气灶，四口锅差不多都是在同时进行烹饪。

    这让烹饪食材的速度很快。

    当然偶尔，苏禾也会让张冉行辅助。

    但是这样的话，也是非常夸张。

    观众们看的也是非常的兴奋，不断的发表着自己的议论。

    “果然苏禾的厨艺那么的厉害，简直是吊炸天啊。”

    “是的，四口锅一起烹饪东西，这对于每一口锅的情形要有着准确的判断才能够做到。”

    “对于一般人来讲，两口锅一起进行烹饪，已经是非常具有难度的是，对苏禾来讲，好像是非常容易的。”

    “感觉，苏禾还能够增加几口锅。”

    “真的是非常的可怕。”

    时间慢慢的过去。

    外面的客人也是带着满足的心情离开了餐厅。

    对于那些食客们来讲，他们根本没有想到在这个地方，能够品尝到如此美味的东西。

    厨房这边的情况也是好了很多。

    “终于结束了。”苏禾把最后一份菜品烹饪好，放到了瓷盘中，让外面的赵微他们端走。

    “好累。”张纫彩且涣车奈蘖Α

    今天中午忙碌的他们好像在拼命一样。

    如果没有苏禾在的话，或者说苏禾不是作为厨师。

    想要完成这样的食物，速度可不会那么的快。

    或许根本不可能接待外面那么多的食客们。

    “热巴，可以休息一下了。”苏禾看着水槽那边洗碗的迪莉热巴。

    “苏禾，我从来没有感觉到洗碗是那么痛苦的一件事情。”迪莉热巴看着水槽那里的几个碗，一脸的无奈。

    “热巴，主要今天也是太过忙碌了。”苏禾说道，“你先不要洗了，待会我们一起来清洗一下。”

    “好的。”迪莉热巴点头道。

    “苏禾。”这时候赵微来到了厨房这里。

    “薇姐，什么事情。”苏禾问道。

    “外面有几个外国人找你，说想要感谢你一下，而且他们特意等到了现在，要不你出去见一下。”赵微说道。

    “特地感谢我。”苏禾笑了笑，“行，那我出去一下。”

    “苏禾，看样子你在中餐厅的这些时间，可以增加许多本地的粉丝了。”赵微笑道。

    “薇姐，我们可是宣扬中餐，这样不是更好。”苏禾笑道。

    “也是啊。”赵微眼神一亮，她也想到了这一档节目的意义。。

 第一百四十三章 妖孽！怪物！（五更）

    中餐厅。

    某个桌子那边，有三个外国人坐在这里。

    现在已经是下午的时间，吃完午饭的食客们也是走的差不多。

    这三位外国人待在这里，还是非常的显眼。

    因为现在的午饭的时间已经结束。

    大家在下午可都有着各自的安排，所以他们都离开了中餐厅。

    大多数游客在象岛，就是来度假的。

    “你们稍等，店长去邀请厨师，马上就过来了。”黄哓明对着这几个外国人说道。

    “谢谢。”其中一名外国人感谢道。

    “没什么，你们特意想要“七一七”见见厨师，这也不是什么大事。”黄哓明笑着说道。

    “哎，他们来了。”黄哓明扭头看去，赵微和苏禾朝着他这边过来。

    那个国际顶级厨师压力看看到苏禾和赵微的时候，瞳孔微微一缩，

    赵微这个店长，这位叫做亚力克的人自然是知道。

    毕竟刚才就是这位店长去叫烹饪出这种美食的厨师。

    而旁边这个人，亚力克是不认识的。

    可是现在这个陌生的年强人在赵微的身边，那么只有一个解释。

    这个年轻人可能就是烹饪出如此美味食物的人。

    想到这点，亚力克倒吸了一口凉气，因为真的是太过于夸张了。

    要知道他的这个年纪，有这样的手艺就已经非常惊人。

    被称为世界料理界的天才。

    那么如果那个年轻人真的是烹饪出这种美食的厨师。

    这位厨师能够用什么东西来形容呢？

    妖孽！怪物！

    而到底是不是他想的那样，亚力克知道，答案很快揭晓了。

    赵微和苏禾来到亚力克他们面前。

    “你们好，这位就是我们的主厨，苏禾，你们可以叫他苏。”赵微来到这里，为亚力克他们介绍道。

    “各位好。”苏禾点了点头。

    算是与这三个人打一下招呼。

    看到苏禾之后，三个外国人直接惊呆了。

    这可不仅仅是亚力克这位国际大厨。

    亚力克确实是对世界美食界非常的了解，而作为亚力克的好友，他们对于世界美食界也是有着了解。

    在他们的眼中。

    能够烹饪出这样的美味，应该是年纪到了一定的年纪。

    毕竟华夏的中餐给人的感觉都是这样。

    年轻的厨师好像有些少。

    或者说年轻的厨师，要具备很深的功底是有些困难的。

    这一点，跟国际上的其他厨师是差不多的情况。

    但是现在苏禾的外貌一看，即使在显得年轻，应该也不会超过三十岁吧。

    实际上亚力克等人不知道，苏禾现在的年龄可都没有超过二十岁。

    不过即使是三十岁，这也是非常夸张的一个数字。

    这样的年纪，就是世界级的厨师，即使在整个世界中，这样的人也差不多是绝无仅有的。

    厨师，无论你是一个怎样的天才，这个职业都是需要用时间来积累。

    这样的话，你才有可能跨入世界级别的层次。

    收看直播的观众们看着三个外国人的眼神，都笑了起来。

    作为上帝视角的他们，有时候对于一些事情了解的更加清楚，更加的透彻。

    “从三个外国人的表情来看，看样子他们是惊呆了. ......”

    “也是因为苏禾的年纪看起来真的很小，这样的年纪能够做出这样美味的料理，这应该是他们惊讶的原因吧。”

    “应该是这样的，之前有些游客对于见到苏禾也是非常惊讶，他们想不通苏禾竟然会有这样的手艺。”

    “看到设个情况，我心中也有着暗爽的感觉，中餐可在外国人面前扬名了。”

    “没错，吃过苏禾的料理，那些外国人应该都被这样的美味给征服了。”

    观众们的议论，亚力克等三人自然是不知道。

    不过他们总归还是从之前的震惊中，醒悟了过来。

    没有处于呆呆的状态。

    因为那样的话，也是有些不礼貌。

    “你好，你真的是烹饪这些食物的厨师。”亚力克指着面前的几个瓷盘，虽然几个瓷盘里面的食物已经吃的精光。

    这样的美味，对于亚力克他们来讲，即使只是剩下一点，也是罪恶的。

    苏禾看着这几个瓷盘，面容有些古怪。

    因为瓷盘里面还真0.3的空空如也。

    “那个就是之前烹饪的菜品。”亚力克不禁也是老脸一红。

    刚才的一幕，好像有些尴尬。

    苏禾一笑，不过他也明白亚力克说的是什么意思。

    “是的，这些是我烹饪的食物。”苏禾点了点头。

    “还真的是啊。”亚力克喃喃道，眼神闪过惊骇。

    虽说心中有了这样的心理准备。，

    但到了真正结果揭晓的时候，这样的答案还是非常震动人心的。

    这简直有些颠覆这位国际大主厨的世界观。。

 第一百四十四章 朝美食界发展（六更）

    “苏先生，你烹饪的食物非常好吃，我从来没有吃过这么好吃的中餐。”亚力克回过神来，眼神凝神着苏禾，仿佛在考虑着某种事情。

    “谢谢，能够让食客们喜欢，我也感到非常开心。”苏禾微笑道。

    苏禾烹饪出来的食物，能够让大家沉醉在料理的幸福，感受到那种美好。

    对于他来讲，也是足够了。

    每个厨师心中的想法都不一样。

    特别对于顶尖的厨师来讲，赚钱已经不是最主要的目的。

    能够让食客们感到满足，这是每个顶级厨师，想要做到的事情。

    苏禾虽然没有那种坚定的想法。

    但是看到食客们开心，总不是一件坏事。

    不可能说吃个食物，还让食客们败兴而归。

    那样的话，可不是享受食物，而是来受罪来了。

    “苏先生，你有没有想过往美食界发展么。”亚力克忽然问道。

    “美食界发展。”苏禾微微一笑，“我的资格或许还不够。”

    “不，苏先生，你的资格完全就已经足够了。”亚力克说道，“如果你没有资格，那么世界范围那些米其林三星的主厨也没有那样的资格。”

    这话说出来，苏禾的眼神微微一动。

    看样子这个外国人的身份很不简单。

    实际上作为世界知名的国家大厨，亚力克的身份自然不简单，只不过厨师不是明星，如果不是专门对世界美食圈子了解的人，根本不知道世界美食圈子中，会有那些人物。

    像明星的话就不一样了。

    他们在媒体中时常出现，特别是电影电视剧等等，这增加了他们的曝光度。

    这也是看到明星，一些民众们就会想到的原因。

    像现在亚力克。

    即使在国际的美食圈子很有名，像苏禾等人也不知道。

    如果苏禾真的是在美食圈子的话。

    即使他只是在华夏，也是有可能知道亚力克。

    只不过苏禾可不是美食圈子的人。

    数天前的叶天，还只会进行普通的家常菜烹饪。

    根本没有现在惊人的手艺。

    所以说，对于美食圈子的人与事，苏禾当然不清楚。

    而听到亚力克这话的观众们，大多数有些懵逼的状态。

    从这个外国人的话来听，他的口气好像很大来着。

    当然他们听得懂英语，有些人是本身的英语就很好，大多数人都是看着翻译。

    中餐厅的直播中可是有着翻译的存在。

    无论是英语还是泰语，都是完全没有问题的。

    不然的话，当中餐厅的成员们与泰国或者外国人沟通时候，处于懵逼的状态，那不就悲剧了。

    所以湖南卫视对于这一点也是考虑到过的。

    “这个外国人是谁啊，口气好像很大｀ ‖。”

    “是的，我也有这样的感觉，难道这个人是大人物。”

    “不知道，反正应该不是什么明星吗？我对这张脸一点印象都没有，如果是明星的话，不可能这样吧。”

    “没错，我也一点印象都没有。”

    “能够评判米其林三星的主厨，能够说苏禾的料理很厉害，或许是美食界的人。”

    这时候有些人想到了这里。

    毕竟刚才这样的口气，即使是美国总统也不可能说。

    美国总统确实是位高权重，但是他在美食界可没有什么发言权。

    “你们这样，我对这个人倒是有些印象了，等等，我查查看。”

    “．ˇ不用查了，我已经想到这个外国人是谁了，真的没有想到他竟然也会在这里。“

    “别卖关子了，这个人到底是谁啊。”有些人懵逼的说道。

    “他叫做亚力克，是世界最顶级的厨师，他有一个家族的美食连锁集团，可以说世界上大多数连锁的米其林三星就是他的产业，更加惊人是他本身，现在三十多岁的他，已经站到了美食界的顶点，那些米其林三星主厨与他有着巨大的差距。”

    “那么厉害。”有些人不敢相信。

    “当然了，而且或许比我们知道的还要厉害，毕竟有些东西，我们是不可能知道的。”

    “是的，而且亚力克可以说是世界美食圈子的明星。”

    (赵好赵)　观众们的讨论，苏禾这边不知道。

    中餐厅的其他人也是一无所知。

    毕竟怎么说，他们以前也不是美食圈子的人，自然不知道世界美食圈子会有这样的人存在。

    但即使不知道，苏禾也清楚，这个人的身份应该不简单。

    “亚力克先生，你过奖了。”苏禾微笑道，“而且我们现在在进行节目录制。”

    苏禾提醒了一下亚力克。

    他说的这番话，会被其他人知道的。

    “苏先生，谢谢你的好意。”亚力克笑了起来，“关于录制的事情，我也知道的，毕竟我也认为你们不是一个普通的餐厅。”。

 第一百四十五章 千万年薪（七更）

    是啊。

    一开始亚力克就没有认为，这个中餐厅会是普通的餐厅。

    来到这里的时候，亚力克就注意到了这里许多摄~像头。

    而且从随后进来的华夏人，看到服务员以及店长之间的交流，亚力克就明白事情不是那么简单-。

    能够说英文，这代表这些华夏人_还是很厉害的。

    他们又怎么可能留在泰国象岛这个地方呢。

    同时那些服务员可都是化过妆。

    会有哪个餐厅这样做呢，简直正式到了极致。

    再加上这个餐厅中，那么多摄像头，怎么看都不可能只是普通的餐厅。

    “苏先生，关于我说的话，你不用担心。”亚力克露出了笑容。

    虽然他说了米其林餐厅主厨的事情，但是作为世界顶级的大厨以及顶级餐厅集团的掌控者，这位叫做亚力克的外国人有这样的资格。

    即使他说了，世界其他米其林三星大厨也不可能有其他的废话。

    “苏先生，正式介绍一下，亚力克，也是一个厨师。”亚力克对着苏禾说道。

    “厨师。”苏禾目光微动。

    虽说亚力克仅仅只是说了自己只是一个厨师，但是苏禾可不相信亚力克的身份是那么的简单。

    这个厨师恐怕也不是普通的厨师。

    旁边的黄哓明和赵微也是同样认为，这个叫做亚力克的人不是普通人。

    不然的话，刚才也不会说这样的大话了。

    “苏先生，我真的很佩服你，以我品尝的菜品来看，你的厨艺甚至比我还要厉害。”亚力克惊叹的说道。

    要知道他亚力克也是世界顶级的厨师。

    可以说世界上想要比亚力克还要厉害的厨师，完全就是寥寥无几。

    但是让亚力克没有想到的是，他在这里遇到了一个。

    而且亚力克从苏禾的手法中品尝到了一种极致。

    他感觉，这不是苏禾真正的手艺。

    那么世界上，还有人能够比亚力克还要厉害吗？

    这一点，是亚力克的疑问。

    或许没有人能够比苏禾更加强的厨师。

    “亚力克先生，你过奖了。”苏禾点头道。

    亚力克的话，对于苏禾，黄哓明他们没有什么感觉。

    但是对那些知道了亚力克身份的观众们都沸腾了起来。

    “666，终于有人证明了，苏禾的厨艺是世界级别的。”

    “是的，亚力克可是世界顶级的厨师，大多数米其林三星的主厨也比不过亚力克，要知道在美食界，许多世界级的厨师可是认为亚力克是能够走到顶点的人。”

    “没错，同时作为世界级美食集团的掌控者，他在世界美食界可是有着很大的力量，这一次对于苏禾的评价，完全就是定性了。”

    “是的，现在我们终于能够自豪的对其他人说，苏禾是世界级的厨师。”

    观众们的议论，苏禾，黄哓明等人还是不知道的。

    只不过亚力克后面说的话，让苏禾微微一愣。

    他到没有想到亚力克会发出这样的邀请。

    “苏先生，我正式的邀请你，成为我旗下餐厅的主厨，年薪百万美元，加上餐厅的分成利润。”亚力克看着苏禾，沉声道。

    亚力克这话让苏禾，黄哓明愣了一下。

    反而说亚力克的朋友们到没有怎样的惊讶，他们对亚力克还是有些了解的。

    而且品尝过苏禾的料理，他们认为苏禾确实有着这样的资格。

    百万年薪，而且是美元，换算成人民币那可是六七百万，再加上餐厅的分成利润，一千多万是至少的。

    同时作为那种顶级餐厅的主厨，社会地位也是非常高。

    比之明星什么，在那些拥有权力的高层中还是要来的高的。

    只不过顶级的厨师，不是人人都能够做到的。

    ... . .......

    那是给你机会，你也不可能做到。

    与成为明星，那可是完全不同的道路。

    “亚力克先生，非常感谢你的好意。”苏禾笑道，“不过我暂时没有想要往美食界发展的考虑。”

    “苏先生，难道你认为我说的是假的。”亚力克说道。

    现在这个样子，亚力克说出这番话，被认为是大话，也算是很正常的事情。

    就好像忽然有个人来到你面前，跟你说你是可以成为上市公司总裁的人，是差不多的情况。

    实际上，苏禾当然没有这样认为。

    因为苏禾从亚力克的气质上来看，也不像是那种傻瓜。

    更不用说是不是真实的情况，只要后面进行调查就会知道。

    所以苏禾到没有怀疑亚力克说的是假话。

    “不，亚力克先生，我没有怀疑你的诚意，只不过我可不想要往美食界发展。”苏禾微笑道。

    拥有系统的苏禾，又怎么可能仅仅走上厨师这条道路呢。

    用非常俗气的话来讲。

    苏禾的征途是星辰大海。。

 第一百四十六章 增加几块肉（八更）

    亚力克听到苏禾的话，眼神深深的打量了一番苏禾。

    他露出了一抹笑容，“没什么，人各有志，我希望你在娱乐圈能够更好的发展，如果以后你想要往美食界发展的话，或许能够来找我。”

    “那就多谢亚力克先生了。”苏禾微笑的点头。

    “苏先生，我也非常感谢今天你做的美食，这样的美食真的的非常好吃。”亚力克说道，“那么苏先生，赵微店长，黄先生，我们这边就告辞了。”

    亚力克见过了苏禾，也邀请过了苏禾。

    既然苏禾不想要往美食界发展，亚力克也不会强行让苏禾这么做的。

    而且，即使他想要强行的话，也不可能做到。

    另外两个外国人也站了起来，他们同样纷纷告别苏禾这些中餐厅的成员们。

    片刻后。

    看着远去的亚力克他们，赵微笑道，“苏禾，你可是错过了一次机会。”

    “薇姐16，我相信我能够自己得到更大的机会。”苏禾露出了笑容。

    “赵微，不要这么说，有可能那个人是骗子呢。”黄哓明在旁边说道。

    “晓明，你这个脑袋回路是怎么弄的，那个叫做亚力克的看起来会是一个骗子吗？或者说苏禾那么好骗。”赵微无语的说道。

    无论是亚力克还是苏禾，那可都是大人了。

    那个傻子会这么正大光明的行骗。

    而且苏禾看起来也不是脑子有问题的人啊。

    苏禾看着消失不见的亚力克他们，瞳孔闪烁着光芒。

    即使这个事情是真的，苏禾也不会有任何后悔。

    他不仅仅只是一个厨师，这一点苏禾自己是明白的。

    有着系统的苏禾，他的目光怎么可能局限在厨师呢。

    “苏禾，我们差不多开始收尾工作吧，到时候就能够吃饭了。”赵微说道。

    “哎，是的，苏禾，还有那条大鱼，是不是今天我们的午餐。”黄哓明连忙问道。

    “晓明哥，这一次你猜的倒是蛮准确的，那条大鱼就是我们今天中午的菜品。”苏禾露出笑容。

    “苏禾，这样的话，我可是太期待了。”赵微露出笑容，“还有今天的菜品，会像昨天一样吗？那个国士无双面？”

    昨天那个国士无双面不仅带给赵微他们很大的冲击感。

    而且那个面的味道也是非常的出色。

    所以赵微对于今天他们中午吃的东西，是很期待的。

    “薇姐，你不用减肥吗？”苏禾笑道。

    “苏禾，我豁出去了。”赵微说道，“我已经准备好录制完节目，胖个几斤的打算。”

    原本赵微是没有这样的想法。

    但是在品尝到苏禾料理之后，赵微的想法就完全的改变了。

    减肥，那是不存在的。

    “那个，我想要减肥的。”黄哓明犹豫的说道。

    “苏禾，今天中午，把黄哓明的那份菜品给节省下来。”赵微非常淡定的说道。

    “哦，是啊。晓明哥想要减肥，我好像不能够害了他。”苏禾也表示恍然大悟的说道。

    “等等，我还没有把话说完呢。”黄哓明悲剧的说道，“虽然我想要减肥，但是就好像赵微一样，减肥什么的是不存在的，不就是增加几块肉吗？”

    这一刻，黄哓明的心情有些悲伤的。

    他心底自然想要减肥，但是身体的本能告诉他，减肥那是什么。

    观众们看到黄哓明的样子，也都是笑了起来。

    本来观众们也是为苏禾有些可惜的。

    毕竟亚力克刚才说的应该是真的。

    按照他们网上对于亚力克得到了解，亚力克为人还是遵守承诺的。

    但是观众们又松了口气。

    苏禾没有答应的话，更加的好了，因为他们还想要听到苏禾的歌曲。

    如果他成为厨师的话，想要听到苏禾的音乐，这样的可能性恐怕就没有了。

    “好了，晓明哥，我不会少你那份的。”苏禾笑道。

    ………………………………

    象岛的沙滩。

    这里已经远离了中餐厅一段距离。

    亚力克与他的两个同伴走在沙滩上面。

    “好了。”亚力克把手机放下，刚才他通过手机发了一条消息。

    “亚力克，853你干什么呢？”洛斯有些奇怪的看了一眼亚力克。

    “没什么，这家中餐厅那么好吃，我当然要分享出去。”亚力克微笑道。

    没错，亚力克把今天中餐厅的经历发布在了他的公众平台上面。

    作为美食界的明星级人物。

    在世界中，亚力克也是有着许多粉丝的。

    不然的话，亚力克怎么可能还有着美食界的明星，这个称呼呢？

    “亚力克，你这样的话，是在帮助那个苏禾。”那个外国女子眼神闪过一丝光芒。

    亚力克可是世界知名顶级厨师，而且还是明星级厨师，他的话可是很有影响力的。

    “是吗？”亚力克笑了笑，“不过苏禾的食物，确实是非常好吃的。”

    “所以我说的也是很正常，不是吗？“亚力克说道。

    而在亚力克的公众平台上写着。

    “今天在泰国象岛，一家特殊的中餐厅的美食让我惊叹不已，流连忘返，里面的主厨，即使是我也是略有不如，这让我知道厨艺是永无止境的。”。

 第一百四十七章 世界关注（九更）

    美国，纽约。

    艾伦是一个非常喜欢烹饪的年轻人。

    要知道在美国，这样的年纪，喜欢烹饪的还是很少见的。

    大多数人都希望在外面参加聚会，或者对一些运动有一定的爱好。

    很长时间待在家中，进行各种食物的烹饪，实在是太少见了。

    这位叫做艾伦的人，平时是不追星的。

    但是一位美食界的顶级厨师，他却非常的关注，那个顶级厨师就是亚力克。

    作为美食界的明星，像艾伦一样，喜欢亚力克的，还是能够看到很多人。

    “叮咚。”这时候艾伦的手机响了起来。

    艾伦连忙拿起自己的手机，要知道艾伦对于自己的偶像，亚力克可是特别关注了。

    所以亚力克在自己的公众媒体平台，发布相关的信息，艾伦能够第一时间就知道。

    拿起自己的手机，进入公众平台中，艾伦发现了亚力克发布的消息。

    “今天在泰国象岛，一家特殊的中餐厅的美食让我惊叹不已，流连忘返，里面的主厨，即使567是我也是略有不如，这让我知道厨艺是永无止境的。”

    看到这条消息，艾伦愣了一下。

    这不是说前面赞美美食的话，因为赞美美食这样的事情，对于亚力克来讲是时有发生的。

    如果亚力克在某个国家吃到特点好吃的东西，他也不会吝啬自己的赞美。

    最重要的是后面一句话。

    亚力克竟然说，那里的主厨，他竟然也比较不如。

    这对于艾伦来讲，是非常震惊的事情。

    如今亚力克在世界美食界的厨艺，恐怕只有极少数人能够比亚力克厉害。

    而那些极少数人都是在美食界大名鼎鼎的人物。

    大多数可都是白发苍苍的老者。

    所以说，世界美食界对于亚力克的赞美声，才会来的那么多。

    难道泰国象岛那里，有着这样(bgbe)的一个人吗？

    这是艾伦心中的疑惑。

    “会不会是账号被盗走了。”艾伦心中有些疑惑。

    但是想想，好像也不可能啊。

    谁吃了饭那么没空，盗了账号，只是为了发布这样的信息。

    想到这里，艾伦在美国的一些社交媒体发布了相关的信息。

    当然那些社交媒体中，都是喜欢美食的人，大多数人都在第一时间知道了让亚力克都赞叹的人。

    很多人都是讨论着这个事情的真实性。

    因为亚力克这条消息的发布，在美国以及世界引起了一定的震动。

    直到关于华夏中餐厅的片段被美国留学生了流露出来后。

    这一个事情的影响力在那个时候扩大的更加厉害了。

    …………………………

    中餐厅。

    赵微等中餐厅成员们围坐在桌旁。

    他们都在等待着，等待着苏禾烹饪出来的菜品。

    苏禾可是跟他们说过，用那条大鱼进行烹饪，那么那条大鱼会烹饪出怎样的美味呢。

    “不知道，苏禾会做出怎么样的菜品，还真的有些期待呢。”迪莉热巴说道。

    “是啊，我这边也是非常期待，刚才苏禾说了，他会做出特殊的鱼料理，不知道会怎么特殊。”张纫⊥贰

    自从苏禾成为了厨师。

    苏禾烹饪的东西，张瓤墒怯行┛床欢的。

    因为苏禾的手艺比他还要厉害多了。

    “没错，小禾禾可是一直给人惊讶，这一次不知道会做出怎样的美味。”黄哓明期待的说道。

    对于苏禾的烹饪的食物，黄哓明可是不想要错过。

    “晓明，你不是说过，你要减肥吗？”赵微说道。

    “赵微，我已经说了，目前暂时不减肥。”黄哓明吐槽道，减肥什么的虽然是黄哓明一直说在嘴边的东西。

    但是现在他可没有这样的想法。

    自从吃到苏禾烹饪的菜品之后。

    他原本想要进行的减肥，就变成了随口说说的事情。

    “哈哈，好了，不说了。”赵微笑道。

    因为赵微和黄哓明是同学，中餐厅的成员们，两人的关系也是最好。

    所以黄哓明在赵微那边就成为了一直悲剧的对象。

    谁让赵微目前是中餐厅的店长。

    这件事情让黄哓明想要反抗的话，也是不可能的。

    “对了，小彤，在学校的时候，苏禾也没有烹饪过东西吗？”赵微疑惑的说道。

    苏禾这样惊人的手艺，如果按照常理的话，一些熟悉的同学。

    比如说关小彤，应该是可能知道的。

    “薇姐，这个事情还真的不知道。”关小彤摇头，“你也知道，在电影学院没有什么做饭的机会，所以我也没有见过。”

    “哎，这样一说的话，小禾参加中餐厅还真的是正好，他靠着自己也把厨艺锻炼到了一定的程度。”赵微露出了笑容，“然后我们也能够品尝到如此美味。”

    听到这话，中餐厅的其他成员们纷纷点头。

    如果不是这样，他们或许还不能够品尝到苏禾的料理。

    那样可就是人生的一个遗憾。。

 第一百四十八章 一条生鱼（第十更）

    “不过苏禾现在还没有烹饪完毕吗？”赵微疑惑的说道。

    现在过去了一定的时间，如果苏禾烹饪菜品速度快的话，应该能够做好了。

    可以说，这一次花费的时间，比之前还是要多的。

    当然这也是非常正常的事情。

    要知道前面两天，要么是黄金炒饭，要么是国士无双面，这样的食物做起来还不是太过麻烦。

    至于说今天苏禾烹饪的菜品就有些麻烦了。

    “要不我去看看。”迪莉热巴说道。

    实际上，她是偷偷摸|摸想要过去看看，如果有好吃的东西，她还能够吃一点。

    “九三零”　　这就是吃货迪莉热巴脑海中的想法。

    “哎，苏禾出来了。”张日馐焙蛩档馈

    其他人看去，苏禾果然从厨房中走了出来，他的双手还拿着一个大盘子。

    这个盘子比普通客人的盛菜的盘子还要来的大。

    就不知道苏禾是从哪里找到了这样的盘子。

    迪莉热巴看着苏禾出来，有些遗憾，她本来还想偷偷摸|摸的吃一些食物呢。

    “小禾禾，你终于做完了，我们的肚子现在可是饿死了。”黄哓明说道。

    “小禾，让我们看看，今天你做了什么。”赵微同样是非常好奇的说道。

    苏禾看着期待的中餐厅成员们，露出一抹微笑，然后把这个大盘子放到了桌上。

    “这个就是我们今天中午吃的东西。”苏禾把盘子放好，介绍道。

    只不过等到赵微等人看到桌上的东西后，都纷纷的呆住了。

    他们看到了什么。

    在盘子中，是一条大鱼。

    而且还是没有烹饪的一条大鱼。

    从鱼的表面来看，好像都没有一点点熟的地方，更不用说有什么烹饪了。

    赵微等人用力呼吸，都没有闻到一点点食物的味道。

    这就是一条没有烹饪的大鱼。

    此刻，黄哓明不禁打了一个寒颤，他仿佛又看到了这条大鱼的眼珠子，看向了他，幽深幽深的，泛着诡异的白光。

    当然，实际上这条鱼早就死了。

    说什么，苏禾也不可能真的把一条生鱼搬上来，如果真的是这样，苏禾的脑子就有问题了。

    “苏禾，这个是什么东西。”赵微呆住了，眼神木然的看着这条鱼。

    这条生鱼，他们能够怎么动筷子呢。

    你即使去吃个生鱼片，至少也是把鱼片给切好，可是现在在他们面前，可是整条鱼来着。

    整条鱼要让他们怎么吃。

    “苏禾，难道你是想要让我们吃生鱼吗？”迪莉热巴也是有些发懵。

    或者说，现在的她是不是在做梦啊。

    不然的话，怎么可能看到生鱼，而且按照苏禾这边的情况，这条生鱼就是他们今天的午饭了。

    “热巴，我们是不是在做梦啊。”关小彤也是一脸的不敢相信。

    “是啊，我们会不会在做梦。”迪利惹吧也是表示认同。

    “啊。”黄哓明忽然大叫了起来。

    他感觉到非常的疼痛。

    “赵微，你掐我干什么。”黄哓明吐槽道。

    刚才赵微掐了他一下，他可是感到很疼痛的。

    “我就是试一下，我们是不是在做梦，看样子你能够感受到疼痛，这就不是做梦了。”赵微说道。

    “赵微，如果你想要验证一下，捏一下自己就行了。”黄哓明无语的说道. ......

    赵微摊了摊手，“晓明，你知道的，我这个人有点怕疼的。”

    “好吧。”黄哓明无奈了。

    这是一个非常好的解释。

    “小禾禾，这条大鱼，真的是我们中午吃的午饭吗？”黄哓明问道。

    对于面前大盘子上面的这条鱼，黄哓明也只能够这样称呼了。

    这是一条大鱼，还是一条生鱼。

    “没错。”苏禾笑道，“这条大鱼就是我们中午吃的东西。”

    “苏禾，是不是这条鱼有什么机关啊，不然的话，难道我们就这样对着这条鱼来吃吗？”吃货迪莉热巴也是忍不住说道。

    这样赤|裸裸的吃一条生鱼，她这个吃货也是有些怂的。

    “我们当然不可能就这样吃这条鱼。”苏禾笑道。

    听到这话，赵微等中餐厅的成员们松了口气。

    不用这样吃生鱼就好。

    因为现在这条大鱼给人的视觉冲击力有些蛋疼。

    活生生的鱼。

    就好像华夏的祭品一样，里面偶尔会有鱼的存在。

    “那么你们1.5等一下。”苏禾的手中出现了两把小刀，“现在我才要把真正的料理展现给大家来看，或许你们可以仔细的看看鱼的身体。”

    “鱼的身体。”中餐厅的成员们仔细的看了看。

    “是钢丝。”关小彤惊呼道。

    在这条大鱼身上，有钢丝缠住了。

    “是的，就是钢丝。”苏禾点头，“所以现在我就要把钢丝给弄掉。”

    说着，苏禾的双手放在大鱼的两边，然后时双手微动。

    这一刻，所有人都仔细的看着这条鱼。

    包括那些收看直播的观众们。。

 第一百四十九章 四道菜品（一更）

    “看到苏禾搬出这条大鱼，真的有些懵逼，如果不是看了苏禾在厨房烹饪，我也会认为这仅仅只是一条鱼。”

    “没错，我知道苏禾做的东西应该在鱼的身子中，但是能够做到这点，还真的是难以想象的事情。”

    “不对，现实中也是能够做到的，只不过不会做的如同苏禾这样的逼真。”

    “这个好像也是，现在只能够看苏禾烹饪的菜品，到底都会是怎么样。”

    “不知道为什么，我感觉不仅仅只是食物在里面这样的情况，恐怕会有更加神奇的地方。”

    “现在我非常期待，苏禾“八二七”这条大鱼到底会有什么奥秘在其中。”

    收看直播的观众们纷纷议论了起来。

    相比于中餐厅的成员们，观众们是有看到苏禾的烹饪。

    正是因为这样，他们才感觉到苏禾的手艺果然很强大。

    没有那样的手艺，怎么可能做出这样的食物。

    更加重要的是，现在苏禾手艺高超，可是得到了亚力克的赞美。

    在一定程度上，苏禾对其他人说他是世界级的厨师，这个也是没有问题的。

    这就好像某一个领域的权威对于你能力的确定。

    比如说有一些奖项的东西，奥斯卡针对于演员，格莱美针对于歌手。

    能够拿到那些奖项，就证明了那个人在那个领域的能力，而且还是世界级别的。

    这也是为什么许多人想要获得奥斯卡，格莱美的原因。

    观众们的讨论，中餐厅的成员们自然是不知道。

    在苏禾用双手的小刀切开钢丝的时候，他们的目光就放到了这条鱼上面。

    按照苏禾的说法，这条鱼的体内必定会有什么的。

    “砰”钢丝断裂的时候。

    能够看到鱼的腹部鼓胀了起来，变得越来越大。

    然后这条鱼从腹部裂了开来，五颜六色的光芒从其中蔓延出来带着惊人的香味朝着四周扩散着。

    赵微等中餐厅的成员们，他们的眼中看到五颜六色的光芒降落着，鼻子闻到了海洋的气息。

    他们真的好像一下子就进入了海洋。

    仰躺在海洋的世界之中。

    当飞舞的光芒消失之后，大家的目光看向了盘子。

    他们看到了盘子中，有着几道菜品在里面，数一数的话，应该是有着四道菜品。

    一条鱼中，能够放置四道菜品，这简直是匪夷所思的事情。

    要知道在华夏，一般而言，都是一个东西中放一个菜品。

    因为菜品的数量过多的话，各种菜品的味道会纠|缠在一起，那就不能够保证美食的美味程度。

    可是现在苏禾，他竟然把四道菜品全部放到了鱼的身上。

    “真的是太惊人了。”赵微看着盘子中的几道菜品，喃喃道。

    这条鱼带给她的视觉冲击力非常的厉害。

    平常的话，哪种食物能够给她带来如此惊人的感觉呢。

    没有。

    “而且，这几道菜品闻起来好香啊。”迪莉热巴深吸了口气，她的精神感觉到了食物的美味。

    “更加重要的是，几道菜品合在一起，竟然都没有影响到彼此。”张纫×艘⊥贰

    要让他做到这样的地步。

    他可是做不到的. ......

    这又是一个不可能完成的任务。

    “小禾禾，我只能说你太厉害了。”黄哓明眼神闪着光芒。

    现在的他，非常想要下筷子，吃到盘子中的美味。

    至于说刚才那个诡异的白光，也早就被遗忘了。

    无论什么事情，都不能够阻止他吃到苏禾的菜品。

    “小禾，这道料理，不仅仅如此吧。”赵微看到盘子中的四道菜品，有些犹豫的说道。

    “是啊，苏禾，我也有些怀疑。”关小彤看着盘子中的几道菜品说道，“感觉这几道菜品不仅仅只是这样。”

    “或许你们可以品尝一下。”苏禾笑道。

    要知道这一道菜品的味道，那么自己亲自感受一下，是最方便，最直接的事情了。

    “好，那个我来吃一下北面的。”赵微拿着筷子夹起了北面仿佛很小方块，用面团做的东西。

    把这块东西放入嘴中，轻轻的咀嚼。

    一股极致的美味从味蕾爆发出来。

    柔|嫩的面皮中，是让人口1.9齿留香的鱼肉。

    从鱼肉中都能够感受到活灵活现的滋味。

    这是让人垂|涎欲滴的滋味。

    “太好吃了，真的是太好吃了。”赵微沉浸在美味的海洋之中。

    “这是撒盐h烤的鲷鱼背肉片比照北京烤鸭的风味用面皮把它跟大葱包在一起，形成了这道菜品。”苏禾介绍道。

    “北京烤鸭，北面。”赵微喃喃道，然后睁开了眼睛，“这是北京的味道。”

    “我来试试西边的。”迪莉热巴这时候好奇的说道，筷子朝着那些油炸的菜品落去。。

 第一百五十章 真鲷大陆图（二更）

    西边是一道看起来用油炸的看起来非常酥脆的菜品。

    在上面有着红色的酱汁淋在上面。

    即使仅仅只是看到酱汁，他们也感觉到了一股让人着火的辣味仿佛要扑面而来。

    金黄|色的菜品看起来非常的诱|人。

    迪莉热巴夹起一小块，沾上少许的酱汁，放在小|嘴中咀嚼。

    轻轻咬动间，外表炸的酥脆的口感在嘴中感受到了那种极致的美味。

    酥脆的外皮中是滑嫩的鱼肉。

    蕴含着大自然海洋的味道，从鱼肉中扩散出来，再加上原本沾上的酱汁。

    那种灼热的辣在味蕾中爆发着。

    这种辣味没有破坏鱼肉的美味，反而把原本淡雅的鱼肉衬托的更加淋漓尽致。

    宛如双重合奏的音乐。

    让这一道菜品，显得口感绝佳。

    “这是？”迪莉热巴的面容红彤彤的，这是被刚才的辣16给辣到的。

    虽然很辣，但是这道菜品同样让人垂|涎欲滴。

    “这是中间肥厚的鱼肉用皮包起来油炸之后再淋上红油料理般滚烫浓稠的酱汁，然后才形成这一道菜品。”苏禾介绍道。

    “西边，而且还那么的辣，那么这个就是四川了。”迪莉热巴有些犹豫道。

    “那么我来东边的吧。”关小彤拿起筷子朝着东边那边的菜品落去。

    盘子东边的菜品，看起来好像是生鱼片，只不过生鱼片之用仿佛包裹着什么东西，看起来红红的。

    用筷子夹起其中一块，关小彤放入嘴中。

    这一份生鱼片就好像在嘴中融化了一样。鱼肉极致的鲜味在这一刻弥漫出来。

    生鱼片保持着鱼肉本身的味道。

    而且生鱼片还是采取了整条鱼中，最肥硕的部|位，也是吃起来口感最佳的部|位。

    然后关小彤也感受到了那个红色的东西是什么。

    这种东西，她已经也是品尝过。

    蟹黄。

    充满着庄严的蟹黄，与鱼肉结合了起来，两种都是作为海洋生物。

    两种海洋食材混合在一起。

    形成了极致的美味在关小彤的小|嘴中融化开来。

    “真的是太好吃了，我从来没有想过生鱼片竟然也能够给人这样的滋味。”关小彤沉醉的说道。

    以前关小彤是吃过生鱼片的。

    可是她从来没有感受过，生鱼片竟然能够给她带来这样极致的享受。

    “这是用每一片极富弹|性的鱼尾生鱼片，然后把上海蟹黄包裹在其中，形成这样的美味。”苏禾说道。

    “那么这就是上海了。”关小彤看到那些菜品，犹豫了一下。

    “我来试试南边的。”黄哓明看向了南边。

    南边的料理，是有绿色的食材还有鱼肉混合在一起。

    黄哓明夹起一些鱼肉还有那些绿色食材放入嘴中。

    烹饪的恰到好处的鱼肉在蔬菜的搭配下，形成非常新鲜的口感。

    一瞬间，黄哓明就好像来到了大自然的环境中。

    “好吃。”黄哓明最终只能够用这样的字眼来表示道。

    “这是用鱼肥厚的肚肉搭配广东独特的新鲜蔬菜，然后用浓郁的耗油拌在一块儿，这样才能够形成强烈的美味冲击感。”苏禾也是顺便介绍道。

    “那么这个是广东了。”黄哓明点头。

    “北京，上海，广东，四川。”张瓤醋琶媲暗恼獾啦似罚他仿佛发现了什么，“这可是华夏非常具有特点的菜系之一，而且大家仔细看看，这盘由四个菜品组成的这道菜，看起来非常像一个地图，我们经常会看到的地方。”

    “地图。”赵微等中餐厅的成员们听到张鹊幕埃都纷纷的看向了这个盘子。

    “真的是啊，大家看，这个地图很像华夏啊，我们的国家。”迪莉热巴激动的说道。

    无论是品尝到苏禾这样的料理，还是因为现在的惊讶，这些合923起来，让迪莉热巴真的非常激动。

    “是的，真的是我们国家。”赵微也是轻声道。

    一道菜品，能够出现一个国家的地图不足为奇。

    但是苏禾的这道菜品，可是把华夏的几道特色的菜系还包裹了进去，配合着极致的鱼肉。

    这完全就是难以想象的料理。

    这样的料理，其他厨师不要说做了，即使是想，或许也是想不到的。

    “苏禾，这一道菜品叫做什么名字。”黄哓明深吸了口气，他也是有些呆住了。

    “这条我早上抓到的鱼是鲷鱼，所以我给这一道菜品的命名就是真鲷大陆图。”苏禾缓缓的说道。

    真鲷大陆图。

    这就是这道菜品的名字。

    而且这个名字无愧于这一道菜品。

    因为华夏的土地，华夏的大陆在这一道菜品中展示了出来。

    中餐厅的成员们也是呆呆的。

    他们又为苏禾惊呆了。。

 第一百五十一章 带着中餐走出去（三更）

    不仅仅是中餐厅的成员们呆住了。

    那些收看直播的观众们也是傻眼。

    他们没有想到料理竟然还能够变成这个样子，这简直是超级震惊的事情。

    一条鱼中包括四道菜品不去说它。

    四道菜品竟然还包括了北京，上海，广东，四川，华夏具有特色的四大主要菜系。

    而且苏禾更是把四个地方的菜系特点完全给激发了出来。

    四道菜品，形成了前所未有的一个地图，属于华夏的地图。

    真鲷大陆图。

    这一道菜品，完全是属于华夏的菜品。

    观众们完全为苏禾的创意，为苏禾的表现而震惊。

    这或许就是世界级的厨师，才能够做到的事情吧。

    “太厉害了，真鲷大陆图，苏禾竟然有本事能够完成这样的菜品。”

    “我现在都回不过神来，这一道菜品只能用伟大来说明。”

    “是的，我也这样认为，能够把华夏融合在这一道菜品种，这是前所未有的。”

    “这就是中餐的博大精深，苏禾把中餐的精髓完全给表现了出来。”

    “或许苏禾能够让中餐真正的在世界美食界有着高大的地位。”

    观众们都纷纷议论道。

    他们为苏禾能够烹饪出这一道真鲷大陆图表示敬意。

    可以说苏禾现在一定程度上，已经给华夏料理正名了。

    因为之前那个世界级的厨师亚力克，也对苏禾的厨艺表示赞叹。

    实际上，华夏料理虽然应用广泛，也是世界主要的菜系之一，大多数人都会品尝华夏的料理。

    但是在高端性。

    也就是针对那些社会阶层高端的人，中餐就不是太过重视的菜品。

    更多的是日式料理和西餐。

    这或许也是因为中餐应用太广，当然还有一点，在世界层次中，中餐的厨师太过与稀少。

    或者说根本没有走到那一步的人。

    带领着中式料理走到一定的高度。

    或许苏禾能够做到这点。

    但是，收看直播的观众们又想到了苏禾是一个明星，他不可能成为厨师。

    这样一想，观众们又有些遗憾。

    一些观众们如此的想法，苏禾自然不知道。

    苏禾看着中餐厅几个傻呆呆的同伴，笑了笑，拿起筷子夹了食物放入了嘴中，吃了起来，“我说你们，惊讶不会让你们肚子饱起来的，还是得吃点东西¨¨。”

    “啊。”赵微等人目光又放在了这一道真鲷大陆图上面。

    “我要吃上海的。”赵微的筷子落了下去。

    “我要吃北京的。”关小彤连道。

    “我要吃……”

    中餐厅的成员们又开心的吃起了面前的食物。

    就好像刚才苏禾说的，惊讶又不能够够当饭吃。

    吃到自己嘴中，才是最幸福的事情。

    看着中餐厅成员们幸福的吃着这份菜品，那些观众们也回过神来。

    只不过对于他们来讲，好像又只能够无奈的tian屏了。

    反正是，想要做其他的，也根本是不可能的事情。

    片刻后。

    中餐厅的成员们一脸满足的坐在椅子上。

    能够看到桌上那份真鲷大陆图已经被吃的一干二净。

    “辛苦之后，吃上那么好吃的东西，还真的是非常幸福的事情。”迪莉热巴看着外面的沙滩，说道。

    “是啊，现在感觉到中午这样的疲劳，也不算是什么了。”黄哓明也非常认同这个话。

    “应该说最主要的还是有苏禾在，没有苏禾在的话，我们怎么可能会那么的自在呢。”赵微说道。

    “对于节目组，我想要赞美的就是邀请了苏禾。”黄哓明说道。

    “．ˇ哈哈，晓明，你这话让节目组听到的话，他们或许会想办法来对付你的。”赵微笑了起来。

    “我可不怕，反正有大家在，如果出什么事情，我也可以找你们。”黄哓明笑道。

    “各位，我就在这里，你们这样的赞美，我可都听到了。”苏禾说道。

    “苏禾，我们就是要让你明白啊。”迪莉热巴说道。

    “热巴说的没错，这样的你就能够知道我们有多么感谢你了。”关小彤也笑了起来。

    “好吧。”苏禾无奈的笑了笑。

    这个理由确实是非常的高大上。

    “对了，苏禾，之前那个外国客人亚力克，你知道是谁吗？”赵微忽然说道。

    (的赵的)

    “亚力克，不知道，薇姐，难道你知道。”苏禾反问道。

    对于这个亚力克，苏禾刚才可没有故意去了解过，所以自然不知道是谁。

    不过苏禾明白，亚力克的能力应该是不简单。

    可是即使是不简单，难道赵微他们能够找到那个亚力克的信息。

    要知道，许多外国名人，不是明星的那些，大多数是很难找到相关的信息。

    “我这边还真的知道，刚才我特意在网上查了查按个亚力克的消息，原本没有想过能够查到这个人的，可是你不要说，网上竟然一下子找到了。”赵微笑道。

    p：（推荐朋友新书《绝地求生之今晚吃鸡》）。

 第一百五十二章 真正的世界级（四更）

    “一下子找到了。”苏禾笑了笑，“那么这个亚力克看样子在世界是很有名的。”

    “没错，这个亚力克在世界不仅仅是很有名，在美食界中，他简直就好像明星一样。”赵微惊叹的说道。

    “行了，赵微，不要卖关子了，那个亚力克到底是怎样的一个人。”黄哓明吐槽道。

    看到赵微这样的样子。

    完全就是一个非常爱现的一个人。

    对此，黄哓明简直都无力说什么。

    “行了，我给大家说说这个人吧。”赵微说道，“要说这个亚力克在世界的美食界，还真的不简单，他可是世界级的厨师，许多米其林三星的主厨都没有他厉害，而且他拥有着世界顶级的美食集团，可以说小半个美食界的资源，他都能够动用起来。”

    “这么厉害啊。”关小彤惊叹的说道。

    前面730比大多数米其林三星主厨还要厉害，就已经说明这个亚力克是很厉害的人。

    更不用说后面他还拥有着顶级的美食集团，能够调用小半个美食界的资源。

    这样一想，那可是非常厉害的一个人。

    也难怪当时他的口气会那么大。

    因为他有这样的资格。

    “而且这个叫做亚力克的厨师是很喜欢活动的一个人，一些美国的宴会等等，他都会参加，再加上他不时出国旅游，所以他的粉丝也是很多，不过大多数都是集中在国外。”赵微说道。

    “这样啊，那么这个亚力克的外国人那么厉害啊。”迪莉热巴点头，“苏禾，你拒绝亚力克先生，不会出事吧。”

    “放心，而且我也不相信亚力克不会是那么小气的人。”苏禾笑道。

    虽然之前与(bgcg)亚力克的见面只是短短的一些时间。

    但这些时间，让苏禾对于亚力克也有一定的印象。

    怎可看，那个亚力克也不是小气的人。

    “嗯，那么现在又到了最重要的时候，我们要看看今天中午的营业额会是多少。”赵微这时候说道。

    “我相信应该会比昨天要多吧，今天可是比昨天忙碌多了。”黄哓明说道。

    “这可不一定。”赵微笑着走向了吧台，“今天中午一开始可没有人的，所以我们浪费了很多时间，不过我想今天的营业额应该也不会太差。”

    来到吧台这里，赵微开始计算今天的营业额。

    迪莉热巴等中餐厅的成员也期待着，忙碌了一个中午，他们能够赚多少呢。

    片刻后。

    赵微的目光看向了苏禾他们，“中午餐厅的营业额出来了，也是非常好的一个数字，两万八，比昨天的营业额还要高。”

    “太好了。”迪莉热巴等人也是非常高兴。

    “晚上的话，大家还要努力啊。”赵微说道。

    短暂的庆祝之后，中餐厅的成员们开始把中午剩下没有完成的事情给完成。

    比如说桌子没有擦干净。

    比如说还有有些碗没有解决掉。

    在中餐厅等成员忙碌的时候。

    关于亚力克发布的信息，在美国以及世界各地发酵到了一定的程度。

    而关于中餐厅的直播，也被当地国家的留学生他们给弄了出来。

    毕竟从华夏过来美国或者其他国家的留学生。

    他们很多人都关注湖南卫视，更不用说最近炒的非常火的中餐厅。

    即使没有看过这档节目，一般也是听过这个节目的。

    那些关注中餐厅的人，都知道在中餐厅直播录制的时候，亚力克出现的情况。

    对于华夏那些收看直播的人来讲。

    想要发现亚力克的身份还是很简单。

    毕竟收看直播的人太多了，亚力克在世界美食界的知名度有那么高。

    在国内那些喜欢美食的人，有些也是知道亚力克的。

    所以关于国内，亚力克对于苏禾的称赞，早就炒的沸沸扬扬了。

    这也是国外那些留学生能够很快发现，亚力克说的地方就是中餐厅，他说的厨师就是苏禾。

    然后关于亚力克在中餐厅的表现。

    以及苏禾的基本资料都在美食界那些粉丝那里流露了出来。

    这样的事情让他们完全惊呆了。

    让亚力克赞叹的厨师，竟然是华夏的厨师，而且还是一个明星，这一次的这个中餐厅就是华夏的一档节目。

    更加重要的是，那个主厨的年纪还那么小。

    从华夏那些人的信息中来看，那个叫做苏禾的主厨，现在还只是大学生而已。

    这简直是不可能的事情。

    要知道现在世界级的厨师，三十岁以前根本没有，最多也即使说明可能进入其中。

    但是眼前却出现了一个。

    而且还是被亚力克称赞的。

    亚力克他可是真正世界级的厨师，而且还不是普通的厨师。

    世界级中也是排名前列的。

    至于说对这个事情进行怀疑。

    这怎么可能？。

 第一百五十三章 神奇的厨师（五更）

    那些美食界的人，还有亚力克的粉丝不可能会有质疑的地方。

    因为中餐厅的那段视频，他们看到了。

    在视频中，毋庸置疑就是亚力克。

    毕竟作为美食界的明星级人物，亚力克的辨识度还是很高的。

    那是亚力克和那家餐厅主厨的对话。

    视频中，那个叫做苏禾的主厨看起来还真的是非常的年轻，或许真的如同一些人说的，这个叫做苏禾的人仅仅只是大学生。

    要知道视频中，亚力克可是邀请苏禾，而且还用年薪百万来邀请。

    只不过后面被苏禾给拒绝了。

    “一八零”　从这点，那些人就知道这个苏禾就是让亚力克不如的厨师。

    再加上亚力克发布的信息来看。

    完全是没有问题了。

    那个叫做苏禾的人，有着世界级的厨艺。

    虽说这样的真相，是那么的不可置信。

    但是毫无疑问的是，这个事情是真的。

    在泰国象岛，真的有这样的一个人，他是被亚力克承认，有着世界级手艺的厨师。

    更加重要的是，他还是这么的年轻。

    这让美国，乃至世界许多国家的网民们，知道这个事情后，全部沸腾了起来。

    “真的没有想到，会有一个华夏的厨师，那么的厉害。”

    “是的，让亚力克都承认自己不如他，那个人的厨艺必定是世界级别的，而且还是世界级别的前列。”

    “我现在神情还是有些恍惚，华夏竟然出现了这样一个顶级的厨师，而且他的年纪还那么小。“

    “一个明星是一个世界级的厨师，如果以前有人给我说，那么我一定会说这是多么荒谬的事情，但是现在来看，这个事情一点都没有荒谬。”

    “这就是华夏料理的神奇之处，让亚力克都感受到了食物的美味，或许我们也可以去泰国感受一下那里食物的美|妙之处。”

    “世界的美食界又出现了一个顶级的厨师，我们对此表示非常欢迎，他能够给美食界带来新的风气。”

    “神奇的华夏料理，神奇的厨师。”

    “我看了这个厨师之前的视频，赫然发现竟然还有其他的神奇的料理，黄金炒饭，国士无双面，这就是华夏料理吗？”

    这一刻，世界那些美食界的人以及相关的粉丝都知道了这个事情。

    他们纷纷进行议论着。

    对于华夏料理，他们有了更多的好感。

    那些看过视频的人，也是非常想要品尝一下那种神奇的华夏料理。

    可以说，苏禾这一次在国外火了。

    火的虽然莫名其妙，但是世界美食圈子的人，大多数知道了这个神奇的华夏主厨苏禾。

    他算是另类的世界级厨师。

    关于这个事情，很快也被那些媒体给注意到，一些媒体看到这个事件后，也开始进行报道。

    因为这个新闻，或多或少还是有着吸引力的地方。

    “神奇的华夏主厨，神奇的明星。”

    “亚力克先生对于中餐的赞美，中餐，真的那么好吃？”

    “论华夏主厨苏禾的厨艺是怎么炼成的。”

    “可怕的华夏，一个明星竟然有着世界级的厨艺水平，世界永远是不公平的。”

    “不知天高地厚的华夏明星，拒绝了亚力克，他还会有机会吗？”

    在国外的媒体那里，也能够看到一些新闻. ......

    虽然不是那些影响力很大的新闻。

    但也足以证明，这一次事件真的在国外引起了一定的轰动。

    苏禾这个名字，第一次出现在了那些外国人的口中。

    此刻的苏禾是一个特殊的明星，是一个具备着世界级厨艺的明星。

    要知道这样的明星，在他们国外可没有了。

    就好像亚力克。

    虽然他被称为美食界的明星。

    但是他可不算是娱乐圈的明星，什么唱歌，拍电影什么的，跟他可没有什么关系。

    所以这才显得苏禾那么的特殊。

    国外如此对于苏禾如此火|热的议论，也传到了国内。

    这样国内对于中餐厅，对于苏禾的讨论就更加的疯狂。

    原本中餐厅的热度在华夏已经处于居高不下的阶段。

    这种新的形式的直播，让观众们非常希望，再加上参加中餐厅的几个明星。

    人气以及知名度都是非常高的。

    当然其中最特别的就是3.3苏禾。

    原本没有什么名气的苏禾，经过中餐厅这档节目，一下子就爆炸式的增长了起来。

    在中餐厅这档节目中，讨论最多的就是苏禾。

    毕竟在这档节目中，苏禾的表现不想要让注意也是不可能的。

    苏禾与其他成员的互动，给这个节目增添了许多色彩。

    而且不仅仅是这样。

    苏禾许多能力都让观众们震惊不已。

    懂得很多国家的语言，是一个厨艺高手，还是一个让泰勒都盛赞的歌手。

    这才是让苏禾成为中餐厅成员中特殊的一个。。

 第一百五十四章 有人出事了（六更）

    这一天，是中餐厅正式运营的第三天。

    前两天的运营非常的出色，中餐厅的成员们顺利的完成了一开始的目标。

    那就是把节目组之前给予他们的五万元泰币还给他们。

    这一点，他们做到了。

    现在是第三天，也是新的开始。

    对于中餐厅的成员们来讲，现在是为了自己，也为了中餐厅。

    观众们自然也是看着这一档直播节目。

    当他们看到中午没有食客的时候，他们也是有些担心。

    如果今天没有客人怎么办。

    当时他们也认为苏禾等人很倒霉，前两天的食客，应该差不多都回去了。

    后面三个外国人来到中餐厅，这给观众们带来了一些欣慰。

    幸好中午还是有客人过来的。

    然后后面又有许多客人走进了中餐厅。

    有旁边那个泰国餐厅老板巴颂介绍的，也有自己主动进入中餐厅的。

    那时候，中餐厅的生意终于火爆了起来。

    观众们还有中餐厅的成员们，当时都松了口气，幸好餐厅没有变成空无一人的悲剧状态。

    同时后面又发生了个一件事情。

    三个外国人之中，有个叫做亚力克的人。

    他竟然是世界级的厨师，在世界美食界有着一定的地位。

    他发表了对苏禾厨艺的称赞。

    认为比他还要厉害。

    要知道华夏的网民们可是知道亚力克的身份。

    所以从亚力克的口中，能够证明一点，苏禾的厨艺也能够跟世界级的厨师较量。

    这让华夏的网民们可是非常开心。

    后面客人离开后，苏禾给中餐厅的成员们烹饪了一道前所未有的菜品。

    真鲷大陆图。

    对于网民们来讲，这完全就是不可想象的事情，因为真的是太过于厉害。

    把一道鱼的菜品做成了华夏的地图。

    而且还是非常北京，上海，广东，四川这样的四大菜系。

    自此，大家都相信苏禾这个世界级的厨艺，完全就是名副其实的。

    华夏的网民们真的不要太嗨了。

    些许时间之后。

    从国外的一些论坛媒体的消息，忽然传到了华夏，自然还有亚力克对于苏禾厨艺的赞美。

    这一件事情，在国内也是引起了巨大的轰动。

    国内的网民们也知道，苏禾在国外出名了。

    那些国外的网民中也知道有一个厨艺那么厉害的人。

    实际上，这一次事件还顺便把当时泰勒斯威夫特的消息也挖掘了出来。

    当然关于那种事情还是在小范围的。

    但是这也足以让华夏的网民们兴奋了。

    “说真的，苏禾越来越厉害，现在关于他的事情已经传到了国外々～。”

    “没错，国外的人也知道苏禾的厨艺是世界级的，毕竟这是亚力克承认的事情。”

    “希望苏禾能够在后面表现的越来越好。”

    “中餐厅的节目越来越好看，希望苏禾还有其他中餐厅的成员们表现的越来越好。”

    可以说，这一天象岛，中餐厅真正的出名了。

    世界大多数美食界都知道，在泰国的某个岛屿中，有一个厨艺非常精湛的主厨。

    这些暂且不说。

    中餐厅。

    夜色慢慢的降临下来。

    在成员们忙碌的情况下，马上就要迎接晚上的食客们。

    原本中餐厅的营业时间是晚上七点左右。

    但是现在才六点这样的样子，中餐厅就变得座无虚席。

    很多都是中午来过的客人。

    对于他们来讲，既然吃过了，自然就不会错过这样的美食。

    而且对于大多数游客来讲，即使是三倍的价格也是非常实惠的。

    所以晚上的时候，他们就急急忙忙来到了中餐厅。

    赵微，黄哓明，关小彤等人在外面招呼着客人。

    苏禾，张群偷侠蛉劝退们在后厨中。

    迪莉热巴自然是作为碗妹要忙碌着，当然偶尔还会帮助厨房做一些其他的事情。

    张鹊幕埃帮助着苏禾处理一些食材。

    他们要为晚餐做准备。

    或者说现在外面的客人们的菜品都点的差不多了，现在就等苏禾这边进行烹饪。

    这样的话，就能够带给客人们(吗钱的)极致的美味。

    “．ˇ亮哥，准备好了吗？”苏禾看向了张取

    现在他们的食材都处理的差不多了，虽说时间还有些早，但是外面的客人也是等了很长时间。

    反正早点烹饪完毕，苏禾他们中餐厅的成员们也可以早点回去。

    “当然。”张忍到苏禾的话，点头道。

    “热巴，你的碗妹生涯可是又要开始了。”苏禾笑道。

    “知道了，我会的。”迪莉热巴笑道，“今天最后一天。”

    但是不等苏禾点燃煤气灶，进行烹饪的时候。

    赵微着急的来到了厨房。

    “小禾，有人出事了。”。

 第一百五十五章 中毒（七更）

    “有人出事了。”苏禾懵逼了一下。

    看着赵微着急的表情，也没有说谎啊。

    或者说餐厅中有人吃坏肚子了~。

    可是苏禾对于自己的烹饪手法可是-非常自信。

    哪些食材有没有坏掉，一开始苏禾就会挑选出来，更不用说即使食材坏掉了。

    苏禾都能够用自己的能力，把食材的有害的地方给去除掉。

    用高温的方法。

    有时候高温能够解决许多事情。

    病菌等有害东西不能够坚持太久。

    而且特么最重要的是，苏禾现在都没有烹饪过一道菜品，晚餐可没有开始呢。

    或者说饮料那边出了事情。

    但是柠檬水，橙汁这些东西，想要发生什么事情，也是不太可能的。

    看到赵微着急的表情，苏禾的脑海中想了很多事情。

    “发生什么事情了。”在赵微话声落下，没有一两秒的时间，苏禾就问道。

    之前那么多的想法，也就是一两秒的时间就结束了。

    所以苏禾的反应到还是迅速的。

    “苏禾，这里一时半会讲不清楚，你跟我出来吧。”赵微连忙说道。

    “好。”苏禾点头。

    随后，赵微带着苏禾离开了厨房，很快苏禾看到了一个躺在地上，不断呻|吟的青年。

    旁边有一男一女两个人看起来有些慌张，不知所措。

    关小彤在旁边安慰着他们。

    黄哓明让大家都不要紧张。

    不过大家到也没有害怕什么的。

    因为很明显，这个青年这样的情况，不是因为餐厅的事情。

    要知道在桌上可没有任何一道菜品，或者也就是几个倒了白开水的杯子。

    但是开水会让人这样的。

    想想也是不可能。

    许多老食客可是知道，这里算是华夏华夏的节目，所以想想，不可能说有投毒什么事情吧。

    “苏禾，就还是这个人，他突然之间就变成这样了，不知道到底发生了什么事情。”赵微指着这个痛苦的青年说道。

    “薇姐，我不是医生啊。”苏禾苦笑道。

    赵微这是把他当成了全能了吗？

    一个人突然因为什么原因痛苦成这个样子，竟然也还来找他。

    说实话，目前的他，可不是无所不能。

    很多事情，苏禾也是办不到的。

    “我知道的，所以我们也叫了这里的医生，只不过因为今晚道路发生了车祸，所以救护车过来还需要一些时间。”赵微说道，“你这边看看，能够用什么办法吗？”

    实际上，赵微也是有些担心这个人不小心死在了这里。

    那样的话，即使因为不是他们的原因，这个事情必定也会打消他们以后继续对这家中餐厅进行营业的情况。

    苏禾看着在地上翻滚的这个青年，皱了皱眉头，他能够看到这个青年的面容充满灰色。

    仿佛是中了某个毒的影响。

    “毒。”苏禾深吸了口气，眼神闪过一丝光芒。

    作为神级厨师的苏禾，对于有些有毒的食材还是能够把握的。

    毕竟那些有毒的食材，有时候也能够做到非常棒的料理。

    有毒的生物，可不是说身体任何地方都是有毒的。

    就好像毒蛇，它的毒囊以及牙齿中有着剧烈的毒性。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    但是它身体的本身就能够作为非常好的食材。

    所以苏禾对于有毒的生物以及植物也有着熟练的掌握，不然的话，又怎么可能成为神级厨师呢？

    那可不仅仅只是因为烹饪手法。

    “我去看看他。”苏禾这时候说道。

    “苏禾，不会有事吧，苏禾不行的话，我们还是等医生过来。”赵微说道。

    “薇姐，放心，我明白的。”苏禾笑了笑，上前几步，凝视着这个青年。

    . .....

    看着的面容，看着他的眼睛，以及他的手臂血脉都浮现了非常难看的光芒。

    控制这个青年，苏禾让这个青年张开嘴。

    这个青年好像也知道自己的生命可能在这个人的手中。

    所以勉强张开了嘴，苏禾也看到了这个青年舌|头的颜色。

    从地上站起来，苏禾看向了那两个有些不知所措的一男一女。

    “你们是这个人的朋友吧。”苏禾问道。

    “是的。”其中一个男子点头道。

    “你们知道你们这个朋友，到底发生了什么事情，又为什么会变成这个样子吗？”苏禾问道。

    “不知道，原本我们的朋友没有事情啊。”这名男子无辜的说道。

    这三个人是外国人，不是泰国本地人。

    如果是泰国本地的话，就知道一些情况，有些东西是能够烹饪的，有些东西就不能够碰。

    而这个现在地上有些翻滚的男子就是碰到了不该碰的东西，或者说吃到了不该吃的东西。

    所以那个外国男子不知道他的同伴怎么了，也是情有可原。。

 第一百五十六章 已经晚了（八更）

    “我们的朋友，到底怎么了。”旁边的外国女子紧张的说道。

    “到底怎么了。”苏禾凝视着这两人，“你们白天的时候，是不是去过象岛的森林。”

    “是的，我们去那里去看过，但是在那个森林中，我们没有遇到什么毒蛇啊。”外国女子连忙说道，“而且现在距离我们离开森林那么长时间，不可能还会发生什么事情吧？”

    这个外国女子说的也是有着一定的道理。

    有毒的东西，一般在现场的时候就会产生反应。

    怎么可能坚持的那么长的时间。

    现在是夜晚的时候，距离当时他们去森林，大约也有着一两个小时了。

    这样的时间。

    如果是剧毒的东西，早就会让人毒发身亡，又怎么可能好好的坐在中餐厅，等待着中餐厅上美味呢。

    16　这就是外国女子和另一个伙伴的认为。

    “不，有时候有些东西的毒发时间还是很晚的。”苏禾说道，“你们的同伴吃了不该吃的东西，那是泰国，或者说象岛当地有毒的东西，这种东西毒发前期，身体会酸痛无力，可能肚子也会有些不对。”

    苏禾说到这话的时候，那两个外国人面色都是变化了起来。

    因为他们确实有看到过自己的同伴有这样的征兆，但是他们的同伴说这是身体累的，所以也就没有在意。

    难道真的是因为这个东西的原因吗？

    “可是他没有说过自己的身体很疼啊。”那个外国女子说道。

    “或许他有着什么难言之隐，又或许是因为其他的原因，所以他没有把这个事情给说出来。”苏禾说道。

    “那怎么办。”外国男子连忙说道。

    他们可不想要自己的同伴在这个地方出什么事情。

    “实际上，你们耽误的时间太久了，原本那种东西的毒发性是非常缓慢的，如果及时进行救治，那么不会出现什么事情，可是现在耽误了这么长的时间，如果等到医生过来，或许也来不及了。”

    “不，不可能的。”那两个外国男子摇头道。

    他们没有想过，自己的朋友会在这里发生什么事情。

    难道真的没有办法了。

    “苏禾，真的没有办法了吗？”赵微在旁边问道。

    苏禾看着地上非常痛苦的这个外国男子，能够看到这个外国男子的痛苦的声音也是越来越小。

    现在毒素的反应越来越厉害了。

    “这样，先等一下。”苏禾说道，然后快速的走进了厨房，

    从厨房的一些地方，苏禾拿了一些食材，然后弄成碎末，形成酱汁一样的水。

    弄够从这个小碗中，闻到一股刺鼻性的味道。

    这股味道还真的让人难忘。

    “苏禾，发生什么了。”张瓤吹秸饽唬连忙问道。

    怎么忽然之间，苏禾从外面进来，然后莫名其妙就拿了一些食材，然后弄出了这样莫名其妙的汁液。

    “有人中毒了，我现在让他体内的毒液出来，因为太过于深|入，用普通的催吐没有什么效果。”苏禾说道，“所以我需要用特殊的方法。”

    “中毒？”张纫汇丁

    张纫裁挥邢氲剑竟然会发生这样的大事。

    在餐厅出现中毒，这简直是难以看到的事情。

    毕竟大多数毒都是短暂性的。

    又怎么可能坚持到某个地方呢。

    “是的，那我先出去一下。”苏禾拿着这个小碗跑了出去，现在要给那个食客服下这个东西，不然继续下去，真的要按照苏禾说的。

    即使是救护车医生来的话，也是没有什么用处了。

    所以现在就是要抓紧时机。

    毒素的入侵能够少一点，那么是最好的。

    看着苏禾跑出去，张茹读艘幌拢说道。“热巴，我们也去外面看看。”

    “好的。”迪莉热巴点头，她也想要看看外面到底发生了什么事情。

    外面。

    “卡罗尔，卡罗尔，你可不要出事情啊。”那个外国男子扶着这个中毒280的男子。

    刚才中毒男子的反应很剧烈，现在的话，看起来好像奄奄一息的样子。

    从这个情况来看。

    刚才那个人说的事情，可能还真的是真的。

    不然的话，又怎么可能会是如此的状态呢。

    周围的食客们摇了摇头，刚才苏禾的话，他们也听到了。

    所以这个人的情况，恐怕真的非常危险。

    这时候，苏禾手中拿着一个小碗快步走了出来。

    “苏禾。”关小彤，赵微等人看到苏禾，眼神一亮。

    现在这个外国人好像要死亡的样子，或许苏禾这边才有这办法。

    “你们是他的朋友是吧。”苏禾拿着手中的小碗，“把里面的液|体都给您们的朋友喝下去，这样的话，能够缓解他的毒素反应。”

    “谢谢先生。”那个外国人感激的接过小碗。

    现在这个样子，不可能会有人还他们。

    反而说，能够出手帮忙，更加让人感激。。

 第一百五十七章 食疗的办法（九更）

    “记住，当你们的朋友喝下这碗东西后，把他扶到门口垃圾桶那边，他这边到时候会吐的。”苏禾叮嘱道。

    “好的，谢谢。”两个外国人感激的说道。

    “快，卡罗尔，把这个东西喝下去。”这名外国人扶起地上的卡罗尔，连忙说道。

    “我。”卡罗尔整个面容都显得灰暗，不过勉强还是睁开了眼睛。

    刚才隐约之间，他仿佛也听到了什么。

    他朋友手中的东西，或许就是他能够活下去的关键。

    这一刻，求生的欲|望完全的爆发了出来。

    他的嘴|巴微微的张开。

    看到这一幕，他的同伴把手中的小碗凑到这个男子的嘴边，然后慢慢的倒了进去。

    “咕噜咕噜。”两三口之后，里面的汁液完全被喝完了。

    喝下这个汁液，卡罗尔感觉整个身体都暖洋洋的。

    刚才的痛苦消减了下去。

    更加重要的是，刚才他感觉生命好像要走到终点了。

    现在的话，727生命好像被拉了过来。

    “卡罗尔，我现在带你去外面垃圾桶那边。”那个外国青年说道。

    “好，谢谢。”卡罗尔点头，在他朋友的搀扶下，慢慢的走到了中餐厅外面。

    周围的食客们看到这一幕，都是略微有些惊奇。

    刚才那个叫做卡罗尔的外国人看起来，是马上就要死了。

    但是自从喝了苏禾不知道做的什么东西，整个人看起来好了很多，不像刚才没有多少出气的样子。

    “苏禾，那个人治好了吗？”赵微呆呆的说道。

    什么时候，苏禾成为医生了。

    竟然还能够进行治疗。

    实际上这一幕，也是让中餐厅的其他成员们惊呆的。

    比如说黄哓明和关小彤他们。

    收看直播的观众们也是议论了起来。

    (bgdh)要知道，原本他们看到中餐厅里面可能会死人什么的，还是非常的担忧。

    毕竟这是直播类节目。

    而且华夏对于这种东西，也有着自己方面的那种考量。

    比如说会风水不好等等。

    就好像华夏的房子，如果被知道这个房子出过事情的话，恐怕不会有人会买这样的房子。

    即使这样的房子要出售的话，也会打上一个很大的折扣。

    不然的话，根本不会有人买这样的房子。

    要知道华夏可是有着神鬼的传说，如果房间中那些冤魂不散呢。

    那样的话，事情可就更加的不妙了。

    所以如果有个客人死在了中餐厅。

    这一档节目能不能进行下去也是一个问题。

    幸好现在苏禾这边的做法，那个刚才快要死掉的人，情况好像恢复了很多。

    “666，苏禾太厉害了，难道还懂得医术什么的吗？”

    “是啊，如果是这样的话，苏禾真的是太牛逼了。”

    “话说那个外国人恢复了吗，还是说没有恢复》”

    “说真的，苏禾参加这一档中餐厅，还真的是非常幸运的，如果没有苏禾，我都不知道这档节目会怎么样。”

    “没错，不过幸好还是有着苏禾。”

    观众们通过摄像头看到那个外国人好像恢复了一些，马上就非常的议论着。

    如果苏禾治疗恢复了一个人，那么对于观众们来讲，也是非常开心的事情。

    中餐厅这边。

    苏禾听到赵微的问题，摇了摇头，“没有，那个人的毒素没有解除干净，我只是用特殊的食材缓解中和了里面的毒素，他还是要到医院去看看的。”

    “嗯，这样的话，已经好多了，那个人能够活下来吗？”赵微说道。

    “放心，那个人不出意外的话，能够活下来的。”苏禾微笑的点头。

    “苏禾，你懂医术吗？”黄哓明这时候疑问道。

    毕竟能够看出那个外国人中毒，而且能够配出相应的食物，怎么看，苏禾这边好像都会医术一样。

    “晓明哥，做到这一点，不用懂得医术，你知道华夏料理中，有食疗这样的东西，所以我对许多食材的药性还是很了解的，正好知道象岛那个有着毒素的果实，所以就以药性搭配一样，看样子效果不错。”苏禾解释道。

    “原来是这样啊，华夏的料理还真的是有很多知识呢？”黄哓明惊叹的说道。

    这时候，观众们也了解了这个情况。

    原来对于厨艺到了一定的层次，能够对各种食材进行把握。

    药材什么的也是一样的。

    毕竟在各国的料理中，食疗可是华夏料理的特色。

    用各种药材进行烹饪，这可是非常特别的事情。

    “现在那个中毒的外国人等救护车过来就好了。”苏禾看了一眼外面的外国人，然后说道，“亮哥，热巴，我们这边回厨房，刚才可是耽搁了一些时间了。”

    “是啊，我们也是该进行烹饪了。”张鹊懔说阃贰

    “那么回去吧。”迪莉热巴也是开心的说道。

    不知道为什么，看到苏禾表现的越好，迪莉热巴就越感到开心。。

 第一百五十八章 吃狗粮啊（第十更）

    这一次，外国人意外中毒的事情，以苏禾的出手告一段落。

    那个外国人算是被救了回来。

    在餐厅中的食客们对于这个特殊的主厨也是非常惊讶。

    这样的年纪就有着这样的厨艺。

    换成以前有人告诉他们，他们也不会相信这个事情。

    但是现在，他们又不得不相信。

    因为现实摆在他们面前。

    救护车很快来到了这里，那个外国人也很快就被带走。

    当然同行的还有他的两个同伴。

    与此同时，中餐厅的运营也慢慢开始。

    “九九三”　厨房中。

    一道道美味的菜品从里面出来。

    很快，在这里的食客们沉醉在了美食的世界之中。

    即使有些人已经吃过了，他们也不会感到厌烦。

    美味永远都是吃不厌的。

    当然，食客们吃的非常享受，中餐厅的成员们就变得非常忙碌了。

    苏禾一直在厨房烹饪着，张瓤焖俚拇理食材，时不时帮助苏禾进行辅助性的烹饪。

    至于说今天的碗妹迪莉热巴，她只能够一直待在水槽中。

    因为碗筷的使用太过于迅速，所以迪莉热巴也只能够不断的把客人使用过的盘子都给清洗出来。

    赵微，黄哓明，关小彤三人作为服|务员在外面努力着。

    端菜，做饮品，点餐，也是非常的忙碌，根本没有停下来休息的时间。

    时间一点点过去。

    吃完美食的食客们也是带着满足的心情回去了。

    这一顿晚餐，对于吃过苏禾菜品的人来讲，都是非常满足，非常幸福的。

    “再见，有时间的话，可以再来。”赵微站在中餐厅门口，挥手告别了最后一桌客人。

    当客人消失之后，赵微整个人的精气神仿佛都消失了，看起来一脸的萎靡。

    “客人走完，感觉整个人都没有力气了。”赵微说道。

    “是啊，薇姐，我也有这种感觉。”关小彤说道，“客人在的时候，我们要元气满满的，现在客人离开了，我们就把真实的一面都给暴露了出来。”

    “是啊，哪可能一直元气满满呢。我现在腰酸背痛，真想找个地方按摩一下，然后好好的睡一觉。”赵微想象着这个画面。

    “赵微，你还是想多了。”黄哓明在旁边开口道。

    “想多了。”赵微斜视了黄哓明一眼，“晓明，剩下这两桌的盘子什么的，你来收拾一下。”

    “哈。”黄哓明愣了一下，“为什么啊。”

    是啊，为什么。

    本身他们三个人是一起在外面努力的。

    怎么后面变成他一个人来处理。

    “晓明，很简单，你是男人啊，你看看小彤和我，是两个女人，所以你要明白。”赵微说道。

    “好吧，我明白了。”黄哓明最终无奈的说道。

    赵微这样说了，他还有什么能够解释的呢。

    因为在外面看看，还真的只有他一个人是男人。

    为了男人的尊严，他只能够拼了。

    “说真的，我也是闲不住的人。”黄哓明对着赵微说道，“所以正好，我可以活动一下身子。”

    “是吗，那就太好了。”赵微拉着关小彤在椅子那边做了下来，“小彤，我们在这里休息一下吧. ......”

    “好啊。”关小彤也是笑着坐了下来。

    看着坐下的赵微和关小彤，黄哓明也只能够无奈的收拾剩下桌上的盘子。

    谁让刚才他夸下了海口，答应了这个事情。

    不仅仅是因为他是男的。

    而且他还说了自己是闲不住的人。

    收看直播的观众们笑了起来。

    “晓明哥，这是自己挖坑，然后跳了进去。”

    “是啊，只能说晓明哥是自作自受。”

    “毕竟他可是闲不住的男人啊。”

    “晓明哥，我来帮你吧。”这时候厨房中，张茸吡顺隼矗看到忙碌的黄哓明说道。

    “张龋你怎么没有在后面帮忙呢。”收拾盘子的黄哓明有些疑惑的看着出来的张取

    “因为我感觉在里面，我是在吃狗粮的。”张任薰嫉乃档馈

    “哦，难道热巴和苏禾发生了什么。”赵微好奇了起来。

    这样的事情可是大事啊。

    “我们去看看。”赵微带着关小彤往厨房那边看3.8去，只看到苏禾和迪莉热巴两个人在水槽那边洗碗。

    “没有什么啊。”赵微有些失望。

    她还以为能够看到劲|爆的场面呢。

    “薇姐，你要知道，现在苏禾和热巴的气氛，我在里面可是有些不合适。”张人档馈

    “亮哥，是不是在说我坏话了。”苏禾转身，笑着说道。

    “哈哈，当然没有，我刚才在外面帮忙呢。”张攘忙说道，“你跟热巴那边怎么样了。”

    “差不多了，我们这边马上就好。”苏禾说道。。

 第一百五十九章 第三天（一更）

    苏禾与迪莉热巴的事情，在晚上也仅仅是一个插曲。

    中餐厅的成员们随后把能够收拾的都给收拾一下。

    至于有些东西，真的没有时间收拾的话，他们也可以等到明天早上收~拾。

    每天早上来到中餐厅，他们还是有一些时间做准备的-。

    收尾的工作做的差不多，苏禾就简单烹饪了一些吃的。

    晚上苏禾到没有弄得太过酷炫的菜品，简简单单就好。

    “大家。今天晚上大家也非常努力，刚才我看了，营业额也非常好，希望后面能够也能够保持下去。”赵微微笑道。

    “当然了，店长，我们在后面会更加努力。”黄哓明说道，“是不是啊，各位。”

    “店长，我们会加油的。”迪莉热巴和关小彤他们也是纷纷的表示道。

    今天才是中餐厅运营的第三天。

    按照计划，在这里的时间，现在可是一半都没有，所以现在的他们只是完成了长征路上的第一步罢了。

    后面还有许多日子，许多困难，等待着他们客服。

    “大家，一起为了中餐厅，加油。”赵微看着这些中餐厅的成员们露出了笑容。

    有着这些伙伴们，赵微相信，无论遇到什么困难，他们都能够克服掉的。

    不久之后。

    餐厅的灯光慢慢的熄灭，中餐厅的成员们也都纷纷的回到了自己的民宿。

    今天一天下来，可真的是非常的忙碌。

    无论是中午还是晚上，客人完全就是爆满，他们一刻都没有停止下来过。

    至于说今天有没有什么事情，这个方面还真的是有些问题。

    因为昨天店长赵微想要试验的套餐。

    还真的像苏禾之前考虑的，这个套餐根本没有什么销量。

    或者说，整一天下来，可没有人点这样的套餐的。

    对于店长赵微来讲，这个还真的是非常出师不利的事情。

    套餐这个东西，没有开始，就结束掉了。

    中餐厅的成员们回到民宿之后。

    关于今天的直播录制也结束了。

    这一天直播录制虽然结束，但是华夏关于中餐厅的事情还是显得非常的热闹。

    今天苏禾虽然没有表演唱歌什么的，但是中餐厅也发生了许多的事情。

    比如说世界顶级的厨师亚力克的到来。

    他称赞苏禾的能力比他还要来得强，那么就这名苏禾的厨艺有着世界级的标准。

    如果说以前，华夏的网民说这话的时候还有点心虚的话，那么现在说这些，他们可没有一点点心虚。

    他们可以对外说，你看看大名鼎鼎美食界的顶级厨师都认为自己不如苏禾，你有什么资格。

    可以说亚力克给了苏禾的厨艺有了一个定性。

    虽说不是官方性质的，但是很多美食界的人都认为，那个叫做苏禾的华夏人，也是非常不简单。

    当然除了亚力克的事情，苏禾在下午做的那一道菜品也是非常的引人注意。

    真鲷大陆图。

    这一道菜品简直是吊炸天的东西。

    华夏四个主要地区的菜系都融合到了一道鱼料理之中。

    这简直是前所未有的事情。

    那种夸张的表现力，即使过去了那么长的时间，他们也没有遗忘掉。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    晚上的时候，虽然没有发生什么大事，但是苏禾也证明了华夏料理的神奇之处。

    食疗，是华夏料理的特色之一。

    苏禾用这样的方式，让一个中毒，好像要死亡的人，被拉了过来。

    虽然不知道后面那个人怎么样了。

    但是从医生带他们离开的时候，能够看到对方的情况应该还不是太坏。

    所以今天发生的事情，足以让那些网民们，以及中餐厅的粉丝们不断的讨论着，当然还有偶尔迪莉热巴和苏禾之间卖狗粮的时候。

    .. .

    “今天的中餐厅也非常好看，每个人的表现都非常棒。”

    “是的，不过还是苏禾最厉害，真鲷大陆图真的是非常厉害，或许华夏料理才能够做到这点。”

    “华夏料理都让把那个世界顶级厨师亚力克给征服了，这证明了苏禾的厨艺确实是世界级别的。”

    “后面苏禾用各种食材弄成了汁液更加的厉害，那个中毒的人当时好像也是恢复了许多。”

    “期待明天中餐厅的播放。”

    “同样期待，最好会有新嘉宾的出现，这样的话，就更加的好了。”

    泰勒斯威夫特的离开，让许多观众们都开始期待。

    中餐厅是不是能够邀请其他的嘉宾呢？

    …………………………

    象岛，这个岛屿的医院中。

    那个中毒的外国人被紧急送进了救治的房间中。

    那个中毒人的两个朋友着急的待在外面，他们也是非常紧张。

    如果他们的朋友发生什么事情的话，对于他们来讲，也是不能够接受的事情。。

 第一百六十章 嘉宾陈乔摁（二更）

    手术室的房间打开，从里面走出来一个穿着白色大褂的医生。

    看到这个医生，两个外国人连忙来到医生面前。

    他们想要知道，他们的朋友到底发生了什么事情，或者说现在怎么样了。

    “医生，我们的朋友怎么样了。”那名外国的男子说道。

    医生表情严肃的看着这两个外国人，“你们难道是这样对待朋友的，竟然耽误了他那么长的时间。”

    “这……，我们真的没有想到。”那个外国女子摇头道。

    “你们的朋友中的是泰国本地，或者说象岛这个地“二九零”方的一种毒果，这种果实不会一下子让人死去，他会有许多并发症出现，如果你们早点注意到这些，把他送到医院，他也不会遭受那么多的折磨了。”医生说道。

    “后面，你们耽误了那么长的时间，毒果对于身体的损伤也是变得越来越严重，那时候就是到了生命的倒计时。”医生面容严肃，“可以说，你们的朋友当时已经面临着死亡的威胁。”

    “医生，你的意思是。”那名外国男子露出一丝喜色，从医生的话来看，他们的朋友或许没有到最坏的打算。

    “是的，你们的朋友没有事情。”医生摇了摇头，“你们的朋友不知道用了什么办法，让里面的毒素含量降低，好像还有其他的成分保护着他不受毒素的侵蚀。”

    “或者说，你们给你们朋友吃了某种药物吗？”医生这时候有些好奇了。

    听到这话，这两个外国人松了口气，他们知道他们的朋友没有事情。

    这时候他们也想到了一个人。

    那个中餐厅的主厨。

    要说对他们朋友有用的东西，或许就是那个主厨交给他们，让他们的朋友喝下的那个东西。

    是那个东西救了他们的朋友。

    “医生，那么我们的朋友活下来了。”外国女子急急忙忙的说道。

    “当然，你们的朋友现在没有事情。”医生看了这两个外国人一眼，“多亏那个人吃了什么东西，阻止了毒素的入侵，不然的话，恐怕送到医院都来不及了。”

    “谢谢医生，我们什么时候能够看看我们的朋友。”外国男子说道。

    “等到把你们的朋友送到病房就可以了。”医生说道，“象岛这个毒果，对于身体的危害性确实很大，但是它是剧烈性的，如果里面的毒素消失的话，身子倒也能够快速的恢复起来，不过还是要经过一定时间的疗养。”

    “明白了，谢谢你们。”这两人对着这个医生感谢道。

    直到这个医生离开他们的视野，他们才松了口气，他们的朋友没有死去。

    “布泽，幸好卡罗尔没有出什么大事。”那个外国女子说道。

    “是啊，不过这个事情，我们到时候要感谢一些那家餐厅的主厨。”这个叫做布泽的外国人说道。

    “是的，从医生这边来说，如果没有那个厨师当时的帮忙，卡罗尔根本坚持不了多久。”外国女子点头道。

    从医生那边，他们可是了解到，当时卡罗尔的情况是多么的危机。

    随时随地都可能死亡。

    如果不是有着那个厨师弄了什么东西，让他们给卡罗尔喝下去。

    卡罗尔在当时真的可能死亡的. ......

    这三个外国人的事情，苏禾自然不知道。

    即使知道了，也没有什么事情，毕竟这个事情对于苏禾来讲，也就是举手之劳罢了。

    华夏，燕京。

    某个小区中。

    一个身材曼妙的女子，微笑的看着中餐厅直播的结束。

    “苏禾，到时候可不要吓一跳哦。”女子露出一抹笑容。

    灯光的照耀下。

    能够看到这个女子就是抚养苏禾长大的陈乔摁。

    也就是苏禾口中的陈乔摁阿姨。

    不，对于陈乔摁来讲，应该是乔恩姐姐。

    今天，陈乔摁收到了中餐厅的邀请。

    她会成为嘉宾，成为中餐厅的成员，伴随着中餐厅的成员们一起努力。

    当然对于陈乔摁来讲。

    见到苏禾，自然也是非常开心的事情。

    实际上，湖南卫视对于邀请陈乔摁，倒是没有认为可能成功的。

    因为湖南卫视知道，陈乔摁最近在拍摄一部电视4.3剧，而且电视剧进入了紧张的后续拍摄中。

    只不过让他们没有想到的是，陈乔摁根本没有犹豫，就答应了这个事情。

    对于中餐厅的节目组来讲，这可是非常开心的事情。

    陈乔摁在华夏也是一个非常热议的女明星。

    远在象岛的苏禾不知道，他口中的亲人，不久之后就要来到象岛。

    那时候，苏禾会怎样的反应，也是不得而知。

    至于说现在的苏禾。

    他现在睡得还非常的香。。

 第一百六十一章 有新嘉宾（三更）

    象岛，阳光照射下来。

    整个岛屿披上了金色的纱衣一样，看起来异常的绚丽。

    这就是象岛的早晨。

    碧波荡漾的海水，更是泛着一丝丝涟漪。

    看到这一幕场景，恐怕有些人会在某一刻以为自己在梦境中一样。

    这就是象岛的美丽。

    象岛虽然在泰国很偏僻的地方，也没有什么人文历史的建筑。

    但是自然风景，象岛是能够与一些非常美丽的岛屿相比的。

    同样这是游客们会来到象岛的原因。

    他们都是希望在这样美丽的景色中，放松自己。

    在象岛的海边，两个身影在里面游泳。

    这两人就是中餐厅成员中的苏禾和黄哓明。

    自从来到象岛，海泳差不多就成为了两个人清晨的运动。

    16按照运动来看，游泳对于全身的锻炼比其他任何的运动都要来得好。

    对于苏禾来讲，算是锻炼身子的习惯，对于黄哓明来讲，不仅仅是锻炼，也算是减肥。

    虽说不能够在食物中，他不可能说不去吃苏禾的料理。

    那么他只能够从其他方面进行了，每天早上游泳就是非常好的办法。

    两人在海中游了一会，慢慢走到了岸边。

    “苏禾，今天你怎么没有抓到鱼啊。”黄哓明看着苏禾空空如也的双手，疑惑的问道。

    “晓明哥，我是来游泳的，不是来抓鱼的。”苏禾吐槽道，“昨天能够抓住那条大鱼，也算是一个意外。”

    “好吧，还是有些遗憾的。”黄哓明说道。

    “行了，晓明哥，走吧。”苏禾说道，“难道你还想要让我给你做真鲷大陆图。”

    “这个提议不错啊。”黄哓明点头。

    苏禾看也没有看黄哓明，朝着民宿那边走去。

    “小禾禾，等等啊，不要走得那么快。”黄哓明也赶了过去。

    有时候黄哓明整个人也是非常的逗比。

    两人回到民宿，洗了个澡。

    苏禾也给大家做了早餐，紫薯银耳粥，可是非常有营养的早餐。

    对于中餐厅的成员们来讲，能够吃到苏禾的料理，就是最幸福的事情。

    民宿客厅。

    赵微等人手中捧着小碗，吃着紫薯银耳粥，一脸的幸福。

    “说实话，苏禾能够给我们准备早餐，江中牌猴姑米西好像就没人喝了。”赵微想起了他们中餐厅节目赞助商的品牌。

    虽说他们不吃那个了。

    但是偶尔还是要给这个赞助品牌做一下广告的。

    “我来纠正一下。”黄哓明说道，“这个江中牌猴姑米稀，是中药成分组成的，很好吃，也养胃。”

    “当然苏禾做的东西更加的好吃。”

    “晓明哥，你这个给赞助商听到的话，他应该都会有吐血的心情了。”苏禾笑道。

    “没事，我们的赞助商，你们要相信，想要超越苏禾料理，根本是不可能的事情，所以放心吧。”黄哓明笑道。

    收看直播的观众们看到这一幕，也是笑了起来。

    “666，江中牌无奈的躺枪了，不过如果真的能够吃到苏禾的料理，什么江中牌自然是没有用了。”

    “是的，可惜的是我们吃不到苏禾的料理，所以或许能够买一下这个江中牌猴姑米西。”

    “非常期待今天会发生什么事情，希望中餐厅的成员们在今天表现的更加出色。”

    无论是直播的观众们，还是吃着早餐的中餐厅成员们都不知道。

    中餐厅那里，有一个奇怪的人进入了餐厅中。

    吃完早餐，中餐厅的成员们准备了一下，就乘坐着车辆朝着中餐厅前进。

    餐厅新一天的运营就要开始了。

    “哎，这里怎么有人呢，餐厅现在都能够自助了吗？”赵微走进中餐厅，看着餐厅种有两个客人坐在椅子上，手中有着饮料。

    “不知道，应该有人吧。”黄哓明表示疑惑。

    实际上中餐厅这个建筑没有门什么的。

    晚877上的话，也不会锁住什么的。

    这也是湖南卫视特地搭建起来的。

    平常中餐厅成员们没有在的时候，也是有人进行守候着。

    如果没有营业的话，客人是不可能喝到或者吃到什么东西。

    现在客人已经在喝饮料了，那么看起来事情不是那么的简单。

    “或许有人来了。”苏禾的目光看向了厨房。

    “有人来了。”赵微眼睛一亮，“或者说是我们的嘉宾吗？”

    要知道中餐厅这档节目，节目之前说过是有可能会有嘉宾的。

    但是几天过去了，还是只有他们，一个嘉宾都没有。

    你说泰勒斯威夫特是不是嘉宾。

    不要开玩笑了。

    泰勒斯威夫特可是一次意外。

    还是因为苏禾这边的能力，才能够让泰勒斯威夫特留下来，成为他们中餐厅的一员。

    那么现在到底是谁呢？

    在众人的期待下，一个人从厨房中走了出来。。

 第一百六十二章 老顽童（四更）

    当这个人走出来之后。

    赵微，黄哓明等人擦了擦眼睛，一脸的不可置信。

    迪莉热巴和张攘饺说故且涣炽卤啤

    他们不认识这个中老年女子。

    “啊，妈呀，我的妈，你怎么来了。”赵微看到这个女人，非常惊讶的说道。

    “薇姐，她是你母亲吗？”张茹卤屏艘幌隆

    突然之间，赵微的妈妈过来了，这对于张壤唇玻可是非常震惊的事情。

    赵微笑了笑，“她是我们大学的班主任呢。”

    “哦。”张然腥淮笪颍原来是这个方面的原因啊。

    他刚才还真的以为是母亲，这样的话，可真的是有些懵逼了。

    “崔老师，你怎么来了。”黄哓明这时候也是连忙说道。

    赵微和黄哓明是同学，他自然也认识面前这个崔老师。

    “怎么，晓明，你这是不欢迎我过来。”崔老师说道。

    “怎么会呢，崔老师，我们可是非常那个欢迎，是不是977啊，小禾禾。”黄哓明连忙去拉自己的同伴。

    “当然，崔老师，我们很欢迎你来呢。”苏禾连忙说道。

    面前这个崔老师也是北京电影大学的老师，也教过苏禾的，所以苏禾认识这位崔老师。

    这位崔老师怎么说呢。

    有些老顽童的感觉，脾气有些直爽，想到什么事情，就会说什么事情。

    就好像老小孩一样。

    苏禾明白，有崔老师在的时候，中餐厅的气氛应该会更加的热闹。

    崔老师听到苏禾的话，目光瞪了苏禾一眼，“小禾，还说呢，你的厨艺那么好，以前在学校都没有展露出来，不然的话，我都能够品尝你的料理了。”

    “崔老师，怎么说我们学校也是电影学校，不是厨师学校。我也没有地方能够表演啊。(bgeh)”苏禾苦笑了一下。

    “你这样一说，到还真的是。”崔老师点了点头，“反正我来到这里，我可是期待你做的料理。”

    “放心吧，崔老师。”苏禾说道。

    “崔老师。”关小彤在旁边称呼道。

    关小彤和苏禾是同学，她也认识崔老师的。

    “小彤啊，长的更加漂亮了，小禾没有欺负你吧。”崔老师关心的说道。

    “崔老师，怎么又说到我的头上，我可没有欺负小彤。”苏禾苦笑道。

    “你还说，学校的时候，你可是欺负过小彤的。”崔老师说道。

    “那是意外。”苏禾说道。

    “崔老师，苏禾没有欺负我。”关小彤在一旁说道。

    “嗯，小彤，如果苏禾欺负你，直接给崔老师说，看我不教训他。”崔老师笑道。

    “崔老师，你是不是在烧什么东西啊。”苏禾说道，“我闻到了东西烧焦的味道。”

    “等等，我在厨房烧东西呢。”崔老师一溜烟的跑到了厨房中。

    赵微等人互相看了一眼，无奈的笑了笑。

    碰到像老小孩一样的崔老师，他们也只能够表示非常的无奈。

    厨房中。

    崔老师看着锅内的东西，遗憾的说道，“哎呀，时间久了，东西有些烧焦了。”

    “崔老师，这个排骨就不要用了。”苏禾摇头道，“我来烹饪一份糖醋排骨吧。”

    “好，正好交给你，我倒是想要看看你的手艺是怎么样的。”崔老师说道。

    “行，放心交给我了。”苏禾笑道。

    然后很快就烹饪出了一道香味四溢的糖醋排骨。

    “好香啊，小禾，能不能给我尝一块。”崔老师渴望的说道。

    “崔老师，本来我就多准备的，这个小盘子中的糖醋排骨，你可以尝试一下。”苏禾说道。

    “苏禾，这份糖醋排骨我端出去。”迪莉热巴在旁边说道。

    “好的，热巴，交给你了。”苏禾把这份糖醋排骨交给热巴。

    “我来试试。”崔老师拿起筷子夹了一块，放到嘴巴中。

    排骨的味道很快扩散了出来，崔老师整个人都感觉到非常的幸福。

    “真的太好吃了，我感觉到了学校之后，小禾，真的要让你时不时烹饪一些料理。”崔老师吃着排骨，一脸享受的说道。

    “崔老师，我怎么感觉，我自己挖了一个坑，然后跳了进去呢。”苏禾说道。

    “小禾，看样子老师要想想你的专业课上，有什么地方要注意一点的。”崔老师沉思的说道。

    “崔老师，我知道了，以后在学校的时候，如果有时间，我会偶尔烹饪一下。”苏禾说道。

    “说着呢，这个中餐厅节目播放以来，你的那几个同学恐怕都在找你吧。”崔老师笑道。

    “崔老师，你还不要说，这个你猜对了。”苏禾说道，“有一个晚上，我就是专门给他们回复信息来着。”

    “哎。”崔老师这时候连忙说道，“晓明，你这是干什么。”。

 第一百六十三章 失败的马屁（五更）

    原来是黄哓明趁着没有人注意，拿着筷子夹了一块糖醋排骨吃了起来。

    “崔老师，我肚子有点饿啊。”黄哓明连忙说道。

    他已经忘了早餐才刚刚吃过没多久。

    对于黄哓明来讲，现在的他只是想要满足一下自己的口腹之欲。

    因为苏禾的料理太香了，一直吸引着黄哓明，让黄哓明忍不住下手。

    然后终于下手了。

    “晓明，这可是小禾亲自做给我吃的。”崔老师说道，“而且我不是听说你要减肥吗？”

    “崔老师，我什么时候说过要减肥了。”黄哓明一脸享受“五一三”的吃着口中的糖醋排骨，因为真的是非常的好吃。

    “崔老师，你不要听晓明乱说，一开始的时候，黄哓明是要减肥的，只不过吃了苏禾的料理后，减肥什么的就不需要了。”赵微在旁边说道。

    “这样啊，这个倒是省事了。”崔老师笑道，“原本晓明吃东西是要人劝的，现在他都会主动了。”

    “苏禾的东西太好吃了，这几天，我好像也是有些胖了。”赵微说道。

    “薇姐，怎么说到我身上了，这个事情跟我没有关系啊。”苏禾无奈的说道，“或许后面我让亮哥给我们做饭。”

    “等等，不要了，胖就胖了。”赵微连道。

    “薇姐，你这样说的话，我有些伤心了。”张仍谂员咚档馈

    这样的说法，就好像张壬盏亩西是不能入口的东西。

    实际上张扰脞康拿朗潮仍诔〕了苏禾以外的任何人都要好吃，可惜的是，有着厨神级别的苏禾在。

    很多时候，张纫仓荒芄槐彻了。

    谁让苏禾烹饪的东西是那么的好吃呢。

    “哈哈，不过苏禾烧的东西，还真的是非常的好吃。”崔老师点了点头。

    “对了，今天我们还没有采购食材呢。”苏禾这时候说道。

    见到崔老师非常的就惊讶，现在都没有去超市买东西。

    无论是作为午餐还是早餐，这可都是需要的。

    “苏禾，交给我吧。”黄哓明说道，“外面的客人除了糖醋排骨，应该还点了其他菜吧。”

    “你不说我还忘了，那两个人还点了一道清炒时蔬。”崔老师连道。

    “行，那么我来烹饪一下，晓明哥，你去买些食材，单子什么的我也写过了。”苏禾说道。

    一般为第二天做准备，在前一天晚上，都会确定好第二天买什么东西。

    “行，那么我这边过去一下。”黄哓明点头道。

    “晓明，那个我跟你一起去买菜吧。”崔老师这时候说道，“我这边打算买一些食材，到时候给你们做梅菜扣肉怎么样，当然我这边做的肯定没有小禾好吃。”

    “梅菜扣肉啊。”赵微眼睛一亮。“崔老师，你的梅菜扣肉可是我最喜欢的食物，我还记得我们当时班级的学生，可是要抢着吃你的梅菜扣肉呢。”

    “赵微，你说到这个事情，我也想到了，当时崔老师的梅菜扣肉真的非常好吃。”黄哓明说道。

    “行了，你们不用拍马屁了，我的梅菜扣肉虽然好吃，但是也比不过苏禾这边的手艺啊。”崔老师说道。

    刚才吃了糖醋排骨之后。

    这位崔老师就知道苏禾的手艺果然是名副其实。

    之前崔老师是有看过中餐厅直播的，所以对于自己这位学生，也是很好奇. ......

    真的是那么厉害吗？

    等到现在吃到糖醋排骨之后。

    果然是非常好吃，与他做的料理，完全就是天壤之别，她想要进行比较，也是不可能的。

    这一点，崔老师还是非常的明白。

    “崔老师，我们没有拍马屁啊，你做的梅菜扣肉真的非常好吃。”黄哓明说道，“而且我们现在可是毕业了，你也管不到我们，所以干嘛拍你马屁呢。”

    “也是啊，看样子晓明不错啊。”崔老师笑道。

    “那是的。”黄哓明说道。

    “晓明，你后面应该还有话没有说出来吧。”赵微这时候眼神眯了起来，微笑的说道。

    作为那么多年的同学加上朋友，赵微还是明白黄哓明是话中有话的。

    “哦，晓明，看样子你还有什么话要说。”崔老师这时候也回过神来。

    刚才她还是有些被黄哓明给拍马屁，弄得有些迷糊了。

    “崔老师，你一4.9定要我说吗？”黄哓明说道。

    “说吧，崔老师听着。”崔老师说道。

    “崔老师，我说了，你可不要生气。”黄哓明提前给崔老师打好防御针。

    “放心，我不会生气的。”崔老师点头。

    “后面接的话就是跟崔老师说的一样，虽然崔老师做的真的没有小禾禾好吃。”黄哓明理所当然的说道。

    “黄哓明。”崔老师瞪了黄哓明一眼。

    “崔老师，你说不生气的。”黄哓明连道。

    “好吧，看样子是老师自己挖坑了。”崔老师想到了刚才自己说的话。。

 第一百六十四章 意外的错误（六更）

    收看直播的观众们都笑了起来。

    “晓明哥这是自作孽，在老师面前这么说。”

    “是的，怎么说呢，晓明哥能够成为背景侠以及背锅侠，也是非常理所当然的事情。”

    “那个北影大学的老师看起来也好像一个老小孩，到没有那种年龄大的人，放不开。”

    “是的，那个崔老师看起来跟苏禾他们的关系不错。”

    不说观众们对见到这位崔老师以及黄哓明悲剧的想法。

    黄哓明这边连忙说道，“崔老师，要不我们去买东西。”

    他可不能够让崔老师把话题一直集中在这里。

    因为话题一直集中在这里，对于黄哓明是悲剧。

    怎么说，苏禾也在这里，如果说的不好，以后苏禾不烹饪料理给他吃。

    到时候他就会感受到什么才是真正的悲伤。

    真正的悲剧，所以黄哓明这边自然不能够让话题一直集中在做菜这里。

    还是先离开中餐厅，去超市买东西为妙。

    当然顺便也可以回给崔老师聊聊过去。

    这样的话，崔老师就可以把刚才说的话给遗忘了。

    “行啊，我们去买东西，我也去挑选一下猪肉，顺便看看泰国的超市是怎么样的。”崔老师点头。

    就在黄哓明要带着崔老师离开的时候，又忽然问道，“崔老师，你可以骑自行车吗？”

    “当然可以，完全没有问题的〃．。”崔老师说道，“我在家里那边，现在也经常骑自行车，方便而且还能够顺便锻炼。”

    “赵微，小彤，小禾，我跟晓明先走了。”崔老师说道。

    “好，崔老师，等你回来。”苏禾笑道。

    “亮哥，把蔬菜给我。”苏禾看向了张龋现在他要烹饪清炒时蔬。

    “好的，稍等。”张鹊阃罚把食材交给了苏禾。

    这一份清炒时蔬自然是非常简单的做了出来，迪莉热巴作为服务员把菜品端了出去。

    “今天看样子我要安心做个碗妹了。”赵微说道。

    今天是中餐厅运营的第四天，也终于轮到了赵微。

    一开始赵微的说法是除了苏禾和张戎外，他们中餐厅的其他四个人依次进行洗碗的工作。

    现在是轮回的最后一个日子。

    “薇姐，合作愉快吧。”苏禾笑道。

    “合作愉快。”赵微也是微笑道。

    苏禾这份清炒时蔬很快就弄好了。

    外面两个食客吃着面前的菜品，非常的享受，他们以前根本没有品尝过这么好吃的料理。

    这两个华夏人，前两天也没有来中餐厅品尝过美食，所以这一次算是他们第一次吃到的。

    实际上

    如果是在大城市中，像苏禾这样美味的中餐厅，名声恐怕不需要多久，就可以扩散出去。

    但是象岛是不同的。

    本身象岛就是一个非常偏僻的地方，再加上这里的居民也是很少的。

    更加重要的是，那些居民可不会来到海滩这边来吃饭。

    所以象岛的大多数人都不知道这里有着美味的中餐厅。

    也就是那些品尝过料理的游客们，知道这里的中餐非常的好吃。

    所以中餐厅运营成这个样子，也是理所当然了。

    不久之后。

    一个意外产生了。

    那两个食客没有想到他们吃的价格是那么贵。

    “黑板上面的价格不是那么贵啊。”一名女孩子指着黑板上面的价格说道。

    原来当时崔老师给这两个游客的价格是按照普通菜品。

    当然苏禾当时也不知道这样的情况，亲手就开始进行烹饪。

    “．ˇ你们好，这一次是意外。”苏禾来到吧台这边，对着这两个游客说道，“原本我们的菜品是分成普通的还有究极版的，而究极版的菜品比普通的贵三倍，之前以为你们点的是那个，既然是意外，那么就按照之前我们定的价格。”

    “不用了，我们只是有些疑问来着。”那两个游客摇头道。

    这两个游客刚才已经认出了赵微等明星，所以他们知道这个中餐厅不仅仅只是餐厅。

    “没什么，如果你们感到抱歉的话，到时候看看湖南卫视的中餐厅吧。”苏禾笑道。

    “那么我们就这样了。”这两个游客最终接受了这个事情，“这是我们(李钱好)的饭钱。”

    “小彤，给他们找一下。”苏禾对关小彤说道。

    “好的。”关小彤在手边找了一些零钱交给了这两个游客。

    “如果晚上你们还是想要过来吃饭的话，还是可以的，只不过想要吃到刚才那样的美味，可是要三倍的价钱了。”苏禾笑道。

    “谢谢。”最后这两个游客告别了这里。

    “薇姐，我打折没事吧。”苏禾看到赵微从厨房出来。

    “当然没事。”赵微摇头，“这是你自己烹饪的东西，而且之前也是崔老师搞错了。”

    “对了，苏禾，崔老师也是你们的班主任吗？”迪莉热巴好奇道。。

 第一百六十五章 节省明重现（七更）

    “班主任？”苏禾摇了摇头，“应该说是我们课堂的一个老师，不算是班主任，薇姐，晓明哥他们才是，而且现在北影中的班主任与过去的班主任也有着很大的不同。”

    “有着很大的不同。”迪莉热巴有些疑惑，“都是班主任，这有什么不同啊。”

    “薇姐，要不给热巴普及一下苏~禾笑道。

    “热巴，我给你说下。”赵微说道，“我们那个时代的班主任啊，就好像小学时候的班主任，什么事情都要管的，比如说生活，比如说学习，甚至你小学有没有那种经历，上课的时候，班主任忽然就在窗-户外面张望着。”

    “还真的有啊。”迪莉热巴呆愣了_一下。

    小时候，许多学生都是经历过班主任在窗户外张望的情形。

    “不过，薇姐，大学的时候，还有这样的事情吗？”迪莉热巴显得很惊讶。

    因为在大学的时候，她可没有经历过这样的事情，

    或者说从高中的时候，这样的事情就非常的少见了。

    “当然，我们的时代还是有这样的事情的，所以那时候跟老师之间的感情还是很好的。”赵微笑道，“像苏禾他们这些学生，可没有像过去那样。”

    “薇姐，说什么呢，我跟崔老师还是很熟的。”苏禾说道。

    “好，明白了。”赵微笑道。

    “薇姐，你还不要不信，你问问小彤。”苏禾把关小彤拉了过来。

    “薇姐，苏禾这边跟崔老师的关系还真的不错。”关小彤开口道。

    “还真的是这样锕。”赵微表示有些惊讶。

    “薇姐，你这是什么表情。”苏禾无语的说道，“我什么时候变得像晓明哥一样，不值得相信了。”

    好吧，这时候黄哓明莫名的中枪了。

    “苏禾。”赵微的目光看向了苏禾，“在来到象岛的第一天，你就是我眼中的小狐狸了，你说呢。”

    “有时候人太诚实了，也是一个罪啊。”苏禾耸了耸肩。

    苏禾等中餐厅成员开玩笑的时候。

    象岛，那个大型的超市。

    “啊气。”黄哓明大打了一个大大的喷嚏，“谁在想我啊。”

    “晓明，你不要自恋了，没有想你，要想的话，也是想苏禾的。”崔老师在旁边说道。

    现在崔老师和黄哓明就在这个超市买东西。

    “崔老师，我认识你可是十几年了，小禾禾认识你才一年不到而已。”黄哓明说道，“你怎么就向着他，我很伤心的。”

    “晓明，你知道的，刚才我吃了小禾的东西，吃人嘴短，我不可能在这里说苏禾坏话，而且我还想要吃到苏禾的料理呢。”崔老师说道。

    “崔老师，难道我们的师生之情那么的廉价吗？”黄哓明悲催的说道。

    “那个晓明啊，偶尔这样一下，还是没有问题的。”崔老师说道，“毕竟能够一直联系你，想要吃到小禾的料理就非常困难了。”

    “崔老师，现在你说了，小禾禾也看不到的，没用的。”黄哓明说道。

    “这样啊，我还以为小禾能够看到呢。”崔老师松了口气，“那么我们来买东西吧，你是不是想要买虾。”

    黄哓明看了一眼这位崔老师。

    他只能说，崔老师的反应速度还真的是非常的迅速，他都没有说什么，崔老师就从刚才的话题中，醒悟了过来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “是的，我们要买虾，那个就是。”黄哓明走到冰冻的地方，然后拿起一个袋子，把袋子从上往下倒了倒。

    “晓明，你在干什么。”崔老师无语的说道。

    黄哓明者是在做什么事情。

    “崔老师，你知道的，这个虾是有水分的，所以我去一些水分。”黄哓明连忙说道。

    黄哓明只是来了超市一下，后面都没有怎么过来，这一次黄哓明就要在在崔老师面前好好的表现。

    .... ........ ...

    这个东西可是在他第一次发现的东西。

    “这个样子，应该不会有水分吧。”崔老师无语的说道。

    “崔老师，你不要不相信。”黄哓明说道，“之前我也这样试过，还真的会出来水的。”

    此刻的黄哓明朝着第一次的省钱黄哓明前进着。

    “晓明啊。”崔老师看着收拾好东西的黄哓明说道。

    “什么事情。”黄哓明疑问道。

    “说真的，看到你现在，我感觉你真的非常会过日子。”崔老师说道。

    “是吗？之前赵微他们也这样说我，但是没有办法啊，毕竟餐厅运营起来了。”黄哓明一脸的无奈。

    “这个确实也是这样的，但是晓明，据说所知，现在有着苏禾在中餐厅，你们的营业额很好啊，甚至都还掉了节目组的钱，还需要那么节省吗”

    是啊，现在不是一开始，有着苏禾的存在，再加上三倍的定价，他们根本不需要这么节省。

    听到这话，黄哓明站在超市。

    整个人有些傻呆呆的。。

 第一百六十六章 心里很苦（八更）

    原本黄哓明来超市采购的时候，他感觉回到了第一次。

    第一次那些技巧不知不觉就用了出来。

    但是现在听到崔老师的话，也是正确的啊。

    他们现在已经还掉了节目组的钱，不仅仅是一身轻松，昨天他们也挣了许多钱。

    那些钱就是他们纯粹的收入。

    他根本不需要节省什么的。

    更不用说那么悲惨的过日子。

    “崔老师，你说的好像是对的啊。”黄哓明点了点头，“小禾禾的菜品价格那么贵，我们挑个贵点的食材也是没有问题。”

    “晓明，你应该没有什么事情吧。”崔老师看着黄哓明。

    她感觉到黄哓明整个人的状态好像就有些不对了。

    “没有啊16，崔老师，我根本没有事情，我们不是要买其他东西来着。”黄哓明说道。

    然后崔老师就看到了另一种状态的黄哓明。

    不买对的，只买贵的。

    当然幸好，买贵的时候，黄哓明也没有失去理智，他采购的食材还算是正常的水准。

    不然的话如果普通菜品，也就是张扰脞坎似返幕埃那么成本也收不回来了。

    还能够保持这样的理智，这位崔老师也随便黄哓明了，反正崔老师也知道苏禾烹饪的菜品价格还是很高的。

    片刻后。

    “崔老师，你有找到醋吗？”黄哓明很正常的说道。

    “没有啊，我没有看到醋，要不问问服务员。”崔老师说道。

    刚才他们转悠了一些时间，都没有看到有醋的存在，或许这个超市中，醋放置的地方应该是偏僻的。

    “要不我问问一个人，让他查查泰国醋是什么说法。”崔老师说道。

    “崔老师，那么我们去找找服务员。”黄哓明说道。

    然后在某个货架这里，黄哓明发现了一个东西。

    “是不是这个醋啊。”黄哓明按着这瓶东西。

    “这是什么。”崔老师问道。

    “苹果醋吧。”黄哓明研究了一下这个瓶子的外表，猜测道。

    “苹果醋的话不行的，水果的味道太重了。”崔老师说道。

    “行，那我们还是找找服务员。”黄哓明把瓶子放了进去，然后找到了一旁的一个服务员。

    “你好。”黄哓明问道。

    “你好。”这个服务员用自己的泰语说道。

    这让黄哓明懵逼了一下，语言不能够顺利交流，那么要怎么办。

    这时，黄哓明脑海中灵光一动，他有办法了。

    “你好，那个撕。”黄哓明说话的同时，眉头紧锁，就好像被什么东西酸倒了一样。

    服务员看到黄哓明这样的表示，整个人都懵逼了一下，这是什么鬼。

    这是在进行什么表演吗。

    不过看着两人身边的摄像人员，这个服务员才没有叫安保人员。

    不然的话，看着黄哓明这样的表示，还真的会认为是不是精神有问题的人出现在了这里。

    现在这位服务员只能够尽量猜测，面前这个人说的到底是什么意思。

    崔老师看到这个服务员没有反应过来，也是配合着黄哓明表演着。

    虽说两人表演的非常形象，但是这个情况还是不能够让服务员反应过来。

    “等等，我这边有人回应过来了。”崔老师说道，“晓明，这个手机中的单词给那个服务员看一下。”

    “好。”黄哓明也没有办法，只能够使用这样简单的办法。

    他们刚才一直进行表演，是一点作用都没有。

    当手机中的单词给服务员看了之后，那个服务员终于回过神来。

    然后她跟黄哓明他们指了他们需要的醋到底在什么地方。

    黄哓明他们走到了服务员指向了那个货架，果然找到了他们需要的醋。

    只不过在货架上面只有白醋。

    “只有白醋吗？”黄哓明有些奇怪。

    实际上，他们是想要购买米醋。

    “晓473明，刚才那个朋友说了，米醋算是华夏传统的东西，泰国没有的。”崔老师说道。

    “这样啊，崔老师，那么就白醋了。”黄哓明点头，“现在我们东西买的应该差不多了吧。”

    “晓明，这是问你，不是问我啊，单子在你那边。”崔老师无语的说道，黄哓明怎么看，好像都是不能够相信的。

    “哦，是啊，我对对看。”黄哓明连忙拿出口袋中的袋子，对比了一下。

    最终确定了，他们要采购的食材都到齐了。

    黄哓明会这样的原因，很重要一点是，之前他跟苏禾只是出去过一次。

    所以还是显得非常小心。

    “崔老师，没问题了，我们现在付完钱就回餐厅。”黄哓明说道。

    “晓明，说真的，这一次幸好有小禾在，我看你是餐厅的外交官，好像也没有起到什么作用。”崔老师说道。

    这一刻，黄哓明又一次中弹了。

    他感觉心里很苦。。

 第一百六十七章 外国人的感谢（九更）

    作为中餐厅名副其实的外交官。

    三天的时间过去了，现在是第四天。

    他根本没有起到外交官的作用，也就是说现在的他是名不符其不实。

    这几天，黄哓明成为过服务员，成为过碗哥。

    但是就是没有在外交官那里起到任何的作用。

    这就是黄哓明心中的痛。

    现在崔老师又提了起来，黄哓明只能够感觉到一股悲剧的心情涌上了心头。

    当然黄哓明自然不会在这个事情退缩。

    外交官，是他一定要完成的，不完成的话，他就不离开泰国了。

    好吧，黄哓明这个誓言是有些大。

    不过揽客的话，如果不是太大的问题，都能够把客人招揽过来的。

    三天的时间，黄哓明都没有成功，也只能380够说黄哓明实在是太过于倒霉了。

    按照常理来说的话。

    黄哓明在沙滩那边待一会，即使不能够把外国人招揽过来，但是如果遇到来自华夏的游客，还是非常容易的。

    怎么说，在泰国象岛这边，华夏过来的游客还是很多。

    只不过不知道为什么，黄哓明的运气就是那么差，简直是一场悲剧。

    到了现在，他都没有招揽过一个客人。

    “崔老师，我相信，我马上会招揽客人的。”黄哓明沉声道。

    “行了，晓明，知道了，你努力吧。”崔老师说道。

    这位崔老师也仿佛知道了黄哓明的可怜之处。

    作为外交官，那么长时间都没有招揽客人，这是有多么的失败啊。

    “崔老师，我总有种感觉，我现在更(bgfi)加的悲剧了。”黄哓明无奈的说道。

    本来自己没有招揽到客人，黄哓明也是有些无奈的。

    可是现在一看，在崔老师的口中，他好像变得越发的悲剧。

    “说什么呢，你以后努力就行了。”崔老师说道。

    在黄哓明心中略微悲剧的情况下，他跟崔老师骑上自行车朝着餐厅回去。

    这时候中餐厅。

    苏禾他们也遇到了略微有些熟悉的人。

    因为有三个外国人来到了餐厅，如果苏禾他们没有记错的话。

    这三个外国人就是昨天的三个外国人，其中一个人昨天还差点死去，如果不是苏禾救了那个人，那个人恐怕坚持不到医院。

    “先生，非常感谢你，如果没有你的话，卡罗尔的命就保不住了。”外国男子布泽说道。

    “是的，先生，当时我的神智不怎么清晰，所以不知道先生救了我，我从布泽他们那里了解到，如果没有先生的话，就没有现在的我。”这位叫做卡罗尔的男子说道。

    “没什么，我只是给他吃了点东西。”苏禾看到面前三个人摇了摇头。

    “先生，这可不是没有什么，我们把卡罗尔送到医院的时候，医生说了如果没有先生那些奇特的药材，他根本不可能排出部分毒素，还坚持到了医院。”那个金发的女子说道，“所以说没有先生，就没有现在的卡罗尔。”

    “是的，先生，所以我现在想要在来感谢你。”那个叫做卡罗尔的外国人说道，“虽然很俗气，但是我还是想要用金钱来表达一下。”

    “金钱。”苏禾笑了笑，“这个东西就不需要了。”

    “先生，我想你也不是普通的厨师，普通的厨师的餐厅也不可能有这么多的摄像头。”卡罗尔微笑道。

    昨天晚上的时候，因为灯光昏暗，这几个外国人没有太多的发现。

    但是现在是大白天，他们还是非常能够看清楚的。

    这个餐厅有着那么多的摄像头，根本不像是普通的餐厅。

    即使是那些高端的餐厅，也不可能随处可见，那么多的摄像头。

    “是的，我们不是普通人，我们是在华夏拍摄一档节目，现在就在拍摄过程中。”苏禾说道。

    “节目，现在就在拍摄中。”卡罗尔等三个外国人都是有些惊讶。

    因为这样的事情，是有些匪夷所思的。

    “这算是一种直播。”苏禾给三个外国人普及了一下直播的形式。

    “是这样啊，这样节目录制真的是非常困难，非常容易出现突发事情。”外国女子说道，“你们能够坚持到现在，也真的很厉害。”

    “我们坚持到现在，也是很辛苦的。”苏禾说道。

    “那么你就是华夏的明星了。”布泽的外国男子说道。

    “是的。”苏禾点头。

    “先生，虽然你可能不缺钱，但是如果我不付出什么的，我非常难以安心。”卡罗尔说道。

    “要不这样吧。”苏禾笑道，“中午的时候，你给我们拉几桌客人，外国客人，就算是你们的付出，你们的感谢。”

    “这……”卡罗尔有些犹豫着。

    “如果你们不想要这样，那我也没有办法了。”苏禾说道。

    收钱什么的，苏禾这边是不可能做的。。

 第一百六十八章 真的是巧合（第十更）

    卡罗尔迟疑了一下，看到苏禾坚定的目光，点了点头，“先生，我明白了，中午的时候我们会招揽客人。”

    “对了，这位先生你到时候还是休息一下，让你们的朋友帮忙，我可不想要一个刚刚中毒过的人给我拉客。”苏禾笑道，“这样的话，我不就成为了黑心的资本家了。”

    “谢谢先生。”卡罗尔感激的说道。

    面前这个华夏人，真的非常好。

    随后，中餐厅的成员们与这三个外国人互相认识了一下。

    让苏禾他们想不到的是，这三个外国人还不是普通人。

    金发的女子，叫做凯萨“九三零”琳的人，她是法国的一个女明星。

    法国娱乐圈在华夏的网民来看，是非常陌生的东西。

    里面会有哪些明星，对于华夏的网民来讲，也是一脸懵逼。

    如果像美国的话，就不一样了。

    美国的文化输出世界，他们的电影都是进行全球上映的。

    所以那些演员什么的，许多人都是认识。

    就好像泰勒斯威夫特也是一样。

    那是在世界的歌手领域有着杰出的表现。

    实际上，正是因为大国的力量，美国那边的歌手以及演员在世界上的知名度才会那么的大。

    像其他国家，无论是欧盟的国家还是其他国家，甚至说华夏。

    他们娱乐圈的明星，在全球的人气也是不怎么好。

    至少不是那种一下子看到就会认出来的。

    收看中餐厅的观众还是很多的，如果当时那些观众仔细看这个叫做凯萨琳的外国女子，那么必定会认出这个叫做凯萨琳的是法国的一个女明星。

    这也是当时的情况太过于危机，再加上是夜晚的缘故，他们带着自己的同伴也很快离开。

    那些收看直播的观众们都没有注意到这个凯萨琳的女明星。

    只不过如果真的说起来的话，这个叫做凯萨琳的女明星不是最出名的。

    她的两个同伴也是非常出名，只不过那两个叫做布泽和卡罗尔的不是像她一样，是法国娱乐圈的明星，他们是足球界的明星。

    这两个人是法甲一个俱乐部的成员。

    法甲是世界五大足球比赛的其中之一。

    只不过法甲的知名度不如英超，西甲等等，就算在以前也是有些不如意甲。

    但是毫无疑问的是法甲也是五大联赛之一。

    在世界有着很大的知名度，特别是在华夏，也有着许多法甲的拥护者。

    而这两个人是里昂俱乐部中的两个足球明星。

    这还不是最重要的，更加重要的是，卡罗尔和布泽他们是法国人，还是法国队的正式球员。

    也就是说他们是参加世界杯的。

    当然怎么说，这两个在足球领域不算是超级明星，这也是他们没有一下子被认出来的原因所在。

    不过毫无疑问，他们在世界中也算是有着一定知名度的名人了。

    当然比如说与之前的泰勒斯威夫特相比。

    那么还是没有可比较性的。

    泰勒斯威夫特可是在世界范围都有着很大知名度的歌手。

    对于有些人来讲，歌手或许还不如足球明星，足球明星毕竟还是能够为国争光的。

    在世界杯中。

    随着几个人的交谈，那些观众们也看出了这三个外国人是谁。

    这让收看直播的观众们都热闹了起来，他们没有想到又在中餐厅中见到名人了. ......

    要知道泰国象岛这个地方本身就不是太过出名的地方。

    一些名人会在这个时间点进行旅游的话，就更加的少了。

    但是中餐厅的成员们他们就是能够碰到那些名人。

    不知道这是中餐厅他们的选址好，还是因为其他的原因。

    只不过湖南卫视的节目组，他们必定会说，这是他们的选址好。

    要知道在中餐厅的时候。

    他们首先是看到了泰勒斯威夫特。

    这个在全世界都非常有名的歌手，然后这个歌手还成为了他们的服务员。

    帮助着他们中餐厅。

    可以说因为泰勒的加入，让华夏的留学生以及少数的外国人也关注了这个节目，这对于湖南卫视来讲，还真的是非常意外的事情。

    后面的话，又是遇到了李生基。

    李生基那个人自然不用说，如今他已经成为了悲剧。

    不过他也算给中餐厅带来了热点。

    限韩令现在可还在华夏议论着呢。

    5.8

    后面又是遇到了世界顶级的明星厨师亚力克，这一点又给中餐厅加力了。

    原本以为今天可能会是正常的一天。

    毕竟怎么说，象岛不可能一直出现明星吧。

    这不是说在纽约，上海等国际大都市，那样的话，或许那个城市会有许多的明星。

    不过在那样的城市中，想要碰到明星的话，也是略微有些困难的，因为城市太大了。

    但是今天的结果还是略微有些出人意料。

    又有明星出现了。

    而且还有足球运动员的出现。。

 第一百六十九章 世界杯（一更）

    “没想到竟然是法国的明星，那个凯萨琳的女明星参加的一部电影，我还是很喜欢的。”

    “这样一说的话，我百度了一下，发现这个女明星参加的电影也非常多，不过因为不是美国拍摄的，所以我们对她不怎么熟悉，没有一下子想到这个明星。”

    “这也是很正常了，除了美国的电影，其他世界各国的电影输出世界的非常少，恐怕除了本国，其他国家对于世界各国娱乐圈的情况也是不怎么了解的。”

    “哎，这样一说的话，还真的是这样，而且再加上法国在欧洲那地方，我们不知道也是非常自然“七五七”。

    “不过没有想到，还有两个足球明星也出现在了这里，之前到是没有太过在意。”

    “主要是卡罗尔与布泽在里昂也不是那种超级巨星的，虽然两个人是法国队的，但是也不是前锋什么的，所以到没有一下子认出来。”

    “也是啊，如果是梅西他们的话，一出现恐怕就会被认出来了。”

    “但是还真的没有想到，苏禾一次出手，救了一个足球运动员。”

    “应该说更加没有想到的是，今天餐厅也是有明星过来了，这样的话，这是第四天有明星来到中餐厅。”

    “哈哈，而且苏禾也真的会利用，让他们给中餐厅招揽客人，他们是外国人，与外国人的交流应该会更加的方便顺利。”

    “是啊，今天中餐厅的生意应该也会不错的。”

    收看直播的观众们纷纷的讨论着。

    怎么说，自从中餐厅来到象岛之后，发生的事情都让中餐厅的热度不断的提升。

    然后大家仔细的看了看，好像那些明星到来，或多或少都是跟苏禾是有关系的。

    这样一看，苏禾真的是湖南卫视的福星。

    当然，也是因为这样，苏禾的人气也是不断的水涨船高。

    马上就到了阶段性的任务，这样的话，苏禾就能够继续进行抽取，得到好东西。

    阶段性的东西，一般都是到了极致的能力，这可比用人气进行抽强可是实惠了很多。

    只不过阶段性任务也就是在人气到的时候，完成任务的时候，才能够收获奖励。

    而抽奖的话，能够一直进行，这就是不同之处。

    中餐厅，大堂。

    “不过，你们现在是在度假吗？”苏禾对卡罗尔他们说道。

    “是的，我们本来就是想找一个自然风景好一点的地方，然后找到了泰国这个地方。”卡罗尔点头。

    “这一次来到这里，虽然发生一些事情，但是我们也认识了苏先生你，还有中餐厅的大家。”布泽在旁边说道。

    “对了，听说现在进行世界杯的预选赛啊。”赵微想到了这个，忽然问道。

    世界杯四年一届，等到明年的时候就要正式开始。

    那时候恐怕整个世界又要沸腾起来。

    足球永远是许多人热血的地方。

    “这个是的，不过我们法国队已经确认出线，所以没有问题。”卡罗尔说道。

    “那么恭喜你们了。”苏禾微笑道。

    法国队出线，在苏禾看来还算是正常的事情，毕竟那个国家也算是足球的国家。

    像华夏的话就不一样，虽然也是有着正规的职业联赛，但是这个联赛充斥着各种假的东西. ......

    所谓的足球明星拉出去，与其他国家的足球运动员对抗，完全就是被虐杀的对象。

    对于现在许多华夏的球迷来说，他们已经非常的失望。

    不过在怎么失望，他们也会关注华夏的比赛，可惜的是，这一次世界杯，华夏还是没有出线。

    这些暂且不说。

    卡罗尔继续说道，“谢谢苏先生，不过说真的，世界杯现在到有个怪事。”

    “怪事？”苏禾一愣，“什么事情。”

    “这个在世界足球运动员心中，大多数知道的。”卡罗尔说道，“现在世界杯的主题曲还没有确定下来。”

    “主题曲还没有确定下来。”苏禾一愣，“这一次主办的国家是俄罗斯吧，他们没有定下来。”

    “是的，主办方是俄罗斯，因为这个事情他们的总统也是关注的，所以对于这种东西的要求很高，要知道一般国家都会用自己国家的特色，但是没有想到俄罗斯总统还真的很厉害，他现在对外进行招募，如果对这世界杯歌曲0.1有想法的，都可以给他们世界杯的组委会投稿。”

    “还能够这样。”苏禾笑了笑。

    俄罗斯这样的做法，是宣传俄罗斯呢，还是因为其他方面的原因。

    反正与往常世界杯相比，这一次俄罗斯的世界杯倒是弄了很多的花样。

    “是啊，现在对外招募已经那么长的时间了，但是还是没有歌曲确定下来，不知道这是俄罗斯宣传的做法，还是因为其他的原因。”布泽说道。

    “或许真的没有好歌也不一定。”苏禾一笑。。

 第一百七十章 俄罗斯的想法（二更）

    俄罗斯世界杯组委会对整个世界进行主题曲的招募，确实是有些奇怪。

    以往其他国家举办世界杯。

    都会回由本国的歌手结合自己国家的特色，进行歌曲的创作。

    但是现在俄罗斯却不是这样做。

    只能够俄罗斯的另类，或者说俄罗斯就是这样故意做的。

    就是为了让俄罗斯世界杯的名声更大，这样的话，就能够有许多人来俄罗斯进行旅游，或者做其他什么的。

    实际上，以前的俄罗斯自然是一个大国，他们在军事以及经济等方面都是在世界前列。

    可是如今的俄罗斯却不是这样了。

    他们在军事方面，因为有着之前的底蕴，所以在世界上，也是一个大国。

    无论是美国，还是华夏，都是不敢小看俄罗斯。

    这个在冰冻地方的俄罗斯，他们的战斗力16还是很强大的。

    但是军事的强大，俄罗斯在经济方面，完全可是说已经废了。

    可以说如今俄罗斯的生活条件贫富差距很大，虽说一直有人说华夏贫富也大。

    可相比较而言，俄罗斯才显得更加厉害。

    整体社会环境倒退了很多。

    所以现在俄罗斯总统他们或许在考虑着什么办法，能够慢慢的挽救俄罗斯整体的社会环境。

    虽说俄罗斯高层也在努力了。

    只不过这样的事情可不是短时间就能够完成的。

    需要长时间的努力才能够让国家变得更好。

    这一次俄罗斯世界杯，那个国家的高层，或许也是想要借助这方面的事情，让自己这个国家能够有着一定程度的收获也是不一定的事情。

    “布泽，卡罗尔，这个事情就不是我们关心的。”苏禾微笑道。

    世界杯怎么样，俄罗斯世界杯的组委会怎么样。

    更多的是当成一些知道的人，茶余饭后的说法。

    “是啊，我们好好踢足球就行了，这一次我可是希望我们国家能够获得大力神杯。”卡罗尔点头道。

    “有客人来了啊。”这时候，黄哓明从餐厅外面走了进来，跟在他身边的是崔老师。

    两人一走进这里，就看到了吧台那里坐着的三个外国人。

    “晓明，你回来了。”赵微说道。

    “是啊，买了东西就来了，我不是害怕今天到时候有客人来，不过还真的没有想到，那么早又有客人来了，还是外国人。”黄哓明说道。

    之前有两个华夏的人，这个黄哓明已经是看到过了。

    现在又看到了三个外国人，黄哓明自然会这样的认为。

    “晓明哥，你自己看看他们，是不是认识啊。”迪莉热巴开口道。

    “认识。”黄哓明在厨房那里把东西放好，走了出来，“我来看看。”

    看了一会儿，黄哓明想起来这三人是谁了。

    “是你们啊，昨晚那个，你的朋友倒是还出事了。”黄哓明指着布泽说道。

    “没错。”布泽苦笑道。“卡罗尔，当时遇到了事情，幸好因为有着苏先生，他才能够逃过一劫。”

    “哦，这样啊。”黄哓明点了点头，“这样的话，你们现在是来吃午饭的吗？”

    “那个我们不是来吃午饭的，本来我是想要感谢一下苏先生，只不过苏先生不想要接受金钱，让我们中午招揽一下客人，这算是给他的回报。”卡罗尔说道。

    “哈哈，这不错，到时候你们可是要给我们招揽一些客人啊。”黄哓明笑道。

    对于苏禾的这个做法，他也感到很有趣。

    像这几个人说的金钱，黄哓明也是认为苏禾是对的。

    说实话，苏禾虽然救了卡罗尔的命。

    但是如果收钱的话，那样的性质就不一样了。

    更加很重要的是，苏禾也不差那点钱，虽说这个足球运动员应该也不会小气。

    只不过苏禾现在在华夏，虽说只是起步。

    480

    可是苏禾收入方面，还是不错的。

    即使仅仅只有一首歌曲《你还要我怎样》，也是足以带给苏禾不菲的收入。

    现在苏禾这首歌曲，可是朝着一千万的下载量进发，要知道两元一首歌曲的下载价格。

    一千万的话，就有着两千万，然后苏禾拿到分成，那就是有一千多万。

    这是一首歌曲就有着这样匪夷所思的收入。

    任何一个华夏人看到的话，都是惊呆的。

    就好像现在的网民们，他们对于苏禾现在取得的成绩越来越感到惊讶。

    原本苏禾的歌曲《你还要我怎样》，应该不会像第一天那样惊人。

    只不过谁也没有想到，因为直播中餐厅的缘故。

    苏禾的表现也越来越厉害。

    那首歌曲下载量自然也没有下降，还是不断的增加。

    所有人都期待着，这首歌曲何时会突破千万。。

 第一百七十一章 重要性（三更）

    “行，卡罗尔，那么你们就在外面招揽一下客人，我跟店长这边就先回厨房，我们需要处理食材。”苏禾说道。

    “好的，没有问题，今天我们就是你们的员工。”卡罗尔三人点头道。

    既然答应了招揽客人的事情，他们自从会做到最好。

    “晓明哥，热巴，小彤，那么外面交给你们了。”苏禾看向了中餐厅的伙伴们。

    今天在外面成为服务员的是这三个人。

    苏禾，赵微和张人们需要在厨房忙碌。

    “好的，知道了。”黄哓明等人纷纷点头。

    在苏禾他们进入厨房之后，黄哓明看向了卡罗尔他们。

    “我跟你们说一下，这家餐厅有一个非常重要的地方，也就是说菜品的价格分成普通版还有究极版的，然后……”黄哓明对着三个这一次的帮手缓缓的说道。

    既然要招揽客人，关于他们餐厅的东西还是要告诉这几个外国人的。

    不然的话，客人一问三不知，这也是很不好的事情。

    有准备，就能够有收获。

    厨房中。

    “苏禾，赵微，我这边来帮忙一下吧。”崔老师来到厨房，询问道。

    招揽客人什么的，作为年纪有些大的崔老师，效果好像很少。

    所以崔老师自然是自告奋勇的来到厨房，想要看看是不是有什么地方能够帮忙的。

    “崔老师，要不你剥一下大蒜｀ ～。”苏禾说道。

    “好。我们大主厨的话，当然要听了。”崔老师笑道。

    不过她还是感到很开心。

    如果没有什么事情交给她，这位崔老师就会感觉到自己好像没有什么用。

    “崔老师，要知道之前我可是主厨啊，苏禾一来，我这个主厨的位置就没有了。”张仍谂员咝Φ馈

    “张龋你这样一说的话，好像确实是有些惨啊。”剥着大蒜的崔老师笑道。

    “亮哥，要不我把主厨的位置让给你。”苏禾说道。

    “别，千万别。”张人档溃“我现在成为辅助厨师，可是一身轻松，看到你这两天那么忙碌，我可是很开心的。”

    “亮哥，原来你还是在幸灾乐祸啊。”苏禾笑道。

    “苏禾，虽然这是一方面，但是还有另一方面，我可是怕如果我进行烹饪的话，客人把店给砸掉了，那么会怎么办啊。”张人档溃“这样的啊，薇姐可是要心疼的。”

    “哎，张龋说真的，这个我可不会心疼，应该是节目组要心疼了，反正这两天我们也赚到钱了。”赵微笑道。

    按照实际上的说法也是这样的。

    这个中餐厅属于节目组打造的餐厅。

    赵微虽然是店长，但是跟她的关系还真的没有。

    “哈哈，薇姐，节目组听到你说的话，恐怕他们要吐血了。”苏禾说道。

    “不过说真的，我看了你们节目，小禾确实很重要啊。”崔老师一边剥蒜，一边说道。

    “崔老师，你说的这话还真的是正确的。”赵微说道，“如果没有苏禾在，我们中餐厅会运营成什么样子，也是不知道的。”

    这一点，赵微是想过的。

    如果没有苏禾的话，这个中餐厅的直播节目会变成什么样子呢。

    显而易见的是。

    即使中餐厅的节目能够正常的下去。

    关于这里的运营也不会像现在这样的出色，在国内引起的轰动也不会像现在一样。

    要知道如果没有苏禾。

    中餐厅节目完全就好像倒了一半一样。

    没有苏禾，泰勒，亚力克等等明星都不可能出现在这里，更不用说做美食什么的。

    这档节目叫做中餐厅，也是美食类的节目。

    华夏的许多观众都认为这才是真正的美食类节目。

    主要也是因为里面的美食实在是太好吃了。

    再加上是直播的手法，他们还是能够学习的。

    当然，他们不可能做到像苏禾这样好吃就是了。

    所以这一档美食类的明星真人秀的直播节目，真的是非常让人震惊的。

    然后全国上下都是在讨论着这一档节目。

    就算是湖南卫视都知道苏禾的重要性。

    就好像之前李生基的事件，湖南卫视更是把视频的选择权交给了苏禾。

    这也算是投桃报李。(的的赵)

    “．ˇ赵微，这样一看的话，小禾能够参加这个中餐厅，还真的是好事。”崔老师说道.

    “何等是好事啊，我感觉最近我的人气都涨了。”赵微笑道。

    “薇姐，你这样一说的话，我可是要骄|傲的。”苏禾说道。

    怎么说着说着，就在赞美他了。

    “骄|傲。”赵微看了一眼苏禾，“苏禾，本店长允许你骄|傲一次，如果换成晓明的话，那可没有机会。”

    这一刻，黄哓明又是无辜的躺枪了。

    “好的，我很骄|傲。”苏禾也笑道。

    在后厨闲聊的时候，外面大堂正在进行着一个较量。。

 第一百七十二章 又是悲剧了（四更）

    今天中午中餐厅的食客，没有像昨天一样。

    昨天中午到了很后面的时候，都是半个人影都没有。

    当时已苏禾等人的猜测，前两天品尝过美食的人，应该都回去了，离开了象岛。

    无论怎么说，即使东西在好吃，游客们也不可能一直待在象岛。

    他们没有这样的时间，也没有这样的金钱。

    除非是那些富豪，那样的话，对于他们来讲，倒是能够一段时间待在象岛。

    只不过对于富豪他们来讲，象岛这个地方，也不是太好的长时间度假的地方。

    这些暂且不说，今天中午没有像昨天一样。

    在苏禾他们进入厨房没有多久。

    就有客人来了。

    虽说现在没有到饭点，还需要等一些时间，但是对于那些食客们来讲，这完全就是值得的。

    能够吃到那么美味的料理，等一些时间又算是什么。

    他们333可是有些害怕，如果东西不能够吃到的话，那么会怎么样。

    这几个食客，自然由迪莉热巴和关小彤两人招待着。

    没有到饭点的时间，食客们还是不多的。

    如果差不多接近饭点的时间，那样的话，恐怕会非常的忙碌，点菜，端菜，制作饮品等等可是会有许多的事情。

    现在不是太忙碌，黄哓明就抽出了一些时间。

    然后他跟布泽和凯萨琳说了一番话。

    至于说昨天那个中毒的卡罗尔，他自然休息着，招揽客人什么的不需要。

    最多到时候端菜什么的。

    “布泽，凯萨琳，我们来进行比赛怎么样。”黄哓明说道。

    “比赛。”布泽愣了一下，随即笑道，“黄，那么你说说是怎样的比赛吧。”

    “是啊，黄，说说看。(bgaf)”凯萨琳也是微笑道。

    “我们去外面招揽客人，看看谁成功的把客人招揽过来。”黄哓明说道，“我们暂时以十五分钟这样的时间，如何。”

    “这样啊。”布泽笑道，“可以，没有问题，本来我们就是为了招揽客人的。”

    “是的，黄，那么我们来进行一下比赛，看看谁能够获得胜利吧。”凯萨琳也是一脸的认同。

    收看直播的观众们看到这一幕，也是议论了起来。

    因为没有想到黄哓明又把事情弄到了招揽客人这里。

    要知道，之前的黄哓明因为某些特殊的原因，都没有成功的招揽客人。

    虽说那也是因为一些意外造成的，但是足以说明黄哓明还真的是非常倒霉。

    现在黄哓明是想要把倒霉的名声给弄掉吗？

    “666，晓明哥又要开始揽客了，要不我们来一个赌局，这一次晓明哥能不能成功。”

    “是的，大家都来猜测一下，看看黄哓明能不能招揽到客人。”

    “哈哈，反正我期待晓明哥不要招揽到客人，他还是保持着自己的记录吧。”

    观众们的议论，黄哓明自然是不知道。

    如果他知道观众们这样的议论，黄哓明必定会吐血，要不要这样对待他。

    而且这样的话，更像是一个诅咒了。

    诅咒着他不可能成功。

    当然现在的黄哓明是不知道这方面的事情，他还是认为自己是有可能成功的。

    他想到了早上崔老师说的。

    虽然他感觉自己很悲剧，可是不能够让这样的悲剧一直在他的头上。

    所以他需要把这个头衔给弄掉。

    这一次也是一次机会。

    “好，那么我们现在出去招揽客人。”黄哓明点头。

    然后三个人依次离开了中餐厅，他们要去招揽客人。

    像布泽和凯萨琳他们一开始的目标就是外国人，因为如果是他们的话，这让会让那些游客感到亲切感，也能够更好的进行沟通。

    毕竟现在是在亚洲这个地方。

    看到更多的应该是亚洲人，国外的游客反而少了很多。

    再加上如果是他们的话，应该能够很容易就进行沟通的。

    这样的话，就没有什么问题。

    可以说布泽他们一开始想的就很明白的。

    两人对于游客这样的定位，经过几次努力，终于还是把食客们带了过来。

    布泽和凯萨琳完成了招揽客人的任务。

    但是黄哓明这边还是非常悲剧，他碰到过华夏人。

    可是这些华夏人都是吃过饭了，这让黄哓明想要吐血，他这里要不要变得那么倒霉。

    “晓明哥，快点过来，人太多了，忙不过来了。”迪莉热巴在餐厅中大声的呼喊，让黄哓明过来帮忙。

    现在黄哓明在外面像什么话呢。

    不知道的人，还以为黄哓明是在玩呢。

    虽说黄哓明真的是在招揽客人。

    只不过他没有招揽到客人。

    “好吧，热巴，我来了。”黄哓明感觉嘴|巴非常的苦涩。

    这一次不用说，他应该又成为了观众们眼中的悲剧存在了。

    说实话，他也是不想的。。

 第一百七十三章 不要脸的晓明（五更）

    “哈哈，晓明哥果然又是一个悲剧。”

    “刚才谁说晓明哥能够成功的，快给钱吧，反正我赢了。”

    “只能说晓明哥这个记录什么时候会让他破掉呢。”

    “现在晓明哥应该在滴血，布泽和凯萨琳两个新人也是招揽过来了客人，他还是一个人都没有。”

    “是的，晓明哥，不要哭。”

    观众们喷笑的议论着。

    反正现在黄哓明就是大家眼中悲剧的存在。

    而黄哓明这一次同样是没有招揽到客人，因为慢慢的接近饭点的时间。

    昨天那些客人纷纷来到中餐“八六三”厅。

    他们这里也需要点菜什么的。

    所以迪莉热巴和关小彤那里是有些来不及。

    至于说布泽他们这些外国人，也只能够稍微解释一下，你来说说具体的菜品，他们也是解释不清。

    虽说经过了刚才短期的培训。

    但是怎么说，中餐的有些东西，也不是那么好能够理解的。

    “你好，我给你们介绍一下中餐厅的一些菜品。”黄哓明来到一桌客人面前说道。

    就这样，忙碌的中午就开始了。

    这一次，昨天的食客们自然继续是点究极的菜品，这是没有问题的。

    他们来到中餐厅就是为了品尝到这样的美味。

    至于说第一次来到中餐厅的，有几个也是点了究极菜品，当然也有几个是点了普通的。

    只不过无论是关小彤还是迪莉热巴都是劝过这些食客们。

    但是有些食客们就好像最早之前的那些食客。

    他们是不以为意的，认为食材相同，怎么可能会有那么大的差距呢。

    所以他们点了普通的菜品。

    最终现实让他们知道了，为什么会有三倍价钱的差距。

    他们闻着身边那些食客们的菜品散发的香味，然后就只能够品尝着自己桌上的料理、

    原本桌上的料理应该也是不错的。

    但是与那么好吃的料理进行对比，那就有着太大的差距了。

    那几个食客只能够悲催的吃着面前的料理，很明显，这一次给他们的印象会更加的深刻。

    他们也会知道，这一家中餐厅是有多么的出色。

    因为是自己点的东西，而且之前也是有人提醒过他们。

    所以他们也只能无话可说了，自己惹出来的事情，自己背锅。

    后厨中。

    苏禾，张鹊热瞬欢系呐脞孔挪似罚他们要加紧速度。

    实际上现在对于中餐厅来讲，也是满负荷的一个状态。

    因为厨师只有一个，外面的桌子还是有很多的，一桌客人结束，就要让下一桌客人来了。

    实际上，一般中餐厅不像是快餐的形式，会进行很短的时间，然后能够让许多食客点菜。

    他是需要时间的。

    所以一桌的话，一般差不多能够接待两个客人就差不多了。

    有时候，只是接待一桌的话，也是有可能的。

    中餐吃饭一般都是需要一个小时以上。

    当然如果吃的快的话，那就不需要，但是对于吃的快点人来讲，那是一两个食客这样的，如此才有可能。

    就这样，后厨与大堂都在忙碌着，崔老师偶尔也成为了服务员。

    等到下午两点多的时候，终于最后一桌客人离开了餐厅. ......

    “有点累啊。”黄哓明看着最后一桌客人客人离开，整个人都软倒在了椅子上。

    “不是有点，是很累。”迪莉热巴也是坐在椅子上。

    “以前没有做过餐厅这样的事情，本来以为很简单的，但是没有想到竟然那么的困难。”布泽说道。

    刚才这几个外国人也在帮忙，他们同样是非常的忙碌。

    “是啊，比我拍电影的时候还要感觉累呢。”凯萨琳说道。

    “这个确实。”关小彤笑道，“我在拍电影的时候，也没有这么疲惫，主要是因为电影的时候是能够休息的，但是餐厅干活的时候，可没有休息的时间，一直好像要打仗着一样。”

    “是的，小彤，这个真的还是很对的，餐厅的话，客人来了，我们就不能够休息。”黄哓明说道，“所以有时候，会感到非常的紧张，这是非常正常的。”

    “话说当时的感觉，踢一场足球比赛都没有那么紧张。”布泽说道。

    “布泽，这样的话，就当让你锻炼了。”黄哓明0.6笑道。

    “黄，你还记不记得之前说过的比赛。”凯萨琳这时候微笑道。

    “什么，好像有人在叫我，我去后厨看看。”黄哓明装楞的说道，然后起身走向了厨房。

    关小彤，迪莉热巴，凯萨琳等人互看看了一眼，都笑了起来。

    “黄，还真的是非常有趣啊。”凯萨琳说道。

    观众们这时候也是刷屏着。

    因为刚才黄哓明竟然怂了。

    而且还怂的跑路了。

    观众们只能够表示道。

    晓明哥，果然不要脸了。。

 第一百七十四章 又是面条（六更）

    “凯萨琳，没有办法，晓明哥之前因为这方面遭受了很大的打击，这一次还是这样，所以刚才才会闪人。”迪莉热巴笑道。

    “怎么回事。”凯萨琳表示很好奇。

    后面迪莉热巴说明了黄哓明作为餐厅的外交官，但是从餐厅运营以来，一个客人都没有招揽过来。

    “原来是这样啊，黄真的是有些悲剧了。”凯萨琳笑道。

    “是啊，晓明哥确实有些悲剧。”关小彤很认同。

    “难怪刚才他说比赛的时候，感觉他的情绪有些不对。”凯萨琳想到了之前黄哓明说道这个事情的时候。

    有种雄赳赳气昂昂的感觉。

    就好像要去做决定命运的一件事情。

    只能说刚才还不是黄哓明破掉那个记录的时候。

    所以黄哓明只能够期待下次了。

    “你们在说什么呢。”黄哓明从厨房那边出来，“告诉你们一个好消息，等你们把外面的碗筷收拾的差不多，到时候苏禾就做料理给我们吃。”

    “是啊，苏禾的料理。”迪莉热巴高兴了起来。

    身上那种疲倦的感觉，也是消失了很多。

    每一天，苏禾的料理是大家最期待的事情。

    “能够吃到苏的东西，太期待了。”凯萨琳等人一下子也是元气满满的说道。

    实际上对于这三个外国人来讲，昨天也是一次悲剧。

    因为卡罗尔中毒的事情，他们可是忙碌了一个晚上。

    幸好卡罗尔没有出事情。

    所以昨晚中餐厅的料理，卡罗尔他们自然是没有品尝到。

    他们不知道中餐厅料理的味道是怎么样的，是非常好吃呢，还是怎么样。

    当时的他们脑海中是没有这个概念的，但是在今天帮忙的过程中，他们有了这样的概念。

    苏禾做的料理实在是太好吃了。

    他们端菜的时候，都好像是忍受着折磨一样。

    那种极致的美味，让他们非常期待苏禾的料理。

    因为之前苏禾有跟他们说过，今天中午大家一起吃饭。

    这三个外国人原来到没有感觉什么。

    可是现在一看，这才是最好的福|利。

    如果不是他们有事情的话，他们都想要一只待在中餐厅帮忙，享受一下员工餐的福|利。

    对于中餐厅的成员们来讲，员工餐的福|利，也是他们最期待的一刻。

    “大家，一起行动，我们把外面的桌子收拾干净｀ 」。”迪莉热巴好奇的说道。

    吃货迪莉热巴已经忍不住了。

    “好。”凯萨琳等人也站了起来，快点收拾好，到时候就能够快点吃到苏禾的料理。

    就这样，在所有人一起加油的过程中。

    外面的碗筷很快就收拾的差不多了。

    当然今天作为我们的碗妹赵微，没有马上洗碗。

    她也是要休息一下。

    今天的午餐就好像打仗一样，特别是赵微这边。

    原本赵微是打算是不是能够来外面帮忙一下，但是因为食客太多，他们点的菜品也是很多。

    这导致食客们吃完一份菜品之后，马上就有盘子过来。

    就这样，这一次午餐的时间点，赵微就被封印在了水槽边。

    水槽边不断的洗碗着。

    现在食客们终于离开了，对于赵微来讲，也能够放松一下。

    至于说还有没有被洗掉的碗筷什么的，到时候他们吃完午餐之后，也能够洗的。

    午餐之后，距离晚餐可是有着数个小时能够休息。

    所以赵微自然来到外面，与大家一起休息一下。

    此刻，中餐厅的大堂中。

    中餐厅的成员们以及卡罗尔等三个外国人做在那里，大家都期待着苏禾给给大家做的料理。

    今天的料理会是怎么样的。

    不仅仅是赵微等人非常期待，卡罗尔他们也是很期待。

    对于这三个外国人来讲，或许苏禾烹饪什么东西，他们也是非常想要品尝的。

    这是之前不断的端菜，让他们心底的馋虫完全被激发了出来。

    他们对于这样的美食，已经恨不得马上就能够吃到嘴中的。

    所以甭管是什么东西，他们只需要吃到嘴中就好了。

    而中餐厅的成员们，因为之前苏禾一直会给她们意外，(吗的赵)所以他们很期待苏禾能够做出怎样的食物。

    “．ˇ张龋苏禾有说今天中午，我们吃什么东西吗？”黄哓明问道。

    对于中午吃的东西，黄哓明可是想要知道。

    “这一点苏禾是说过的，不过薇姐也知道，可以让薇姐来说一下。”张劝颜飧鼋馐腿酶了店长赵微。

    “那么我来解释一下吧。”赵微微笑道，“苏禾他说过，今天中午是做面条。”

    “面条？”迪莉热巴等中餐厅的成员们脑海中有着问号。

    面条的话，之前苏禾已经做过了，上一次是国士无双面。

    那么这一次面条会是其他的面条吗？。

 第一百七十五章 不是面的面（七更）

    “薇姐，是像上次一样的国士无双面吗？”迪莉热巴连道，“就是说面条不能够被拉断，能够像橡皮筋一样。”

    说到这里的时候，迪莉热巴显得很高兴。

    当时看到国士无双面的制作，还真的是非常吸引~人。

    而且最重要的是，国士无双面真的是非常好吃，即使是现在迪莉热巴也没有忘记那样的-美味。

    面粉与鸡蛋以及汤_汁的完美融合。

    打造出了纯粹的面条。

    具有着面条的极致优点，那就是弹性。

    那种仿佛在口中炸裂的感觉，对于迪莉热巴来讲，是难以想象的冲击感。

    当然，也有着很重要的原因。

    苏禾烹饪的美食，又怎么可能被轻易的遗忘呢。

    “热巴，对于这个国士无双面，你这是忘不了了啊。”赵微笑道。

    “薇姐，那肯定的，当时苏禾做国士无双面的时候，那样的场面真的很难忘呢。”迪莉热巴说道。

    “热巴这话，倒是对的，国士无双面真的很难忘。”黄哓明点头，“就好像昨天的真鲷大陆图还有之前的黄金炒饭，也是难以忘记的美食。”

    收看直播的观众们听到黄哓明这话也是非常认同的点头。

    苏禾烹饪的其他美味，自然也是非常吸引人。

    像番茄炒蛋，宫保鸡丁什么的家常菜，对于中餐厅的成员们来讲他们是能够品尝到苏禾的料理。

    所以必定是能够记住的。

    但是观众的话，可就不一样了。

    观众们没有亲身的品尝到这样的美味，所以他们对于那些菜品的记忆性不会太强。

    可是无论是国士无双面，黄金炒饭还是真鲷大陆图。

    这几个菜品都是不一般的。

    这些菜品的视觉冲击实在是太强了。

    而且每种东西还是在特定环境下完成。

    比如说黄金炒饭，就好像真正的黄金闪闪发光。

    比如说国士无双面，能够像橡皮筋一样拉起来而不会断裂，更是不用加水的面条。

    真鲷大陆图。

    带来的冲击感就更大了。

    原来料理竟然能够做成这个样子。

    四道料理融合到一起，最后通过华夏的四个菜系，形成了大陆图。

    实际上关于今天烹饪的料理。

    那些观众们是有看到过，只不过这一次节目组没有把完全的片段给观众们看。

    那些观众们可是心里痒痒。

    因为从苏禾的话中来看，这一次的面条也不是普通的面条。

    这些暂且不说，我们把视线继续放到中餐厅这里。

    “薇姐，这个面条是不是跟国士无双面一样，有些特殊啊。”关小彤说道。

    一般来讲，苏禾烹饪的美食都是非常特殊，当然平常的家常菜也是有的。

    只不过前几天来看，苏禾一般中午准备的，都会是非常有特色的东西。

    这也是观众们略微有些猜测的。

    今天中午的菜品，到底会有着哪个方面的神奇之处。

    “小彤，你猜的对，苏禾到是说了，这个面条确实是有些特殊的地方。”赵微露出笑容。

    “行了，赵微，不要卖关子了，说说你知道的吧。”崔老师无语的说道。

    这个赵微那么会卖关子。

    这位崔老师都要被搞得晕乎乎了。

    “嘿嘿，崔老师，不要着急啊。”赵微笑了起来，对于那么多人想要询问的表情，赵微也是有些暗爽的。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

    这时候赵微感觉到了，有时候智商上面的压制，果然是最让人舒服的。

    当然赵微这个表情没有维持多久，毕竟怎么说，崔老师在这里，作为店长的赵微也是要怂一下的。

    怎么说都是过去的班主任。

    “苏禾跟我说了，今天做的料理叫做不是面的面。”赵微说道。

    “不是面的面。”黄哓明等人懵逼了一下。

    这个话什么意思。

    .. ... .......

    难道是不是面条，又是面条。

    “赵微，这到底是什么东西啊。”黄哓明表示自己非常的懵逼。

    其他人也是差不多的状态。

    不是面的面。

    “说实在的，我也不知道小禾到底做的什么东西。”赵微无奈的说道，“但是我知道，小禾做的这个面条不是用面粉做的。”

    “不是用面粉做的？”迪莉热巴有些疑惑，“薇姐，那么是用什么东西做的呢？”

    “据小禾的说法，好像是用鲶鱼做的。”赵微说道。

    “鲶鱼，就是那个胖嘟嘟的鱼。”黄哓明疑惑的说道。

    对于鲶鱼是什么东西，黄哓明还是知道的。

    可是鲶鱼怎么可能制作成面条呢。

    怎么想，好像都是非常梦幻的事情。

    “其他的，反正我也不知道，只能够等苏禾出来了。”赵微摇了摇头。

    表示想要说更多也没有办法。

    这一刻，在场所有人都被勾起了好奇心。

    用鲶鱼制作。

    不是面的面。

    到底会是什么美味呢。。

 第一百七十六章 不是面条（八更）

    中餐厅，大堂。

    中餐厅的成员，再加上这一次偶然之间加入的三个外国人。

    他们都在期待着苏禾的料理。

    在赵微说出这一次苏禾要烹饪的料理后。

    在场的人就更加的期待了。

    不是面的面，到底会是怎样的美味呢。

    是不是会非常的好吃。

    赵微他们都等待的口水都要流出来了。

    “还没有好吗？”吃货迪莉热巴说道。

    “热巴，看样子你忍不住了。”赵微笑道。

    “薇姐，你这边也是一样吧。”迪莉热巴反问道。

    “咳咳，如果说实话的话，我也差不多，不过我要保持店长的威严。”赵微连道。

    “赵微，保持什么威严呢，面对着苏禾的料理，人人平等，而且你难道没有想吃苏禾的料理。”黄哓明吐槽道。

    16　“晓明，你不用说我，你的外交官的职责还没有实现呢。”赵微给了黄哓明一刀。

    “我想要吐血。”黄哓明无语的说道。

    怎么最后又说到了他的伤痛之处，他也不想要这样的。

    但是命运还是让他这样了。

    “过来五个人，一起来帮我把今天我们的午饭给端出去。”苏禾在厨房这边喊道。

    “来了。”迪莉热巴站了起来。

    “卡罗尔，你们在这里等一下，我们给你们端出来。”赵微对三个外国人说道。

    然后赵微等中餐厅的成员们走进了厨房。

    “苏禾，在哪里呢。”迪莉热巴一马当先走进厨房，连忙问道。

    她想要看看，这一次苏禾的料理做的怎样。

    “在这里，你端两碗出去。”苏禾指着厨房的台子上。

    在其中有着好几个大碗，大碗中都能够看出面条放在其中，上面有一片片的肉片，看起来非常的充满诱|惑力。

    “咕噜。”迪莉热巴吞咽了一下。

    这份面条虽然看起来平淡，但是比前两天的国士无双面还是增加了一些色彩。

    更加重要的是，与国士无双面相比，能够从这些面条中闻到香味。

    海鲜的极致香味。

    “那我把它们端出去。”迪莉热巴端着两份面条离开了厨房。

    随后关小彤他们也走了进来，他们也是端起两份面条走了出去。

    苏禾这边最终拿起筷子勺子，也离开了厨房。

    现在是该他们吃午餐的时间点。

    中餐厅的大堂。

    苏禾也坐在了这里，此刻每个人面前都有一份面条。

    看起来浓郁的浓汤，下面是洁白的面条浸润在其中，在面条上面放着几块肉，看起来非常的精致。

    然后在面条这里，还撒上了少许的葱花。

    轻轻的呼吸之间，都能够感觉一下子好像沉浸在了海洋的王国。

    那是美食的天地。

    那三个外国人也是眼神闪烁着光芒，一直死死的盯着这碗面。

    这碗面的香味实在是太诱|人了。

    对于这三个外国人的冲击是前所未有的。

    这三个外国人心中惊呼，这就是苏禾的料理吗？

    这或许就是世界级的手艺。

    当然，卡罗尔他们对于世界美食界没有什么了解，所以不知道，苏禾早就被亚力克认可了。

    能够做出这样的美味，华夏的观众们看到的话，也是非常理所当然。

    实际上，这道鲶鱼面对于中餐厅的成员们也是有着非常大的冲击。

    这种浓郁浑厚的香味，之前苏禾的料理也没有给他们这样的感觉。

    这也是因为苏禾对于这一道料理的特殊做法，因为特殊的做法，才能够让这个香味这样的浓郁。

    只不过这道面条料理的香味虽然很浓郁。

    但是一点都不会给人不好的感觉，因为这种香味，潜移默化的让人好像感受到了美味到底是什么。

    所以中餐厅的成员们也被这一道料理完全给吸引了。

    现在，赵微没有说吃饭，所以大家都没有动手。

    或者说，更加大的原因是，他们也想800要知道，这一道料理到底是什么东西，又是怎么做的。

    就好像之前赵微说的。

    不是面条的面吗？

    “苏禾，这个就是你说的不是面条的面。”赵微忍住品尝的欲|望，连忙问道。

    “是的，这就是非面，不是面的面条，鲶鱼面。”苏禾说道。

    “鲶鱼面？”赵微看着碗内洁白的面条，“没有想到鲶鱼竟然能够做成这样的面条。”

    “因为鲶鱼肉能够很容易的捏成很多东西，所以我才会用它做非面的主要食材。”苏禾微笑道。

    “小禾。”崔老师看着面前的这道鲶鱼面，有些疑虑的说道，“这一道料理或许非常好吃，但是它应该不算是面吧。”

    “崔老师，这话是什么意思啊。”关小彤有些疑惑道。

    其他人也是如此。

    这份虽然是用鲶鱼做成的面条。

    但货真价实，完全就是面条啊。

    崔老师又为什么这么说呢。。

 第一百七十七章 海洋的味道（九更）

    “为什么。”崔老师露出了笑容，“小禾之前做的面条，国士无双面，你们记得吗？”

    “崔老师，这个我们当然知道，但是国士无双面跟鲶鱼面有什么关系。”黄哓明有些疑惑道。

    “赵微，你有想到什么吗？”崔老师看向了赵微。

    “崔老师。”赵微愣了一下，然后有些犹豫道，“崔老师，难道你说的是弹性。”

    国士无双面这一道料理，最给人意外的就是弹性。

    无与伦比的弹性。

    拉成数米都不会断裂，简直是面条中的极致。

    当时拉面的时候，给予中餐厅的成员以及观众们，可是有着很大的冲击感。

    这样的冲击感，或许只有昨天的真鲷大陆图能够相比。

    所以他们记住了国士无双面的弹性。

    “是的，就是所谓的弹性。”崔老师点头道，“面这种东西，有韧性，有嚼劲才能够成为面，而鲶鱼肉可没有这样的东西，所以这一份东西是看起来像面条的食物。”

    “崔老师，还真的很厉950害。”苏禾笑道。

    他也没有想到崔老师会有这样的见解。

    不过想想也是理所当然的。

    崔老师活了那么久，见过的东西自然也是很多。

    面的料理需要注意哪些方面，崔老师也是明白的。

    “那是当然，小禾，看样子你也有失误的地方啊。”崔老师说道。

    “要不大家都吃吃看。”苏禾笑道，“我们来亲自感受一下，这份鲶鱼面的魅力。”

    “我们吃吧，不要想太多了。”黄哓明连忙说道。

    现在黄哓明已经不想要等下去了。

    无论这一道鲶鱼面是不是如同崔老师说的。

    “好，今天非常欢迎布泽，卡罗尔，凯萨琳你们三位的到来，而且还给我们招揽了客人。”赵微说道、

    “没什么(bgbc)，我们还能够吃到那么好吃的东西。”卡罗尔开口道，“我们才是幸运的。”

    “嗯。”赵微点头，然后看向了崔老师，“当然，崔老师也欢迎您过来，而且中午也帮了我们很多忙。”

    “行了，赵微，只要你们不嫌弃我这个老太婆就好。”崔老师笑道。

    “说什么呢，崔老师可是一点也不老。”赵微说道。

    “赵微，还是你嘴甜。”崔老师笑了起来。

    “崔老师，你还很年轻呢。”黄哓明说道。“是不是这样啊，苏禾。”

    “当然，崔老师还是非常年轻的。”苏禾说道。

    “是的，崔老师很年轻呢。”关小彤也是连道。

    “你们这个嘴，还真的甜。”崔老师笑道，“好了，崔老师受用了，就当自己很年轻。”

    “行，那么大家一起吃苏禾的这道鲶鱼面。”赵微拿起了筷子。

    几个人也是同样如此。

    就算是那三个外国人也是拿起了筷子。

    这三个外国人还真的是有缘分，他们也能够使用筷子。

    因为之前的话，他们也是喜欢吃中餐。

    但是现在看到苏禾的料理。

    他们感觉到，苏禾烹饪的东西才是真正的美味。

    从中午的时候，到了现在，忍受了那么长的时间，终于能够品尝到其中蕴藏的美味味道。

    “开动。”赵微说道。

    黄哓明等人拿起筷子，夹起面条，放入了嘴中，轻轻的咬动间。

    一股惊人的弹性从嘴中扩散出来。

    “砰砰”仿佛这个面条在嘴中活了起来。

    随着嘴|巴的咀嚼，极致海洋的味道从味蕾中爆发了出来。

    这样的味道，让人无比的垂|涎。

    只能够看到他们的筷子不断的运动着。里面的面条不断的弹动着。

    之前崔老师说的鲶鱼面，可能没有弹性什么的。

    根本是不可能的。

    这个鲶鱼面的弹性完全是好到爆。

    与之前的国士无双面相比，完全是毫不逊色。

    黄哓明等人能够感觉到嘴中的面条不断的跳动着，仿佛只要张开嘴，里面的面条就会弹出来一样。

    面条的弹性以及韧性，完全就是没有问题的。

    “真的是太好吃了，这个面条的弹性与国士无双面相比也是毫不逊色啊。”黄哓明惊叹的说道。

    “而且这个面条跟普通的面条不一样，吃在嘴中，感觉到面条特点的同时，还有一股美味的海洋味道。”张缺叱员咚档馈

    “这个汤头非常浓郁。”迪莉热巴喝了一口鲶鱼面的汤头，“汤头很浓郁，但是吃在嘴中，清新的味道扩散出来，就好像在一片海洋中一样。”

    “上面搭配的肉块也很好吃。”关小彤夹起了面条上面放置的圆形肉块，轻轻的咬动。

    肉汁从牙齿中弥漫了出来，流在嘴中，又滑落在喉咙之间。

    温润着身体的美味让关小彤露出幸福的表情。

    真的是太好吃了。。

 第一百七十八章 面条中的奥秘（第十更）

    “good，good。”三个外国人吃着面前的面条。

    只会说出这样的单词。

    他们已经不知道要用什么形容词来形容他们口中的美味。

    虽然他们之前吃过中餐。

    可是以前的华夏料理，与苏禾烹饪的华夏料理，完全就是云泥之别。

    双方之间的差距，实在是太大了。

    这样的距离，不是想要弥补就能够弥补的。

    而且作为法国的明星，法国足球俱乐部的运动员，他们也不缺钱。

    所以米其林三星餐厅什么的，他们也是有吃过的。

    但是那些米其林三“八三三”星主厨烹饪的东西，与苏禾进行比较。

    然后他们发现，两者之间还是没有比较性。

    苏禾烹饪的这道鲶鱼面，完全压制了那些米其林三星主厨的食物。

    这一刻，这三个外国人感觉到了幸福。

    能够留在这里帮忙，然后品尝到这种极致的美味，实在是太幸福的事情了。

    实际上，像中餐厅成员们吃的料理，一定程度上是比食客们品尝的料理还要好吃。

    因为食客们品尝的料理，苏禾是需要张纫约捌渌的伙伴帮忙下完成的。

    这或多或少会影响食材的美味程度。

    而关于中餐厅成员们的午餐，那么差不多都是苏禾自己全身心做的。

    这就是两者之间的差距。

    不过即使有这样的差距，食客们品尝的美味，也是足以让他们感觉到满意。

    确实比米其林三星主厨他们烹饪的食物还要来的美味。

    此刻，中餐厅这里。

    所有人都沉醉在了这一份鲶鱼面的美味之中。

    如此惊人的美味，让他们好像在海洋之中，感受着海洋蕴藏着的美味国度。

    这样的美味，是让人垂|涎的，每个人的表情都是一脸的幸福。

    收看直播的观众们，只能够发出哀嚎声。

    “为什么，我非常讨厌这一个环节，但是我又忍不出想要看这样一个环节，老天这是在折磨我。”

    “一样的，我想说苏禾的料理，真是太具有诱|惑力。”

    “鲶鱼面，不是面的面，真的那么好吃吗？”

    “废话，这个面肯定非常好吃，没看到那几个外国人也是沉醉在美味之中，要说的话，他们的口味与我们相比可是差距更大。”

    “也是啊，确实有这个道理，这道鲶鱼面，应该是真的非常好吃。”

    “啊啊，好像要吃啊。”

    这些观众们的哀嚎声，中餐厅的成员们自然听不到。

    他们完全沉醉在这一道面料理之中。

    只能够听到索索的声音，还有被快速消灭的面条。

    这一刻，吃着面前的这道鲶鱼面，可没有年纪大，年纪小的区别。

    即使是有些年纪的崔老师，吃着这份鲶鱼面，也是露出了幸福的笑容。

    因为真的是太好吃了。

    崔老师整个人都感觉到在海洋中徜徉着。

    能够感到海洋的广阔，海洋的生命力。

    身边的一切一切都是海洋。

    这一份鲶鱼面，是属于海洋的美食，海洋的料理。

    很快，每个人都吃完了面前的鲶鱼面。

    他们一脸幸福的坐在椅子上。

    对于中餐厅的成员们来讲。

    疲惫之后，吃上苏禾的料理，永远是最幸福的，因为苏禾的料理仿佛能够让人整个人都放松下来. ......

    “真的是太好吃了，这个鲶鱼面。”关小彤喃喃道。

    每一次吃到苏禾的料理，都会是一种新的感受，新的体验。

    “那么刚才我有问题了。”赵微睁开了眼睛，缓缓的说道。“刚才崔老师说了，这道鲶鱼面可能缺少弹性，这一点，苏禾你是怎么做到的。”

    赵微这话，也让其他人看向了苏禾。

    是啊，按照崔老师的说法，鲶鱼面不可能会有这样的弹性。

    可是苏禾这边确实做到了。

    他到底是怎么做的。

    “很简单。”苏禾一笑，“你们看看我的面条中有什么。”

    说着，苏禾把自己碗内的面条展示给了大家看。

    主要也是因为，黄哓明等人已经把自己手中的面条都吃完了。

    对于他们来讲，不一次性吃完这碗面，就是罪恶。

    所以他们碗内早就是空空如也。

    连一点点汤都没有剩下来。

    至于说苏禾这边的话，他到没有什么事1.3情，因为对于他来讲，这样的美味是能够慢慢享受的。

    这或许也是神级厨师的能力。

    不然的话，他又怎么可能被称为神级厨师呢。

    此刻，听到苏禾的话，赵微等人都往苏禾筷子上的面条看去。

    “面条中，好像有什么东西。”迪莉热巴这时候惊讶的说道。

    她看到了那么细的面条中，竟然有某种东西。

    “还真的有啊。”赵微，黄哓明也是凝视看去，他们也看到了面条中好像有某种东西。

    那个东西到底是什么呢。

    难道就是面条拥有弹性的奥秘。。

 第一百七十九章 完美的海洋料理（一更）

    “这个东西，实际上也不是太过神奇的东西。”苏禾吃了一口碗内的面条。

    当然这一口，让吃完面条的中餐厅成员们又忍不住咽了一口唾沫。

    因为他们的面条吃完了。

    这也算是一种特殊的反应。

    看到美好的东西，都会是有一种期待。

    “我在里面加了鱿鱼丝。”苏禾微笑道。

    他到没有卖关子什么的，还是把真正的理由给说了出来。

    “加了鱿鱼丝，虽然面条才有那种夸张的弹性。”张鹊难凵裆凉一丝光芒。

    这样的做法，简直是难“二八零”以想象。

    更加很重要的是，在面条中加入鱿鱼丝，也是一件略微有些困难的事情。

    “是的，亮哥说的对，正是加入了鱿鱼丝，我才能够让鲶鱼做成的面条具有着面条的弹性，显得非常的好吃。”苏禾笑道。

    “好厉害啊。”关小彤楞楞的。

    因为以她来看，在这样细小的面条中要加入什么东西，想要做到这点，实在是有些困难。

    “小禾，真的对你服气了，我还以为你没有注意到这个事情，原来你是早已注意到了。”崔老师摇了摇头、

    “崔老师，过奖了。”苏禾笑道。

    实际上崔老师说的这种东西，有些厨师或许都会遗忘这个东西。

    面条，又不是面条。

    那些厨师们又怎么会想出，要做这样的菜品呢。

    或许也只有苏禾才会想到做出这样的料理。

    不是面条的面条。

    “苏禾，你的面条不仅仅只是这样的奥秘。”张日馐焙蚩口道，“这一份非面料理吃起来，完全就好像是一个整体，里面各种食材都完美的融合到了一起，才会形成这种极致的美味。”

    “就好像海洋的味道。”

    “是的，小禾禾，我们吃着这道菜品，完全感觉到了海洋的味道啊。”黄哓明也是沉声道。

    其他人同样点头。

    在吃着那份菜品的时候，海洋的味道完全就把他们都给席卷了。

    他们现在呼吸之间，都能够感觉到海洋的味道。

    这股海洋的味道，真的是非常让人难以忘怀，太好吃了。

    苏禾看到其他人好奇的眼神，微笑道，“那么我来给大家解释一下，这份鲶鱼面大概制作的过程，首先面条使用鲶鱼做成的，为了突出鲶鱼的口感，我加入了蛋白揉|捏在一起，这就是一开始的面条，鲶鱼面的原材料。”

    “其次，面的口感问题，就好像崔老师说的，面条就需要有面条的弹性，如果没有这个东西，我的这份菜品也不会叫做面条了。”苏禾说道

    面条本身的核心就是弹性，如果没有这个东西，苏禾这个料理直接就可以叫做鲶鱼料理了，而不是鲶鱼面。

    “所以，我才里面加入了鱿鱼丝，最终的结果，我想大家知道了，这份不是面的面，到底有多么好吃。”

    听到这里，这些人点了点头，苏禾说的是有一定道理的。

    “当然这只是解决了面条的弹性问题，后面我就需要怎样让这碗面条更加的美味，更加的好吃。”苏禾边说边吃着面前的料理。

    这一幕，让赵微等人有些无语。

    这是在勾引他们吗？

    当然苏禾没有一直这样. ......

    如果一直这样的话，赵微和崔老师那边恐怕要对苏禾进行镇压了。

    苏禾也把握了一个度。

    不能够让赵微他们把那个郁闷给爆发出来。

    所以此刻赵微他们一脸的无奈。

    苏禾好像把握了他们的一个度。

    这让他们面色有些古怪。

    收看直播的观众们看到这一幕，笑了起来。

    “666，我现在才感觉到苏禾果然不愧是狐狸。”

    “是的，赵微一开始对于苏禾的定位是正确的，虽说在胖迪和小彤那边，苏禾有时候会是暖男，但是很多时候还是一直狐狸。“

    “哈哈，看到晓明哥和赵微他们仿佛吃了什么东西的样子，真的简直是让人无话可说了。”

    “对了，苏禾做的这个鲶鱼面还真的是非常好吃啊。”

    “别说了，这样一说的话，我肚子又饿了，但是肚子饿，也没有丝毫的办法。”

    观众们的讨论，苏禾是不知道的，他继续解释道1.5。

    “所以这份面的汤汁我是用鲷鱼的头骨熬煮而成的，因为昨天那个鲷鱼还是能够利用的，所以从其中炖煮出来了美味的海洋味道。”

    “而你们在面上面吃的肉，也不是出肉，而是鱼肉，鱼肉用特制的鱼香制作而成，然后切成一片片，放置在面条上面。”

    “鲷鱼熬煮的汤，鲷鱼肉，鱿鱼丝，鲶鱼面条，以及其他辅助的食材混合在一起。”

    “当这些海洋的味道完全融合到一起的时候，就有了这一道不是面的面料理。”

    “完美的海洋料理，鲶鱼面。”。

 第一百八十章 破纪录的营业额（二更）

    听到苏禾的解释，在场的人都呆住了。

    原来是这个样子啊。

    不要看苏禾说的那么简单，好像就是把各种食材搭配在一起。

    但是他们知道，想要做到这样的情况是非常困难的。

    那可不是粗糙的把所有的食材一起进行烹饪。

    那是把各种食材完美的搭配起来，形成极致的美味，正是这样，才会有着如此强烈的美味冲击感。

    不然的话，那么多食材又怎么可能形成这样的美味。

    要知道无论是鲶鱼，鲷鱼，鱿鱼等等，都是属于鲜味非常浓郁的海洋生物。

    如果食材的搭配没有太过于完美的话。

    某种海洋食材的味道恐怕就会很重，这样的话，这一道海洋面料理完全就会失败。

    可是这一道面16料理中，三种海洋生物的浓郁味道被苏禾完美的融合到了一起。

    这才是这道鲶鱼面形成海洋冲击感的原因。

    “原来是这样啊。”张惹嵘道，“虽然听起来好像非常的简单，好像就是这样的感觉，但是如果真的做起来，还是非常困难的。”

    “不，或者说简直是难以做到。”

    “这么困难啊，张取！闭晕⒁苫蟮馈

    “是的，而且比你们想象的困难。”张鹊阃罚“这道菜品的难度与之前的真鲷大陆图，国士无双面一样，非常难以做出来的，他对于食材的把控需要非常强的火候。”

    “苏禾，你真的好厉害啊。”迪莉热巴连道。

    “是啊，我也知道自己很厉害。”苏禾吃着手上的面条，这又让中餐厅的成员们无语了一下。

    苏禾这是又在调戏他们了。

    “我去看下营业额。”赵微起身说道。

    现在她已经吃完了鲶鱼面，所以她看到苏禾在吃东西，还真的不想要一直这样看着。

    因为有种折磨的感觉。

    更加很重要的是，看到苏禾的行为，好像是故意的一样。

    可是赵微又抓不住手脚，所以只能够自己离开了。

    最简单的方法就是避开苏禾品尝的美味。

    “我去收拾一下啊。”黄哓明也站了起来。

    “我也去帮忙。”迪莉热巴说道。

    短短时间，这个桌子上，只剩下了苏禾。

    连三个外国人也离开了这桌桌子。

    他们自己在吃美食的话，到没有什么感觉，但是看着其他人吃着那么好吃的美味。

    他们也能够赤|裸裸的感受到什么才是折磨。

    所以三个外国人也暂时离开了这张桌子。

    苏禾看到这个情况，笑了笑，还是安稳的吃着手中的料理。

    观众们看到这一幕都笑了起来。

    因为苏禾与其他人之间的表现实在是太有趣了。

    “我们这边中午的营业额也出来了。”赵微在吧台那里说道。

    刚才赵微已经把价格给算了出来，中午的营业额有了。

    “出来了，营业额到底是多少。”黄哓明好奇的问道。

    今天中午黄哓明等人是非常忙碌的，怎么说，这样的忙碌也是要给他们一些回报的。

    不然的话，他们这样的忙碌，感觉好像有些不值得了。

    “这一次的营业额非常棒。”赵微露出笑容，“首先我们中餐厅的成员们要感谢三个人，他们是卡罗尔，布泽，凯萨琳，他们的帮助，让我们轻松了许多，也有了更多的客人。”

    “谢谢，都是大家的努力。”卡罗尔连忙说道。

    “是的，要说谢谢的是我们，苏先生帮助卡罗尔，而且现在我们吃到了这样的而美味，要说谢谢的是我们。”凯萨琳说道。

    “没错，应该是我们来感谢你们的。”布泽也是认同道。

    “那么我们就是相互感谢。”赵微笑道，“我来说说今天中午的营业额有多少，今天的营业额也是有些出乎我的意料的，营业额突破了有史以来的三，总共是三万零五百元。”

    “薇姐，我们竟然破三了，真的想不到啊。”迪莉热巴听到这个数字，也是高兴的说道。343

    “是的，我也没有想到竟然会有有着的成绩。”赵微笑道，“我们餐厅的运营的越来越棒了，当然今天还是要感谢我们的三个朋友，卡罗尔，布泽，凯萨琳。”

    “哎，今天崔老师也来到餐厅，然后餐厅就破了三万的营业额，会不会崔老师也是幸运星啊。”黄哓明说道。

    “啊，是啊，崔老师有可能也是那个幸运的由来。”赵微也是装作惊喜的说道。

    “行了，你们不用在我脸上贴金的。”崔老师笑骂道，“这个马屁，我可不会接受，要说的话，也是因为苏禾烹饪的料理那么好吃，当然还有大家共同的努力，才会有着中餐厅今天的营业额。”

    “崔老师说的这个是正确的，正是有了大家的共同努力，才有了今天破三万的营业额。”此刻的苏禾也吃完了面条，从位置上站了起来。

    今天中午，中餐厅的成员们有了一个记录。

    三万营业额的记录。。

 第一百八十一章 弯了（三更）

    中餐厅门口。

    “卡罗尔，布泽，凯萨琳，如果以后有时间的话，你们可以来华夏。”赵微对着面前的三个人说道。

    这三个外国人，他们下午要离开象岛。

    所以现在他们也是不得不离开。

    实际上，他们还真的舍不得苏禾烹饪的美味。

    但是有时候，事情不是自己想象的那么美好，很多事情都会有意外的。

    原本他们就计划早上离开，可是因为卡罗尔的事情，被耽误了下来。

    后面就来到中餐厅帮忙。

    现在他们不得不离开了。

    “会的，店长，如果我们有机会，会来华夏的。”卡罗尔等人点头，表示知道。

    如今华夏在世界中的名声也是越来越大。

    是很多外国人会过来旅游的国家之一。

    “苏先生，再一次谢谢你救了我，而且让我们品尝到了如此的美味。”卡罗尔等人对着苏禾说道。

    “卡罗尔，不需要感谢，我也祝愿你们在足球的生涯中，表现的越来越棒，或者说法国队在以后的表现也能够更上一层楼。”苏禾说道。

    “谢谢。”卡罗尔笑道。

    随后黄哓明，迪莉热巴等人也和卡罗尔等三个外国人告别。

    卡罗尔等人就这样消失在了中餐厅成员们的视线中。

    这三个外国人就好像泰勒斯威夫特一样，当了半天中餐厅的成员。

    只不过他们与泰勒相比，成为中餐厅成员们的时间更短。

    “好了，大家，下午还有很多的时间，大家可以休息一下．「。”赵微这时候说道，“晚上，到时候我们也会非常忙碌的。”

    “放心，赵微，你不说的话，我们也会做的。”黄哓明说道。

    “晓明，你不是说自己很好动，停不下来，要不把我们刚才吃饭的桌子打扫一下。”赵微淡定的说道。

    然后就给黄哓明安排了属于他的任务。

    谁让黄哓明刚才一脸嚣张，这是说他可以休息。作为碗妹的赵微还是要努力一下吗？

    “赵微，还有其他人啊。”黄哓明不甘心的说道。

    怎么最后的事情又落到了他的头上。

    “哦，其他人没有说自己好动啊。”赵微微笑的说道。

    “好，我做。”黄哓明张了张嘴，最终无奈的说道。

    自己说出去的话，即使含泪也要把它完成。

    幸好，中餐厅成员们吃饭没有像之前食客那样，还是非常容易就解决掉了。

    “小禾禾，张龋你说我们现在干什么。”黄哓明说道。

    “晓明哥，现在天气那么好，我们餐厅旁边不是有个泳池，要不去游泳，然后晒一晒日光浴。”张冉ㄒ榈馈

    中餐厅的成员们只有他们三个男人。

    所以要出动的话，当然是他们一起出动了。

    “游泳啊，可以，晓明哥，你这边感觉如何。”苏禾这边认同道。

    “我这边也没有问题。”黄哓明说道，“不过你们泳裤什么的都有吗？”

    这一点是黄哓明的疑问。

    “当然了，我们餐厅旁边有一个泳池，泳裤什么的，我们早就准备好了。”苏禾笑道。

    “我这边也是一样的。”张鹊阃贰

    “那行，那么我们就过去吧。”黄哓明说道。

    “薇姐，剩下的一些活，交给你们了。”苏禾对赵微他们说道。

    现在要做的事情也不算多，就剩下一些碗筷。

    而他们这里还有赵微等四个人，看起来也是足够了。

    “放心，这里交给我们了。”赵微点头。

    随后苏禾，黄哓明，张鹊热嘶缓每阕樱来到了泳池那边。

    这一下，收看直播的观众们就能够饱饱眼福了。

    因为苏禾，黄哓明，张榷及焉习肷砀脱了下来，露出了线条分明的肌肉。

    实际上这还是观众们第一次看到苏禾他们赤|裸着身体。

    也是因为之前苏禾与黄哓明进行海泳的时候，都不是在进行直播的时候。

    这是后面进行节目剪辑时候的素材。

    所以这一次观众们都发出了惊叹的声音。

    “．ˇ真的没有想到，苏禾的身还真的非常好啊。”

    “是的，整体看起来没有黄哓明他们那么的魁梧，但是肌肉看起来，完全就是两种不同的感觉。”

    “苏禾的身材很棒，想要练出那样的(钱诺好)身材也是非常困难的。”

    “我想要舔屏了。”

    “虽然我是男的，但是刚才一瞬间，我也有被苏禾身材吸引的情况，话说我是不是弯了。”

    当然这些事情，苏禾是不知道的。

    如果他知道的话。

    是不是对这一次把自己的身材暴露出来，是一件非常不好的事情。

    这样做的话，反正让华夏许多弯的喜欢上了苏禾。

    如果苏禾知道这个事情的话。

    恐怕要有恶寒的心情。

    女粉丝喜欢他的话到没有什么，如果是那种男的。

    虽说他不歧视，但是他也不愿意发生在自己身上。。

 第一百八十二章 苏禾未来发展（四更）

    中餐厅。

    看着苏禾他们离开，赵微说道，“谁跟我一起去厨房啊，我们还有一些事情要做。”

    “薇姐，我来吧。”迪莉热巴站了起来。

    “薇姐，我也一起。”关小彤也想要一起，只不过他很快就被崔老师叫住了。

    “赵微那边两个人够了，小彤，你这里陪我说说话。”崔老师说道。

    “小彤，那你跟崔老师一起聊聊。”赵微微笑道，“我跟热巴两个人够了，如果真的不行，我这边再叫你帮忙。”

    “好的，薇姐，我知道了。”关小彤点了点头。

    “嗯。”随后赵微跟迪莉热巴走进了厨房，大堂这里只剩下了关小彤和崔老师。

    “小彤，怎么，不愿意跟崔老师一起。”崔老师说道。

    “崔老师，怎么会呢，我非常喜720欢跟崔老师聊天的。”关小彤连忙说道。

    “不说真话。”崔老师白了一眼，“小彤，说实话。”

    “嘿嘿，崔老师，说实话，单独跟你在一起，确实有些害怕，就好像回到了学校一样。”关小彤不好意思的说道。

    “我就说吗？”崔老师笑道。

    “崔老师，不过我没有讨厌你的。”关小彤说道。

    “小彤，这个我知道的，不用你说。”崔老师笑道。

    按照真正的情况来说，崔老师和关小彤的关系还是很好的，与苏禾相比的话，明显关小彤好点。

    这或许也是因为她们都是女人有着一定的关系。

    “小彤，不过谁让你一直拍戏的，耽误学校的课程。”崔老师说道。

    虽说关小彤考进了北京电影大学，但是她偶尔还(bgcg)是拍戏的。

    实际上相比于以前，现在关小彤在拍戏这块，还是少了很多。

    不过相比于其他的学生来讲，关小彤离开的时间还是有些长的。

    “崔老师，后面我会尽量减少的。”关小彤说道。

    “小彤，这一点就不需要那样了。”崔老师摇了摇头，“你跟其他学生不一样，只要在接拍电视剧电影的时候，好好看剧本，不要什么剧本都接拍。”

    到了关小彤的这个阶段，学校的学习处于了辅助的阶段。

    这跟其他人是不同的。

    关小彤也是年少时候成名的典型，只不过当时的关小彤可没有苏禾那么有名。

    只不过后面苏禾消失在了娱乐圈，关小彤却没有这样，还是一步步成长着。

    到了最近几年，关小彤慢慢长开了，她接拍的电视剧和电影也越来越多。

    现在的她，在华夏娱乐圈也是有着一定的地位。

    而北京电影大学其他学生，在大一的阶段，大多数都是在学习的，接拍电视剧什么的根本不可能。

    即使接拍了，也是没有名气的电视剧或者小电影。

    对于刚刚进入北京电影大学的他们，可没有太大的选择性。

    关小彤的话，就不一样了。

    演员最重要的就实践经验。

    关小彤在这一块，已经积累了很多的经验。

    所以对于这点，崔老师到不会有太多的想法。

    “知道了，崔老师。”关小彤点了点头。

    “不过没有想到小禾这小子竟然那么厉害，他都可以不用去当演员，直接成为歌手，恐怕会更加的方便。”崔老师想到了苏禾。

    苏禾这些时间在演员这边，没有表现出怎样的演技。

    这也是当然了，苏禾又没有接拍什么电视剧，电影来着。

    所以想要展示演技的话，也是不可能的。

    最重要的是，现在苏禾想要展示演技，也是不可能的，没有地方给他展示。

    而且现在苏禾在演技这块，还真的是勉勉强强。

    现在的苏禾可是好久没有拍过电视剧或者电影了。

    这也是现在崔老师会认为苏禾还是在歌手这块努力来的好。

    “歌手啊。”关小彤点头道，“崔老师，你说的这个很有道理呢，泰勒都说了苏禾的演唱能力甚至比她还要来的厉害呢。”

    “这样啊，那可真是厉害，我也听过苏禾的歌曲，虽然那样的歌曲更加偏向于你们这些年轻人，但是如果真的要说的话，苏禾的演唱能力还真的是顶级的。”崔老师说道，“而且那个刘焕还跟我说，他还想要见见苏禾，看看能不能聊一聊。”

    “刘焕老师啊。”关小彤说道。

    关于刘焕老师，关小彤也知道，很早之前，苏禾那首《你还要我怎样》得到了刘焕老师的赞美。

    认为苏禾是有可能扛起华夏音乐旗帜的人。

    “是啊，那个刘焕可是害怕苏禾不往音乐圈发展。”崔老师笑道。

    “崔老师，这个应该可以放心，苏禾不会放弃在音乐圈发展的。”关小彤说道。

    “这我知道。”崔老师点头，“不过我也认为他不会专心在音乐圈的，不然以他的水平，为什么要考入北京电影大学，而不是音乐学校呢？”。

 第一百八十三章 不是傻逼（五更）

    以崔老师来看。

    苏禾这样的演唱实力，必定是很早之前就积累起来的。

    可是苏禾考的大学竟然是北京电影学校。

    这跟音乐圈子可没有什么关系的。

    所以崔老师才有这方面的想法。

    当然无论是崔老师，还是其他人，根本不知道，他们完全就是想错了。

    苏禾根本没有这方面的想法。

    原本的苏禾在唱歌这个领域可没有这么厉害。

    这都是因为系统的帮忙，系统的辅助下，苏禾的演唱能力才到了如今的地步。

    只不过许多人这样的想法，苏禾也不会“九五零”特意去纠正。

    因为按照他们这样的想法，也是有着一定道理。

    不然的话，以苏禾的演唱能力，应该是参加某个音乐的学校。

    而且在学校的一个学期中，苏禾甚至没有表现出他在音乐方面的能力。

    这一点，更加让崔老师确定苏禾的想法。

    苏禾不会单纯的往音乐圈子发展。

    这一点，那位刘焕老师也是有着相似的想法，所以他才会有些着急。

    这样天赋，有可能震惊世界的华夏歌手，如果不往音乐圈子发展。

    这是多大的遗憾。

    不仅仅是华夏音乐圈子的遗憾，也是整个世界音乐圈子的遗憾。

    “而且如果不是这一次中餐厅的节目，小禾这样的能力，会不会暴露出来也是一个问题。”崔老师说道。

    听着崔老师的话，关小彤脑海中闪过她和苏禾认识的这些时间。

    然后她露出了一抹笑容，“崔老师，我相信苏禾自己是考虑清楚的。”

    崔老师听到这话，愣了一下，随即洒然笑道，“是啊，我替这小子担心什么，能够学会那么多国家的语言，能够自己一个人把厨艺练到世界级别的，唱歌同样练习的那么好，这小子的自制力可是很惊人，关于他以后的发展，恐怕他自己已经有一些想法了吧。”

    “应该是的。”关小彤认同的点头。

    苏禾在关小彤的眼中，可是非常努力，也非常聪明的一个人。

    中餐厅旁边，有一个泳池。

    这个泳池也算是跟这家中餐厅一起建立的。

    怎么说呢，这一次湖南卫视也是下了一定的血本。

    不过想到现在带来的收益。

    湖南卫视的高层完全咧开了嘴。

    现在仅仅只是第四天。

    但是四天的时间，早就把收益给赚了回来，那些广告主可是疯狂的想要打广告。

    像斗鱼直播平台，更是不知道收到了多少的打赏。

    这个打赏数字是非常可怕的。

    毕竟中餐厅这档节目中。

    里面可都是非常有名的明星。

    这种全天直播，如果没有发生什么事情，或许不能够刺激观众们的g点。

    但是中餐厅这档节目可不是这样的。

    这档节目里面能够看到欢笑，能够看到乐趣，能够看到惊讶。

    所以可以说，完全把观众们的g点给激发了出来。

    这也是即使这个节目一直直播着。

    他们也会观看的。

    即使在烹饪美食的时候，他们看到美食，也能够进行舔屏，这也是一种另类的乐趣。

    所以种种原因和起来，造就了中餐厅的热度。

    如今，中餐厅可是被认为是今年的现象级综艺。

    虽说现在不是进行电视播放的形式，但是从现在收看直播的人数，还有新闻什么的都能够看到. ......

    直播的人数现在两者平台合起来，可是到了恐怖的六千万。

    同时这样的数量还是每天的增加着。

    无论是芒果tv还是斗鱼直播，他们的用户注册数量也是陡然增加。

    更不用说每天中餐厅的节目播放以及结束之后。

    都能够占据头条新闻的。

    网上讨论的大多数都是中餐厅的消息，苏禾的消息等等。

    连续四天，还真的没有超过中餐厅的消息，即使是限韩令的消息，也是跟中餐厅的消息一起进行的。

    从这点，足以能够看出中餐厅节目到底有多么的火爆。

    而中餐厅运营时间可是有二十天。

    所以对于观众们来讲，他们还是有着非常幸福的时间，能够观看中餐厅的节目。

    现在我们把目光继续放在中餐厅旁边的泳池这边。

    苏禾，黄哓明他们游的差不多，就从泳池中走了出来。

    对他们来讲，泳池中游泳也就是放松一下，2.7相比较而言，肯定是在大海那里游泳来的舒服。

    更不用说苏禾和黄哓明，他们两个现在都是每天早晨就开始游泳。

    “你们两个就这样好了。”泳池中的张茹卤频目醋抛呱习侗撸然后坐在躺椅上面的苏禾和黄哓明。

    “是啊，我们好了。”苏禾说道。

    “那我也差不多了。”张茸钪找灿瘟斯来。

    被摄像师直播着，张热绻一个人在泳池中游泳，怎么看都是有种傻逼的感觉。

    而张茸约旱幕埃可不想要成为一个傻逼。。

 第一百八十四章 晓明疯了（六更）

    泳池边几个躺椅。

    苏禾，黄哓明，张忍稍谏厦妗

    阳光照耀而下。

    三个男人在享受着另类的日光浴。

    只不过阳光真的很晒，然后黄哓明一脸挣扎着，拿着手中的毛巾挡了挡太阳。

    但是太阳还是那么的刺眼。

    “晓明哥，要不你过去自己也找一副墨镜。”张冉ㄒ榈馈

    带着墨镜的张龋目前没有黄哓明这样的烦恼。

    被太阳照的整个人都是略微有些难受。

    “晓明哥，难受就不要自己忍耐了。”苏禾也在旁边淡淡的说道。

    “不说了，还真的要去找个墨镜。”黄哓明没有坚持多久，就从躺椅上站了起来。

    他现在还是找个墨镜。

    这个下午的象岛，天气好像真的是太好了。

    这个太阳也是有些毒。

    来到中餐厅后，黄哓明懵逼了一下，因为怎么突然之间，就只有崔老师在这里了。

    “崔老师，怎么只有你一个人了。”既然有疑问，黄哓明自然就是要把这个疑问完全给说出来。

    “哦，赵微他们找个有空调的地方，她们去吹空调。”崔老师说道。

    “崔老师，那你怎么不去。”黄哓明说道。

    “我给你们看店啊，而且我可不像她们，这么的怕热。”崔老师笑道。

    一般年轻人会很怕热，但是年纪如果大到了一定程度，他们对于热不会是太过于感到难受。

    所以崔老师就留在店里。

    “这样啊，崔老师，你这边有墨镜吗々々？”黄哓明问道。

    “墨镜啊，你等等。”崔老师点头道，然后从某个地方拿出来一个墨镜，只不过这个墨镜不是黑色的，而是很淡的颜色。

    这个墨镜怎么看，都好像不能够阻挡现在这样刺眼的阳光啊。

    虽说心中是这样想的。

    但是黄哓明还是拿过了崔老师递给他的眼镜。

    然后黄哓明拿着毛巾，想要在头上绑出一个花样来

    他是想要不绑起来，这样的话，阳光就不会照射在他的脑袋上面。

    “晓明，这个东西不是你这样绑的。”崔老师说道，“我来吧。”

    “好吧，崔老师，交给你了。”黄哓明点了点头。

    “你刚才是想要把半个脑袋给遮掩起来，是不是。”崔老师问道。

    “是啊，我就是想要这样，遮挡阳光。”黄哓明点了点头，认同了这个话。

    “那我试试。”崔老师拿着毛巾，很快在黄哓明的头上弄出了一个造型。

    “崔老师，你这个绑的是什么啊。”虽然黄哓明不能够看到，但是从手中的感受，他就知道，崔老师这样的做法，非常让他无奈。

    “很好看啊。”崔老师看着黄哓明，“晓明啊，你这样看起来很帅了，比之前帅多了，像那个，对了，是石油王子。”

    “崔老师，我应该工更像是一个农民吧。”黄哓明哭笑不得的说道。

    “怎么会，你在我眼中可是帅小伙，即使观众们看到你这个造型，应该也会认为你很帅的。”崔老师说道。

    收看直播的观众们自然非常高兴。

    “真的，说实话，晓明哥果然是帅多了，当然我有了很大的自信。”

    “这就是农民哥，黄哓明，我们会记住你的。”

    “说什么呢，这个应该是阿拉伯王子。”

    此刻的观众们可都是非常满脸笑意的说道。

    黄哓明现在这个打扮，还真的是非常想要让人吐槽。

    当然，我们的黄哓明是不知道的，他认为自己很帅就是了。

    “．ˇ崔老师，你的眼光还是很好的。”黄哓明赞美的说道。

    “晓明，要不老师还是说实话吧。”崔老师说道。

    “等等，崔老师，让我先离开。”黄哓明心中有种不妙的感觉，他想要走开，不想要听到崔老师的话。

    但是太慢了。

    崔老师喃喃自语声，还是被黄哓明听到了。

    “晓明啊，实际上你和小禾相比，还是有着很大差距的。”

    最终这番话传到了黄哓明的耳边，黄哓明一个踉跄，还是离开了中餐厅。

    他感觉到自己留在这里，会遭受到更大的打击来着。

    只不过当黄哓明走到泳池的时候，又面临的了苏禾和张鹊某靶Α

    “晓明哥，你这是什么打扮啊，(赵李赵)陕北农民吗？”张刃Φ馈

    因为黄哓明带着毛巾这个样子，还真的是有些太过于搞笑了。

    “张龋你这是什么眼神，这可不是陕北农民，怎么说都应该是阿拉伯王子吧。”黄哓明连道。

    “晓明哥，是不是还要带着一些金项链，这样的话，给突显你的气质。”苏禾看着黄哓明的模样，笑道。

    “小禾禾，不要说学长骗你，这个风格，在数年后会风靡全球的。”黄哓明说道。

    “苏禾，晓明哥，看样子是疯了。”张刃∩道。

    “亮哥，你知道的话，不要说出来。”苏禾说道。

    这一刻，黄哓明想要吐血。。

 第一百八十五章 又是一口老血（七更）

    “算了，不跟你们见识了。”黄哓明把一口血给咽了下去。

    他现在还是好好的休息一下为好。

    只不过躺在椅子上的黄哓明还是辗转反侧，他还是不能够安心~的休息。

    阳光还是那么的刺眼。

    他拿到的墨镜还是一点作用都没有-。

    因为现在他手中的墨镜透光性，实在是太好了。

    好到他带着眼镜也是一点作用都没有。

    “那个小禾禾，要不你的眼镜给我试一下。”黄哓明说道。

    原本黄哓明认为从苏禾手中拿过墨镜，应该会花一些时间的。

    但是让黄哓明没有想到的是，他可是一点时间都没有花掉。

    这算是怎么回事呢。

    “看样子，还是我的学弟最好了。”黄哓明露出了笑容。

    虽说苏禾有时候会给他来一刀，可是到了重要的时候，苏禾有时候也会来帮助他的。

    就好像这一次，把墨镜交给了他。

    把黑色的墨镜带上，刺眼的阳光终于消失了。

    黄哓明终于能够体验到什么才是真正的日光浴，这样的日光浴才是一种享受。

    不然的话，像刚才，眼睛被刺眼的太阳都给晃瞎了。

    他根本是一点都睡不着。

    “小禾禾，终于你那个鲶鱼面，真的是非常好吃，什么时候你能够继续来一次啊。”黄哓明说道。

    因为是海鲜的缘故，里面蕴藏着丰富的蛋白质。

    脂肪含量比猪肉什么的少太多了。

    而且海鲜也蕴藏着丰富的营养，作为在青岛海边长大的黄哓明。

    对于海鲜什么的可是非常渴望来着。

    自从刚才吃了苏禾这个海鲜的料理后，他就难以忘怀。

    同时，很重要的一点，海鲜的肉质不怎么会增加脂肪。

    如果吃这种东西，黄哓明可是会非常放心的。

    这样的话，黄哓明就不需要花费太多的时间在减肥上面了。

    黄哓明吃东西也算是会肥胖的。

    像吃货迪莉热巴这种，不怎么会吃胖的，那可是有些少见的。

    “小禾禾，怎么样。”等了一会儿，没有回应，黄哓明又重复了一下。

    “小禾禾，你难道睡着了，不会吧，那么快就睡着了。”黄哓明吐槽道，“张龋你那边怎么样。”

    只不过当黄哓明喊了张鹊氖焙颍同样是没有任何的反应。

    “张龋你不会也睡着了吧。”这时候黄哓明有些无语。

    这一幕，直播的观众们都看到了。

    他们都是疯狂的笑了起来。

    因为在苏禾把墨镜交给黄哓明的时候，他这边就离开了，同行的还有张取

    所以说，黄哓明现在无论喊谁，都没有用处，两个人都没有在这里。

    然后，黄哓明把墨镜摘了的那时候。

    黄哓明感觉天地忽然之间有了好大的变化。

    他深刻了理解了天旋地转这个词语是什么意思。

    现在的他就感受到了这种状态。

    “小禾禾和张鹊降兹ツ睦锪.”黄哓明整个人是有些懵逼的。

    怎么忽然之间变成这样了。

    他还想要好好休息一下呢。

    “晓明，小禾和张热ハ丛枇耍你那边还没有休息好吗、”远方崔老师的声音响了起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “都走了。”最终懵逼的黄哓明也只能够无奈的站了起来。

    他的两个小伙伴都离开了。

    他在这里休息，也没有什么意思了。

    带着无奈的心情，黄哓明也离开了这里。

    游泳，日光浴，就以这样的形式结束了。

    或者说对于黄哓明来讲，短暂的午休就这样结束了。

    不久之后。

    赵微，迪莉热巴，关小彤她们也回来了。

    “赵微，你们可真是舒服，去吹空调了。”黄哓明看到回来的赵微，说道。

    .... .

    “哦，是啊，你们不是游泳，晒日光浴。”赵微说道。

    “也是啊，你看看我皮肤都有点黑了。”黄哓明说道。

    当然真实的情况。

    说起这一次日光浴，黄哓明还是有些蛋疼的。

    他不想要谈论起这一次日光浴。

    “随便你了，反正我们不想要晒黑的。”赵微奇怪的看了一眼黄哓明。

    现在这个黄哓明的状态好像有些古怪。

    “赵微，不用去管晓明，按照你们年轻人的说法，他又在滴血了。”崔老师说道。

    “又在滴血了。”赵微的目光看向了苏禾，“苏禾，是不是你让晓明变成这样了。”

    “薇姐，怎么什么事情都找我啊。”苏禾一脸的无辜，然后说了刚才让黄哓明郁闷的那个事情。

    说实话，苏禾这边还很真的没有什么事情。

    “这样啊。”赵微点头，“还是黄哓明这边问题。”

    黄哓明又是一口老血喷了出来。

    果然赵微不是他的同学。。

 第一百八十六章 秘制扣肉（八更）

    “行了，现在轮到我了。”崔老师说道。“我给大家烹饪一份秘制的梅菜扣肉，当然我做的东西，肯定是没有小禾好吃的。”

    “放心吧，崔老师，现在距离吃了苏禾的东西，已经有了一段时间，所以我们的味觉还是正常的。”赵微笑道。

    赵微发现一点。

    如果带着苏禾烹饪的美味去品尝其他的食物的话。

    那么真的会有种味同嚼蜡的感觉。

    当然吃过苏禾的食物，也不会一直残留着那种感觉。

    过了一段时间，这样的感觉就会慢慢的消失。

    像赵微他们，距离品尝苏禾的料理，已经有段时间，自然是没有任何问题。

    “嗯，那就好。”崔老师点头，“那么我现在进去厨房，来做一下我的秘制梅菜扣肉。”

    “崔老师，真的16非常期待。”赵微说道，“以前你烹饪的梅菜扣罗，我还记着呢，非常的好吃。”

    “赵微，放心，崔老师这一次做的肯定像以前一样。”崔老师笑道。

    “崔老师，这样一说的话，我也非常期待了。”苏禾笑道。

    “小禾，你可是国际大厨，到时候你可要悠着点。”崔老师笑道。

    崔老师说出这番话，大家都笑了起来。

    “放心吧，崔老师，我会悠着点的。”苏禾苦笑着。

    自己的老师烹饪的东西，苏禾怎么可能会说难吃呢。

    当然到时候，苏禾会换成另一种方式来表示一下。

    这一点，苏禾可是早就想到了。

    “好，现在我就是需要把猪肉给切成一片片。”崔老师在厨房中看了看，然后抓起一把菜刀，看了看，“这个菜刀看起来还是不够锋利啊。”

    说话的时候，崔老师拿起了这把菜刀，来到了墙角地方。

    “崔老师，你想要干什么。”黄哓明懵逼的说道。

    崔老师这个状态好像是有些奇怪啊。

    “磨刀啊，这把菜刀看起来还是不够锋利，到时候切肉的话有些困难。”崔老师理所当然的说道。

    “崔老师，别了。”黄哓明连忙阻止崔老师的行动。

    哪有现在拿着菜刀，要进行磨刀的。

    “崔老师，这把菜刀够了，不用太过锋利。”苏禾说道。“猪肉什么的，我来切吧，崔老师，你现在做梅干菜这些需要的东西。”

    “好。”崔老师笑道，“小禾，我就等你这句话，看样子你还是很主动的。”

    “崔老师，我们应该说你是老狐狸了。”苏禾说道。

    “小禾，你是小狐狸。”崔老师笑道，“我怎么就变成老狐狸了。”

    “这叫做有难同当。”苏禾说道。

    “行了，你给我切肉，你这个小滑头。”崔老师笑答。

    苏禾点头。

    拿着猪肉在旁边开始切割起来。

    能够看到苏禾每一块猪肉的切割都非常的整齐，均匀。

    这就是苏禾的刀工。

    即使看起来不是特别的绚丽，也能够看出苏禾的刀工是有多么的精湛。

    崔老师在一旁进行梅菜扣肉前面的步骤。

    黄哓明，赵微他们自然在旁边帮忙。

    看看崔老师这里会有什么事情，能够帮助一下。

    “跟你们说，我的秘制梅菜扣肉可是与普通的不一样。”崔老师说道，“首先是前期的烹饪，梅菜是一个重点……”

    此刻，崔老师一边说，一边进行着烹饪。

    以苏禾来到，崔老师追制作梅菜扣肉的方法虽然不是最好的办法，但也算是一绝了。

    还是显得非常特殊的。

    “崔老师，我这边的肉已经切好了。”苏禾说道。

    “好的，那么现在就把肉块放进去，进行炖煮。”崔老师点了点头。

    “崔老师，我把肉块放进去吧。”苏禾这边拿着砧板把上面的肉块都放460入了锅内。

    崔老师看着这个情况，稍微就把这个肉块在锅中整理一下。

    “苏禾，你这个肉块切得可真是仔细，看起来就好像是同一块一样。”崔老师拿着勺子搅拌着锅内的肉块，惊叹的说道。

    “崔老师，苏禾现在可是世界级的厨师，这点东西，对他来讲，还是非常容易的。”赵微在旁边笑道。

    “是啊，小禾，你不去当演员，当歌手，作为世界级的厨师，你也一点都不用愁了。”崔老师笑道。

    “还真的是。”黄哓明也是笑道，“我可是担心，到时候我年纪大了，过气了怎么办，到时候可没有人来找我拍电影了。”

    “晓明哥，如果等你年纪大了，赚的钱也是差不多了，还不享受一下。”苏禾笑道。

    “小禾禾说的这个还真的有一定道理，我想想我年纪到了一定的程度，还是要退休一下的。”黄哓明说道，“可不能够像这个时候，那么的忙碌。”。

 第一百八十七章 料理坏了（九更）

    退休。

    这个字眼对于许多人来讲，是有些奢侈的事情。

    无论是对于普通人，还是这些明星来讲，都是一样的。

    他们很可能在人生中，遇到某些事情的时候，那么退休也许就变得不可能了。

    要知道，许多明星原本想的很好。

    但是到了年纪大了之后，还会是在拍摄电影的有许多。

    或许那时候，对于这些明星来讲，不仅仅只是赚钱。

    那也是生活的一部分。

    当然也有一些明星，在年纪大的时候，就从娱乐圈退出来，这也是能够时常见到的。

    只不过这样的人还是很少见的。

    “希望吧，希望我们有这样的一天。”赵微感慨的说道。

    对于赵微与黄哓明他们，混了二十几年娱乐圈的人来讲，这样的事情就好近在咫尺一样。

    对他们来讲，时间过的很快。

    763

    但是像迪莉热巴，关小彤她们来说，这样的时间是有些久远了。

    如果她们在这个时候退出娱乐圈的话。

    那么必定也是因为生活。

    “如果真的有一天，我们是不是能够重新聚在一起，然后开一家餐厅，还是让苏禾成为主厨。”张仍谝慌运档馈

    “这个方法好，如果真的能够这样的话，那就是一次重新开始。”黄哓明笑道。

    当然对于黄哓明来讲，或许是有着对于中餐厅节目的感慨，还有着对于苏禾料理的渴望。

    “你们几个人不要在我面前展望那么遥远的未来。”崔老师吐槽的说道。

    要说这些人中，她这个崔老师年纪可是最大了。

    而作为她的学生，赵微和黄哓明反而在说着年纪大了，以后要怎么样，让她这个作为老(bgeb)师的，都不想要说什么了。

    “哈哈，妈，你是最年轻的。”赵微笑道。

    “行了，我再给你们说说我这个梅菜扣肉的奥秘。”崔老师说道，“这个梅菜烤肉中是不放酱油的，我把直接做梅干菜的汤汁，慢慢的放入其中，这样的话，香味能够更加的四溢，更加的美味。”

    “崔老师，我们听着呢。”黄哓明说道。

    然后崔老师介绍着自己独门制作梅菜扣肉的方法。

    最后，把一锅梅菜放入其中，一起进行炖煮。

    他们只需要等待一些时间，等到里面的猪肉嫩起来，梅菜的味道渗入到猪肉中。

    那么正宗秘制的梅菜扣肉就完成了。

    不久之后。

    “好了。”崔老师打开锅盖，锅内的水咕噜咕噜的沸腾着，站在崔老师身后，中餐厅的成员们能够闻到这股极致的味道。

    真的非常香。

    “崔老师，好香啊。”迪莉热巴说道。

    “那是自然，这就是我的梅菜扣肉，当时赵微他们可是抢着要吃来着。”崔老师骄傲的说道，、

    然后当崔老师看到苏禾这边，略微有些无力了起来。

    “苏禾，不要用你世界级的眼光来评判我的东西哦。”崔老师说道。

    苏禾被成为了世界级的厨师，这是肯定的事情。

    虽然崔老师烹饪的这个梅菜扣肉是是自己的独家秘制。

    但是怎么说，也只是她的家常菜。

    与专业的厨师相比，肯定也有很大的不同，更不用说跟世界级的厨师进行比较了。

    所以崔老师要提前给苏禾打好预防针。

    “放心吧，崔老师，我知道的。”苏禾无奈的笑道。

    “那么我来试试，我这一锅梅菜扣肉。”崔老师拿起勺子从里面舀了一些汤汁，放在自己的嘴边品尝了一下，“坏了。”

    “妈，怎么了。”赵微疑问的说道。

    看到崔老师这个情况，事情好像有些不对啊。

    “梅菜扣肉做的有些咸了。”崔老师说道，“这一锅肉坏了。”

    这一刻，崔老师是有些自责的。

    买了那么多的肉，做的梅菜扣肉却失败了。

    “崔老师，不要着急，要不我再去买点肉，然后把肉放进去，应该能够中和味道的。”赵微连忙说道。

    赵微也看出了崔老师的心情有些低落。

    她自然也是想要想出一些办法，能够帮助现在的崔老师。

    “崔老师，有小禾禾在呢，他这边应该会有办法的。”黄哓明这时候开口道。

    有着世界级的厨师在，想要解决这样的办法，应该不会太过困难吧。

    “小禾，你这边有办法吗？”崔老师看向了苏禾。

    “这样，崔老师，我也品尝一下。”苏禾拿起一个勺子在锅内舀了一些，然后放入嘴|巴，品尝了一下。

    就好像崔老师说的。

    这锅梅菜扣肉有些咸了。

    没有突出梅菜扣肉略微带点甜味这样的感觉。

    这样的特点没有。

    那么可以说梅菜扣肉就完全毁了。

    “崔老师，这份东西果然有些咸了。”苏禾说道。

    “所以，小禾，你有办法吗？”崔老师问道。。

 第一百八十八章 过去的味道（第十更）

    “办法有很多，我说一下最简单的吧。”苏禾笑道，“我们把里面的汤汁给弄出来，然后放入水，加入糖，把咸味去除掉。”

    “这个办法简单。”崔老师眼神一亮。

    她认为这样的方法很大的可能性会成功的。

    “那么就来试试。”崔老师露出笑容，能够挽救这一锅梅菜扣肉的话，对于崔老师来讲，可是很幸福的事情。

    随后，崔老师把锅内的汤汁慢慢的盛出来，然后往锅内加入一定量的水，加入少许的糖。

    当然这个情况下，是在苏禾的指挥下进行的。

    崔老师“七四零”也怕这一锅梅菜扣肉又被弄坏了。

    要知道去除刚才的汤汁，然后加入一定量的水，加入多少糖。

    这时候崔老师心中的概念已经变得很少了。

    所以最终还是要寻求帮助。

    苏禾这边给崔老师建议，不过他还是没有上手，完全还是崔老师操作。

    崔老师也知道这是苏禾给她的机会。

    让她自己一个人完成这样的料理。

    些许时间之后。

    “好了。”崔老师再一次把锅盖给掀开，看着里面咕噜噜沸腾的汤汁，眼神有些忐忑。

    因为第一次失败，崔老师还是有些害怕，这一次还是失败的话，那样的话，会变成如何悲剧。

    “崔老师，放心吧，这一次你一定能够成功的。”黄哓明开口道。

    “为什么呢。”崔老师愣了一下。

    忽然之间，黄哓明比她还要来的有自信。

    “崔老师，你不相信自己，也要相信小禾啊，小禾禾刚才可是帮你参考要加入多少的水，糖什么的。”黄哓明说道。

    “晓明同学，我还以为你是来安慰我，给我自信，没想到，你只是为了说这样的话。”崔老师无语的说道。

    相信苏禾。

    这不就是说明不相信她了吗？

    虽然刚才她这边有失误了一回。

    “咳咳，崔老师，一时嘴快了。”黄哓明连忙说道，“应该是这一次崔老师一定能够成功的。”

    “这样，小禾，要不你来试试看。”崔老师说道。

    “崔老师，那我就试一下了。”苏禾拿起筷子，从锅内夹起了一块扣肉，等它稍微冷却一点，放入嘴中。

    微微的咀嚼了一下，苏禾放下筷子，露出一抹复杂的表情。

    “小禾，怎么样。”崔老师疑问道。

    其他中餐厅的成员们也是看着苏禾，看看苏禾对于这份梅菜扣肉会有什么评价来着。

    “很好吃。”苏禾微笑道。

    当然苏禾这是以普通家常菜的烹饪水平来讲的。

    “太好了。”崔老师松了口气。

    这一次成功的话就好。

    “崔老师，给我一块，我要试试看，是不是跟以前一样的。”赵微在旁边说道。

    “赵微，看你还像小孩子一样。”崔老师虽然这样说，但是还是用筷子夹起了一块肉，放入了赵微的嘴中。

    赵微轻轻的咀嚼着，回忆着过去梅菜扣肉的味道。

    “崔老师，真的很很好吃，跟过去的一样。”赵微露出了笑容。

    梅菜扣肉虽然没有苏禾这样的料理那么好吃。

    但是这一道梅菜扣肉，充满着过去的回忆，对于赵微来讲，这可是十几年前的回忆，想到那个时候，还是忍不住会露出笑容. ......

    “崔老师，我也来一块。”黄哓明说道。

    “行，晓明，多大的人了，你自己来夹。”崔老师说道。

    “好的，那我夹块瘦的。”黄哓明在锅内夹了一块肉，放入嘴中品尝了一下，点了点头，“确实是过去的味道呢。”

    “崔老师，给我们也品尝一下吧。”迪莉热巴等人在旁边说道。

    “你们都有，不要着急。”崔老师露出了笑容。

    自己做的梅菜扣肉能够让中餐厅的成员们喜欢，对于崔老师来讲，也是很开心的。

    片刻后。

    “晓明，再来一块。”崔老师说道。

    “崔老师，我不要了，我要减肥的。”黄哓明连忙说道。

    梅菜扣肉说实在的，里面蕴藏的脂肪还是很多的。

    相比较而言。

    今天中午苏禾烹饪的鲶鱼面，还真的是没有太多的脂肪。

    5.1　　对于黄哓明来讲，不仅仅是好好吃，而且还是不长胖。

    “减肥。”崔老师眼神一瞪，“你吃着苏禾的食物，一点都不说这个，吃我的就有那么多的说法了，你这是看不起老师。”

    “崔老师，没有啊，只不过我真的想要减肥。”黄哓明说道。

    “小禾，后面几天给晓明做的料理油腻一点，他不是想要减肥么。”崔老师对苏禾说道。

    这对于黄哓明来讲是另类的威胁。

    “嗯，好像确实要改变一下啊。”苏禾也是若有所思的点头。

    然后黄哓明怂了。。

 第一百八十九章 晓明的坚持（一更）

    “等等，崔老师，我吃了。”黄哓明连忙说道，然后从锅中夹了一块扣肉，放入了嘴中。

    只不过这一次，黄哓明不是享受，而是一脸的悲催。

    说真的，他真的是想要减肥。

    吃苏禾的料理，那完全是没有办法的办法。

    少吃一顿就少一次。

    完全就好像限量供应一样。

    再加上其他中餐厅的成员们吃着那么美味的东西，黄哓明又怎么可能忍受的住呢。

    苏禾的料理就好像有魔力一样。

    那个时候，减肥什么的对于黄哓明来讲，还真的是不存在。

    像崔老师“九九三”这边，黄哓明就能够忍受的住。

    实际上，黄哓明还有一个不是缺点的缺点。

    如果你多劝劝黄哓明的话，那么黄哓明应该也会张口吃梅菜扣肉。

    只不过这个需要一定的时间。

    所以崔老师没有使用这个方法，而是使用了更加简单的方法，用苏禾这边进行威胁。

    这样的效果应该更加快速。

    果然，这一次更加的快速，黄哓明一下子就范了。

    开始吃崔老师烧的梅菜扣肉。

    “小禾，我认为，以后纯粹太油腻的东西，应该也不能太过，毕竟荤素搭配。”崔老师仿佛想到了什么。

    “哎，崔老师，你的建议不错，这个应该更好。”苏禾点头。

    这一刻，苏禾和崔老师完全是一唱一和。

    黄哓明只能够表示非常悲剧。

    赵微，迪莉热巴等人也是好笑的看着这一幕。

    有时候看到黄哓明成为背景侠，还真的是有趣的事情。

    当然不仅仅是中餐厅的成员们。

    像收看直播的观众们也是差不多的情况。

    看到成为背景的黄哓明，他们都疯狂的议论了起来。

    “崔老师还真的很邪恶，晓明哥又成为了悲剧的代名词。”

    “这也是苏禾的配合，虽说苏禾没有说什么，但是带给黄哓明的杀伤力实在是太大了。”

    “我们期待的这一幕，又出现了，晓明哥，你就是我们的开心果，大家的开心果。”

    “没错，晓明哥，我们的欢乐就靠你了。”

    观众们的讨论，中餐厅的成员们自然不知道。

    否则的话，黄哓明必定会感觉到为什么世界充满了恶意。

    至于说赵微等人。

    他们好像也只有隔岸观火了。

    时间慢慢的过去。

    天色慢慢的暗淡下来，夜晚即将要到了。

    象岛的中餐厅将要迎来新一批客人。

    当然，或许以前的客人也是会重新来到这里。

    这个事情也是不一定的，毕竟这里最多的是游客。

    游客不可能一直待在象岛。

    他们是需要离开的。

    就好像之前，因为非常的意外，之前的食客们应该都差不多离开了象岛，然后中餐厅当时的人气就变得很惨淡。

    因为都是游客，大家都没有互相认识。

    所以中餐厅的名声也是很难传出去。

    而象岛本体的居民，他们消费水平不可能来到这个沙滩这边消费。

    会留在象岛的话，有钱人很少。

    当然如果苏禾真的开发了象岛的客人。

    中餐厅必定也会有一个稳定的客源。

    当然对于如今的中餐厅来讲，中餐厅针对更多大的是游客们。

    这样的话，更能够把中餐宣传出去. ......

    他们来到象岛，虽然是做餐厅运营的，但是也不仅仅只是餐厅运营。

    还需要做其他许多的事情。

    毕竟千里迢迢来到象岛，苏禾他们的目的可不是为了开餐厅。

    这些暂且不说。

    苏禾等中餐厅的成员们准备着夜晚的食材。

    到时候如果把夜晚的食材消耗完全，

    那么他们就停止营业，到时候即使有更多的客人，对于他们来讲，他们也没有可能进行营业了。

    怎么说，没有食材他们也不可能做什么料理。

    对于苏禾来讲，他们可不是拼命来赚钱的。

    中餐厅门口。

    “赵微，我当然去招揽客人。”黄哓明说道。

    “晓明，你还想要招揽客人啊。”赵微有些疑惑。

    中午的时候，黄哓明可是遭受了一个巨大的打击。

    现在，黄哓明竟然又想要开始了。

    “赵微，这个东西，我一定要完成，不然愧对我的外交官的称号啊。”黄哓明一脸的悲愤。

    5.2　　这样的事情，一日不完成，对于黄哓明来讲，就是一场悲剧。

    所以黄哓明自然要争取时间，去完成这样的任务。

    如果时间晚了，客人们多了，黄哓明想要去外面揽客，这样的机会就会小很多，因为他们会非常的忙碌。

    “行，那你去吧。”赵微点头。

    这一刻，赵微看到黄哓明这个样子，也是感觉略微有些悲催来着。

    所以自然不想要打击黄哓明了。

    一直打击过去，她感觉黄哓明就要真的完了。

    至于说这一次，黄哓明能不能成功呢？。

 第一百九十章 眷顾努力的人（二更）

    “薇姐，你说晓明哥能够成功吗？”迪莉热巴在旁边问道。

    “不知道。”赵微摇头，“招揽客人，真的是靠运气，之前黄哓明的运气确实很差，这一次他的运气能不能恢复，就不知道了。”

    “希望晓明成功吧，如果这一次在失败的话。”崔老师眼眸闪过一丝可怜。

    如果继续没有招揽到客人。

    黄哓明在中餐厅，或许真的要成为一场赤|裸裸的悲剧。

    所以就看这一次能不能成功。

    事不过三，黄哓明这样的情况早就超过三次，现在是第四天，第n次。

    就看黄哓明能不能成功。

    观众们看看到黄哓明的背影，真的是有种壮士一去兮不复还的感觉。

    “总感觉晓明哥这样的悲剧，是该给他回报了。”

    “是的，如果晓明哥还没有招揽到客人，那样的话，我也有些看不下去了。16”

    “希望晓明哥成功。”

    “加油吧，晓明哥，这一次崛起。”

    这一次观众们看到一脸坚定的黄哓明，到没有进行嘲笑了。

    他们也被黄哓明的坚定给影响。

    如果黄哓明知道这个情况，不知道他会不会感觉到非常的欣慰。

    毕竟之前观众们可是不想要让黄哓明招揽客人有成功的可能，反而说最好黄哓明一直不能成功，这或许是非常有趣。

    但是现在的话，这些观众们一下子被黄哓明影响了。

    如果黄哓明知道这个事情，他或许也会感到心满意足。

    即使这一次他没有成功的招揽到客人，那么还有下一次，下下一次。

    反正中餐厅营业才刚刚开始，后面还有着许多的时间能够让他努力的。

    “我相信晓明哥，这一次应该能够成功的。”不知不觉苏禾也站在了门口。

    “苏禾，为什么这么说呢。”赵微疑惑道。

    “老天总是会眷顾那些努力的人。”苏禾露出了一丝笑容，“现在的晓明哥，可是很努力的，不是吗？”

    “是的。”赵微听到苏禾的话，也是露出了笑容。

    这一番话，还真的是没错。

    “薇姐，有没有感觉到心灵鸡汤被灌得满满的。”苏禾笑道。

    “苏禾，你说这话，完全就是在破坏气氛了。”赵微笑道，“你说是不是啊，热巴，小彤。”

    “是的。”迪莉热巴也是认同的点头。

    “哈哈，本来我想想是不是要把节目变成教育类节目，想想我们中餐厅也不可能是这样的的节目，所以我很快就对这个情况进行纠正了。”苏禾说道，“我们可是明星真人秀。”

    “行吧，小禾，你说的很有道理啊。”崔老师在一旁笑了起来，“我们可是明星真人秀，可不是什么教育类的节目。”

    “崔老师，你可是我们的老师啊。”赵微说道。

    “就是你们的老师，才跟你们说。”崔老师说道，“中餐厅的节目就是明星真人秀，当然顺便你们还要推广一下中餐，至于说其他什么的，你们都不用去想的。”

    观众们听到崔老师的话，也是笑道。

    “666，崔老师果果然是直爽，这样的事情，也能够说出来，换成其他人肯定不敢的。”

    “没错，我也这样认为，本来认为崔老师很讨厌的一个人，现在也有些粉上这个北影的老师了。”

    “相比较而言，中餐厅中，我现在最希望看到的就是苏禾。”

    “哈哈，那是肯定的，我也认为苏禾表现是最好的，他的歌曲，我都一直循环在听呢。”

    “现在希望苏禾能够创作出新的歌曲。”

    观众们的讨论，外面去招揽客人的黄哓明是不知道的。

    这一次黄哓明可是全力以赴，他一定要招揽到客人。

    他有种感觉。

    今天他好像是能够成功的。

    这样的感觉非常的玄奇。

    但是他又不认为会是假的东西。

    虽说刚960才他也招揽了几个外国人，只不过那几个外国人不想要吃晚饭。

    或者说，他们不想要吃中餐。

    这时候，黄哓明看到了非常熟悉的人。

    黄|色皮肤，亚洲人，两个大人一个小孩子，应该是一家子。

    而且黄哓明还有种感觉，这三个人应该是华夏人。

    这种感觉是说不清道不明的。

    “就是他们了。”黄哓明看着这个一家子，他心中有种感觉，这个一家子就可能让他那个没有招揽到客人的耻辱记录给破掉。

    到时候他也能够对得起外交官这个位置了。

    虽说仅仅只是一桌，但是那也是一个开始。

    深吸了口气，黄哓明朝着这个一家子走去，他非常希望自己能够成功。

    走进以后，普通话让黄哓明确定这个一家子就是华夏人，这样的话就更加容易沟通。

    直到……。

 第一百九十一章 意外的见面（三更）

    听到华夏的语言，黄哓明自然是非常开心。

    因为这样的话，招揽客人的话，就显得容易了许多。

    毕竟怎么说，如果是华夏的明星，那么他们就可以利用明星效应。

    像黄哓明这边，他不敢说在华夏是顶级明星，但是他的知名度在华夏也是不错的。

    大多数人都知道他这个人。

    而且现在他看到了一家子，这样的年龄，小孩子那边可能不认识他。

    但是大人这边还是有着很大的可能性。

    怎么说，黄哓明也在华夏娱乐圈混了十几年，这么多时间也不是白混的。

    所以，这一次黄哓明心中可是有着很强的信心，这一次他一定能够成功。

    让黄哓明没有想到的是，他听到普通话之后，又听到了一种熟悉的语言，青岛话。

    要知道黄哓明可是青岛人。

    能够在象岛碰到青岛人，那可是非常意外，非常神奇的事情。

    华夏的城市非常多，算一算也是有数百个，而现在这个时间段，在象岛能够遇到，也是非常有缘分的。

    同时，黄哓明心中也有了自信。

    这样的情况下，还是老乡，如果他还不能够把这一家子招揽成功的话，他要把黄字倒着写。

    好吧，黄哓明心中还是不敢发下太恶毒的誓言。

    主要之前的许多次打击，对于黄哓明来讲，还是有影响的。

    更加重要的是，黄哓明害怕一点，那就是说如果这一家子吃过晚饭的话，那么他也不好意思让人继续过来吃饭。

    虽说现在天色才刚刚黑暗下来，夜晚才刚到。

    可是象岛这个地方，什么事情也是有可能发生的。

    这完全就是说不定的事情。

    “你们好〃ˇ。”黄哓明来到这一家子面前，首先问候道。

    “你好。”那个看起来年轻的男子停下了步伐，回应道。

    在这里听到普通人，也是有些亲切的。

    象岛可不像是其他知名的城市，那些城市或许你能够看到许多华夏人，但是来象岛旅游的华夏人还是有些少的。

    所以遇到华夏的人，还是略微有些惊喜的事情。

    “你们要不要吃中餐，这边有一家中餐厅。”黄哓明介绍道。

    “啊，这里有中餐厅啊，我之前看攻略没有呢。”旁边的女子惊讶的说道。

    从这话能够看出，来象岛旅游，应该不是这一家子随便想想的，一早就做好了准备。

    这也是必然的事情。

    中餐厅设置在这里，一开始也没有任何人知道，直到苏禾等中餐厅的成员们来到这里。

    所有人才知道，在象岛开了一家中餐厅。

    只不过这只是针对与收看节目的华夏观众们来讲。

    对于原本可能就出来进行旅游的人来说，他们可能还是不知道的。

    这一家子就是差不多的情况。

    “有的，只不过这家中餐厅开业还没有几天，所以攻略里面自然没有了。”黄哓明微笑道。

    本身他们中餐厅营业也不会有多少时间。

    更不用说，他们才营业几天，所以那些攻略有怎么可能会有中餐厅的存在。

    当然如果你去看一些人的游记。

    或许你还能够看到关于有些人在象岛上面的经历。

    也就是说这两天的经历。

    “哦，这样啊，老公，要不我们吃中餐。”女子开心的说道。

    在外国吃到中餐，还是很幸福的事情的。

    “爸爸，我要吃中餐。”旁边的小孩子高兴的说道。

    对于小孩子来讲，中餐什么的更加好吃。

    “．ˇ行，我们去吃中餐。”年轻男子笑了笑，“你好，先生，我们去吃中餐。”

    “好，这一次一定会让你们不虚此行的。”黄哓明高兴的说道。

    他真的想要大声的呼喊，他成功了，他真的成功了。

    作为外交官的职位，黄哓明不再是一点作为都没有。

    “谢谢。”这一家子表示道。

    “行，那我带你们去中餐厅。”黄哓明说道，朝着中餐厅过去。

    这一家子也是紧紧的跟在后面。

    “你们是不是青岛人。”黄哓明边走边说道。

    只不过这时候的黄哓明没有说普通人，而是换成了青岛话。

    听到黄哓明的青岛话，那个年轻男子心中一(赵诺好)震，露出喜色，“是啊，我们是青岛人，你也是青岛人吗？”

    “是啊，我也是，刚才从远处好像听到你们说青岛话，所以就过来招呼你们一下。”黄哓明说道。

    这时候，几个人来到了灯光稍微明亮一点的地方。

    灯光照射之下。

    黄哓明的面容清晰的出现在了年轻男子的面前。

    之前因为在灯光昏暗的地方，所以没有注意到，可是现在，黄哓明的面容可是一清二楚。

    “晓明哥。”这位年轻男子愣了一下，称呼道。

    “黄哓明。”旁边的女子也愣住了。

    两人都没有想过会在象岛遇到黄哓明。。

 第一百九十二章 我们的幸运（四更）

    “是啊，青岛老乡，我是黄哓明。”黄哓明微笑道。

    “晓明哥，真的没有想到，竟然能够在这里碰到你。”年轻男子不可思议的说道。

    出国碰到国内的明星，这是非常神奇的事情。

    “这就是我们的缘分。”黄哓明说道，“我们老乡之间能够在这个地方碰面。”

    “是的。”年轻男子点头。

    黄哓明说的这个话，也是有着一定的正确性。

    如果不是缘分的话，他们两个青岛老乡，怎么可能见面呢。

    “实话说，见到你们，也是我的幸运。”黄哓明说道。

    “晓明哥，这话是什么意思呢。”这个年轻那字有些疑惑道。

    “你们知道中餐厅这个节目吗？”黄哓明说道。

    “中餐厅？”旁边的女子点了点头，“这个我们听说过，好像是湖南卫视的节目，只不过我跟老公出来旅游度假，所以对于这个事情，到没有太多的关480注。”

    “是吗？”黄哓明笑了笑，“你们只要知道有中餐厅这档节目就好，还有几个跟我差不多的明星一起，我们联合开了一家中餐厅，而我的职位是外交官，通俗来讲的话，揽客是我很重的任务，或者是本职。”

    “可是，今天餐厅运营第四天，我一个客人都没有招揽到，直到遇到了你们。”黄哓明笑道。

    “晓明哥，你那么惨啊。”年轻男子听到黄哓明的话，也是表示道。

    餐厅运营第四天，作为本职工作是揽客的黄哓明，竟然连一个都没有成功。

    怎么看都是非常悲剧。

    “是啊，你们都感觉到我很惨了，不过幸好碰到了你们，我的青岛老乡，我终于不在悲剧了。”黄哓明说道，“所以我还要感谢你们呢？”

    (bgfi)“没什么的。”年轻男子摇头，“不过晓明哥，你们的中餐是谁烹饪的，好不好吃啊。”

    “好不好吃。”黄哓明露出了一抹笑容，“放心，肯定会让你们吃的一点点都不剩，要知道我们餐厅可是有着世界级的厨师坐镇的。”

    “啊，世界级的。”年轻男子表示懵逼。

    “到了。”黄哓明的脚步停了下来，他带着自己的老乡来到了中餐厅这里。

    抬头望去，能够看到中餐厅的招牌悬挂着。

    “我们进去吧。”黄哓明带着这个一家子走进了中餐厅。

    “晓明，看样子你成功了。”赵微看到黄哓明带着这个一家子，微笑的说道。

    “那是的，我说过，我会成功的，而且更加重要的是，他们可是我青岛老乡啊。”黄哓明连道。

    “青岛老乡啊，那么你可要好好的招待一下，毕竟在这里遇到老乡，是件不容易的事情，而且你的记录也是因为老乡的。”

    “放心，我肯定会好好招待的。”黄哓明说道,“老乡，跟我来这边。”

    “好，好。”年轻男子愣愣的点头，好像有些回不过神来。

    因为他在这里见到了熟悉的明星。

    迪莉热巴，关小彤，赵微等等。

    这些都是平常电视剧中能够看到的明星啊。

    现在竟然一下子都看到了。

    这对于这几个青岛来的客人，还真的是神情有些恍惚。

    “你们坐这里。”黄哓明指着一张桌子那边说道。

    这里是靠外面的地方，看起来还是不错的。

    三个人坐了下来。

    一男一女神情有些恍惚，小孩子到没有什么。

    因为他们对于明星的概念也不是太强。

    对于小孩子来讲，最多是在电视机中看到的阿姨，姐姐什么的。

    “晓明哥，那是赵微姐，迪莉热巴，关小彤她们吗？”这位年轻男子小声道。

    “是啊，就是她们，不过你不用紧张的。”黄哓明笑道。

    “晓明哥，一下子看到那么多明星，还是要紧张的。”年轻男子苦笑道。

    幸好说，他不是那种疯狂的粉丝，不然的话，也不会那么的平静了，肯定会发生像电视中看到的一幕。

    “是啊，这一次真的是我们的幸运。”旁边的女子也是感慨的说道。

    平常的时候，怎么可能见到那么的多的明星。

    而且还是这样近距离的接触。

    “应该说，都是我们的幸运。”黄哓明说道。

    “是啊。”年轻男子也想到了黄哓明说的事情，“确实是我们的幸运。”

    实际上这一次黄哓明成功的摘掉了那个耻辱的记录，观众们还是有些遗憾的。

    不过他们也只能够恭喜晓明哥。

    当然，最重要的是，背锅侠以及背景侠的黄哓明，可不仅仅只是这方面的东西。

    如果黄哓明知道观众们有这样的想法，不知道会有怎样的表示了。

    “好了，现在你们想要吃什么。”黄哓明拿出来菜单说道。。

 第一百九十三章 世界级的作品（五更）

    “水煮牛肉，茄汁大虾，清炒时蔬……”黄哓明重复了一下他的青岛老乡点的菜品。

    “是的，晓明哥。”年轻男子点了点头。

    “老乡，下面我就给你郑重说一下具体的情况。”黄哓明说道。

    “哦。”这一家子有些疑惑。

    黄哓明这个样子，好像显得非常的慎重。

    “这一家中餐厅的菜品分为普通的菜品还有究极的菜品，刚才我给你报的价格是普通的菜品。”黄哓明说道，“但是我建议你品尝究极的菜品，这样的话，才能够享受到极致的美味。”

    “当然你们放心，“八五七”我肯定是不会骗你们的。”黄哓明说道。

    “晓明哥，你这样一说，那种高大上的名称，应该价格方面会更加贵吧。”年轻男子说道。

    “是的，比普通的菜品要贵三倍，就是在刚才的价格上面乘以三倍。“黄哓明解释道。

    “哦，这样啊，那行啊，我们就来这个三倍的价格吧。”年轻男子点头道。

    原本他看到黄哓明那么慎重的样子，以为菜品的价格会很快。

    如果仅仅只是三倍的话，还是在他们的承受范围之内的。

    “好，我这边叫后厨开始做。相信今天你们会享受到什么是最幸福的晚餐。”黄哓明笑道。

    听到黄哓明的话。

    这一家子也是期待了起来。

    明星黄哓明都这样说了，那么到时候烹饪出来的时候会有多少好吃呢。

    而且刚才黄哓明也说了，有着国际厨师的手艺。

    “小彤，你这里做两杯柠檬水，还有一杯橙汁。”黄哓明对吧台那里的关小彤喊道。

    “知道了，晓明哥。”关小彤回应道。

    来到厨房。

    黄哓明把单子贴在墙壁上，“小禾禾，有一桌客人点好了，你的菜品。”

    “行，我这边马上就开动。”苏禾笑道，“对了，晓明哥，还要恭喜你，招揽了客人，而且还是你的老乡。”

    “哈哈，这就叫做缘分，叫做幸运，我也没有想到会是这个样子，竟然能够招揽到老乡。”黄哓明笑了起来。

    对于这一点事情。

    黄哓明也是非常的意外。

    同时也是非常的喜悦。

    从这一刻开始，那些来吃晚餐的食客们也是不断的来到了中餐厅。

    短短的时间内。

    中餐厅中，客人都坐满了。

    今天晚上的营业情况，又是爆满的场景。

    作为碗妹的赵微，自然是不断的清洗着水槽中的碗筷，因为外面食客们吃东西的速度还真的有些快。

    外面，关小彤，迪莉热巴也开始忙碌了起来，不断的招呼着客人，让客人点餐什么的。

    “老乡，这是你们的番茄炒蛋，你们可以品尝一下。”黄哓明端着一份番茄炒蛋来到了青岛老乡一桌。

    “好香啊。”年轻男子看到面前这份番茄炒蛋。

    首先闻到了非常香的香味。

    这样的香味简直是扣人心弦，让他的精神仿佛也放松了很多。

    “老公，我们来试试吧。”旁边的女子也是忍不住说道。

    “好。”年轻男子拿起筷子，往盘子中一夹，然后放入了嘴中。

    轻轻咬动间。

    番茄酸甜的味道与鸡蛋的柔嫩的感觉，完美的结合到了一起. ......

    让人沉醉的美味从其中扩散出来，带着让人心醉的感觉。

    “太好吃了。”年轻男子睁开了眼睛，他只能够用这样的词语来形容。

    这样的美味，他从来没有体验过。

    这就是黄哓明说的，世界级的厨师烹饪的美味吗？

    “晓明哥，这就是世界级厨师烹饪的美味吗？”年轻男子有些不敢相信的问道。

    “老公，或许世界级的厨师也做不出这样的味道吧。”旁边的女子也同样说道，“我们有吃过米其林三星主厨烹饪的食物，可是那些食物根本不可能跟这里的食物相比。”

    即使仅仅只是吃了一道番茄炒蛋，他们就知道，烹饪这样菜品的厨师非常的厉害。

    这种厉害是他们从来没有见到过的。

    要知道他们也算是喜欢生活的人。

    所以平常都会吃些好吃的，米其林三星餐厅这种，他们也是偶尔会去吃一下。

    但是那些东西，与现在的食物相比，那就是天壤之别。

    这里的食0.0物超出那些太多了。

    观众们看到他们的话，自然是认为理所当然。

    毕竟苏禾的厨艺已经经过了许多人的认可。

    无论是以前的泰勒，还是中餐厅的成员们。

    其中让人最能够信服的就是亚力克，那个世界级的厨师。

    他可是承认苏禾的厨艺可是比他还要厉害。

    而亚力克完全就是一个世界级的厨师。

    “你们喜欢就好，至于说这个食物，自然是世界级以上的厨艺才能够烹饪出来的。”黄哓明露出了笑容。。

 第一百九十四章 年轻真好（六更）

    黄哓明看到自己老乡非常惊讶的样子。

    也是暗暗有些爽快。

    当然更加重要的是，他的老乡也是沉醉在料理的美味中。

    “世界级以上。”年轻男子愣了一下，“晓明哥，难道你们这个节目，邀请了世界级的厨师。”

    对于这位年轻男子来讲，除了这个，就没有其他的可能性了。

    毕竟你说明星什么。

    厨艺能够那么高，想想也是不现实的。

    即使华夏明星中，真的有烹饪很厉害的人，最多也就是专业级别。

    就好像张纫谎。

    要知道专业级别的也分成很多层次。

    更不用说还有国家级别的什么。

    可以说美食界的水也是非常深的。

    实际上，相比于世界其他的厨师，华夏的厨师在世界范围的影响力还真的有些弱。

    中华料理传出去的更多的是大众性。

    更加重要的是，华夏料理用五千年不断创造的智慧，形成了无数的菜品。

    这在世界中，也是非常少见的。

    这也是导致华夏的料理在世界中，传播的名声也是很大的。

    这些暂且不说，黄哓明听到这个老乡的问题，露出了笑容，“这个你还是猜错了，我们可没有邀请世界级的厨师，只不过他可是比许多世界级的厨师还要厉害的。”

    过去，黄哓明说出这些话的话，会招惹许多的非议。

    无论是给他，还是给苏禾。

    但是现在，因为世界顶级厨师亚力克的认可，现在华夏的那些厨师，一点话都不敢说。

    世界美食界都认可了苏禾的手艺。

    他们还能够说什么呢。

    他们可不想要把自己的脸蛋凑过去，然后被打脸。

    这样的话，对于他们来讲，即使一个非常傻逼的事情。

    “这么厉害啊｀ ¨。”年轻男子喃喃道。

    “当然是那么厉害。”黄哓明笑道，“你们如果关注一下中餐厅，那么你们就知道，我们的厨师是谁了。”

    “会的，以后我们会关注的。”年轻男子点头。

    现在，他对这个中餐厅的节目无比的好奇。

    这一档节目有那么多的明星。

    原本华夏美食类的节目，也就是随便看看。

    但是现在的话，这档节目完全是走出去了，面对着真正的客人。

    这简直是前所未有的事情。

    而且他也隐约记得，这一档节目是直播类的节目，这样的情况简直是匪夷所思。

    “好的，那么你们慢慢品尝。”黄哓明露出了一抹笑容，离开了这里。

    现在客人很多，黄哓明也有许多事情要忙碌。

    “老婆，我们来吃吧。”年轻男子说道。

    面前的番茄炒蛋对于这个年轻人来讲，可是极致的美味。

    “爸爸，我还没有吃呢。”一旁小孩子的声音响起。

    原本这个年轻男子的孩子因为身高太矮，虽然坐在椅子上，但是还是够不到放在桌子上的这道料理。

    “好，我们一起来吃。”年轻男子笑了笑，把自己的孩子抱了起来。

    然后这一家子沉醉在了美味的料理之中。

    这样的场景，很快就在其他几桌重复着这样的情况。

    食客们完全就被苏禾的料理给征服了。

    对于那些已经品尝过苏禾料理的人来讲，这样的料理，他们永远是不可能厌烦的。

    因为每一次吃到这样的料理，他们都能够感觉到一种美味。

    就好像美食的王国展现在面前。

    每一次都是新的体会。

    食客们爆满，迪莉热巴，关小彤等人也只能够变得非常忙碌，不断的来往在厨房以及大堂之中。

    他们要把食客们需要的菜品告诉厨房。

    也需要把厨房中菜品给端出去。

    哪一桌吃完了，他们还需要稍微打扫一下。

    可以说，此刻的中餐厅成员们还真的非常忙碌。

    不过忙碌的时间也有结束的时候。

    当晚上九点快要到的时候，最后一个客人也离开了中餐厅。

    “．ˇ好累，好累啊。”迪莉热巴伸着自己的懒腰说道。

    “我现在发现，你们开餐厅还(好李的)真的是不容易。”崔老师说道。“我的老腰现在都有种感觉，直不起来的样子。”

    “崔老师，你这边休息一下吧。”黄哓明说道。

    本身崔老师来帮助他们的。

    没想到中餐厅的运营变得更加的忙碌，今天崔老师差不多也是在忙碌中度过。

    “好，那我休息一下，剩下了的交给你们了。”崔老师坐在椅子上。

    对于他来讲，不服老也不行了。

    因为现在她的腰还真的不舒服。

    “崔老师，放心吧，我们还年轻着。”关小彤微笑道。

    “年轻可真好啊。”崔老师也不禁感慨道。。

 第一百九十五章 歌手或者演员（七更）

    晚上收尾工作都做的差不多的之后。

    作为主厨的苏禾，也烹饪了一些东西。

    不过都是少量的。

    对于中餐厅的每个人来讲，吃饭的时间已经有些~颠倒了。

    而且原本晚上就不需-要吃的太多。

    在加上中餐厅的成员们工作的那么晚，如果他们吃了太多的东西，晚上睡觉的话，也是一个_问题。

    所以苏禾烹饪了少量的食物。

    每个人都稍微填一下肚子。

    反正距离睡觉也是有一段时间。

    这一点，完全没有任何问题。

    虽说晚餐只是苏禾随便做做的，但是美味程度还是一点都不逊色。

    迪莉热巴等人非常享受的把晚饭吃完，然后统计了一下今天晚上的营业额，也是非常不错的。

    这一天的营业额可以说创造了一个记录。

    突破了五万的销售额。

    要知道原本节目组就只是给他们五万元钱。

    现在五万元完全给赚回来了。

    在知道，他们今天突破了五万元，中餐厅的成员们还是神情有些恍惚。

    现在是餐厅运营的第四天，他们已经做到了这样的程度。

    当然他们非常清楚，这不是因为其他的原因，最重要的是有苏禾。

    苏禾的菜品在这一次运营中，是非常重要的。

    随后中餐厅的成员们简单的做了一个小结，关上电灯，纷纷离开了餐厅。

    今天的营业结束了。

    坐上汽车，中餐厅的成员们朝着他们居住的民宿而去。

    不久之后，成员们都到了民宿这里。

    因为今天营业的时间有些晚了，所以成员们也不需要进行开会什么的，他们可以马上就去睡觉。

    当然有几个人也没有马上休息。

    他们是赵微，黄哓明，苏禾和关小彤，当然还有他们的崔老师。

    几个人坐在客厅闲聊着。

    白天的时候太过于忙碌，夜晚能够聊一下。

    “晓明，吃一点绿豆糕。”崔老师拿着一块绿豆糕说道。

    “不要了吧，崔老师。”黄哓明说道，“我想要减肥呢。”

    “减什么呢，今天你都吃了那么多东西，也不少一两块绿豆糕了。”崔老师笑道。

    “正是这样，我才不想要吃呢。”黄哓明无奈的说道。

    “哦，晓明，这样的话，我又要跟小禾聊聊了。”崔老师装作要跟苏禾聊天。

    “知道了，崔老师，给我一块。”黄哓明最终无奈的说道。

    他也不想要这样。

    但是没有办法。

    他也只能够乖乖的就烦了。

    “崔老师，你对赵微那么好，对我这边就那么坏。”黄哓明说道。

    “什么这么好，那是赵微很听我话的，所以我自然是不会说她的。”崔老师说道。

    “是的，晓明，我可是很听崔老师话的。”赵微说道。

    “我怎么一点都没有看出来呢。”黄哓明表示无言。

    赵微有时候演戏起来，也是非常的厉害，那是一点都看不出有什么不同的地方。

    “哈哈。”崔老师笑了起来，“对了，小禾，你有想过以后往那边发展吗？歌手还是演员。”

    这个问题让赵微和黄哓明也是看了过来。

    他们对此也有疑问。

    苏禾想要往哪里发展呢。

    如果按照常理的话，苏禾歌曲演唱的实力那么厉害，应该是要往歌手这个发展的。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    可是苏禾又就读于北京电影大学，还是演员这块的。

    那么或者说，苏禾要借着中餐厅的名气，接拍电影或者电视剧？

    毕竟现在中餐厅播放的时候，苏禾的人气是很高的，

    完全是居高不下。

    但是等到中餐厅的节目结束之后，如果苏禾没有其他的作品。

    无论是歌曲或者电影，电视剧什么的。

    那么过个数个月，苏禾的名气就会快速的下降下来。

    所以如果苏禾还是要在娱乐圈发展的话。

    那么现在这个时机是最好的，能够把自己的人气嫁接过去。

    这也是崔老师会询问的原因。

    对于自己的学生，崔老师还是很关心的。

    因为在这四个学生中，赵微和黄哓明两人在娱乐圈混了那么多年，完全是没有问题的。

    无论是演员还是其他方面，他们想要遭遇滑铁卢，也是非常困难。

    至于说关小彤。

    不要看关小彤年轻，跟苏禾一样，是大学生。

    但是关小彤的演员生涯差不多也是有着十来年的时间。

    关小彤没有像苏禾一样，小时候遭遇了什么事情，然后退出了娱乐圈。

    她时不时在娱乐圈进行拍摄。

    最终，关小彤走到了现在。

    现在她在华夏娱乐圈也被接受，可以说关小彤这里也不需要有什么担心。

    那么现在只有一个人，苏禾。

    苏禾的作品，完全是小时候的作用，对于现在的苏禾来讲，根本一点作用都没有。

    那么如果苏禾要进入演员这个行列的话。

    就会非常困难。

    这一次或许也是一个好机会。。

 第一百九十六章 师生之情（八更）

    演员，歌手。

    在国外，这两个虽然都是属于娱乐圈中的人。

    但是他们之间的关联是很小的。

    演员是不可能去成为歌手的，同时，歌手也不可能成为演员。

    这算是泾渭分明的两个职业。

    而在华夏的娱乐圈。

    这样的情况好了很多。

    许多歌手可能会跨界，进入演艺圈子，成为演员。

    一些演员偶尔也会唱歌。

    但是那种的话，只是辅助，无论是歌手还是演员，他们总会专心在某个领域中。

    可以数数看。

    华夏的明星去参加电视剧或者电影演出的也是非常少见的。

    反而是说，最近华夏随着综艺节目的火|热。

    无论是演员还是歌手，参加综艺节目算是非常正常的事情。

    随着华夏时代的进步。

    许多年轻人不怎么想要看非常长的电视16剧。

    反而是一个多小时的综艺节目会是非常好的选择。

    同时，综艺节目还能够让人放松。

    对于许多的上班族来讲，综艺节目就是他们的选择。

    这也是综艺节目能够那么火|热的原因之一。

    再加上明星效应，如今综艺节目是每个电视台都关注的事情。

    只不过怎么说，苏禾不可能一直参加综艺节目吧。

    而且综艺节目，除非是现象级的节目，不然的话，想要让一个人的人气稳定在某种程度上，是非常困难的。

    当然崔老师不知道，在原本苏禾的世界中，还真的有这样的节目创造过这样的记录。

    就算是如今这个世界中，也是有着相似的情况。

    比如说奔跑吧兄弟，这一档节目，可是让里面许多原本没有什么名气的明星一下子成为了整个华夏家喻户晓的人。

    就算是他们中餐厅的成员中，也有着这样的一个人。

    那就是张取

    参加爸爸去哪儿之后，张仍谟槔秩Φ亩作很少。

    但是就是那么多人都知道张日飧鋈说拇嬖冢这就是当时爸爸去哪儿创造的一个记录。

    有时候综艺节目是能够捧红一个人的。

    不过综艺节目还是小道。

    电视剧以及电影是演员们都向往的。

    所以很多演员都想要在电视剧或者电影进行角色演出。

    实际上，关于苏禾的人气。

    虽然现在中餐厅播放只有四天的时间，但是因为这一档节目是采用直播的形式，再加上中餐厅的成员们在这些日子中，表现的也是非常有限。

    这让这档节目成为了现象级的节目。

    而且很明显，这一档现象级的节目才刚刚开始，这一档节目还有十多天的直播时间。

    另一点，要知道湖南卫视可不仅仅只是这一次直播。

    后期也会像综艺节目一样进行剪辑播放。

    有些片段是直播中没有出现的。

    这足以让苏禾的人气维持几个月。

    可以说，现在是苏禾最好的机会。

    趁着这个人气，去接拍电影电视剧什么的，因为那些娱乐公司也想要蹭这个热度。

    实际上可以说，那些企业更加想要找苏禾，进行代言什么的。

    如果现在代言广告拍摄出去的话。

    恐怕那个代言的产生的销量会急剧的增加。

    只不过因为那些企业要不到苏禾的联系方式，最终只能作罢。

    当然一定程度上，因为不是全国性的公司品牌或者国际性的。

    如果是那样的水平。

    那些企业必定也有方式能够联系湖南卫视的。

    这样的话，也能够联系到苏禾。

    当然，现在即使真的有代言广告过来，苏禾也不会着急，因为根本不需要着急。

    现在的苏禾可不缺钱花。

    一首歌曲《你还要我怎样》，让苏禾的收入可是高的。

    这些暂且不说。

    苏禾听到了崔老师的问题，露出了一丝笑容，“演员，歌手，崔老师，说真的我也不知道到时会选择什么行业，或许937不是这两个也是有可能的。”

    “不是这两个，小禾，你不会想要成为厨师吧。”崔老师问道。

    “放心了，崔老师，成为厨师这个，我这边肯定不会去想的，这你就放心了。”苏禾苦笑道。

    成为厨师什么的。

    可不是苏禾想要做的。

    如果真的是这样，他早就可以答应亚力克这边的邀请。

    毕竟亚力克当时的邀请，还是有着很大的诱|惑力。

    特别是苏禾在美食界，一点点证明都没有。

    “行，反正，你自己有想法就好。”崔老师点头，“希望你你们每个人以后能够顺顺利利。”

    “放心吧，崔老师，你也要开开心心。”赵微笑道。

    “崔老师，我们年级大了，感觉越来越沉稳，崔老师感觉越来越小孩了。”

    “说是呢，什么小孩。”

    “崔老师，你嗨了啊。”

    “我没有。”

    这一刻，师生之间的感情还是让人暖暖的。。

 第一百九十七章 率真的胖迪（九更）

    象岛，民宿之前的沙滩上。

    夜晚的沙滩带着另类的美丽，海浪声哗哗的作响着。

    星空照耀，给这一片海浪增添了银色的光芒。

    这一片海洋显得充满色彩，无比瑰丽。

    一个曼妙身材的女子站在沙滩前，看着远方翻滚的海浪，露出一抹兴奋，对着大海大声的呼喊，“啊……”

    “啊……”在如此空旷的沙滩前，声音自然是快速的消失了。

    只不过这个女子没有停下来，还是不断的呼喊着。

    就好像一个小孩子一样。

    对于现在的事情，感到非常的有趣。

    “热巴，怎么大晚上还在这里呢。”一抹声音在这个曼妙女子的背后响起。

    这个曼妙女子连忙转身，远处灯光照耀下，精致的五官，身材显得非常的具有诱|惑力。

    迪莉热巴与普通的华夏人略微有些区别，她的五官更加的立体，更加的精致，非常具有辨识度。

    或者说，迪莉热巴能够在华夏走到现在。910

    跟她这样具有辨识度的五官也是有着一定的关系。

    只不过现在迪莉热巴的脸蛋略微红红的，刚才好像小孩子一样的表现，是不是被苏禾看到了。

    对于迪莉热巴来讲。

    自己在苏禾的心目中，是怎么样的感觉，是她很重要的一点。

    这或许也是因为这些天，迪莉热巴的心中慢慢有着苏禾这个人。

    虽然现在可能还说不上爱，但是好感，喜欢，这是毋庸置疑的。

    “苏禾，你怎么在这里。”迪莉热巴捂着自己的小|嘴，有些尴尬的说道。

    她没有想到自己的这一幕，竟然被看到了，这对于迪莉热巴来讲，可是有些尴尬的。

    “哦，我听到了什么奇怪的声音，所以出来看看。”苏禾微微一笑。

    “(bgag)不会吧。”迪莉热巴有些不好意思的说道，“我的声音那么大吗？难道民宿中，你们都听到了。”

    如果真的是这样，迪莉热巴感觉自己会无地自容。

    这样的话，不是中餐厅成员们都知道了。

    “哈哈，热巴，开玩笑的。”苏禾笑道，“海滩距离民宿虽然很近，但是还是有点距离的，我也只是出来走走，才看到你。”

    “哦，是这样啊。”迪莉热巴松了口气，然后轻哼一声，“苏禾，那么你刚才是跟我开玩笑吗？”

    “热巴，那是你自己的认为，因为我确实听到了古怪的声音。”苏禾嘴角泛起一丝笑容。

    刚才苏禾说的话，也算是正确的，没有错误的地方。

    只不过迪莉热巴想多了，她刚才以为苏禾是在民宿中听到声音。

    那样的话，其他人都会听到。

    对于迪莉热巴来讲，可是很不好意思的。

    “苏禾，我这是放松心情。”迪莉热巴轻哼道，“不是说遇到烦恼的事情，大声的喊叫，那样的话，烦恼就会排出一空。”

    “热巴，我记得这个应该是对大山喊吧。”苏禾说道。

    “一样的。”

    “那可不一样，大山里面有回应，在这里，你想要有回应也是不可能的。”

    “那我进去了。”迪莉热巴忽然说道。

    “热巴，想不想玩一些有趣的事情。”苏禾微笑道。

    “有趣的事情。”迪莉热巴愣了一下，“是什么啊。”

    “晚上的时候，一般螃蟹都有可能出来，要不要来试一下抓螃蟹。”苏禾说道。

    “抓螃蟹。”迪莉热巴眼神一亮，连忙点头，“好啊，好啊，哪里有螃蟹呢。”

    “那么我们还是要换一个地方的。”苏禾笑道，“在人流量大的沙滩，即使夜晚，螃蟹想要出来，也是很困难。”

    “苏禾，难道我们要去什么地方。”迪莉热巴问道。

    “当然不会，这里是民宿，稍微走点地方就到了。”苏禾说道，“不过在此之前，我去拿一个小桶，不然的话，我们用什么来抓螃蟹呢。”

    “好的，苏禾，那你快点。”迪莉热巴开心的说道。

    实际上，迪莉热巴算是一个很喜欢热闹，你也很喜欢玩的女孩子。

    否则的话，刚才迪莉热巴也不会像小孩子一样，对着大海不断的呼喊着。

    想想，如果是普通人的话，他们可不会这样的表示。

    即使心中真的会有这样的想法存在。

    也可以说迪莉热巴是非常可爱直爽的一个女生。

    从这几天的接触中，苏禾就能够发现在这一点。

    迪莉热巴的性格与关小彤是不同的。

    关小彤算是性格温和的女孩子，而迪莉热巴是一个很开朗的女孩子。

    不然的话，吃货，胖迪等等的名字也不会落到迪莉热巴的身上。

    当然每个女生都有着各自的性格，这也算是很正常的事情。

    “热巴，你等会。”苏禾朝着民宿那边过去。。

 第一百九十八章 胖迪的幸福（第十更）

    民宿不远的地方。

    漆黑的夜晚，夜空让大地披上了淡淡的银装。

    象岛这样的大晚上，很少人会出来，但是在沙滩的某处，两个人影在其中。

    能够看到电光灯也不时的照耀着。

    让沙滩上面的东西，显得更加的清楚。

    “苏禾，快，那边有一只。”迪莉热巴的手电筒指向了一个地方，那里有着一个螃蟹，看起来小心翼翼的样子。

    “等等。”苏禾双眼盯住那个螃蟹，双脚一动，来到那只螃蟹的面前，然后顺利的抓住了这只螃蟹。

    “又是一只。”苏禾把螃蟹拿起来。

    能够看“七六三”到这一只螃蟹看起来还是很大。

    几只爪子不断的运动着，最前面两个爪子不断的开合，看起来非常锋利。

    事实上，螃蟹爪子如果真的用力，确实还是蛮有力气的。

    但是如果掌握了抓螃蟹的技巧，那么就能够顺利的把螃蟹给抓起来，螃蟹的爪子还是很难伤害到抓住它的人。

    “苏禾，你好厉害啊。”迪莉热巴羡慕的说道。

    苏禾笑了笑，把这只螃蟹放到了水桶中。

    “热巴，现在换成你了，刚才我已经示范那么多次，你看也看会了吧。”苏禾说道。

    “苏禾，我有点害怕啊。”迪莉热巴小声道，“如果不小心被夹到了。”

    “放心吧，热巴，按照我说的，不要朝着螃蟹前方抓取，从后面，抓住螃蟹的两边，这样的话，它的爪子怎么样都不可能碰到你。”苏禾说道。“而且如果你被夹住的话，我会帮忙的，你明天也不需要洗碗来着。”

    “苏禾，你这是诅咒我，赤|裸裸的诅咒。”迪莉热巴白了一眼苏禾。

    什么叫不需要洗碗。

    不需要洗碗，受伤什么的就没有事情了吗？

    虽然好像真的是这样。

    被螃蟹夹伤，最多就是出血什么的，创可贴贴起来，就没有事情了。

    “热巴，那么你要试试看吗？”苏禾说道。

    “当然，我要试试看，苏禾，你要时刻准备好，如果我不相信的话，你要帮忙啊。”迪莉热巴连道。

    “行了，热巴，我一定会关注的，会表现的比自己都要重视。”苏禾无奈道。

    “那我去了。”迪莉热巴深吸了口气。

    “放心。”苏禾点头。

    现在迪莉热巴表现差点就要好像是生死离别了。

    当然，真实的情况自然不是这样。

    两个人没有走多远，就看到了一只静悄悄的螃蟹，苏禾的手电筒的光芒照在了一旁。

    “热巴，注意了。”苏禾说道，“前面一只，你从后面开始，慢慢的。”

    “好。”迪莉热巴移动了过去。

    只不过不等迪莉热巴来到螃蟹的身边。

    螃蟹嗖的一声，不断的斜着逃跑着。

    它仿佛感受到了危险不断的降临下来。

    所以不等迪莉热巴来抓它，它就快速的逃走了。

    “等等，等等。”迪莉热巴想要追击，只能够让螃蟹跑得更加迅速，没有多少时间，螃蟹就消失的无影无踪。

    “苏禾，不见了。”迪莉热巴有些失望的说道。

    本来她都已经下定决心，要抓住螃蟹的，但是最终的情况有些让她失望，她没有成功。

    “热巴，继续来吧，不着急。”苏禾说道。

    “好，今天我一定要抓住螃蟹。”迪莉热巴这一刻也是充满斗志的说道,“苏禾，你要一直陪着我，如果不抓住螃蟹的话，我们就不睡觉了. ......”

    “热巴……”不等苏禾继续说下去，迪莉热巴眼神充满着可怜兮兮的表情，“难道苏禾，你想要抛下我，然后一个人去睡觉吗？”

    这一刻，迪莉热巴显得楚楚可怜。

    换成任何一个男人，都会想要去怜惜他。

    如果现在是直播的情况下，那些观众们恐怕都会有吃了苏禾的打算。

    当然，现在不是直播的情况下，观众们也不知道。

    “好吧，热巴，我们继续努力。”苏禾无奈的说道。

    现在他希望迪莉热巴能够快点抓住螃蟹。

    虽说抓螃蟹是他提出来的。

    可是苏禾也想不到，最终好像是自己给自己挖了一个坑。

    “苏禾，螃蟹又跑了啊。”

    “苏禾，差一点，就差一点。”

    “苏禾，真的就差一点点。”

    在海滩边，响起了迪莉热巴不甘心的声音，还有充满斗志的声音。

    “苏禾，抓住了。”某一刻，迪莉热巴的右手从背后突袭，抓住了沙滩上面的0.7螃蟹。

    螃蟹一下子就被迪莉热巴抓起来了。

    看着在空中乱动的螃蟹，迪莉热巴显得很开心。

    “热巴，恭喜你，成功的抓住了螃蟹。”苏禾笑道，“把螃蟹放进来吧。”

    “嗯。”迪莉热巴把自己抓的螃蟹放入了水桶中。

    “热巴，已经很晚了。”苏禾说道。

    “是的，苏禾，那么我们回去吧，我也很困了。”迪莉热巴开心的说道。

    “行，那么我们回去了。”

    “苏禾？”

    “什么？”

    “谢谢你，今天带我抓螃蟹哦。”。

 第一百九十九章 误会（一更）

    翌日。

    阳光从天空散落下来，重新照亮了泰国的一个小岛。

    一个叫做象岛的岛屿。

    如今这个象岛的岛屿，可是受到了华夏很多人的目光。

    因为在象岛中，有着一家中餐厅，这一家中餐厅带给了许多人快乐的时光。

    今天是中餐厅的第五天。

    苏禾和黄哓明两人早早起床，去海泳了一番，然后回到民宿。

    中餐厅的其他成员们也早早起床。

    崔老师那边也是同样如此。

    苏禾给大家做了早餐，每个人都吃的很幸福。

    但是又“二八七”有几个人，有着一些疑问了。

    因为苏禾的手中又是拿着一个大大的圆桶。

    “苏禾，你这个圆桶里面是什么啊，难道又是大鱼。”赵微有些疑惑道。

    这一点，赵微到没有什么怀疑。

    因为上一次，苏禾在游泳的时候，就抓住一条大鱼。

    而且当时还用那一条大鱼，做了真鲷大陆图那样吊炸天的菜品。

    如果今天还是这样的话，那么是不是又可能会有真鲷大陆图这样吊炸天的东西。

    其他人也是想到了这样的情况，他们也是一脸的期待。

    “今天圆桶中，倒不是鱼。”苏禾摇了摇头。

    “那是什么。”黄哓明疑惑着。

    今天早上他跟苏禾在游泳，他也没有看到苏禾有抓什么东西啊。

    然后他就回来做早餐了，苏禾根本没有时间抓东西。

    怎么忽然之间，又出来什么东西了。

    对此，黄哓明也是有些懵逼的。

    “你们自己看吧。”苏禾把圆桶放下来，中餐厅几个成员都围观了过来。

    如果换成之前，迪莉热巴遇到这样的事情，自然是很好奇的。

    只不过这一次，迪莉热巴到没有这样。

    主要也是迪莉热巴本身知道圆桶里面有什么，这可是昨晚她跟苏禾两个人一起的收获。

    当然，事实上，里面的螃蟹大多数都是被苏禾抓来的。

    至于说迪莉热巴。

    好吧，里面有一只确实是迪莉热巴抓的。

    “是螃蟹啊。”赵微惊讶的看着里面的东西。

    能够看到圆桶中，那些螃蟹吐着泡泡，不断的活动着，看起来精力十足。

    “小禾禾，你的螃蟹怎么来的，今天早上我没有看到你抓螃蟹啊。”黄哓明好奇的问道。

    作为海泳两人组之一，黄哓明现在感觉自己好像有种被遗忘的感觉。

    难道苏禾在早晨他没有注意的时候，去抓螃蟹了。

    “这些螃蟹是我昨天晚上抓来的。”苏禾无语的说道。

    “小禾，你这是太好了，为了我们，竟然晚上还抓了那么多的螃蟹。”赵微连忙说道。

    在赵微的心中，也只有苏禾为了准备食物，才会晚上抓螃蟹。

    不然的话，根本不需要大晚上抓螃蟹。

    好吧。

    赵微有些想歪了。

    其他人也是差不多的情况。

    “行了，我们走吧，回去中餐厅还有一些准备工作呢。”苏禾笑道。

    没有在这个事情上面继续纠结下去。

    “好了，大家出发。”赵微站在前面说道。

    离开民宿没有多远，他们就来到了一条马路，每天开车来接送他们的人早就在这里等候着. ......

    实际上中餐厅成员去餐厅的时间不算是很早。

    怎么说，中餐厅是中午开始营业的，也就是中午十二点半左右的时间。

    主要也有另一方面的原因。

    那就是说象岛这个岛屿来度假的，大家一般都不会起的那么早

    对于这里的居民来讲，又是不一样的情况。

    中餐厅的成员们走到汽车后面的座位那里。

    汽车随之启动起来。

    朝着岛屿另一个方向，中餐厅所在的方向前进。

    “跟大家说啊，我在学校的时候，都演什么角色呢，就是演神经病，这个角色是最多的。”赵微笑道。

    “大家有没有听过一个说法，自己有什么情况，演什么角色更加的好。”黄哓明在旁边说道。

    “晓明，我知道你想要给我挖坑，不过挖坑什么的也没有什么，我还真的感觉自己有些神经质呢。”赵微说道，“所以演起神经病什么的，非常的顺利，更加重要的是神经0.9病有戏份啊，哪像你们正常的，根本没有什么时间。”

    “好吧，赵微，你说的也是有一定的道理。”黄哓明无奈的说道。

    “你们两个都不错，在娱乐圈走了十几年，像小彤和苏禾可还没有定下来。”崔老师说道。

    “崔老师，我会努力的。”关小彤说道。

    “小彤，以后你也要在演技这一块，接一些合适的电视剧。”崔老师告诫道。

    关小彤这些时间，接拍的更多的是带着偶像性质的电视剧。

    如果一直这样的话，对于演员自身来讲，可是很难进步的。。

 第二百章 导演到来（二更）

    “明白了，崔老师，这一点我会努力的。”关小彤点头，表示自己明白了崔老师的话。

    对于这个事情，关小彤自然会努力的。

    偶像这个名字，在如今的华夏可是略带贬义的，很多人都想要把偶像这个字眼给摘掉。

    他们要成为实力派的演员。

    这就是许多演员走的方向。

    单纯靠脸吃饭，或许能行，但是在娱乐圈的口碑，必定会很差。

    “至于说苏禾，你这边。”崔老师的目光看向了苏禾。

    “崔老师，有何指教呢。”苏禾说道。

    “好吧，小禾，你这边我没有什么话说了，你自己考虑一下，以后发展的方向把。”崔老师最终说道。

    因为崔老师目前没有看过苏禾的演技。

    所以想要告诉苏禾怎么样，崔老师也做不到。

    那么就靠苏禾自己努力。

    首先的话，先确定一16下中餐厅节目结束之后，他这边要怎么做。

    “好吧，崔老师，我知道了。”苏禾无奈的说道。

    没有决定自己想要走的方向，这也不是他的错啊。

    毕竟现在苏禾是要根据自己能够从系统中得到的东西，来决定，自己未来的道路是怎么样的。

    有时候，有些东西能够让苏禾走的更加快，更加迅速。

    在中餐厅等人聊天的时候。

    象岛这座岛屿不远的城市中。

    想要进入象岛，必定是需要乘坐船只过去。

    想要通过陆地的方式进入象岛，这是不可能的。

    “象岛，终于快要到了。”一名亚裔的男子看着波澜壮阔的大海，眼神露出光芒，“这个地方确实不错，还真的是一个度假的好地方。”

    如果熟悉这个亚裔男子的人，就知道这个中年男子就是速度与激|情7的导演，温子仁。

    他来到象岛，最重要的是有两点原因。

    一点原因，温子仁感觉到象岛这个地方不错，所以他选择在象岛度假一些时间。

    另一点，也是温子仁非常重要的一点。

    自从听到了苏禾演唱的歌曲《see-you-again》，温子仁就相信这一首歌曲就是速度与激|情的主题曲。

    他本身来找苏禾，也是为了有诚意。

    所以两种理由合起来，就造成了温子仁来到了象岛。

    “你好，这边船现在可以开吗？”温子仁用英语问着这个船家。

    “还要再等一些时间，等到人来的差不多的时候。”那个船家说道。

    “知道了，那我这边继续等一下。”温子仁点头，他这边到也没有什么在意。

    反正对于温子仁来讲，现在他的时间是很多的。

    至于说环球影业那边的说法，温子仁早就说过了，十天之内会把最终的结果告诉他们。

    温子仁相信，十天之内，他应该也见到了苏禾。

    “苏，期待我们的见面。”温子仁露出笑容，“当然还要品尝一下你的料理，毕竟那可是连亚力克都赞叹的美食啊。”

    这一刻，温子仁非常的期待。

    虽说他不是一个吃货。

    但是享受美食，无论是任何人，都是非常喜欢的事情。

    对于温子仁来讲也是如此。

    这些时间，温子仁对于华夏中餐厅的事情也有了很多的了解。

    他自然也知道了，很多关于中餐厅的事情。

    越了解，温子仁对于苏禾这位华夏的明星就越发的好奇。

    当然关于温子仁来到象岛这个事情，没有人知道。

    苏禾等中餐厅的成员们更是如此。

    中餐厅的成员们顺利到达了餐厅。

    “好，我们现在把餐厅收拾一下，然后为中午做准备。”赵微说道。“至于说去买食材的话，苏禾，你带着热巴过去，怎么样。”

    “好，没问题，那么餐厅这里就交给你们了。”苏禾说道。

    “放心，交给我们吧，非常容易的。”赵微露出了笑容。

    “热巴，我们走吧。”苏禾带着热巴，离开餐厅。

    在餐厅不远处817，租了自行车，然后两个人朝着超市方向前进。

    无论是对于热巴还是对苏禾来讲。

    之前已经买过食材，自然不会出什么错误。

    看着离开的苏禾他们，赵微他们开始收拾餐厅的东西。

    无论是餐厅需要打扫的卫生，还是厨房中的东西。

    昨天晚上，虽说大部分东西都处理好了。

    但还是有一些没有完成，留到今天把事情给解决掉。

    不久之后。

    苏禾和迪莉热巴回来，两人自然也是购买了相信的食材。

    作为主厨的苏禾又开始进行努力，至于说今天的碗妹还是换成了关小彤，新的一轮开始了。

    本来张仁窍胍成为碗哥的。

    但是被赵微给拒绝了。

    虽说张扰脞康幕会很少。

    但怎么说也是厨师呢，所以自然不能够成为洗碗工。

    至于说苏禾这边，更是如此。

    苏禾可是他们的主力，所以今天又是轮到关小彤。。

 第二百零一章 不要太诚实（三更）

    象岛的天气变幻无常。

    可以说一下子就下雨，而且这个雨还是很大。

    当然如果天气恢复晴天的话，对于象岛这个岛屿来讲，也是很短时间就能够经历的。

    或许十几分钟前，是瓢泼大雨，十几分钟后，就是艳阳高照。

    此刻，中餐厅外面下起了大雨，稀里哗啦。

    “呃，薇姐，下雨了。”关小彤有些担心的说道。

    如果下雨的话，客人应该会很少过来吧。

    拉客什么的就更加不用去想了。

    “小彤，不要担心，象岛这个天气，应该马上就能够停止了，到时候我们看看就好。”赵微说道。

    “这个天气，我想要发挥自己外交官的能力也不行啊。”黄哓明表示道。

    “晓明，昨天只是你的第一次，你就变得这么的骄|傲了。”崔老师在旁边说道。

    “崔老师，你知道，人还是要有自信的。”黄哓明连忙说道，“我这是给自己打气。”

    “行了，晓明，就你这边会搞怪。”崔老师无语的说道。

    在中餐厅的成员们，黄哓明是背锅侠的同时，他有时也是非常搞怪的一个人。

    “小禾，你说这个雨不停的话，会怎么办。”崔老师问道。

    对于崔老师来讲，最重要的就是在苏禾这边问一下原因，这样的话，能够有着更好的收获。

    “这样啊．｀ 。”苏禾看着外面的大雨，“这样的大雨，普通的游客应该很少会来沙滩这边，但是如果是昨天我们的客人，即使那么大的雨，他们也会过来。”

    这是苏禾对于自己料理的自信。

    “小禾，你这是充满信心啊。”崔老师笑道，“不过，我支持你，你可以的。”

    “崔老师，为什么你支持苏禾，不支持我啊，我也很强的。”黄哓明说道。

    “晓明，如果是拼演戏什么的，我还是对你有点期望，因为苏禾在演戏这块没有怎么表示出来，但是你说你自己招揽客人，还有苏禾的厨艺进行横向比较。”崔老师淡淡的说道，“你认为你有一点点可能吗？”

    “崔老师，不至于吧。”黄哓明略微悲催的说道，“一点点总该有的吧。”

    说着说着，怎么感觉他这里是非常悲剧的一个情况呢。

    “你问问其他人看看。”崔老师一副爱莫能助的表情。

    虽然她也想要自己这个学生好点。

    可惜的是另一个也是他的学生。

    然后双方之间确实有着这样的差距，想要掩饰一下，也是不可能的。

    “热巴，你说我跟小禾禾比较，是不是还有一些可能性。”黄哓明对着身边的成员问道。

    “晓明哥，就好像崔老师说的，一点可能性都没有。”迪莉热巴很诚实的说道。

    听到这话，黄哓明有种吐血的心情，他想要说，迪莉热巴你这里要不要表现的那么诚实呢。

    说一下谎话也是没有问题的啊。

    观众们看到这一幕都笑了起来。

    “晓明哥，你想要和苏禾进行比较，这完全就是不可能的事情，这是没有结果的。”

    “是的，我也这样认为，这一点完全没有什么结果，晓明哥输定了。”

    “希望晓明明白，有时候真相就是如此残忍，你就是一个背锅的。”

    “好像有人来了。”张妊凵褚涣粒他看到了几个人撑着雨伞朝着中餐厅这里过来。

    “他们好像是昨天的客人。”迪莉热巴仔细的看去，略微有些回忆了起来。

    这也是因为迪莉热巴他们昨天才见过这几个客人。

    所以才会记得。

    当然很重要的一点。

    中餐厅一天迎接的客人不会是很多的。

    所以一些节待过客人的，短时间是不可能遗忘掉。

    随后，那几个人过来走进了中餐厅那边，他们把雨伞给放在一边。

    “．ˇ你们好。”迪莉热巴迎了上去。

    “你好。”客人中的某个中年男子上前说道。

    “请问你们是来吃午饭的吗？”迪莉热巴问道。

    “是的，我们是来吃午饭的。”中年男子微笑的说道。

    “那么你们坐这边吧。”迪莉热巴指着一张桌子说(诺的好)道，那里足够这几个人一起吃东西来着。

    “谢谢。”几个人依次在那里坐了下来。

    “你们昨天是不是来过餐厅呢。”迪莉热巴继续说道。

    “是的，你的料理太好吃了，所以我们还是要过来品尝一下。”旁边的中年女子说道。

    “这个倒是，所以到时候我们点的话，就点究极的菜品，然后顺便品尝一下，昨天我们没有吃过的几道菜。”中年男子笑道、。

    “好的，这是菜单，你们看看。”迪莉热巴把菜单放在那里的面前。

    随后男子翻着这个菜单，对于他来讲，中餐的菜单自然能够看明白。。

 第二百零二章 重返的食客们（四更）

    “给我来份回锅肉，菠萝古老肉……”中年男子与自己的家人以及朋友们商量了一下，最终确定了他们需要吃的菜品。

    迪莉热巴在旁边拿着菜品，记录着这几个人想要吃的料理。

    “好的。”迪莉热巴用笔把客人点的菜品都记录了下来，然后重复一遍，确认一下。

    食客这边自然也没有问题。

    “所以说，究极版的菜品？”迪莉热巴笑道。

    这一番话，在中餐厅一直是被他们服|务员说起来的。

    只不过对于品尝过究极菜品的人，贵个三倍的价钱，能够吃到这样极致的美味。

    完全是值得的。

    要知道在外界，那些米其林三星餐厅，你想要用这样的价格吃到如此美味，是非常困难。

    或者也可以说是不可能完成的任务。

    当然对于没有品尝过苏禾料理的食客们或许会有些怀疑。

    但是如果他们在中餐厅的时候，感受到047究极版料理的美味，那时候他们也不可能有其他的想法。

    只有那些心中自以为是，有着自己想法的人，才会不相信的去点普通的菜品。

    会认为迪莉热巴等人是在欺骗他们。

    偶尔自然也会出现这样的人。

    只不过如果在中餐厅的其他食客们吃着苏禾料理的时候，他们在那一刻会感觉到后悔。

    这样的说法，或许会有些对不起张龋但是这个情况一定程度上也是事实。

    即使张戎道的话，也只能够表示无奈。

    原本作为中餐厅的主厨，张扔Ω檬悄芄缓煤帽硐值摹

    谁知道，竟然出现了一个怪物苏禾。

    苏禾的厨艺完全碾压张龋受到了世界级厨师亚力克的赞美。

    在世界美食界中，有人称呼苏禾是美食界的怪物，(bgbe)更是美食界顶级的厨师。

    这个比较可不是跟年轻人比较。

    而是跟那些年纪都很大的人进行比较。

    当然这种事情更多的是在那些喜欢美食的人来说的。

    世界顶级的厨师会有什么想法，那就是不得而知的事情。

    这些暂且不说，那桌客人听到迪莉热巴的问题，微微一笑，“当然，我们就是来品尝究极的菜品。”

    “好的，我们这边马上就去准备。”迪莉热巴说道。

    同时，在这个时间中，苏禾，张龋关小彤他们也回到了厨房。

    既然客人来了，他们这里还是要早点做好准备的。

    厨房中。

    “苏禾，这桌客人点好菜品乐，你这边需要烹饪一下。”迪莉热巴把单子贴在墙壁这里。

    这是给厨房们看的。

    如果完成一道料理，那么就能够用笔把哪一道菜品给去除掉。

    这样的话，就没有任何问题。

    “放心，我这边随时都准备着呢。”苏禾笑道。

    原本中午他们该准备都准备好了。

    现在客人来了，自然能够直接上手进行烹饪。

    在苏禾烹饪美食的时候。

    外面的瓢泼大雨也慢慢的停了下来，明亮的阳光照耀着象岛。

    象岛的天气阴晴不定，这个事情已经非常好的说明了。

    想要下雨的话，随时都可能下。

    雨停的话，同样是非常迅速。

    大雨停止之后，慢慢的人流就多了起来。

    有些人抱着好奇的心情来到了中餐厅，有些人还是昨天的老主顾，他们过来的话，自然是点像昨天一样的料理。

    有些人是新的客人，黄哓明，赵微，迪莉热巴等服|务员就要给他们进行解释。

    两种菜品会有什么差别。

    这一刻，整个中餐厅也是一脸热火朝天的样子。

    象岛的沙滩这边。

    一个身影在沙滩中走着，他看着沙滩旁边的一些建筑，仿佛寻找着什么。

    他就是温子仁，国际大名鼎鼎的导演，这一次来到象岛，度假休息的同时，也是来找苏禾，为了电影速度与激|情的主题曲的事情。

    刚到象岛，温子仁找了一个居住的地方，行李放好，他就来到了这里。

    温子仁从直播那里知道中餐厅应该是在象岛的一个沙滩。

    但是具体在沙滩什么地方，他就不知道。

    反正对此，他是一脸的糊涂的。

    所以对他来讲，很简单的方法就是在沙滩那边转一圈，这样的话，能够更加容易的找到中餐厅。

    只不过当温子仁来到沙滩的时候，悲剧的事情发生了。

    一下子大雨降临，没有带雨伞的温子仁只能够躲避在某个餐厅其中。

    然后大约看了半个多小时的大雨。

    终于大雨慢慢的停了下来，他手中的饮料也喝的差不多。

    在这家泰国餐厅，他只是点了一杯饮料。

    对于温子仁来讲，他可是想要试试中餐厅那里的美食会是怎么样的，苏禾的料理会有多么的好吃。

    能够被亚力克赞美。

    温子仁相信，这个叫做苏禾的明星，也是有着真才实学的。。

 第二百零三章 到达目的地（五更）

    雨停了之后。

    温子仁就离开了这家泰国餐厅。

    他继续在沙滩这边寻找到。

    来到象岛之前，温子仁可是了解过，这个象岛因为人流的稀少以及特殊性。

    所以以前可没有中餐厅。

    对于开餐厅的人来讲，开餐厅最重要的目的是赚钱。

    但是无论是象岛本地居民，还是那些游客。

    他们来到象岛，可不会特意为了中餐。

    所以如果真的有人在这里开中餐厅的话，他们或许亏本会亏得非常厉害。

    这也是象岛没有中餐厅的原因。

    直到苏禾等人来“八一三”到这里，开了一家中餐厅。

    象岛历史上，没有中餐厅的情况才真正的消失。

    所以对于温子仁来讲，寻找中餐厅，应该也是非常容易的事情。

    大大的招牌，华夏的文字，中餐厅，温子仁还是认识的。

    虽说他的中文不怎么好，但是普通的文字，他还是略微能够看懂一些。

    “在哪里呢。”温子仁踩在沙滩上面，一路寻找着。

    现在已经找了十几分钟，还是没有找到中餐厅，或者说中餐厅的坐标非常的偏僻吗？

    但是这样的话，也是不太可能的。

    如果太过于偏僻，一开始的游客对于中餐厅的人来讲，是非常困难的。

    到时候即使苏禾的手艺再好，外面没有一点客人，也是一点鸟用都没有。

    这一点，湖南卫视在录制中餐厅的时候也是考虑过的。

    中餐厅的地理位置自然不是很偏僻。

    为了沙滩前面的餐厅，它的地理位置已经是不错了。

    只不过中餐厅算是在沙滩的一端，而象岛这个沙滩有些远，所以温子仁没有一下子看到，这也是情有可原的事情。

    “有了。”这时候温子仁的脚步停了下来，他的身子微微一转，看向了不远的建筑。

    这栋建筑看起来与泰国的建筑有着很大的不同，带着华夏的色彩。

    那是华夏古代的建筑。

    而温子仁对于这个建筑也是很熟悉，那分明就是中餐厅的建筑。

    “应该就是这家。”温子仁露出笑容。

    从美国经过了很长的时间，终于来到象岛，对于温子仁来讲，可是一次长途跋涉。

    不过，无论怎么样，他也终于找到了这一次的目的地，象岛中餐厅。

    随着不断的接近。

    温子仁也看到了这个建筑上面的招牌，中餐厅。

    看到这三个大字，温子仁确信，这里就是他寻找的地方，他没有找错。

    来到餐厅门口的时候。

    温子仁看到餐厅中，完全差不多坐满了。

    无论是亚洲人，还是欧美国家的，都能够看到坐在这里。

    他们都是一脸的享受着美食带给他们的快乐。

    与此同时，温子仁能够闻到让身心都放松的美味。

    他对于中餐厅的美食，越发的期待了。

    “你好。”黄哓明看到温子仁出现，上前招呼道。

    他没有一下子认出温子仁是谁。

    主要温子仁不是在华夏发展，而是在美国发展，虽说温子仁在国外的名气很不错。

    许多娱乐公司都会想要找温子仁导演电影。

    只不过对于温子仁来讲，他也是要选择怎样的电影合适，在他的心中，会有着那样的标准，标杆在的。

    这一次，温子仁选择了速度与激情系列电影. ......

    他想要尝试一下，这种大片的形式。

    另一点，导演与演员还是不同的。

    演员的话，如果你看过这部电视剧或者电影，那么你对某个主角肯定有着相关的印象。

    但是导演的话，一般来讲，你是不可能记住他的印象的，就算是在世界中。

    你或许知道卡梅隆，但是如果他出现在许多人面前，恐怕大多数人都是出于懵逼的状态。

    可是演员进行就不一样了。

    即使不是顶级的明星，知道以及认识的也会很多。

    所以这一次黄哓明没有认出温子仁，也不算是太过意外的事情。

    作为明星的，他们不可能什么人都认识。

    华夏这个地方。

    如果不是合作过的明星，相互之间也很难认识的。

    因为华夏明星的数量也是非常多，一个人又怎么可能从头认识到尾呢。

    当然那些顶级的明星还是不一样。

    大多数混娱乐圈的人都知道他1.4们。

    如果某个时候，你们没有认出来，那可是属于有些不好，得罪他们了。

    这些暂且不说，黄哓明反正没有认出温子仁。

    “你好，这里有中餐吗？”温子仁微笑道。

    对于黄哓明，温子仁反而是认识的。

    可以说，现在中餐厅的几个成员，温子仁都是认识。

    这也是温子仁为了见苏禾的原因，他对中餐厅也进行了详细的了解。

    实际上如果不是这样。

    关于黄哓明的话，温子仁也是认识的。

    怎么说黄哓明在华夏娱乐圈混了有二十来年了。。

 第二百零四章 哪个国家（六更）

    对于黄哓明暂时没有认识自己，温子仁感觉更好。

    这样的话，他就能够好像普通客人一样，品尝华夏的美食了。

    当然温子仁也不认为，自己会引起什么巨大的轰动。

    虽说他算是国际知名的大导演。

    但是要说属于他的粉丝的话。

    还真的没有什么人。

    娱乐圈中，有说追星的，但是追导演这样的情况，简直是凤毛麟角。

    主要也是因为一种情况。

    做导演的话，如果你不知名，那么根本没有什么人注意。

    但是那些能力很强的导演，一般年纪都到了一定的程度。

    那些喜欢网络，喜欢追星的人，又怎么会喜欢这样年纪的人呢。

    这完全就是能够想到的事情。

    所以温子仁在真正专业的领域很受认可。

    可是在普通人的受众这里，还真的几乎没有。

    就好像之前的，比如说泰勒斯威夫特，亚力克，足球明星他们，名气可都是比温子仁要来的高。

    在世界中的粉丝也是同样情况。

    所以一定程度上，温子仁也算是想多了。

    “是的，这里是中餐厅，有中餐的。”黄哓明用英语回应道。

    “嗯，我想要吃点中餐，不知道可不可以。”温子仁问道。

    主要他能够看到这里的位置好像都坐满了。

    没有其他的位置能够空出来。

    如果真的不能够在这里品尝到美食，温子仁还真的要失望了。

    幸好，黄哓明后面的话，让他松了口气。

    “先生，这边位置没有了，不过如果你愿意的话，可以坐吧台那边，吧台那边还有位置¨｀ 。”黄哓明说道。

    今天中午，虽说昨天有些食客们或许离开了象岛。

    毕竟那些时刻大多数是来旅游的。

    但是今天很快就又有其他的时刻来到了这里。

    然后在这里，感受到了华夏料理带给他们的享受。

    像那些外国人对于华夏料理，有了更多的好感。

    原来华夏料理也那么的好吃，能够给他们带来优雅庄严的味道。

    比之他们的西餐。

    这个中餐厅烹饪的美食，可是更胜一筹。

    即使是他们国家的米其林三星的餐厅，也是同样的情况。

    这让他们认为，原来中餐能够那么的好吃。

    可以说苏禾真的给华夏料理涨面子了。

    即使在象岛品尝过的人不是很多，但是这些人必定也会成为传播的途径。

    甚至说，有时候名人效应也更加的厉害。

    比如说泰勒斯威夫特，亚力克。

    他们的存在，让许多国外人都知道象岛这里，有着非常好吃的中餐厅。

    这一次中餐厅的节目录制，所取得的收获完全超出了湖南卫视的想象。

    湖南卫视本身对于中餐厅虽然有着期望。

    但是引起这样的反应他们都没有想过的。

    实际上，中餐厅这档节目在国内，已经成为了现象级的节目。

    这样的结果早就让湖南卫视喜笑颜开。

    现在是中餐厅运营的第五天，华夏关于中餐厅的热度可是没有衰减过，每一天都是关于中餐厅的议论。

    所以湖南卫视当然高兴。

    同时让湖南卫视没有想到的是，国外也有着关于中餐厅的议论，这让湖南卫视更加的高兴了。

    另一点。

    整个世界范围中，有人对于中餐厅的肯定，让湖南卫视的高层也受到了表扬。

    这更是他们没有想过的事情。

    对于这一切，到底是怎么得到的，湖南卫视的高层是明白的。

    一切的一切很大的原因就是因为苏禾这边。

    没有苏禾。

    或许中餐厅还是能够成功的，但是最多也就是成为一档普通的节目。

    这一点，湖南卫视的高层还是有些明白的。

    所以湖南卫视还真的是非常感谢苏禾。

    那些高层都想着，以后能够从哪里照顾一下苏禾，比如说他们的综艺节目等等。

    快乐大本营或许可以邀请他。

    当然这是后话，我们把目光继续回到中餐厅这里。

    温子仁听到黄哓明的话，点头道，“．ˇ没有问题，我可以坐(赵李的)到吧台这里。”

    “好的，先生，那你坐这里。”黄哓明带着温子仁在吧台这里坐了下来。

    “谢谢。”温子仁感谢的坐了下来。

    “先生是哪个国家的人。”黄哓明说道。

    从刚才的接触中，黄哓明还是有些明白，面前这个人应该不是华夏人。

    不然的话，在刚才这个阶段中，面前这个人不可能没有认出他。

    虽然黄哓明不认为自己会是任何一个人都认识。

    一些年纪大的，必定是不可能见过他。

    但是温子仁怎么看，也不是年纪很大的。

    所以黄哓明才会有这样的疑惑。。

 第二百零五章 难得一见（七更）

    “我是马来西亚人。”温子仁微笑道。

    “哦，原来先生是从马来西亚过来的，这还真的是非常少见。”黄哓明说道。

    “哈哈，我的祖籍是华夏，所以说起来，我跟华夏还是有一定的联系。”温~子仁说道。

    “是这样啊，那么你来这里是对了，你在这里可是能够吃到正宗的华夏料理。”黄哓明微笑-道。

    “这一点，我很期待，因为我是从网络上了解这一家餐厅的。”_温子仁解释道。

    “网络上了解的。”黄哓明惊讶了一下。

    这一点，对于中餐厅的成员们来讲，还真的是非常的少见，虽说华夏很多人都知道象岛这个地方很不错。

    华夏距离象岛也是非常近的。

    可是现在因为还是工作日，再加上即使休息的时候，也没有多少时间，很多人想要来到象岛还是有些困难的。

    但是不需要说，必定也有那些生活无忧的人，或许会想要来到这里。

    这一点，黄哓明等人也是很相信。

    如果在国内的话，恐怕很快有粉丝聚集在附近了。

    现在在国外，这样的情况就好多了。

    因为对于粉丝来讲，这样的成本就要耗费很大。

    虽然象岛的生活水平还不是很高。

    但是游客想要生活在这里，也需要大量的消费才能够生存下来。

    如今的象岛可以说是纯粹的旅游岛屿。

    所以华夏那些粉丝想要来到这里，还是需要考虑考虑的。

    “是啊，原本我在美国，然后看到之前亚力克对于你们的评价，然后我就来到泰国了。”温子仁说道。

    “先生，你可真厉害，为了美食，竟然能够做到这个程度。”黄哓明表示惊叹。

    亚力克的事情才过去没有几天。

    再加上温子仁是从美国来的，美国距离泰国又有一定的时间。

    可以说当时看到了亚力克的事情之后，这位住在美国的马来西亚人应该就决定来到这里了。

    所以黄哓明自然是很惊讶。

    “先生，那么我给你介绍一下我们的中餐厅有哪些菜品，这样的话，你就可以选择你喜欢哪种料理。”黄哓明说道。

    “好的，那么你给我介绍一下吧。”温子仁点头道。

    虽然他来这里，最重要的是找苏禾。

    但是满足一下口腹之欲，这也是非常好的事情。

    进入中餐厅后，温子仁就感觉好像来到了美食王国，在这样美食王国中，如果他不吃一点什么东西的话，他会感觉到这是一生都会想起的后悔。

    黄哓明点了点头，然后把中餐厅的菜品给温子仁介绍了一下。

    中餐厅的菜品，按照餐厅来讲，实际上是不多的，甚至一定程度上来说，还是有些少的。

    毕竟怎么说，黄哓明等人不是真正的餐厅人员，如果菜品多的话，就可能混乱起来。

    而且他们运营中餐厅，目的也不仅仅只是赚钱。

    当然少量的菜品到还有一个优势，让食客们选择起来也是非常迅速，不会有时间上面的耽搁。

    不然的话，客人们点菜也是需要一定的时间。

    “给我一份菠萝古老肉还有茄汁大虾吧。”温子仁最终确定了两份菜品。

    他一个人吃两道菜也是差不多了。

    实际上，如果要吃饭的话，一道菜也是差不多。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    苏禾他们烹饪菜品的数量还是蛮多的。

    “那么先生，你是想要究极的究极的菜品吗？”黄哓明说道。

    因为之前温子仁说过相关的事情。

    所以黄哓明倒是认为对于中餐厅这点事情，这位马来西亚人应该是有些了解吧。

    “当然，究极的菜品。”温子仁笑道，“我对这个可是期待多时了。”

    “好的。”黄哓明点头，“热巴，你给这位先生上一杯柠檬水。”

    ..... .. .......

    “好的，晓明哥。”迪莉热巴在吧台这里说道。

    黄哓明拿着单子厨房。

    此刻厨房差不多处于了收尾的工作，因为外面那些客人的菜品上的差不多了。

    “小禾禾，又有一个客人，他点了茄汁大虾和菠萝古老肉。”黄哓明把单子贴在墙壁上，“我把单子贴在墙壁上了。”

    “好，知道了。”苏禾点头。

    现在苏禾正在烹饪回锅肉的菜品。

    “好了。”苏禾把锅拿起来，倒入盘子中。

    “我来吧。”张劝雅套优员卟亮瞬粒然后放在出菜口，让服务员把这道菜品给端出去。

    就这样，时间一点点过去。

    外面等待的温子仁也终于等到了他的菜品。

    茄汁大虾。

    这一份茄汁大虾闻起来有着淡淡的番茄的味道，带着甜味。

    “先生，这是你的茄汁大虾，请品尝。”黄哓明微笑道。

    原本茄汁大虾是黄哓明的菜品。

    只不过苏禾烹饪的更加好吃。

    但是这样的话，黄哓明也有种与有荣焉的感觉。。

 第二百零六章 被美味征服（八更）

    “茄汁大虾。”温子仁看着面前的这道料理。

    即使仅仅只是闻到味道，他都能够感受到这道料理的美|妙之处。

    番茄酸甜的美味仿佛从盘子中渗透了出来，一只只整齐的虾，在温子仁的眼中就好像活了起来。

    当然着仅仅只是一种幻象。

    但是也足以说明了这一道菜品是有多么的厉害。

    竟然能够在精神上面，带给他这样的感觉。

    “那么我来试试看。”温子仁的双手放到了盘子这里，开始把大虾的外壳给剥下来。

    这时候这道料理的香味扑面而来，让温子仁都有点忍不住了。

    里面的虾肉剥出。

    这一刻，温子仁没有丝毫的等待，直接把虾肉放入嘴中。

    烹饪的恰到好处的虾肉带着柔|嫩的感觉在牙齿之间，慢慢的扩散出来。

    虾肉带着微微的弹|性。

    然后茄汁带着16酸甜的口感，微微的渗入了虾肉之中，带给了虾肉更加优雅的美味。

    每一口，都好像是新的感受。

    一口把虾肉给吃完，温子仁都没有让手中的茄汁有一点点浪费。

    这些汤汁也非常的奇妙，非常的好吃。

    他完全不能够让这些东西浪费掉。

    就好像浪费是一种原罪，是是一种罪恶。

    “太好吃了。”温子仁沉醉在美味之中。

    然后他不断的开始剥掉面前的虾，吃着美味的虾肉。

    看到温子仁这样的状态，黄哓明露出了笑容，又是一个被美味征服的人。

    朝着茄汁大虾的时候，温子仁的另一道菜品，菠萝咕K肉也上来了。

    等着温子仁把茄汁大虾给吃的干净之后，他又开始吃起来这一道菠萝咕K肉。

    些许时间之后。

    温子仁一脸享受的坐在吧台这里。

    他面前的两盘东西已经完全吃完了，根本没有一点点的剩余。

    “已经吃饱了。”温子仁摸着自己的肚子，“但是真的非常好吃。”

    “我想这两道菜品，没有让先生失望吧。”黄哓明微笑道。

    实际上，关于温子仁这样的情况，这些天，黄哓明也看到了很多次。

    不仅仅是客人。像他们中餐厅的人，也是差不多如此。

    苏禾烹饪的美味可不是想要拒绝就能够拒绝掉的。

    “没有，这两道菜品完全超出了我的想象，原本我已经认为这里的食物非常的好吃了，但是没有想到竟然能够好吃到这样的地步。”温子仁感慨的说道。

    之前温子仁从亚力克那边知道这家中餐厅的食物是非常美味。

    中餐厅直播的节目中，也是同样这样的表示道。

    但是温子仁没有品尝过这样的美食，那么他只能够按照原本自己知道的食物进行想象。

    比如说过去在米其林三星的餐厅。

    比米其林三星餐厅的料理还要好吃，到底会是怎样的滋味。

    这种想象也仅仅只是停留在表面罢了。

    想要真正的体会到苏禾烹饪的美味，只有真正的感受过，才可能明白这样的感受。

    这一点，如今的温子仁已经感受到了。

    过去的想象在这一次品尝到苏禾的料理后，完全就变得支离破碎。

    自己脑海中，无论怎么想象，都没有丝毫可比性。

    这就是差距，这就是差别。

    这一次温子仁感觉值得了。

    能够品尝到这样的美味，即使真的不能够从苏禾的手中承若使用那首歌曲的使用权。

    当然，这也仅仅只是想想。

    温子仁来到想到最重要的目的就是为了苏禾。

    不过当温子仁想到他在象岛还会待一些时间。

    他就不禁露出了喜色。

    因为这样的话，他就能够在这几天一直吃到苏禾的料理。

    这让温子仁心中可是非常高兴开心。

    “先生喜欢就好。”黄哓明微笑道。

    在黄哓明心中，在这位食客心中，或许对于华夏料理有着更多的好感。

    “你好，不知道我能833不能见见你们厨师，我想要当面感谢一下。”温子仁说道。

    现在就到了重点，温子仁还是记得，他来到象岛的目的是为了什么。

    他是想要见到苏禾，为了速度与激|情的主题曲。

    “见一见我们的主厨啊。”黄哓明微微一愣，很快回过神来，

    想要见苏禾的食客们，有很多，只不过很多时候。

    苏禾是非常忙碌的。

    所以自然也是不能够出来见食客。

    “先生，如果你想要见我们主厨的话，或许要等一下。”黄哓明说道。

    等到苏禾把后厨的事情做得差不多的时候，才能够出来见食客。

    “没有问题，我有时间的。”温子仁微笑道。

    他来到象岛就是来度假的，又不用去其他地方。

    所以时间什么的，对于问自然来讲，还真的不算是什么。

    这一次温子仁没有等太多时间。

    因为苏禾的烹饪以及后厨的工作也是做得差不多了。。

 第二百零七章 有事情（九更）

    中餐厅，后厨。

    黄哓明在外面稍微忙碌一下子后，就来到了后厨这里。

    他要看看苏禾这边有没有空。

    因为外面食客们的菜品好像都上完了。

    有些食客们来的早，吃完之后，都已经离开了中餐厅。

    虽说很多人就是为了美味的料理。

    但是他们来到象岛，是来度假的。

    这也是他们不会浪费其他时间的原因。

    吃完午饭，食客们就离开了。

    后厨中。

    苏禾也稍微收拾着东西，关于食物什么的，确实已经都完成。

    关小彤这边还在努力的洗碗，

    对于关小彤来讲，今天她就是碗妹，所以她需要长时间留在水槽这边，进行洗碗。

    “苏禾。”黄哓明来到厨房门口说道。

    “晓明哥，什么时候。”苏禾把手中东西放下来。

    “苏禾，外面有一个马来西亚客人想要见你，说要感谢你一下，不知道你这边有没有时间，或许可以见一下。”黄哓明说道。

    “这样啊，我403这边没有问题，我现在就能够出来，反而也不是太麻烦的事情。”苏禾说道。

    表示这个事情很简单，不是太过困难。

    “小禾禾，说真的，最近这样的人还真的很多啊。”黄哓明表示道。

    因为品尝了苏禾的料理，许多人对于苏禾的料理都赞不绝口。

    可以说这两天时间，有着太多的人想要感谢苏禾了。

    这里面有外国人，也有华夏人。

    当然苏禾这边也不会一直都有时间。

    除非那些食客们真的不介意的等待。

    就好像过去的亚力克一样。

    “无论是不是很多，我也需要表示感谢一下啊。”苏禾说道，“有时候被人这样的感谢，还真的是非常有趣的事情。”

    “哈哈，小禾禾，那我们出去吧，或许外面这个马来西亚人，就好像过去(bgcg)的亚力克一样，是找你有事情的呢。”黄哓明说道。

    “晓明哥，或许还真的有这样的可能呢。”苏禾笑道。

    两人对于刚才说的话题都是这样的表示。

    当然两人也没有对自己说的话，有什么相信。

    因为这两天，这样的人太多了。

    但是大多数而言，这些人也仅仅只是普通人罢了。

    像亚力克一样，也就是那一次。

    苏禾在黄哓明的带领下，来到了吧台那里。

    他也看到了那个亚裔的男子。

    “先生，这位就是我们的主厨，苏禾，苏先生。”黄哓明对温子仁介绍着苏禾

    “虽然之前知道苏先生的年纪非常小，但是没有想到，苏先生的年纪竟然这么小。”温子仁表示惊叹。

    之前查找中餐厅节目信息的时候。

    对于苏禾这个人，温子仁也是进行了一定的了解。

    许多外国人因为不懂中文，所以他们只能看其他人对他们的说法，进行自己的想象。

    这样的话，他们有时候对于苏禾的说法，会有着怀疑。

    有些人说苏禾唱歌很厉害，还很年轻什么的，是不相信的。

    但是对于温子仁来讲，就不是这个样子。

    之前他对苏禾这个人有着一定的了解，所以知道苏禾确实是很年轻，也是大学生。

    只不过现场见到之后，他才感觉听到不一般，这样的年纪，厨艺以及歌唱技巧就那么厉害。

    温子仁只能够用天才来表示。

    苏禾听到温子仁的话，不置可否。

    对于苏禾的年纪，最近有太多的人表示震惊。

    因为普通人在苏禾这个年纪，还真的只会是一个学生，更不用说走到苏禾这个地步。

    而厨艺与明星不同。

    明星是有少年成名。

    可是如果你说厨师，在年少的时候就成为了世界级的厨师。

    这样的事情，可从来没有发生过。

    所以那么年轻的厨师比之明星的话，带给食客们的震惊，更加的巨大。

    当然他们也不会怀疑。

    毕竟这一件事是确确实实的。

    “苏先生，你烹饪的这一道料理，非常的好吃，我从来没有品尝过如此美味的料理。”温子仁说道。“我在这里表示万分感谢。”

    “能够让食客们满意，我也是很开心的，你们能够表示满意高兴，我这边同样是很开心的。”苏禾点头，然后微笑道，“当然这一顿饭钱，还是不能够打折的。”

    “哈哈。”温子仁笑了笑，“苏先生，我不是来找你打折的。”

    “这一点我也相信。”苏禾点头.

    温子仁的打扮看起来非常普通，不是太豪华的样子。

    但是他身上穿着衣服，看起来也不是普通人能穿的。

    可见这个吃饭的人，是不会缺钱。

    但是从刚才他和苏禾的交流中，可不仅仅只是感谢的意思。

    这一点，苏禾也听出来了，所以他才会说刚才这番话。

    不仅仅只活跃气氛，也是想要看看面前这个人是什么打算。

    “苏先生，我找你是有事情的。”最终，温子仁开口道。。

 第二百零八章 到底是什么人（第十更）

    “我找你是有事情的。”温子仁这话让苏禾的目光微微一动。

    看样子面前这个亚裔的男子也不简单。

    不然的话。

    是不可能说出这番话，一定程度上，温子仁现在的表示与当初的亚力克有着一些相同。

    旁边的黄哓明听到这话，也是微微一愣。

    难道刚才他和苏禾之间开玩笑的话，成真了。

    面前这个人真的不是普通人，

    就好像之前的亚力克一样？

    那么这个亚裔的男子是谁呢？

    反正黄哓明这边是不记得这个亚裔男子是谁。

    这或许就“零五零”是作为导演的情况，导演是在幕后工作的。

    就算是华夏的导演。

    对于华夏的明星来讲，或许也仅仅只是顶级的几个导演，那些明星可能会认识。

    如果是稍微差一点的导演。

    即使听过名字，或许也不记得这个导演是怎么样的一个人。

    温子仁作为导演，对于华夏的明星来讲，更是如此。

    大多数明星，他们发展的方向是国内。

    因为如今华夏娱乐市场越来越大，一定程度上能够跟美国相比。

    虽说华夏明星在世界影响力很小，可是对于那些明星来讲，影响力小的话，倒也没有什么事情。

    他们只要有钱赚就好了。

    这个时代，对于许多明星来讲，有这样的想法实在是太过于正常了。

    过去还有明星想要闯入好莱坞看看。

    可惜的是，当时那些华夏顶级的明星虽然闯进去了。

    但是想要站稳脚步太过于困难。

    更不用说想要在世界知名。

    这简直是做不到的事情。

    付出与收获完全是不成正比的。

    再加上如今华夏娱乐圈的成长，许多明星都没有这样的想法。

    这也算是华夏娱乐圈很难输入国外的原因，因为他们自身也怠惰了。

    不仅仅只是文化的原因。

    因为华夏的市场注意满足现在的明星。

    或者说，还有许多市场能够开发，娱乐圈这块市场，华夏也是每年都在剧烈的增加。

    这个从每年的电影总票房就能够看出来，过去几亿票房的电影，就是破纪录的电影。

    现在一部电影如果没有十亿以上的话，还真的不好意思拿出去宣传。

    从这点就能够看出华夏娱乐市场的恐怖增长。

    那是翻了好几倍的情况。

    这些暂且不去研究它，我们继续把目光放到中餐厅这边。

    在温子仁说出来找苏禾事情的时候。

    观众门也懵逼了一下，原本观众们没有太多的想法。

    他们只是认为温子仁应该仅仅只是一个普通的亚裔男子，仅仅只是为了感谢苏禾。

    要知道这样的事情。

    这两天中餐厅也是时不时发生的。

    所以观众们也没有太多的想法。

    如果说一开始的话，观众们确实会有那样的想法，毕竟经历了亚力克的事情，或许又会是某些所谓的大人物找上了苏禾。

    可惜的是，后面来感谢苏禾的，都是普通人，持续了几次之后，观众们也是有点审美疲劳。

    或者可以说，想要遇到像亚力克这样的人，实在是太困难。

    象岛本身就不是太过知名的旅游城市。

    想要在这个岛屿中，遇到那么多知名的明星，想想好像也是不可能的. ......

    要知道之前，中餐厅的成员们已经遇到了那么多的明星。

    如果还有更多的话，这个象岛在这些时间简直就会是明星的聚集地。

    只不过事实自然不是这样。

    所以对于温子仁，观众们看的也是很平淡，只是认为这个应该就是普通的马来西亚人。

    只不过太喜欢吃，所以从美国来到了泰国象岛。

    观众们对此也不禁暗暗佩服。

    这样大老远的过来，只是为了吃美食。

    其中花费的金钱还是很大的。

    可是没有想到这个马来西亚人竟然话锋一转，说他来找苏禾是有事情。

    那么说明这个马来西亚人不是普通人。

    恐怕也是有着一定地位的人。

    那么这个马来西亚人会是谁呢，他来找苏禾有什么事情吗？

    或者说会是像之前亚力克一样，在美食界邀请苏禾的，又或者是是因为其他方面的原因。

    “666，这个买来西亚人到底谁呢，有人有人知道的。”

    “马2.7来西亚人在世界知名度很高的，好像也没有吧，反正我对这个事情没有什么概念。”

    “是啊，有谁知道这个人的吗？说一下啊。”

    “不知道这个人来找苏禾，到底是想要干什么，要求苏禾来到美食界，这个事情苏禾之前就拒绝过了。”

    “或许是其他方面的原因。”

    观众们这时候纷纷议论着，有些收看直播的观众们，仔细看着这个人，心中有了一些回忆。

    只不过不等这些知道真相的观众开口。

    那个马来西亚人开口了。。

 第二百零九章 速度与激情（一更）

    “我叫温子仁。”温子仁自我介绍道，“现在我是速度与激情7的总导演。”

    这时候，温子仁见到的介绍道。

    如果说温子仁这个名字，许多人或许没有听说过。

    那么速度与激情这部电影名称，大多数人必定是听过的。

    速度与激情是赛车类电影。

    更加重要的是，《速度与激情》电影系列的经典性。

    一部好莱坞电影，如果能够拍摄第二部的话，那么证明这个系列的受众会很大的。

    如果能够拍摄的更多。

    那么这样的电影更是如此，好莱坞“八九零”如同速度与激情能够拍到现在这个系列是非常少见的。

    要知道现在《速度与激情》已经拍摄到了第七部，之前的第六部在全球引起了巨大的轰动。

    它的票房可是造成了很高的记录。

    这让环球影业自然是非常开心，所以第七部就提上了日程。

    所以说《速度与激情7》，也算是万众期待的一部电影，因为有了之前六部支撑着。

    这个系列在全球有着很多的粉丝。

    在加上第六部的火爆现象，这是能够掀起男人肾上腺素的赛车类电影。

    在全球中，说到赛车类电影，速度与激情在粉丝心中是能够排在第一的。

    这是大多数人心中都有着的想法。

    所以这一次速度与激情7是许多人都期待的电影，关于导演温子仁，也是被许多人重视。

    同时速度与激情系列不仅仅是在全球，在华夏也是有着很大的受众。

    许多粉丝都期待着速度与激情7.

    到时候会拍摄成什么样子。

    只不过这部《速度与激情7》也算是命运多舛。

    拍摄到一半的时候，主演之一遭遇车祸，去世了。

    那可是主演之一。

    一般而言，发生这样的大事情，这部电影很可能就结束了。

    不可能拍摄下去。

    毕竟当时电影拍摄到了一半多了，一个主演忽然之间去世，可以说这一部电影完全就是要被推翻。

    当时这个事情，在华夏也引起了巨大的震动。

    许多速度与激情的影迷们都是有些担心，速度与激情7恐怕要夭折，想要等待速度与激情7上映，或许就很长的时间。

    毕竟怎么说，也是需要重新进行拍摄。

    但是让粉丝们没有想到的是，这部电影系列的导演利用了某种技术，让这个主演的兄弟代替进行拍摄，算是一种人脸合成技术。

    这让这部电影顺利的开拍，那一次事件没有多久，关于速度与激情7的拍摄也终于结束。

    后面就要进入了制作以及安排上映的时候。

    据一些小道消息透露，今年会是这部电影安排上映的时间

    这让《速度与激情》电影的影迷万分期待。

    现在作为那部电影的导演温子仁竟然出现在了这里。

    出现在了中餐厅。

    那么这个导演找苏禾是想要干什么呢。

    拍摄电影，速度与激情7应该好像拍摄完成了，那么还能够做其他什么事情吗？

    这一刻，收看直播的观众们略微显得有些懵逼。

    “没想到又是一个大人物，速度与激情7的总导演温子仁，不知道他过来是想要干什么. ......”

    “原来是速度与激情7的导演，我说为什么这个模样略微有些熟悉，原来以前我看到过。”

    “不知道这位导演来说苏禾的话，是想要干什么的，应该不可能邀请苏禾去当厨师吧。”

    一个导演邀请一个明星去做厨师，怎么想都是不可能。

    “这个温子仁导演不会是邀请苏禾去参加什么电影吧。”

    “应该不可能，苏禾参加中餐厅的节目，也没有暴露出什么演技方面的事情啊。”

    “那么还有什么可能，难道是唱歌，但是唱歌跟温子仁这个导演应该没有什么关系来着。”

    观众们纷纷议论着。

    因为这个事情有些不对劲啊。

    温子仁导演来到这里，到底是想要干什么呢？

    温子仁的这个介绍，对于他面前的苏禾和黄哓明来讲，也是一件非常意外的事情。

    他们没有想到面前这个人是速度与激情7的导演。

    “温导啊。”苏禾和黄哓明这边回过神来，称呼道。

    “叫我温先2.7生，就好了。”温子仁微笑道。

    “温先生，那么你这次找我来是有什么事情吗？”苏禾笑道。

    既然温子仁说了，他找苏禾是有事情的。

    那么苏禾就听听，这位全球知名的导演温子仁，到底是想要干什么。

    “苏先生，你的音乐很棒。”温子仁称赞道，“特别是其中一首《see-you-agin》是我非常喜欢的一首歌曲。”

    “这首歌曲能够无声无声息的让人感动。”

    “当时我也被这一首音乐感动了。”。

 第二百一十章 全球音乐打榜（二更）

    听到温子仁对于自己歌曲的赞美。

    苏禾没有说什么，也没有表现出很骄|傲的样子。

    即使被国际知名导演给称赞。

    实际上，苏禾也不需要在这里地方骄|傲。

    毕竟苏禾的实力可是被泰勒斯威夫特认可的。

    泰勒斯威夫特可是全球知名的歌手，可以说泰勒斯威夫特距离顶级也仅仅只是一步之遥。

    她只是差一个奖项，世界最高的音乐奖项格莱美。

    那么泰勒就能够正式的跨入世界顶级的歌手。

    所以说，泰勒斯威夫特对苏禾音乐的发言权可是比温子仁还要来的大。

    对于温子仁的赞美，苏禾也就是听听，可不会有其他的想法。

    但是听到苏禾16说这首音乐，特别还是针对这首歌曲《see-you-again》，苏禾就知道这是关于速度与激情这个地方的歌曲。

    因为这首歌曲在苏禾原本的世界中，就是速度与激情7的主题曲。

    只不过苏禾来到这个世界的时候，他发现没有这样的歌曲。

    如果按照苏禾原本的世界，速度与激情7早就上映了。

    但是在这个世界中，这个略微平行世界中，这部电影可还没有上映。

    苏禾没有想到，现在速度与激情7的导演找了过来。

    “温先生，你赞美这首歌曲，你来的目的，应该是和这个有关系吧。”苏禾微笑道。

    “是的。”温子仁点了点头，“苏先生，我这里过来的目的，就是跟这首音乐有关系，我想要购买你这首歌曲的使用权，作为速度与激情7的主题曲，当然其他的权利都是你自己的，我们也会支付你一定的费用。”

    “《see-you-again》作为速度与激情7的主题曲。”苏禾的眼神露出了一丝光芒。

    收看直播的观众们听到这话，他们都激动了起来。

    这样的话，不是就能够说明苏禾的音乐能够在全球的民众面前响起了吗？

    要知道《速度与激情7》必定是全球上映的电影。

    这样的话，就说明苏禾的音乐能够真正的走出国门了。

    “牛逼了，如果苏禾答应了这个事情，这首歌曲就能够在全球的民众面前响起。”

    “是的，我也相信这一点，就好像之前刘焕老师说的，能够扛起华夏的旗帜，如果真的能够这样，那就太好了。”

    “我们还是不要把太大的压力放在苏禾身上，如果苏禾能够表现的更好，那就很好了。”

    “更加重要的是，这一次是温子仁导演亲自过来，那么说明他对这个事情的重视，不然的话，他根本不需要一个人过来。”

    “对，我也是这样认为的，就不知道苏禾这边是什么想法。”

    此刻观众们都激动了。

    本来认为今天应该见不到什么人。

    可是让观众们没有想到的是，今天中午又来了一个出乎意料的人。

    速度与激情的导演温子仁。

    更加很重要是，这个导演不是意外性的来到这里，他是带着目的。

    想要请求苏禾，希望他的歌曲能够成为速度与激情7的主题曲。

    对于这一点，华夏的观众们表示的是非常激动。

    这就代表，温子仁是来请求苏禾的。

    观众们非常激动。

    而对于苏禾来讲，这件事情虽然有些意外，但是也不至于让他太过于激动。

    因为苏禾相信有着系统的他，即使没有这一次机会，他能够顺利的走的更远。

    “温先生，把我的歌曲作为《速度与激情7》的话，我这边是没有问题的。”苏禾说道。

    “那太好了。”听到苏禾的答应，温子仁露出笑容，连忙说道。

    “不过我这边有一个要求。”苏禾说道。

    “要求？”温子仁愣了一下，然后点头。“苏先生，请讲。”

    “这一首歌曲，到时候我希望参加打榜，而且是在全球音乐的平台上面，300这个我需要帮助。”苏禾说道。

    现在的苏禾连刚刚起步都没有。

    所以说想要让自己歌曲在全球平台上架，这是很困难的。

    如果有环球影业帮忙的话，那么苏禾能够省很多的力气。

    这样的话，也能够在全球提高苏禾的人气。

    当然这种做法，苏禾也仅仅只是一个试探。

    毕竟苏禾也想不到未来的他会怎么样。

    或许这个试探的东西，他用不到也是有可能的。

    不过现在有这样的机会，苏禾自然要利用了。

    “同时如果能够在我这方面进行方法，速度与激情7主题曲这方面，我不需要收取使用费用。”苏禾说道。

    使用费用与让苏禾的歌曲在全球打榜。

    换成没有什么势力的人，金钱更加容易，但是环球影业的话，打榜这里就会更加容易。

    全球歌曲进行打榜吗？

    听到苏禾的话，温子仁的眼眸露出光芒。。

 第二百一十一章 合作愉快（三更）

    苏禾不要金钱，想要在全球打榜的行为，算是一种赌博。

    如果成功的话，那么自然非常好。

    但是如果失败的话，苏禾不仅仅拿不到金钱，他在国际上也会留下不好的名声。

    当然对于很多华夏明星来讲，这没有什么。

    但是以温子仁对于苏禾这些时间的了解，苏禾应该不是这样一个人。

    即使现在的他在华夏娱乐圈也没有什么表现。

    可是不知道为什么。

    温子仁的心中感觉到苏禾是不简单的，他的未来能够走到什么地步。

    温子仁也想不到。

    所以对于苏禾的这个决定，到没有感觉到什么。

    那些收看直播的观众们有些可惜。

    能够被速度与激情7作为主题曲的，那么苏禾必定能够得到丰厚的金钱。

    但是苏禾竟然不要金钱，只是为了自己的歌曲打榜。

    虽说观众们对于苏禾还是有些期待，有些信心的。

    但是华夏歌手在世界中的表现，让观众们明白，有时候有些期待，是非常令人失望的事情。

    华夏那么多歌手。

    在世界上，根本没有什么影响。

    更不用说他们歌曲的传播率。

    如果说过去的歌手还能够在亚洲稍微进行传播一下，那么现在华夏的歌手圈子，连走到亚洲也变得非常困难。

    这让华夏的歌曲完全就是针对于华夏人。

    如果真的这样持续下去，还真的有种闭关锁国的意思。

    所以经过了那么长的时间，华夏的歌迷们对于华夏歌坛在世界上面的表现也没有什么期待。

    这一次，即使苏禾显得略微特殊，也有着许多人有些怀疑。

    有些人甚至说，苏禾还是不要去全球出丑了。

    只不过如果有人说这个话，那些人很快就会被淹没。

    现在苏禾在华夏爱的人气可是居高不下，而且苏禾也没有从哪里表现出不好的地方，所以说如果有人说苏禾的坏话。

    一般情况下，都会变成那个样子的。

    现在只有支持苏禾，说苏禾的坏话都会被群起而攻。

    主要也是因为那些黑人的，想要找到苏禾的黑点，也显得非常困难。

    所以那些喜欢苏禾的粉丝，说起话来，自然是很硬气。

    那些说苏禾坏话的，瞬间就被淹没。

    现在苏禾这样的说法，说实在的，应该是为国争光啊。

    在那些黑粉的心中，这就成为了骄|傲自大，想要在世界面前表现了。

    这让喜欢苏禾粉丝的可忍受不了。

    “那些黑粉怎么说呢，一定不是华夏人，苏禾想要在世界上努力，竟然还会说这样的话々¨。”

    “是的，我也这样认为，苏禾可是被刘焕老师认为，是可能扛起华夏音乐旗帜的人，现在他的表现已经有了这方面的情形了。”

    “无论是《你还要我怎样》，《告白气球》还是《see-you-again》，三首歌都非常的好听，我相信苏禾的实力。”

    “苏禾的实力不用说了，泰勒也是承认过的。”

    “没错，苏禾，要加油啊。”

    观众们对于苏禾说的话，纷纷表示道。

    他们希望苏禾能够努力，真的能够让华夏的歌手屹立在世界之巅。

    那样的话，他们在国外的民众面前，或许也会有着更大的资格在外国人面前说，你看看那是我们的明星。

    在格莱美颁奖仪式上说，那是我们国家的。

    如果真的到了那一刻。

    对于华夏这些网民来讲，必定会是非常激动的一天。

    那些心中有着这些想法的粉丝们，他们期待着，期待着苏禾能够成功的一天。

    不知道为为什么。

    随着中餐厅的录制，苏禾的表现也是越来越出色。

    更多的人喜欢上了这个明星。

    观众们各种反应，中餐厅的成员们自然不知道。

    温子仁听到苏禾的要求，露出了一抹笑容，“．ˇ苏先生，你真的要这样决定吗？一定程度上来讲，你可是吃亏的。”

    “我相信我不会吃亏的。”苏禾说道。

    “好，苏先生，这个事情我现在可以答应你，之后我会跟环球影业沟通，后面我们只需要签订合同就好了，当然关于歌曲的录制，到时候你这边也要提上日程。”温子仁说道。

    “温先生，我相信等到十几天过去，回到(赵赵赵)国内，我马上就能够对歌曲进行录制。”苏禾说道。

    “好，十几天的时间，我还是等得起的。”温子仁点头，“对了，我在象岛会待一些时间，以后不知道能不能一直来吃你的料理呢。”

    “哈哈，温先生，我的料理能够让你希望，我也是很开心的。”苏禾笑道。

    “那么祝我们合作愉快。”温子仁拿起手中的饮料。

    “合作愉快。”苏禾也在吧台这里拿起了一瓶饮料，轻轻与温子仁的玻璃杯撞击了一下。

    “叮……”

    此刻的他们没有想到，无论是这首歌曲，还是这部电影，在不久之后的将来。

    掀起了飓风。。

 第二百一十二章 进入公司（四更）

    中餐厅门口。

    温子仁告别了中餐厅的成员们，离开了这里。

    至于说其他的食客们也在这些时间中离开了。

    在温子仁把自己真正的身份说出来，与苏禾就歌曲进行约定之后，他在这里又逗留了一些时间。

    这些时间，温子仁与中餐厅的几个成员们也是相互认识了一下。

    毕竟温子仁是国际导演，赵微等人既然知道他在这里，还是要稍微要打一下招呼的。

    谁也不知道温子仁以后会不会来华夏拍摄电影。

    这也是说不好的事情。

    当然，一定程度上，这样的可能性，几乎为零。

    怎么说温子仁也是国际导演，本来他的电影是面向全球的，现在要拍摄面向一个国家的话。

    温子仁自己恐怕也是有些不愿意。

    “小禾禾，真的没有想到现在国际大导演竟然也找你了。”337黄哓明感慨的说道，“我刚才还以为他是找你拍戏的。”

    “晓明哥，怎么可能，我现在可没有其他的作品，即使是国内，也不太可能会有人找我拍戏的。”苏禾说道。

    “哎，苏禾，这可不一定，一些国内的偶像剧或许会来找你，毕竟你现在的人气那么的火爆。”赵微在旁边笑道，“你说是不是啊，崔老师。”

    “小禾，说实在的，也许还真的有可能呢。”崔老师点头，“如果不是因为你没有助理，或许你现在的电话号码被打爆了。”

    “呃，那么我现在对于自己没有助理和经纪人，还要感到一些庆幸了。”苏禾苦笑道。

    如果是经纪人或助理，那么助理的联系方式就要让其他人知道。

    这样的话，对于有些事情才能够进行谈论。

    当然这个也是需要一步步来的。

    (bgde)　而不是说一下子就到底。

    “小禾，不过你现在名气越来越大了，或许你也要找一个助理，这样的话，有些事情才能够做的更多，或者说加入一个娱乐公司，那样的话，其他人想要找你代言，拍戏什么的，也会非常容易的。”崔老师在旁边建议道。

    崔老师作为北京电影大学的老师，同样是见过了许多人。

    所以按照常理来说，崔老师说的话是没有问题的。

    对于一开始踏入演技圈的人来讲，实际上最好的就是加入一个实力强大的娱乐公司。

    这样的话，对于一个人的帮助才会很大。

    因为娱乐公司有着很大的资源。

    一些好的影视剧，电影什么的，如果公司看好你的话，都会把这些提供给你。

    这样的话，才能够让一个人在娱乐圈成长起来。

    可以说迪莉热巴能够成为现在的人气明星，与她公司作为推手也是非常重要的。

    她是属于杨小幂旗下的艺人之一。

    也可以说，迪莉热巴现在已经成为了杨小幂旗下热度最高的女明星。

    “小禾禾，崔老师这个提议不错啊，要不加入我的公司，我跟老板他们还是有些认识的。”黄哓明开口道。

    黄哓明所在的公司是华谊。

    可以说黄哓明算是华谊的一哥，而且现在黄哓明也算是稍微独立出去。

    只不过与华谊还是有着一定的联系。

    所以如果让苏禾进入华谊的话，对于黄哓明来讲，还是非常容易的事情。

    “晓明哥，多谢了，这个事情我自己在考虑一下吧。”苏禾说道。

    对于苏禾来讲，他不想要待在一个公司内。

    因为待在一个公司内。

    那么证明你的决定权就会少很多。

    一切都是需要由公司决定，有着系统的苏禾，又怎么会让公司决定自己的一切。

    因为公司肯定也想不到苏禾的上限是什么。

    就好像苏禾也不知道自己的上限是多少。

    但是苏禾明白一点，他前进的速度会超出任何人想象。

    从得到系统，从吸收了神级演唱能力之后，苏禾就知道自己前进的速度会超出所有人的想象。

    所以苏禾不想要进入公司。

    当然如果你不进入公司，也有着非常不好的地方。

    对于一个新人来讲更是如此。

    因为你没有资源。

    好的资源都落到了娱乐公司手中，你想要抢到好的资源是非常困难的。

    只不过对此，苏禾没有担心。

    如果不能够从其他制作公司或者娱乐公司中，得到好的资源。

    那么他自己来创造好的资源。

    有着上一个世界的知识，还有着那么牛逼的系统。

    苏禾敢说，即使只有他一个人，都能够走出一条不一样的道路来。

    “行，反正到时候你想要的话，随时都可以跟我说。”黄哓明说道。

    “苏禾，如果你这边有什么事情，也可以跟我说的。”赵微在旁边同样说道。

    这几天的相处。

    赵微和黄哓明对于苏禾的好感可是很好的。

    “薇姐，晓明哥，崔老师，谢谢了。”苏禾笑道，“不过我们现在把剩下的收拾一下，然后我给大家烹饪料理。”

    “啊，那么我们快点了。”赵微连忙说道。

    苏禾的美食永远是赵微他们最期待的。。

 第二百一十三章 大厨来了（五更）

    中餐厅，大堂。

    赵微，黄哓明等人坐在某个位置上，等待着苏禾的料理。

    每一次中午辛苦的忙碌之后，能够吃到苏禾的料理，这是最幸福的事情。

    “不知道苏禾今天会做怎样的美食。”迪莉热巴问道。

    “应该会很好吧。”赵微说道，“反正现在苏禾做出什么料理，我都不会感到惊讶的。”

    之前的几天中，苏禾做出了让赵微等人都瞠目结舌的菜品。

    无论是黄金炒饭，国士无双面，真鲷大陆图，还是鲶鱼面，反正已经把赵微他们原本对于美食的概念都弄的有些七零八落了。

    “七七零”

    如果他们还是按照往常的想法来想象，今天午餐会是什么东西。

    一般而言，都是会失败的。

    因为他们根本想不到苏禾会做出什么东西来。

    “小彤，之前你跟苏禾在一起的时间很长，你知道苏禾今天会做什么东西吗？”黄哓明朝着关小彤问道。

    今天的关小彤是碗妹。

    所以她在厨房的时间有些长，一般而言或多或少还是可能知道一点东西的。

    “晓明哥，这个我也不太清楚，我只知道苏禾好像要用昨晚抓来的螃蟹当成其中的食材。”关小彤摇了摇头。

    “张龋你知道吗？”黄哓明的目光看向了张取

    如今的张龋在厨房中的地位就是苏禾的帮手，那么这个帮手知道苏禾到底要做什么东西吗？

    “我也不知道。”张纫×艘⊥罚“不过我倒是帮苏禾处理了许多食材。”

    “许多食材。”黄哓明愣了一下，“难道今天中午苏禾是正常做菜吗？”

    很多食材，那么代表会烹饪出很多的菜品。

    以前的话，苏禾做的料理差不多都是一两种食材扩散出来的。

    现在听张日飧鏊捣ā

    今天的苏禾，这是回归正常了啊。

    或者说在正常的菜品中，出现一些特殊的地方。

    “这个就不清楚了，就看苏禾这边会怎么做。”张纫×艘⊥贰

    虽说他是一个专业的厨师，但是他和苏禾之间的差距太大，这一点张仁呛芮宄的。

    所以他想要猜测苏禾会做什么东西，好像也是有些困难。

    “这样的话，我就更加期待今天的菜品会是什么东西。”黄哓明最终说道。

    赵微等其他人也是同样表示着。

    未知永远代表神秘，这让每个人可都会非常好奇。

    “你们这样一说，我都想要一直留在中餐厅这里了。”崔老师说道。

    现在是崔老师在的第二天。

    中餐厅的成员们还是让她非常开心的。

    更加很重要的是，原本中餐厅，这位崔老师就认识四个人，而且都还是她的学生。

    她自然不会感觉不舒服。

    毕竟几个人之间都是认识过的。

    而不是相互之间一点点都不认识，这样的话，在直播这档节目中，还是略微会显得尴尬。

    在加上崔老师的年纪也到了这样的程度。

    原本中餐厅的成员们聚集起来的时候。

    有个人可是略微有些尴尬，那就是张龋因为与其他人的关系，没有太好。

    至于说苏禾的话，之前虽然不认识赵微，黄哓明，但是他认识关小彤，跟她是同学关系。

    再加上是黄哓明的学弟，几个人相处之间还是很快. ......

    不过张刃液迷诔艺方面表现不错，慢慢的让大家都接受了他。

    再加上张鹊男愿褚彩遣淮怼

    可以说，在这种直播的节目中，许多嘉宾能够选择来参加这档节目，也需要很大的勇气。

    不然那的话，一不小心出错误的话，那么想要挽救都是不可能。

    所以说，现在的中餐厅虽说节目很火。

    也可能让一个明星的人气高。

    但是那些明星也会考虑，这样的节目会不会造成他们不好的地方呢。

    这一点，谁也说不好。

    所以一些收到湖南卫视的明星，还是会慎重考虑的。

    这一档特殊的节目，他们知道在湖南卫视会留下很重的脚印。

    毕竟这档节目采用前所未有的直播形式，更加重要的是，他成功了。

    中餐厅的受众以及热议程度，超过了如今任何的综艺节目。

    现在他就是湖南卫视的王牌节目。

    要知道，因为中餐厅，议论湖南卫视的也是越来越多。

    湖南卫视的高层知道这个事情，3.5他们可是喜笑颜开。

    另一边，听到崔老师的感慨，赵微连道，“崔老师，你能够一直留下来啊，我们非常欢迎的。”

    “是啊，崔老师，这两天你也帮上了很多忙。”黄哓明也是连道。

    “行了，我可不像你们那么空，我还要上课呢，不能耽误那么多时间。”崔老师说道。

    “那真的很遗憾啊。”黄哓明遗憾到。

    “是啊，崔老师，舍不得你。”关小彤说道。

    “苏禾来了。”张日馐彼档馈

    厨房烹饪的大厨终于出来了。。

 第二百一十四章 冰山料理（六更）

    听到张鹊幕埃在座的几个人纷纷把目光看了过去。

    果然他们看到了苏禾从厨房那边出来。

    只不过看到苏禾的时候，他们的目光一下子就被苏禾双手拿着的大锅给吸引了。

    这口锅很大。

    非常大。

    中餐厅的成员们都不知道这么大的锅，苏禾是从哪里找到的。

    因为那么多天下来，他们没有发现自己的餐厅有这么大的锅啊。

    实际上，这口大锅还真的不是中餐厅的厨房工具。

    这口大锅是苏禾从旁边泰国餐厅那边借过来的。

    这口锅不仅仅只是烹饪的那种锅。

    锅是圆形的，如果要说的话，与华夏火锅的锅子略微有些相似。

    只不过看起来还要大。

    而这口锅还不是最吸引人的。

    最吸引人的是锅中延伸出来的冰山。

    一座小型的冰山就伫立着，能够看到冰山上面散发着白色的雾气，不断的扭曲着。

    这是因为原本象岛的温度让冰的融化会显得很快。

    当然以中餐厅的成员们来看，在锅内那么巨大的冰块想要融化的话，也需要一段很长的时间。

    不然的话，想要融化这样的冰块，简直是不可能的事情。

    在中餐厅成员们呆滞的目光下。

    苏禾把这口锅放到了桌子上。

    然后赵微等人的目光放到了桌子上面。

    近距离观看，这口锅果然是很大。

    或许也只有这样，才能够成为七个人的午餐。

    伫立在其中的冰山，散发着微微的凉意，让赵微等人都感觉到了凉爽。

    这种凉爽的感觉在象岛这样的天气中，还是感觉非常舒服。

    毕竟怎么说，象岛目前也是一个温度蛮高的季节。

    只不过这样的话，这就是他们的午餐了吗？

    按照张戎前说的，他帮助苏禾处理了许多食材。

    那些食材或许就在里面。

    这一刻，这一道带着冰山的料理让所有人都震惊不已。

    这到底是什么料理。

    收看直播的观众们同样是非常懵逼。

    关于苏禾的烹饪，虽然直播中展示出来一些，可是没有展示出全部。

    所以的话，那些观众们也不知道，这个冰山的料理到底是是什么。

    “完全傻逼了，不知道这个东西到底是什么东西々ˇ。”

    “是啊，那么大的锅，还有那么大的冰山，都不知道苏禾做的是什么。”

    “这一道到底是什么料理，真的是非常的期待。”

    “这座冰山散发的寒意让这口锅也被掩盖了起来，我们根本看不清楚里面到底有什么东西。”

    收看直播的观众们显得非常热闹。

    他们根本没有想过，事情竟然会发生到如此的情况。

    这一道有着巨大冰山的料理到底是什么。

    实际上，华夏的料理中，关于冰雕的东西是有的，很多都是作为装饰的东西。

    难道在这口锅中，苏禾同样是把冰作为装饰用的吗？

    虽然华夏大部分是这样做的，但是观众们有些不相信，苏禾会弄得这么简单。

    虽说这样的料理，看起来也非常的夸张，视觉的震撼也很大。

    但是与之前苏禾的料理相比，好像还缺了点什么。

    它的震撼还没有到达极致。

    难道说，这就是苏禾的料理了吗？

    “苏禾，这就是你今天的菜品吗？”赵微看着散发着寒意的这口锅，有些疑惑道。

    “是的，这就是今天我们的午餐。”苏禾点头道。

    “这是冷菜吗？”黄哓明有些疑惑道，他能够看到寒气扩散着，没有散开的样子。

    那么证明一点，这口锅的温度不是很高的。

    不然的话，虽说冰山不会很快融化，但是这种白色的雾气是不可能坚持太久的。

    只能够说明这一道料理的温度不是很高。

    所以黄哓明才会有这种的猜测。

    “．ˇ不，这一道菜品可不是冷菜。”苏禾摇了摇头。

    “不是冷菜。”黄哓明显得有些疑惑。

    “苏禾，是不是这道料理的奥秘，我们需要品尝过才能够知道啊。”迪莉热巴问道。

    “当然，这一道料理的精髓，你们必须亲自的品尝之后，才能够感受到这道料理的美味之处。”苏禾说道。

    “那么，现在我们可以开动了(钱李赵)，苏禾，你也坐下来，我们现在吃午餐吧。”赵微连道。

    既然只有品尝才能够知道奥秘。

    那么赵微想要看看，这一道古怪的料理，到底会在哪里有神奇之处。

    “薇姐，还有大家，你们等一下，这一道料理，现在可还没有真正的完成。”苏禾说着离开了这里，朝着厨房走去。

    “还没有完成。”赵微和大家显得很疑惑。

    不过他们还没有进行提问，苏禾拿着一个小碗就从厨房走了出来。

    “这是？”黄哓明目光一愣，他仿佛看到了有火焰在小碗中跳动着。

    难道说。

    这一道料理的真正面目要揭开了？。

 第二百一十五章 冰山海龙锅（七更）

    在中餐厅成员们疑惑的目光下，苏禾拿着小碗来到了桌前。

    “各位，现在才是这一道料理真正的面目。”苏禾拿着小碗的手掌微微倾斜。

    里面仿佛有汤汁洒落了下来，从~冰上上面淋了下来。

    这不是最重要的。

    重要的是，赵微他们看到了汤汁上面竟然闪烁着火焰-。

    一缕缕火焰就如同不会灭掉一样。

    “轰。”淡红色的火焰这时候从这口锅中窜天而起。

    “嗤嗤……”的声音，那是冰融化的声音。

    这一口锅一瞬间，竟然变成了火海。

    这样的表现，让赵微，黄哓明等人也被吓一跳。

    原本小小的火焰竟然能够变成这样恐怖的大火。

    不仅仅是中餐厅的成员们被吓了一跳，那些观众们也是同样如此。

    怎么原本的冰山的料理一下子变成了火海。

    简直就是火的料理，这与刚才冰山的料理可是有着很大的不同。

    这是有着非常大的一个差距的。

    会不会出错了吧。

    苏禾这边因为没有对料理把握准确，然后出了这样的状态。

    但是观众们也看到了苏禾嘴角的笑容，那是淡然自信的笑容，代表着苏禾知道自己是没有错误的，这一道料理应该还是掌握在他的手中。

    根本没有出现什么问题。

    “苏禾，这道料理烧起来了。”关小彤懵逼的说道。

    还好这一道料理距离关小彤有些距离。

    不然窜天的大火，早就把关小彤吓住了。

    毕竟原本一道很普通的冰山料理，变成火海，正常人看到的话，恐怕都会被吓一跳。

    “苏禾，怎么回事。”崔老师也是一脸疑惑。

    虽说崔老师活了那么多的时间。

    但是对于苏禾的料理，以崔老师的情况来说，她确实没有见过那些神奇的食物。

    然后崔老师也只能够佩服，苏禾在厨艺这一块，果然是世界级的。

    幸好经过昨天一天的时间，崔老师对于苏禾的料理，心理承受能力强了很多。

    不然的话，这一次她还非被吓一跳。

    实际上现在崔老师的疑惑，也是大家的疑惑。

    无论是迪莉热巴，关小彤，还是张龋他们也是一脸的疑惑。

    就算是张劝镏苏禾处理过食材。

    但是关于苏禾后面具体的烹饪他没有看到过。

    仅仅就说刚才出现的冰山，张纫彩遣恢道的。

    这应该就是苏禾后面完成的手法。

    “崔老师，你看着吧，很快就结束了，然后你们也可以看到这一道料理到底是什么料理。”苏禾露出了一抹笑容。

    “哦。”赵微等中餐厅的成员们听到苏禾的话。

    他们的目光放到了这口锅上面。

    既然苏禾说了很快就结束。

    那么他们就看看，这一道料理到底会有什么奥秘。

    如同苏禾说的，通天的火焰就这样慢慢的消失，消失的无影无踪，看不到任何的情况。

    但是。

    当中餐厅的成员们重新看向了这一道锅的时候，他们惊呆了。

    在这口锅中，火焰已经消失了，原本巨大的冰山也融化了许多。

    但是这座冰山不仅仅只是融化那么简单。

    那个冰山变成了其他的样子，一条怒目而视的巨，这一条冰就好像要活了过来一样。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    他的了鳞片栩栩如生，带着一滴滴液体。

    这是刚才冰上融化导致的。

    这是一条。

    然后他们往锅内看去，原本的白色的云雾消失，出现在里面是洁白的汤汁，能够清晰的看到汤汁下面都是什么东西。

    海参，鱼肉，虾肉……等等，这些都是极致海洋的食材。

    海洋的食材浓缩到了这一口锅中。

    与之前鲶鱼面相比，这口锅的海洋料理才够夸张。

    就好像苏禾把象岛周边能够利用的海鲜都给浓缩了起来。

    ......... .

    如果是其他人，把那么多海鲜食材全部混合在一起，那么完全就是乱来的。

    毕竟每一种海鲜食材，与其他的海鲜食材有着很大的区别。

    想要把每一种海鲜食材完美的融合到一起。

    简直是非常困难的事情。

    而且还是困难到了极致。

    但是如果现在换成苏禾的话，中餐厅的成员们相信，苏禾能够做到的。

    此刻。

    栩栩如生的冰散发着冰冷的寒意，锅内是各种海鲜食材。

    甚至不知不觉之中。

    中餐厅的成员们早就置身于大海中。

    因为刚才火焰喷发的时候，属于海鲜的美味早就席卷过来。

    那种美味让食客们没有什么反应，就被美味带入了它的世界中。

    属于海洋的美味国度。

    “这就是我的料理，冰山海龙锅。”苏禾缓缓的开口道。

    冰山海龙锅。

    这就是这一道料理的名字。

    如其名。

    汇合了海洋的料理形成的极致美味。。

 第二百一十六章 海洋的国度（八更）

    冰山海龙锅。

    这就是苏禾今天做的料理的名称。

    这样大气的名字，配合着这一道浩瀚无穷的料理，它无愧于冰山海龙锅。

    无数顶级的海鲜汇合起来，形成了极致的美味。

    再加上冰山融化的东西也是不简单，仿佛能够给这一道料理带来更加惊人的美味。

    收看直播的观众们也惊呆了。

    他们没有想到，原本燃烧的这口锅竟然会变成这个样子。

    冰山变成了一条冰。

    这个到底是怎么做到的，要知道刚才的火焰可是无穷无尽，又不是说自己在雕刻。

    而且这口锅竟然是用无数的海鲜制作而成的。

    海洋的生物的营养成分以及各种美味是非常多的。

    任何一种，都16能够带给食客们极致的海洋味道。

    可是现在苏禾更是把这些海鲜料理都给汇聚了起来。

    这一道料理就好像它的名字一样，广阔浩然。

    “太精彩了，这一道冰山海龙埚竟然能够变成这个样子，那条冰到底是怎么出现的。”

    “相比于冰，我认为更加才的是那么多海洋的料理凝聚成一锅，会带给食客们怎样的享受，我现在真的好期待。”

    “有些伤心了，不能够吃到这样的美味，不过现在看到也算是值得了。”

    “论冲击感，这一道料理可以跟之前的真鲷大陆图相比。”

    “没错，而且我认为这一道菜品比真鲷大陆图还要来的厉害，来的惊人呢。”

    “恐怕这一道料理还有着许多的奥秘在其中。”

    收看直播的观众们看到这一幕，他们完全就是被震惊了。

    他们没有想到，今天苏禾的料理也是那么的出人意料，冰山海龙锅。

    这样的料理，他们刚才脑海中从来没有想到过。

    观众们的惊讶不去说它，中餐厅的成员们也慢慢的回过神来。

    “小禾，这就是你现在真正的菜品。”赵微对苏禾问道。

    她想要知道，这一道菜品是不是完成了。

    “是的，薇姐，这就是完成的菜品，我们现在可以吃了。”苏禾露出笑容。

    “苏禾，之前那些螃蟹呢。”迪莉热巴问道。

    因为在这口锅中，螃蟹什么的没有看到。

    “热巴，螃蟹的精华在其中，你只要吃一下就知道了。”苏禾说道。

    “大家，那么我们来品尝一下苏禾的这一道料理，冰山海龙埚吧。”赵微缓缓的说道，“还有我们顺便庆祝一下，苏禾的歌曲被电影选为主题曲，希望他能够在世界表现的出色。”

    “是的，苏禾，加油。”关小彤说道。

    “小禾禾，我们看好你。”黄哓明说道。

    崔老师，迪莉热巴，张人们也是纷纷祝贺。

    “你们的感谢我收到了，那么现在就是我的感谢，大家一起来吃吧。”苏禾说道。

    “那么我们，开动了。”赵微说道。

    有人拿起筷子，有人拿起勺子。

    都在锅内轻轻的夹了一下，舀了一下。

    黄哓明夹起虾肉仿佛嘴|巴，轻轻的咬动间。

    虾肉的美味就在味蕾中弥漫出来，带着轻微的弹|性，属于虾肉的柔|嫩以及顺滑扩散出来。

    更加重要的是，周围各种食材的美味仿佛也渗入虾肉中。

    但是其他海鲜的美味竟然没有遮掩虾肉的味道。

    虾肉的味道还是那么的浓烈，只不过各种海鲜的美味环绕在其中。

    让虾肉的美味更加的突出。

    这时候，黄哓明仿佛进入了深海中，看到许许多多的海洋生物从身边游过。

    那种美好的感觉，让黄哓明感觉到自由自在，身子的疲惫感也是慢慢的消失。

    赵微的筷子夹起了海参，放入口中。

    海参是海洋中的隗宝，蕴含着丰富的影响，这一份海参放入嘴中。

    里面的汤汁随着轻轻的咬动。

    一下子就充满了整个嘴边。

    那种让人流连忘860返的鲜味在嘴边流动着。

    再加上各种海鲜的味道缠|绕在其中，海参的美味一步步的提升着。

    迪莉热巴拿起勺子舀了一勺，放入嘴中喝了一口。

    极致的鲜味就好像海浪一样，不断的席卷，一波接着一波，根本没有停止。

    而迪莉热巴能够感受到，在这个汤汁中，螃蟹的味道清晰可见。

    迪莉热巴知道，苏禾把螃蟹应该用在了这里。

    做成了现在这样极致的海鲜汤头。

    “这个冰山有东西。”张鹊难凵褡约旱目醋疟上，他的筷子落在了冰山上面，轻轻一撕。

    能够看到张鹊目曜由厦妫一块薄薄的生鱼片被夹了出来。

    这座冰块里面还有东西

    “生鱼片。”张壬钗了口气，把这块生鱼片放入了口中。

    冰凉的味道让张日个精神都振奋了一下。

    然后他感觉到舌尖，生鱼片竟然好像融化了。。

 第二百一十七章 海龙锅的奥秘（九更）

    融化的生鱼片带着生鱼片的清新淡雅。

    在冰冷的凉意下，更是能够感受到什么才是真正的美|妙。

    随着生鱼片慢慢的融化，张染谷挥指芯醯搅嗽谇逍碌雅的背后。

    一股清新的海洋风味扑面而来。

    这一刻，他仿佛在大海中嬉戏。

    这股浓郁的海洋味道没有淹没生鱼片的清新淡雅，反而把生鱼片的味道更是推上了一层。

    这一刻，张纫苍谡夤杉致的海洋料理中，沉醉了起来。

    其他人同样是品尝着这样的料理。

    慢慢的他们发现了。

    每一种食材都能够给他们带来极致的享受。

    同时每一次享受都是不一样的，这一道海龙锅就好像无数的海洋料理组合在了一起。

    而且这样的组合没有任何突兀之处。

    反而是更加的完美的820融合到了一起。

    这就是这一份料理的神奇之处。

    不断的吃着面前的料理，中餐厅的成员们仿佛来到了海洋的国度中。

    他们的面前，无数的巨翱翔着。

    这就是这一道料理带给他们的冲击感。

    无与伦比的冲击感。

    能够看到这口锅内的食物也是不断的减少着。

    对于现在中餐厅的成员们来讲，就是想要享受这一道料理带来的美好。

    现在的他们可不想要去想后面会怎么样，他们又想要怎么安排。

    如今的他们只是沉醉在海洋的美味之中。

    当然中餐厅的成员们完美的享受着这种极致的料理，那些观众们只能够tian屏了。

    或许对于观众而言，能够看到苏禾烹饪出这样的料理，也是一件(bgdj)很幸福的事情。

    无论怎么说。

    苏禾这样的料理，他们是不可能吃到的，即使那些中餐厅去吃的客人，也没有吃到过这样的料理。

    可以说中餐厅成员们这些时间吃的东西，算是独一无二的。

    不久之后。

    “太幸福了，我现在整个人都感觉轻松了许多。”迪莉热巴把筷子放在一边，一脸的幸福。

    “小禾的料理太好吃了，本来感觉心情很疲惫，现在竟然没有这样的感觉了。”崔老师也是一脸的感慨。

    “小禾禾的料理还是一如既往的好吃。”黄哓明说道,“这一次冰山海龙锅，还真的让人流连忘返啊。”

    “不过，这一道料理中，应该还是有许多奥秘在其中吧。”赵微享受的说道。

    实际上赵微这个问题，也是许多观众们心中的想法。

    这道冰山海龙锅，到底是怎么做出来的。

    无论是冰山，还是之前的火海，甚至是之后形成的如果真实的冰龙。

    观众们心中有着许多问题。

    实际上，相比于观众们，赵微等中餐厅的成员们，他们脑海中的问题更多。

    毕竟观众们仅仅只是看到而已。

    但是赵微他们可不是看到，她们品尝了这一道冰山海龙埚，所以他们心中的疑问会更大了。

    “是的。”黄哓明点了点头，“各种海鲜料理，如果普通的混合下去，各种味道早就混乱了，但是这一道料理，品尝起来，味道分明，每一道料理都带着料理本身的美味。”

    “虾的顺滑，生鱼片的清雅，海参的浓郁……，每一道菜品完美的融合到了一起，但是双方的味道也是彼此分明。”张人档馈

    “是的，而且这个生鱼片的冰山也是不一般的。”迪利惹吧情感慨的说道。

    虽说冰山海龙埚已经被吃完了。

    但是这一个海龙埚的美味还是不断的回荡在他们的心中。

    现在闭上眼睛，他们都能够感受到在自己的脑海中，一条巨游荡着。

    他们沉浸在海洋的国度中。

    “那么我来给大家解释一下这一道菜品吧。”苏禾露出了笑容，“实际上，这一道菜品确实有许多地方要注意的，比如说之前的冰山，我不是用纯粹的水制作而成的，而是用几种海鲜浓缩而成的汤汁制作而成。”

    “当然这是里面的冰山，外面一层冰山，我利用特殊的方法用熔点更低的东西做成，所以刚才的温度能够快速的溶解外面的冰山，然后露出里面的东西。”

    “里面的冰龙，我同样用特殊的方法制作而成，同时计算火焰燃烧温度，生鱼片也在那时候融入了微微融化的汁液。”

    “海龙锅的汤头，我用螃蟹等海洋甚至的贝壳熬煮而成，里面蕴藏着海洋的味道。”

    “然后里面的各种海洋食材，我是先进行烹饪，然后把把这些食材共同进行简单的烹饪，让他们的味道能够完美的融合。”

    “同时我在里面加入了少量的海洋植物，这些植物能够中和海洋生物的鲜味，让每一份海洋生物都形成极致的美味。”

    “………………”

    苏禾慢慢的对这一道冰山海龙锅进行解释。

    “最终才有着，这种极致的冰山海龙锅。”。

 第二百一十八章 技巧的巅峰（第十更）

    “最终才有了这一道极致的料理，冰山海龙锅。”

    苏禾说的话回荡在中餐厅成员的耳边，回荡在那些收看直播节目的观众耳边。

    刚才苏禾的解释确实明白。

    但是一些懂得厨艺的人，脑海中想了想，想要完成这样的做法，难度系数实在是太大了。

    这种恐怖的难度系数，他们自己想了想，想要完成这一道冰山海龙锅需要涉及到的技巧太多。

    无论是各种海鲜食材的处理。

    还是对于火焰，对于冰山的把握。

    要知道，如果你有任何一点点意外的地方，“零五三”那么这一道冰山海龙锅就不可能有这样的效果。

    要知道那个冰龙的出现，可不仅仅只是简单的特效。

    里面用海鲜壳类熬出起来的汤头会慢慢的深入原本的汤头中。

    然后用火焰的温度让两者完美的联合起来。

    这才能够形成最终完美的料理。

    冰山海龙锅。

    “小禾禾，有些我听懂了，有些没有听过，不过我只能够说，还是很厉害啊。”黄哓明在旁边回过神来。

    苏禾刚才的解释，他有些听懂了，但是有些也没有听懂，只能说黄哓明不是专业的厨师。

    “小禾，我只能够感觉高大上的，其他什么的，我没有其他方面的想法了。”赵微略微有些懵逼的说道。

    刚才苏禾的解释，赵微这边也是差不多的情况。

    有些听懂了，但是更多的是，她这边也是一脸的懵逼。

    或许中餐厅的成员们，也只有张然箍赡芴得懂，至于说其他人，只有理解到这一道菜品好像很复杂。

    准备的工序很多。

    “亮哥，如果这个冰山海龙锅让你做的话，你可以吗？”迪莉热巴在旁边问道。

    “热巴，你开什么玩笑呢，让我做这一道冰山海龙锅。”张韧虏鄣溃“根本是不可能的事情，我是一点信心都没有，不知道其他世界级的厨师，能不能做出这样的料理。”

    张炔唤鼋鍪嵌杂谧约好挥行判模对于其他世界级的厨师，也是有点怀疑。

    这样的料理，是普通人能够完成的吗？

    这简直是考验一个厨师的技能。

    那是技巧的巅峰。

    原本中餐厅的其他人听到张仁科十足的话，认为难道张纫材芄蛔龀稣庋的料理。

    只不过后面，张热纤说幕埃让人明白，苏禾的料理还是那么难以复制，根本是不可能做到的。

    “只能够说苏禾的料理想要让人复制的话，太过于困难了。”张纫×艘⊥贰

    “张龋如果是那些家常菜应该可以吧。”赵微问道。

    “家常菜，当然没有问题，但是没有苏禾的手艺以及对于时机的把握，做出来的料理也就是普通的菜品，根本不可能烹饪出像苏禾的料理那种好吃的味道。”张纫×艘⊥贰

    “张龋为什么会有这样的区别。”赵微有些疑惑。

    食材是相同的食材，为什么比较起来，却是有着这样巨大的差距，怎么想，好像都是有些古怪。

    “如果能够解释的话。”张人档溃“或许苏禾在没有破坏食材的前提下，把食材真正的美味都给激发了出来，苏禾，是不是这样。”

    “嗯，亮哥，你说的这个情况，也算是有着一定的道理. ......”苏禾点了点头。

    神级厨师，不仅仅是厨师能够赋予菜品什么东西，也能够把菜品本身的美味给烹饪出来。

    而技巧能力没有到达这个程度的厨师，根本是做不到像苏禾这样的。

    中餐厅的成员们纷纷为冰山海龙锅震惊，收看直播的观众们也是同样的情况。

    “我现在表示对苏禾服气，冰山海龙锅，这名牛逼的一道料理。”

    “没错，刚才我听说苏禾的话，直接感觉不明觉厉，非常高大上的样子。”

    “是啊，对于苏禾的料理，我已经没有办法用语言来表达了。”

    “我是厨师，听了苏禾刚才的讲述，我只能说，这就是属于苏禾的料理，其他人想要烹饪出这样的东西，就好像过去的国士无双件，那根本不是我们的实力能够做到的。”

    “是的，我认为那些华夏的大多数厨师也根本做不到这点。”

    “即使我是一个专业的厨师，但是听到了4.4苏禾刚才的解释，也是感觉头皮发麻。想要做出这一道料理，即使想要制作这一个特殊的冰山，能够在火焰中，不会熄灭的冰山，也是非常的困难。”

    “没错。难道之前的亚力克想要邀请苏禾作为他餐厅的主厨，还给了那么高的年薪，这就是苏禾的能力。”

    这一刻，因为冰山海龙锅。

    那些观众们更加的了解到苏禾的厨艺是多么的高深。

    前面几道菜品，到是没有涉及到这块，或者说苏禾没有特意涉及到。

    但是今天的料理。

    这是技巧的极致。。

 第二百一十九章 一个集体（一更）

    中餐厅，大堂。

    苏禾烹饪的菜品，冰山海锅震动中餐厅成员们的同时。

    也让收看直播的观众们也为苏禾的表示感到由衷的赞叹。

    苏禾烹饪的手法，真的是世界级的，这是毫无疑问的事情。

    这时候，观众们想到了亚力克，如果苏禾真的能够在美食界努力的话。

    或许他能够成为华夏美食界的标杆。

    让世界的美食界知道有着一个顶级的华夏美食家屹立在世界之巅。

    但是他们又想到了苏禾是明星。

    上一次拒绝了亚力克的提议，恐怕苏禾是不会往美食“三四三”界发展的。

    那么苏禾到底会往哪里发展呢？

    歌手？

    确实苏禾在歌手方面的能力很突兀，他的第一首音乐《你还要我怎样》，在企鹅音乐平台上面的下载量现在慢慢的接近一千万。

    要知道一千万，那可是天皇巨星级别才能够做到的歌曲下载量。

    更不用说天皇巨星最快破掉一千万的下载量，可是花了一周的时间。

    苏禾现在的音乐有着这样的机会破掉这样的记录。

    这让观众们想到了刘焕老师说的，或许能够扛起华夏音乐的旗帜。

    这一点已经越来越接近现实了。

    毕竟不仅仅是国内，苏禾的歌曲在国外同样受到了关注。

    《see-you-again》这首音乐时受到了国际导演温子仁的重视。

    今天温子仁来到这里，可是跟苏禾约定了。

    让苏禾的这首音乐成为速度与激情电影的主题曲。

    这让观众们知道，苏禾的这首音乐，国外的受众应该也是可以，不然的话，温子仁又怎么可能作为速度与激情的主题曲呢？

    要知道从今天的接触来看。

    苏禾跟温子仁之间是不认识的。

    那么也就是说，温子仁应该是偶尔间听到了苏禾这首音乐。

    这完全就是被苏禾的音乐给征服了。

    然后速度与激情的影迷想到了这部电影，然后又想到了这一首音乐。

    好像双方之间，确实非常的契合。

    想到里面那个主演的死去，这一首缅怀老友的歌曲，更加的深|入人心。

    所以说往歌手这块走的话，苏禾好像是没有问题的。

    可是大家又想到了苏禾现在上的是北京电影大学。同时他的专业也是面向于演员，这一次参加中餐厅节目，或许会有这样的情况。

    那么苏禾成为演员的话，也是有可能的。

    现在华夏中，演员和歌手已经不是分的那么的清晰。

    当然一些顶级的歌手与演员之间，还是有着很大的差距。

    怎么说，这也是两个不同的行业。

    演员需要杰出的演技，而歌手需要演唱的能力。

    如果你想要在某个地方达到顶点，必定需要全身心的投入到一个领域中。

    那么苏禾这边，他会考虑演员这一块。

    这也是说不好的事情。

    所以观众们对于苏禾的未来，也是呈现着迷茫的状态，苏禾到底会往哪一个方向发展呢？

    观众们对于苏禾的疑惑以及震惊，我们先不去说它。

    中餐厅的成员们慢慢从今天这一道料理的美味享受中，醒悟了过来。

    品尝到这种美味的料理。

    只能够让中餐厅的成员们期待着下一次. ......

    下一次，苏禾能够带给他们怎样的料理呢？

    “好了，现在我们来看看，今天我们中午的营业额如何。”赵微站了起来，走向了吧台。

    对于每一次的营业额，中餐厅的成员们都非常的期待。

    毕竟营业额是最直观能够表示他们辛苦忙碌的成果。

    那么今天中午的营业额会怎么样呢。

    赵微在吧台那里统计了一下，然后兴高采烈的对着大家宣布道，“好，今天的营业额出来了，三万一千元。”

    “薇姐，太棒了，我们又破三了。”迪莉热巴高兴的说道。

    “是啊，我也感到很高兴，现在破三什么的，对我们来讲，好像容易了许多。”赵微说道，“当然，在这里还是要感谢小禾的，如果没有小禾的话，想要破三万，根本是不可能的事情。”

    “薇姐，我可是会骄|傲的。”苏禾笑道。

    “小禾，这一点就没事了。”崔老师在旁边说道，“如果没有你，换成他们还真的4.5做不到，因为菜品的价格不可能三倍，如果真的是三倍，那么真的就没有人光顾了，除非是找托的话，那么还有可能。”

    “崔老师，你还真的一点面子没有给我们啊。”黄哓明无奈的说道，“虽说这个事情确实是这样。”

    这一点，黄哓明是无可反驳的。

    苏禾是中餐厅的主力。

    “好了，虽然我知道我很重要，但是没有大家，也不可能有着现在的中餐厅。”苏禾笑道，“每个人都非常的重要。”

    这一刻。

    中餐厅成员们露出了笑容。

    他们是一个集体。。

 第二百二十章 又是休息（二更）

    “对了，既然今天的销售那么高，我们今天晚上也不进行营业了。”赵微忽然宣布了这个事情。

    “啊，不营业了。”迪莉热巴等人愣了一下，但还是很快的反应了起来，“太好了，那样的话，我们就能够休息一下。”

    “赵微，这样一看的话，你还真的是一个仁慈的店长，我以前错怪你了。”黄哓明笑道。

    “真的啊，薇姐万岁。”关小彤开心的说道。

    因为今天关小彤是碗妹，所以如果晚上不需要洗碗的话，对关小彤来讲，也是非常开心的事情。

    上一次，黄哓明也是遇到了这样的事情，然后他只是刷了半天的碗。

    这就是幸运。

    而这一次轮到她关小彤了吗？

    这样的话，还真的是非常开心的一天。

    苏禾这边自然也是露出笑容。

    可以说在那么多的成员们，苏禾是最忙碌了，如果16不是苏禾之前一直坚持着锻炼身体。

    这么大运动量的烹饪下来，苏禾还真的可能被累瘫。

    所以还是需要劳逸结合的。

    几个中餐厅的成员们显得很开心，但是其中一个人不是这样的表现的。

    这个人是崔老师。

    “先等等。”崔老师说道，目光看向了赵微，“赵微，你们晚上休息，是不是因为我的原因。”

    “崔老师，还是被你看出来了。”赵微无奈的说道。

    “崔老师，明天你就要离开了，所以我们还是要为你践行一下的，不能够让你还忙碌到大晚上。”黄哓明说道。

    “是的，崔老师，我们晚上来吃火锅怎么样，这样的话，大家能够聚在一起，聊聊天，这两天我们那么忙碌，根本没有什么聊天的时间。”苏禾说道。

    原来关于晚上休息的事情。

    除了崔老师，中餐厅的成员们都是知道的。

    只不过让他们没有想到的是，这个事情竟然一下子被崔老师看出来了。

    或许这也就是所谓的老油条。

    当然如果用好话来说的话，这或许叫做阅历深。

    所以赵微刚才好像表现的是为了庆祝今天中午的营业额，但是还是隐藏着一些想法。

    那就是晚上休息。

    只不过这样的言外之意，还是被崔老师给看了出来。

    虽然崔老师不想要这样，不想要影响中餐厅成员们的营业。

    但是在赵微等人的劝阻下，最终也终于答应了下来。

    “好了，崔老师，我们现在把餐厅收尾工作的事情弄好，然后我们去买超市购买火锅需要东西，然后就回去做火锅怎么样。”赵微建议道。

    “好，赵微，听你的，都听你们的。”崔老师露出了笑容。

    对于赵微能够考虑的那么多，崔老师确实很开心。

    或许，这就是好学生。

    “行，那么大家开动起来。”赵微说道。

    “加油。”中餐厅成员们都是士气十足的说道。

    这一次的情况，是为崔老师践行，他们也算是休息了。

    特别是关小彤。

    她同样逃过了今晚作为碗妹的工作。

    不久之后。

    中餐厅的收尾工作很快就收拾好了，然后大家决定一起前往超市。

    他们要在超市进行大采购。

    弄火锅，虽然简单，但是一些原材料，以及锅底，是需要他们制作的。

    毕竟在象岛这个地方，可没有现成的东西能够进行购买的。

    关于火锅的东西，还是需要他们亲手制作，无论是蔬菜类的，还是其他类别的，都是如此。

    “大家，出发了。”赵微一马当先离开了中餐厅。

    其他成员们也依次离开。

    在中餐厅的门口的招牌上面，已然写上了close。

    恐怕对于那些晚上想要品尝中餐厅美味的人，要表示伤心了。

    特别是那些第一次吃到这里美味的东西。

    或者说发誓要在今晚要吃究极菜品的。

    至于说中午的时候，发生了什么。

    只能够说，中午的时候，那些点了普通菜品的人，本身打算晚上来吃究极菜品的。

    387

    可惜的是。

    这样一个打算，也只能够说打算了。

    餐厅界中。

    客人就是上帝。

    但是对于中餐厅来讲，可不是这样的。

    客人虽然是最重要的，但是他们餐厅想不想运营，也是看中餐厅成员们的想法。

    放假，自然是非常简单的事情了。

    当然像国际知名的餐厅，有些也是这样做的。

    某个大厨的预约甚至能够排在一个月之后。

    可见品尝美食，是很多人都想要做的事情。

    实际上，很重要的一点，世界上有钱人还是非常多。

    大多数人见不到这些所谓的有钱人，只不过因为自己的阶级层次不够。

    那些国际大厨一桌客人，就需要价值不菲的费用，普通人又怎么可能消费的起。

    所以，今晚那些食客们要失望了。

    因为中餐厅一定程度上也是牛逼的餐厅。。

 第二百二十一章 巨大的挑战（三更）

    关于晚上食客们悲剧的情况。

    中餐厅的成员们没有多想。

    因为做都已经做了，什么事情都不可能是面面俱到。

    而且那些食客们如果明天中午过来的话，还是能够品尝到美味。

    作为世界级的厨师苏禾，那些食客们能够品尝到这样的美味，已经是非常幸福的事情了。

    要知道对于他们这些中餐厅的成员们来讲，也是差不多的情况。

    他们对于能够品尝到苏禾的料理，也是表示非常庆幸。

    因为只要一个不对，他们就没有机会品尝到苏禾的料理。

    毕竟当时他们从湖南卫视中，知道这一档节目是特殊的直播形式，对于他们这几个明星来讲，可是从来没有想过的事情。

    一般直播的话，最多是短期的直播。

    比如说一些电视台的联欢晚会，或者是体育赛事。

    这样的东西，一般有着事先的彩排，或者说之前的努力。

    再加上时效性的原因。短期之内是没有任何问题的。

    可是这一次中餐厅的直播可不是这样。

    这是全天直播的节目。

    或者也就是夜晚休息的时间，能够避免被直播的情况。

    这会让演员有着非常大的顾虑。

    如果发生了什么意外的事情，他们要怎么办。

    因为这样事情，你想要进行挽救，几乎也是不可能的事情。

    毕竟发生事情了，数千万的观众们可能就看到了，这样的事情，你又怎么能够弥补呢。

    这完全就是不现实的。

    而且这可是持续二十天直播的节目，如果仅仅只是一天的话，那么大多数明星都是能够做到的。

    可是如果坚持二十天。

    发生意外的概率就更加大了。

    所以赵微，黄哓明他们当时是非常慎重考虑的。

    最终黄哓明，赵微等人还是答应了下来。

    对于他们来讲，这也算是一个挑战，巨大的挑战。

    这样的挑战，他们从来没有经历过。

    那么就试试呗。

    最终的结果是，这一档节目确实变得非常火。

    而黄哓明他们也是尽量的让自己发挥出色，能够增添这档节目的好看程度。

    可以说中餐厅的成员们，每个人都发挥着自己的一切，每个人都在努力着，就是为了这一档节目。

    如今的他们算是慢慢熟悉了中餐厅这种直播的录制。

    当然对于赵微等人来讲，最高兴的是，遇到了苏禾，吃到了苏禾这样美味的料理。

    这样美味的料理。

    如果不是这个时间点吃到的话。

    他们想要吃到这样的美味，恐怕会很困难。

    即使能够，这样的时间也不知道要推延多少时间。

    怎么说，一些米其林三星的餐厅，无论是赵微还是黄哓明都品尝过很多了。

    虽然确实比一般的餐厅要好吃。

    但是与苏禾的料理相比，那完全就是两个层次的东西。

    所以对于黄哓明和赵微来讲，能够参加这一档节目，也算是他们的幸运。

    他们希望带着这样的幸运，直到这一档中餐厅的节目结束。

    未来会怎么样。

    他们中餐厅又会走到什么的地步呢？

    当然，这个事情我们暂时不去考虑它。

    中餐厅的成员们离开餐厅后。

    他们就坐上汽车，前往了他们非常熟悉的超市。

    这一次在象岛这个地方，中餐厅能够顺利的运营起来，这家超市起到了至关重要的作用。

    因为在这里，他们能够采购到大多数需要的食材。

    他们不需要像象岛本地的居民一样，在象岛的某个菜市场购买食材。

    那样的话，如果他们被坑的话，他们也无处可说的。

    所以有着这一家超市存在，对于开中餐厅的他们来讲，还真的是非常喜悦的事情。

    就好像现在。

    他们晚上要弄火锅，自然也是要在这里采购需要用到的火锅食材。

    一般平常做火锅需要哪些东西。

    这里都能够找到的。

    比如说蔬菜，比如说肉类等等。

    “．ˇ我们到了～「。”赵微看着眼前的超市，说道，“现在我们进去买一下火锅的材料，小禾，张龋你们两个注意一点，看看我们能够买什么东西，然后如果有世界东西，没有买的话，也提醒一下。”

    (好钱赵)　“好，没有问题。”苏禾和张鹊懔说阃罚表示明白。

    实际行火锅这个东西，是非常容易的。

    也就是购买一些食材是最重要的，还是底料的制作。

    “ok，那么我们进去吧。”赵微走进了超市，其他中餐厅的成员们也是如此。

    很快，赵微等人就把食材采购完毕。

    七个人的用量在两个专业厨师，苏禾和张鹊墓刈⑾拢都买的差不多了。

    这些天，几个人的胃口是怎么样的。

    苏禾这边还是了解的很清楚。

    采购食材的速度还是很快，没有花多久的时间。

    火锅需要的食材都采购完毕。。

 第二百二十二章 回忆过去（四更）

    食材采购完毕。

    中餐厅的成员带着购买的食材朝着他们居住的民宿那边过去。

    今晚他们吃火锅，就是在自己的民宿这边。

    来到他们居住的地方。

    时间已经差不多快要六点钟，天色略微黯淡了下来。

    马上黑夜就会笼罩这个地方。

    “苏禾，要不我们现在就做起来，火锅的底汤什么的，反正如果做这些还是需要一些时间，到时候天气黑了，我们差不多也能够吃火锅。”赵微说道。

    “嗯，这样的话，没有问题。”苏禾点了点头，对于赵微的建议表示认同。

    “苏禾，底汤的话，你来做哦，这样的话，我们的火锅到时候也能够好吃一点。”赵微连忙说道。

    “行，薇姐，听你的。”苏禾笑道，“亮哥，你这边帮我一下。”

    “好，没有问题。”张鹊懔说阃贰

    以前张瓤啥际亲鲋鞒的，在苏禾的能力展现之后，现870在的张纫丫变成了辅助工。

    当然，张认衷谧魑辅助工的话，他也是甘之如饴。

    因为苏禾的厨艺就是那么厉害。

    在这样厨艺的帮助下，张榷寄芄桓芯醯阶约旱氖忠战步了一些。

    虽说张认衷谝丫不作为厨师，但是厨艺进步了，他也还是有些高兴的。

    “热巴，小彤，我们来处理火锅的食材，清洗还有切割什么的。”赵微对迪莉热巴和关小彤说道。

    从超市买的东西，即使是冰冻的，必须也是要清洗一样。

    因为在上面可是会有许多的细菌。

    “赵微，我这边干什么呢。”黄哓明连忙问道。

    怎么转瞬间，其他人都有事情要做，他没有事情了。

    虽说这样的结果，好像也是蛮好的。

    但是几个女孩(bgei)子也在辛勤的劳动了，他还没有劳动。

    那样的话，真的好像有些不好。

    更加很重要的是，现在可还是处于直播的过程中。

    虽说中餐厅运营结束了。

    但是关于苏禾等中餐厅成员，一天的直播可没有结束呢。

    所以黄哓明又怎么可能在旁边休息呢。

    “晓明，你当然要做事了，难道你以为你可以休息吗？”赵微说道。

    只不过赵微这话，让黄哓明懵逼了一下。

    这样看起来，好像刚才自己是想多了。

    “你去擦一下桌子，然后把碗筷什么的都弄好，我们需要装食材什么的。”赵微吩咐道。

    “明白了，我马上去做。”黄哓明连道。

    如果继续待在这里，好像会很尴尬啊。

    “赵微，交给我什么任务吧。”崔老师这时候说道。

    “崔老师，今天的话，你就好好休息，不用做什么事情的。”赵微说道，“而且我们这里也马上就好了。”

    “赵微，我什么东西都不错，作为老师的，我还是有些惭愧啊。”崔老师说道。

    “崔老师，要不你帮一下晓明那边。”赵微说道。

    “好，没问题，我这边去晓明那里。”崔老师说道。

    这一刻，中餐厅的成员们都纷纷忙碌了起来。

    为了今天晚上的火锅。

    不久之后。

    在客厅的长桌上面。

    这里摆上了一盘盘火锅需要的食材，在桌上也能够看到很大的锅在上面。

    而且还是苏禾制作的鸳鸯锅。

    也就是说一边的味道是淡的，另一边是辣的。

    中餐厅的成员中，有人喜欢吃辣，有人是喜欢不吃辣的。

    这样的话，就有两种选择了。

    中餐厅的成员们坐在一起上。

    在几个人的面前都有一个杯子，杯子上倒上了饮料。

    “崔老师，明天你就要离开了，我们敬你一杯，希望你一路顺风。”赵微说道。

    “崔老师，我们敬你一杯。”苏禾等人这边也纷纷说道。

    “好，谢谢。”崔老师微笑道，“大家干杯。”

    “砰。”杯子撞击一下，每个人都微微的喝了一口，晚上的火锅正式开始。

    ……………………

    “我在这里说一下。”崔老师说道，“这两天的相处，我很开心，晓明，赵微，小彤还是有苏禾，你们四个人就不说了，你们本来就是我的学生，主要说说张然褂械侠蛉劝停张刃愿癫淮恚有现在的网络语言来说，应该是暖男吧。”

    “迪莉热巴的话，很开朗的女孩子，性格活泼，很多人都喜欢你这样的性格呢。”

    “希望你们两个人以后在娱乐圈能够发展的更好。”

    “谢谢崔老师。”迪莉热巴和张攘饺烁行坏馈

    “哈哈，没什么，年纪大了，有些东西总是有些唠叨的。”崔老师笑道，“大家吃火锅吧。”

    随后，几个人边吃火锅，边聊天着。

    对于赵微他们来讲，那是回忆过去的时光。

    中餐厅的成员们不知道，有两个他们熟悉的华夏明星降落到了泰国。

    他们就是明天中餐厅的嘉宾。。

 第二百二十三章 陡发意外（五更）

    “哗啦啦。”象岛的天气变幻无常。

    此刻，又下起了瓢泼大雨。

    中餐厅的成员们都已经吃完了火锅，也把东西都收拾了一下。

    现在的时间同样是有些晚了。

    这时候，张劝汛蘩鲜Φ男欣钅玫蕉楼以后，刚刚想要下来。

    因为雨势太大，让楼梯显得非常的滑。

    张鹊慕挪揭换，整个人就从楼梯下面摔了下来。

    整个人就从二楼不断的滑落着。

    一楼的客厅。

    他们也听到了张鹊牟医猩。

    苏禾和黄哓明相视一眼，然后连忙跑了“零一七”出去。

    他们要看看张认衷谑鞘裁辞榭觥

    实际上，发生这样的情况，那些拍摄的节目组也是被吓了一跳。

    刚才他们可是在直播张鹊幕面。

    怎么突然之间，张染痛佣楼摔下来了。

    如果张瘸鍪虑榈幕埃中餐厅能不能继续下去，也是一个问题。

    同时现在是直播的时候，节目组也不能够突然把信号切断。

    这样的话，不是让华夏的那些粉丝们议论。

    所以看到苏禾跟黄哓明冲出来，他们还是安心了许多。

    如果张日娴挠惺虑椋苏禾他们应该会跟他们说的。

    “亮哥，你怎么样了，有没有事情。”苏禾来到张鹊拿媲拔实馈

    他这边还不敢第一时间去把张雀∑鹄础

    如果骨头什么的受伤，那么他们胡乱动手的话，就可能给张仍斐啥次伤害。

    “我没事。”张人档馈

    “张龋真的没有事情吗？”黄哓明也在旁边喊道。

    “没事的，我自己能够感觉到。”张人档馈

    随后，苏禾和黄哓明相视一眼，点了点头，他们把张雀扶了起来，三人很快就走进了房间中。

    房间中。

    崔老师，赵微等人还是很着急的。

    原本张却佣楼摔下来，她们可是担心张然岵换岱⑸什么事情。

    后面看到张茸釉谒蘸趟们的搀扶下，走进房间。

    她们略微放松了一下。

    看样子，张鹊脑似很好，从二楼摔下来，应该没有发生什么大事。

    “张龋有没有事情啊，要不要去医院看看。”赵微对张任实馈

    “是啊，亮哥，如果身体感觉到不对，要么去医院看看。”迪莉热巴也是赶紧说道。

    “没事的。”张纫⊥罚“我的身体没有事情，刚刚是我的屁|股着地的，所以到没有什么。”

    “真的没有事情。”赵微还是继续问了一下。

    “真的，我没事情，如果真的有事情，我也不会隐瞒，我会去医院的。”张刃Φ馈

    “那就太好了。”赵微松了口气，“你们三个人刚才淋雨了，要不去洗澡一下，然后今天也早点休息。”

    “好。”苏禾等人点头。

    现在的时间也不算太早，去睡觉也是完全没问题的。

    最后赵微对收看直播的观众们说了今天的直播到此为止。

    虽说观众们心中略微有些遗憾，但是他们也接受了。

    因为每天都是这样的情况，他们只会期待明天新的一天的直播。

    当然刚才张确⑸的意外，他们原本也是很担心的，但是看到张人底约好挥惺虑椋他们还是放松了很多，事情没有发生呢个到不可挽回的程度. ......

    如果张仁苌说幕埃对于中餐厅来讲，可是一个巨大的打击。

    幸好，这样的事情没有发生。

    随后，中餐厅的成员们纷纷告别，他们也一一洗澡，然后回到自己的房间休息。

    虽说今天中餐厅的节目结束了。

    但是关于这个节目的热议还是持续着。

    今天又有了非常震惊观众们的事情发生，比如说速度与激情7的导演温子仁的到来，他可是为了苏禾的歌曲来的。

    这样的情况下，证明着苏禾的歌曲是能够被世界认可的。

    不然的话，苏禾歌曲又怎么可能会被世界知名导演温子仁选为主题曲呢。

    要知道关于速度与激情的主题曲的事情，也是稍微有些流露出来过。

    环球影业有找合作的伙伴。

    只不过那些合作的伙伴中，没有给出让温子仁满意的作用。

    所以速度与激情的主题曲才会拖到现在。

    现在观众们可是5.0非常期待苏禾这首《see-you-again》未来在电影中真正的响起。

    不过想要见到这样的画面，好像需要一些时间。

    因为速度与激情7想要上映，不是十来天的事情，至少也是需要数个月。

    另一点，苏禾今天也烹饪出了前所未有的菜品。

    今天的菜品，论震撼性，还真的可以在苏禾这两天中排名前三。

    冰山海锅，无论是端出来的时候，还是真正完成的时候，都是非常的震撼人心的。

    当然除了这些，中餐厅成员们之间的趣事，发生的事情也有许许多多。。

 第二百二十四章 华夏的期待（六更）

    “总感觉苏禾越来越厉害了，原本我认为苏禾的音乐在华夏表现的很厉害，但是没有想到竟然能够传出世界。”

    “是的，速度与激情导演温子仁亲自找过来，苏禾的音乐必定是非常厉害的，不然的话，温子仁怎么可能亲自过来，还要把苏禾的歌曲作为主题曲。”

    “如果速度与激情这部电影火爆起来的话，那么苏禾的名气应该也会传到世界吧。”

    “我相信速度与激情7的表现应该会很好的，之前的6已经非常的厉害了，7就更加不用说。”

    “同样期待7，之前是期待电影，现在还期待苏禾的歌曲在电影中，给人的感觉会是怎么样的。”

    “不过说真的，苏禾今天烹饪的菜品也是非常吊炸天，这样的菜品完全就是世界级别的，因为真的太过于厉害。”

    “对，冰山海龙锅，这样的料理真的是让人震惊啊，原本看到苏禾把这个菜端出去，就好像看到了一座冰山一样。”

    “没错，后面苏禾竟然还能够把冰山都直接融化，变成一条栩栩如生的巨，这简直就是可怕，难以想象的事情。”

    “苏禾今天烹饪的东西完全就是技巧的极致，只不过很可惜，我们不能够吃到这样的料理。”

    “哎，是的，同样是遗憾，或者说我们现在就去泰国吧。”

    “去泰国也没用，这样的菜品在菜单中，可没有出现过啊。”

    “也是啊，不过如果能够吃到苏禾其他的菜品也是值得了〃¨。”

    “不多说，我已经准备了。”

    “羡慕，上班族苦逼的没有时间。”

    “张戎前从二楼摔下来，还真的是幸运啊，如果出事可就惨了。”

    “是的，如果真的出事，中餐厅的节目恐怕也会暂时停止一下。”

    “那个北京电影大学的崔老师要离开了，还真的略微有些舍不得。”

    “不知道，明天会不会有新的嘉宾过来，话说湖南卫视太抠了吧，到了如今，就只有崔老师是嘉宾，其余的一个嘉宾都没有。”

    在中餐厅直播录制结束后。

    华夏的互联网论坛不断的震动着。

    因为今天发生的事情也是非常具有轰动性的，无论是温子仁来找苏禾确定主题曲的事情，还是苏禾今天烹饪的那种极致的料理。

    每一样都让那些中餐厅粉丝们热议着。

    更加很重要的是，明天会不会有新嘉宾呢。

    观众们万分的期待。

    虽说苏禾等人的表现，他们看起来也是很爽快，但是现在五天过去了，他们也希望多几张新面孔。

    即使仅仅只是来一两天也是不错的。

    就好像有些综艺节目中。

    每一期节目都可能会有嘉宾出现。

    当然中餐厅的节目因为特殊的原因，不可能每一天都有新的嘉宾，但是如果真的有新嘉宾加入的话。

    对于观众们也会有着一些新的感受。

    然后一些观众们罗列了最近人气比较火的明星，以湖南卫视的实力，想要邀请这些明星还是容易的。

    最重要的是。

    特么仅仅只是五天的时间，湖南卫视就收获满满。

    无论是直接的收入还是间接的收入，都让他们乐开了花。

    湖南卫视可从来没有这样想过。

    原本湖南卫视也只是认为，他们这档节目可能会不好不坏，只要不亏本就行。

    当然不亏本，更多的是因为之前赞助商投入的金钱。

    当时赞助商也算是有着赌博的打算。

    让那几个赞助商没有想到的是，这一次赌博真的是对了。

    要知道现在中餐厅的节目已经与过去的不一样了。

    直播类的节目，受众以及粘性更加的强大，仅仅只是现在这个情况，就让他们收获满满。

    没错，仅仅只是五天的时间。

    他们的一些产品曲线就急速的提升，这样的情况，那些企业也想不到。

    要知道这种赞助，可不仅仅只是在直播中展示。

    正是因为后续，湖南卫视是还会把中餐厅作为综艺节目进行播出。

    那些企业品牌才会进行赞助。

    那些企业看重的还是电视上的播出。

    但是从现在的表现来看，直播中的收获更加惊人。

    这些企业老板在知道他们品牌在这几天急剧的提升，然后让他们(赵吗好)笑开了怀。

    这一次，还真的是赌对了。

    很明显。

    中餐厅这档率先直播类的综艺节目，必定会在华夏留下重要的脚步。

    更加重要的是，他们成功了。

    可以说因为这一档节目，几方都获得了圆满的成功以及收获。

    湖南卫视的金钱和口碑，以及这个节目的后续系列。

    中餐厅成员们，在华夏的热议更加大，一定程度上，他们的名气也会上涨。

    赞助商更不用说，他们赌对了。

    当然或许泰国象岛要感谢一下中餐厅。

    中餐厅的播放，必定会给他们带来大量的游客。。

 第二百二十五章 两个嘉宾（七更）

    清晨。

    象岛民宿的门口。

    崔老师拉着行李，外面有着车辆等待着，她这~边要先离开了。

    离开象岛之后，外面的城市中，崔老师可是订了机票-，她要离开泰国。

    两天的嘉宾生涯，就这样短暂的结束了。

    当然这个早上，苏禾烹饪了早餐，崔老师是把早餐给吃完之后，才准备离开的。

    至于说苏禾和黄哓明每天坚持的海泳，自然也是持续着。

    除非到时候象岛的天气真的不好，不能够出海游泳。

    不过象岛的天气虽然变换的很厉害，但是想要变成破涛汹涌这样的情况，还真的是不太可能。

    所以苏禾和黄哓明对这里，还是表示非常放心。

    “还真的有些舍不得你们啊。”崔老师对赵微等人说道。

    “崔老师，我们也舍不得你。”赵微说道。

    “崔老师，你是不是还舍不得小禾禾的料理。”黄哓明在旁边说道。

    “晓明，就你话多。”崔老师笑道，“不过说真的，不能够吃到苏禾的料理，还真的有些舍不得。”

    “崔老师，到时候我来学校上课的时候，你放心吧。”苏禾说道。

    实际上苏禾也不知道，以后的他会在学校待多久、

    有着系统的苏禾，走的速度必定会比关小彤还要来的快。

    另一点，苏禾也看到了自己的人气增长的速度，这几天人气不断的增长，一百万的阶段性任务马上就要完成了。

    只要一百万的人气任务完成的话。

    苏禾就能够领取奖品。

    要知道阶段行动任务相比较于普通用人气抽奖的奖品还是好很多的。

    当然最重要的不是这个。

    最重要的还有其他方面的原因。

    用人气进行抽奖，你花费的人气越多，抽到的奖品才会越好。

    而阶段性任务，只要你完成了任务，就会给你好的好东西。

    无论是什么技能。

    这才是两者之间的巨大差距。

    “好，小禾，我可记住了，到时候在学校等你。”崔老师露出笑容。

    “放心，崔老师，我可是说话算话的。”苏禾点头。

    随后在中餐厅成员们的告别下，崔老师拉着行李离开了民宿。

    她现在需要离开了。

    如果再晚的话，时间方面就可能会来不及。

    “好了，现在我们收拾一下，然后我们也前往中餐厅，今天是我们营业的第六天，虽然崔老师走了，但是我们要更加的努力。”赵微说道。

    “放心吧，赵微，我这边完全没有问题。”黄哓明笑道。

    “是啊，晓明，反正今天你就给我封印在水槽边。”赵微微笑道。

    “呃。”黄哓明想到了今天他好像是成为碗哥的。

    然后一股忧伤就袭面而来。

    “赵微，今天晚上，我们要不要也吃火锅。”黄哓明说道。

    “晓明，你是不是想多了。”赵微白了黄哓明一眼。

    怎么可能一直吃火锅呢。

    昨天为了崔老师，他们可是休息了一晚上。

    而且他们的元气也是满满的，恢复了很多，今天他们应该更加的拼命来着。

    “好吧，感觉今天真的会是悲剧的一天啊。”黄哓明感慨的说道。

    “晓明哥，我不这样认为。”苏禾露出了笑容，“我反而认为今天会是不一样的一天。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “不一样的一天。”黄哓明愣了一下，“小禾禾，难道会发生什么事情，对于来讲，应该也会很忙碌啊，毕竟你要烹饪食物。”

    “也是啊，我这边一直这么忙碌，看样子我要想想什么办法了。”苏禾笑了笑。

    “亮哥，你没事吧。”苏禾没有想多久，就把目光放到了张饶潜摺

    昨天张瓤墒谴佣楼摔了下来。

    “没事，睡了一觉，一点事情都没有，只不过屁股这里好像还是有些疼啊。”张人档馈

    ....... ........

    “亮哥，看样子你的屁股给你的保护还真的很好。”迪莉热巴笑道。

    “哈哈，我确实要感谢我的屁股。”张韧样笑道。

    这一次这样危险的一幕。

    对于自己没有发生什么事情，张纫彩潜硎厩煨摇

    他确实要好好感谢他的屁股来着。

    “我们进去吧，收拾一下，然后也该去中餐厅了。”苏禾说道。

    随后几个人回到了房间。

    他们稍微收拾一下，然后坐车前往中餐厅。

    崔老师的离开，他们虽然有些舍不得，但是也需要马上把自己的精神振奋起来。

    就好像之前泰勒。

    因为还有食客们还在等待着他们。

    在中餐厅的成员们即将前往中餐厅的时候。

    中餐厅这里来了两个人。

    一个人看起来很高大，带着帽子，墨镜。

    一个人看起来很娇|小，同样是带着墨镜，和帽子。

    但是这两个人明显看出是一男一女。

    “这里就是中餐厅啊。”男子开口道。。

 第二百二十六章 陈贺和赵丽影（八更）

    “这个中餐厅看起来还是蛮有中式风格的啊。”娇|小的女孩子看到这个餐厅，露出了笑容。

    “看样子，中餐厅的成员们还没有过来。”男子走进餐厅中，张望了一下。

    “嗯，看样子是真的。”女子点了点头。

    这一点完全没有问题。

    餐厅中没有人影。

    实际上，这个中餐厅是没有关门的，所以这里平常是有人守着。

    当然现在的话就不一样了。

    因为这个一男一女是这一次中餐厅的嘉宾。

    嘉宾在拍摄的时候，这里的管理人员自然是放行。

    “嘿嘿，要不我们给中餐厅的成员们表示一下，毕竟他们开了餐厅，我们也要证明一下自己的能力，这样我们才能够证明自己有用。”男子说道。16

    “嗯，这个建议不错，不过我现在更想要吃到苏禾的料理。”女子说道，“之前看电视的时候，真的是被苏禾烹饪的美食惊呆了。”

    “一样的，所以作为吃货的人来到了这里，苏禾，我会证明我自己的。”男子气势澎湃的说道。

    仿佛证明着自己很厉害。

    “那么我们去里面看看有什么食材，我们能够做什么料理呢。”女子说道。

    “也是，我们去看看。”男子说道。

    两人进入厨房稍微看了看。

    昨天还有着一些菜品剩下来，能够使用的。

    “我这边没有问题，我可以来一个番茄炒蛋。”男子检查了一下厨房的食材，最终确定道。

    “我也差不多，到时候我可以做个蒜苗炒肉。”女子犹豫了一下。

    “我们现在把帽子，墨镜摘了吧，带着炒菜，感觉是装逼了。”男子一笑，把帽子跟眼镜给摘了下来。

    旁边的女子也是同样的情况。

    当两人把帽子和眼镜知道之后，露出了两个熟悉的面容。

    华夏大多数网民们如果看到这两个人的话，那么就知道这两人是谁了。

    他们在华夏的人气也是很高的。

    男的是陈贺，凭借着奔跑吧兄弟，成为了如今人气的男明星。

    而且在许多粉丝的心中，陈贺也受到了好评。

    女的是赵丽影，最近赵丽影在女明星中的热度也是非常高的，因为她拍摄了许多电视剧。

    同时，这些电视剧的收视率也是非常高的。

    这让赵丽影成为了华夏人气最高的女明星之一。

    无论是陈贺和赵丽影，都是华夏具有热度的明星。

    可以说湖南卫视邀请了这两个人，也花费了一定的心力。

    当然，这是湖南卫视或许会对外说的理由，实际上，湖南卫视这一次邀请还真的没有花费太多的时间以及经历。

    因为陈贺和赵丽影，对于这个邀请稍微考虑一下，当天就给予了回复。

    反正抽出几天的时间，对于赵丽影和陈贺来讲，也是很容易的。

    最重要的一点就是，无论是陈贺还是赵丽影，他们两人是标准的吃货。

    看了中餐厅的节目。

    他们可是知道苏禾的厨艺是多么的出色。

    特别是里面的食物，他们看得都是垂|涎欲滴。

    所以湖南卫视一个邀请之后，他们就飞到了这里。

    根本没有什么废话。

    他们可是知道，如果这一次没有品尝到苏禾的料理，下一次想要品尝到苏禾的料理，这会是非常困难的事情。

    甚至说运气不好，他们以后还品尝不到这样的美味了。

    然后两人就来到了泰国这座岛屿。

    他们要参加中餐厅的这一档节目，成为中餐厅的一员。

    陈贺会进行烹饪的话，也是为了证明自己有资格成员中餐厅的成员。

    “丽影，那么我们行动吧。”陈贺不知道从哪里拿了一个番茄，开始进行番茄的切块。

    番茄炒蛋。

    主要的食材就是番茄。

    赵丽影拿起蒜苗在水槽那里清洗一下，她这边同样要烹饪出一道菜品。

    这一刻，陈贺和赵丽影共同的努力着。

    为了证明自己是能够有资格成为中餐厅的一员的。

    关于新的嘉宾。

    陈贺与赵丽影的到达，中餐厅原843本的成员么那自然不知道这个事情。

    他们坐上汽车，朝着中餐厅前进。

    他们根本不知道，在中餐厅那里，已经有两个人住准备着了。

    “苏禾，要不我们今天加个东西。”赵微说道。

    “薇姐，你要加个什么东西。”苏禾问道。

    “饺子怎么样，它算是华夏非常具有特色的菜品。”赵微说道。

    “苏禾，这个不错啊，我也想要吃饺子。”关小彤说道。

    “我要虾仁馅的。”迪莉热巴说道。

    “我要蛋黄馅的。”黄哓明说道。

    “这样的吧，饺子没有问题，不过馅料的话，可没有这么丰富。”苏禾说道，“这一点，你们要做好准备。”

    “小禾，不要管他们，我们做饺子就行。”赵微说道

    “赵微，难道你不喜欢什么陷吗？”黄哓明问道。

    “韭菜鲜肉，很简单的。”赵微淡定的说道。

    全场沉默，原来赵微也早就考虑好了。。

 第二百二十七章 现象级的由来（九更）

    赵微需要的韭菜鲜肉确实很简单。

    因为原本他们的材料也有，烹饪起来也非常方便。

    像迪莉热巴，关小彤她们说的就有些难度了。

    也需要一定的时间准备。

    “薇姐，你还是那么的狡猾。”迪莉热巴说道。

    “热巴，这是因为我吃的东西是简单的，你们想要吃的东西就变得非常困难。”赵微说道。

    “好，薇姐，还是说不过你。”迪莉热巴最终无奈的说道。

    不仅仅是因为赵微说的话是正确的。

    还有另外一个理由。

    赵微是店长啊，如果迪莉热巴说了不好的事情，作为服务员的她就要倒霉了。

    一路上，中餐厅的成员们一路欢声笑语。

    他们根本不知道，陈贺和赵丽影已经在餐厅中等待着他们。

    而且他们还烹饪了自己的作品。

    为了让中餐厅的480成员们认可他们。

    不久之后。

    中餐厅的成员们来到了目的地。

    赵微等人一个个下车，然后几个人朝着餐厅所在的方向前进。

    汽车停下的地方，与餐厅还有一小段距离。

    这个小段的距离倒也没有太远。

    很快，中餐厅的成员们来到了餐厅中。

    “哎，不对啊。”赵微忽然说道，“我好像闻到烹饪过后的味道。”

    “薇姐，苏禾和亮哥在我们身边啊，他们没有进入厨房。”关小彤疑惑道。

    “是啊，我们中餐厅的成员们都在这里了。”赵微看了看四周，“难道其他人偷偷摸|摸进我们厨房偷吃东西。”

    “薇姐，你的脑洞太大了，即使偷吃东西，也不可能光明正大的烹饪吧。”迪莉热巴说道。

    “(bgfj)好像也是啊。”赵微点了点头。

    迪莉热巴说的有道理。

    不仅仅是不可能有什么人这样光明正大的偷吃东西。

    更加重要的是，他们中餐厅平常的时候是有人守着的。

    不可能说有小偷能够突破守卫吧。

    “小禾，你有没有闻到。”赵微问道。

    苏禾笑了笑，“薇姐，没错，厨房中，确实有烹饪过后的味道。”

    “我就说嘛。”赵微说道，“我的感觉还真的没有错误，难道我们见鬼了，大白天见鬼。”

    “薇姐，你不要开玩笑了。”苏禾摇头，“或许你之前念叨的事情，发生了。”

    “小禾，你的意思是，有新的嘉宾。”赵微眼睛一亮。

    “没错，或许厨房中有新的嘉宾。”苏禾点头道。

    这一刻，收看直播的观众们也是热议了起来。

    因为节目组对于直播的设定，所以现在厨房的镜头是没有进行直播的。

    至于说原本陈贺他们过来的片段是作为后期制作的片段。

    所以收看直播的观众们根本不知道有嘉宾的出现。

    而且这两个嘉宾还是华夏知名的人气明星，陈贺和赵丽影。

    此刻，这些观众听到赵微和苏禾的对话，也兴奋了起来。

    “666，真的有新嘉宾出现了？难道是湖南卫视听到了我们的祈求。”

    “是啊，千万要真的，虽说有些对不起前两天的崔老师，但是我们想要嘉宾，最好是那种有人气的。”

    “没错，就算不是当红的明星，也请个我们熟悉的啊，湖南卫视这几天靠着中餐厅赚发了，不会还是那么抠门吧，如果真的是这样，真的要对湖南卫视无语。”

    “希望梦想成真，希望会有好的嘉宾。”

    这时候所有人的观众们都在期待着能够有嘉宾来到中餐厅这个节目。

    而且最好是那些名气大的。

    实际上，明星真人秀也是有着这方面的原因。

    明星的人气越大，那些观众们对于明星真实的一面就更加的好奇。

    所以如今这几年，华夏明星真人秀的综艺节目还是很多的。

    这一次中餐厅的节目，也是应运而出，湖南卫视这一次大胆的表现。

    还真的让这一档节目成功了。

    要说真人秀，还有哪种真人秀能够与直播相比。

    只不过直播的话，有着几点坏处。

    其一，直播的过程中，发生一些意外的话，你想要进行挽救也是不可能。

    这也是许多明星对于直播这种东西，表示非常介意的原因。

    其二，直播是一个漫长的时间，如果明星表现的没有特色，那么是很难吸引观众的。

    要知道如果是录制，那么很多的笑点能够集中在短短的一个多小时中。

    可是现在的直播，可是持续十来个小时的直播。

    所以这就需要明星们的发挥。

    幸好，这些中餐厅的成员们发挥的也是很出色。

    不会让一段时间中，一点点让他们震惊的笑点或者g点都没有。

    所以说，最终这一档节目成功了。

    整个华夏差不多都是议论着中餐厅的节目。

    这就是现象级。。

 第二百二十八章 苏禾的地位（第十更）

    要说现象级的话。

    如果要进行比较，还是能够用以前的一切节目进行比较。

    比如说张炔渭拥陌职秩ツ亩。

    这一档节目在播出以后，靠着新颖的模式一下子圈了许多粉丝。

    无论是年纪大的，还是年纪小的。

    那是小孩子与大人们之间的互动。

    当时许多明星，甚至不是明星的人，他们的人气可是不断的提高着。

    身价也是提高了几倍。

    就好像张龋他就是因为爸爸去哪儿，他的名气可是上窜的很厉害。

    据说浙江有一个企业，当时因为选“八七三”择张茸魑代言人，还真的选对了。

    那个企业也是快速的发展着。

    要知道当时的张人淙槐怀莆国际模特，但是模特这个东西，在华夏的知名度以及普及度是不高的。

    即使是国际，也是同样如此。

    这就是模特在华夏的地位。

    可是就是因为爸爸去哪儿，张日飧鋈苏飧雒字，就被许许多多人都知道。

    这就是那个节目的作用。

    当然现象级还可以说一个节目，那就是奔跑吧兄弟。

    这一档节目，让陈贺等成员变成了家喻户晓的人气明星。

    因为没有看到，听过这一档节目的人实在是太少了。

    一般学生，或者二三十岁的人，都会看这一档节目。

    可以说奔跑吧兄弟在这几年的综艺节目中，可是创作过记录，那就是破了5的收视率。

    如果按照华夏的人口，那就是六七千万人同时收看。

    更不用说，事后在视频网站进行观看。

    破亿的人数的观看，是必定有的。

    而这一次中餐厅这档节目，它目前也是现象级的节目。

    虽说他不能够按照电视台收视率这样来计算。

    但是按照芒果tv和斗鱼直播。

    这两个平台的观众数量，如果折合时收视率的人数，也有着四或者五的收视率。

    同时，这种直播平台以及视频网站的收看比用电视机难度要来的大。

    所以说，这些收看的粉丝们的粘性更加的巨大。

    这从两个平台的注册人数就能够看出来。

    作为现象级的中餐厅，赵微，黄哓明，迪莉热巴，关小彤等人早就成为了如今华夏网络上面热议的焦点。

    其中，苏禾是中餐厅中，最受到关注的一位。

    因为苏禾的表现确是是最出色。

    这让苏禾一下子变成了家喻户晓的一个人。

    可以说无论是之前的爸爸去哪儿还是奔跑吧兄弟，这两档节目热议都不能够跟中餐厅相比。

    作为最受热议的人，苏禾如今在华夏的人气是可想而知。

    无论是大人还是小孩，都知道苏禾这个人，如果说能够非常直观看到的地方。

    那就是说苏禾的微博已经破了千万的关注量。

    要知道苏禾这个微博建立，仅仅也只有几天的时间。

    几天的时间，就破了千万，对于华夏娱乐圈的明星来讲，完全就是非常咋舌的。

    就是这样所谓的新人，创造了这样匪夷所思的记录。

    这简直就是非常可怕。

    可以说，如今娱乐圈，大多数人都不会小看苏禾。

    当然苏禾是不是能够把这样的人气利用起来。

    就要看看他中餐厅结束之后，会怎样的表现. ......

    这一点是非常重要的。

    实际上，许多影视公司现在也想要把苏禾签为自己公司的艺人。

    只不过他们可没有路子通过湖南卫视去联系苏禾的。

    至于说那些大公司，还是处于观察的阶段。

    他们不知道要给苏禾怎样的合同。

    如果苏禾只是普通的新人，那么到也没有什么，只需要给他一个对新人非常优厚的合同就没有什么事情。

    可惜的是，苏禾可不是普通的新人。

    现在的他，借助中餐厅这档节目，他的人气已经蹿升到了非常恐怖的程度。

    这样那些大公司不知道要怎么做。

    所以他们只能够观察着。

    第一天，第二天……，慢慢的到了第六天，整个华夏都在议论着苏禾。

    这一刻，那些大公司知道，想要把苏禾招揽在自己的公司，难度很大了。

    恐怕在这个阶段，即使他们找上苏禾，苏禾也不会答应。0.0

    毕竟中餐厅的节目还在持续的播放中。

    每天，苏禾的人气都在不停的稳固着。

    实际上娱乐公司对于苏禾的演唱实力，也是非常认可的。

    如果不走演员，走歌手的话，或许只需要一张专辑，苏禾就能够站在华夏乐坛的顶端。

    这是大多数公司的音乐总监，听了苏禾数首歌曲之后，心中的感觉。

    至于说走演员的话，那么就很难说了。

    不过中餐厅的节目虽然是现象级，但是因为直播的原因。

    对于华夏的明星来讲，也是一个需要慎重考虑的事情。。

 第二百二十九章 手下一个兵（一更）

    或许湖南卫视出的费用不错，这档节目也能够增加明星的热度。

    但是如果失败的话，他们的情况或许会更加的悲剧，得到与失去的东西相比较。

    完全是不能够平衡的事情。

    所以是不是参加中餐厅，对于许多明星来讲，是一个难题。

    因为这个难题有些赌博的性质。

    当然对于有些明星来讲，这就不是问题了。

    但是那种明星一般来讲，都是人气比较低的。

    他们来参加中餐厅，恐怕也仅仅只是为了增热度。

    至于说出什么意外。“三三零”

    一两天的时间，怎么想也不可能。

    而且即使真的出现了什么意外，对于那些明星来讲，这也算是增加人气的办法。

    虽说这样的人气好像不怎么好。

    可是对于不是那种很有名气的明星。

    能够参加这样火的节目，还能够与湖南卫视结下善缘。

    他们必定是愿意的。

    这些就是收看直播观众们，心中的想法。

    这也是他们会有些担心最重要的原因。

    这一次如果真的有嘉宾的话，会不会是那些他们知道的明星。

    还是说会是不知道从哪个角落过来的明星呢。

    这些暂且不说。

    中餐厅的成员们猜测着，这一次会有新的嘉宾过来，而且嘉宾可能在厨房的时候。

    大家就想要去厨房看看。

    到底是哪个嘉宾。

    对于中餐厅的成员们来说，这个事情也是非常期待的。

    “不知道会是什么嘉宾，我们过去看看吧。”黄哓明连忙说道。

    现在黄哓明对于这个事情也是非常的期待。

    只不过不等中餐厅的成员们走进厨房的时候。

    从厨房中走出来一个人。

    “大家好。”陈贺从厨房中走了出来。

    “陈贺。”黄哓明惊讶的说道。

    他没有想到竟然会是陈贺。

    黄哓明与陈贺之间是认识的。

    “各位中餐厅的伙伴们，郑重的自我介绍一下，我是陈贺，平常我很喜欢吃东西，小虾什么更是最爱了。”陈贺自我介绍道。

    “你小子，不用特么给我们说，你喜欢吃什么。”黄哓明无语道。

    “嘿嘿，晓明哥，我知道了。”陈贺嘿嘿笑道。

    “陈贺，你就是今天的嘉宾吗？”赵微疑问道。

    “薇姐，我是货真价实的嘉宾啊，那么大的身材在这里，还不能够确定吗？”陈贺表示自己的身材还是很粗大的。

    “不过你在厨房干什么啊。”赵微疑惑道，“你在烧东西什么吗？”

    “是的，我确实是在烹饪一道菜，因为我想要证明一下，我是能够成为中餐厅的一员。”陈贺表示道。

    “哦，陈贺，那么我们倒是要品尝一下你的东西，我们可是有着很厉害的考官在的，也就是苏禾。”赵微说道。

    “苏禾，还是让着我点啊。”陈贺说道，“你知道的，我来中餐厅，就是为了品尝到你的美食。”

    “我去，陈贺，你要不要这么直接啊，节目组会伤心的。”黄哓明笑道。

    “放心，节目组会明白的。”陈贺笑道，“而且我可是一个吃货呢，我来到这里的目的就是为了品尝到苏禾做的美味. ......”

    “陈贺，你这样一说的话，我可是有些惭愧了。”苏禾在旁边说道。

    “苏禾，不需要惭愧，你只要给我品尝到极致的美味就好。”陈贺连忙说道。

    “小禾禾，你不用去理陈贺，陈贺完全就是一个顺杆子往上爬的人。”黄哓明说道。

    “晓明哥，你太坏了，我表示很无辜的。”陈贺连道。

    “晓明哥，多谢了，不过我知道陈贺的情况，他是一个十足的吃货，所以他的命脉已经被我掌握在手中。”苏禾笑道。

    “哈哈，小禾禾，你说的对，这才是我心目中的小禾禾，这样的狡猾。”黄哓明笑了起来。

    按照一般的思路，这才是苏禾表现的情况。

    “为什么，我想说我是一个好人。”陈贺懵逼的说道。

    因为他还真的不敢废话。

    他的命脉已经掌握在了苏禾的手中。

    0.2　作为一个合格的吃货，陈贺在苏禾面前，完全就是轻易地投降了。

    “陈贺，我知道你是一个好人，所以说。”苏禾笑道。

    实际上，苏禾跟陈贺虽然不怎么认识，但是陈贺的性格，苏禾还是掌握住的。

    他知道陈贺是一个开得起玩笑，而且也是一个很幽默的人。

    所以苏禾才会这样熟人之间进行聊天。

    “所以说，苏禾，以后我为你马首是瞻。”陈贺连忙说道，“我是你手下的一个兵。”

    “行了，陈贺，我可是店长。”赵微哭笑不得。。

 第二百三十章 都是吃货（二更）

    “薇姐，苏禾是在你手下，我在苏禾手下，不就在你手下了，我相信在你的英明神武的带领下，我们中餐厅会越来越好的。”陈贺拍了一个马屁。

    “哈哈，陈贺，你这个马屁不错。”赵微笑道，“不过刚才你既然说过了，自己烹饪了一道料理，想要让我们审查一下，那么我们大家都来试试陈贺的料理吧。”

    “薇姐，这个当然是要的，不过或许大家还要见一个人。”陈贺说道。

    “还要见一个人。”赵微眼神眯了起来，她想到了一个情况，“难道说，除了你，还有其他的嘉宾。”

    从刚才陈贺的话来看，应该就是这样的意思。

    “薇姐，你还真的是很聪明。”陈贺说道，“那么出来吧。16”

    陈贺的话声一落，从厨房中又走出来一个人。

    中餐厅的成员们都万分的期待着，还有一个嘉宾会是谁。

    现在出现了陈贺，那么另一个还没有出现的应该不会弱于陈贺吧。

    不然的话，陈贺又怎么可能先走出来呢。

    虽说这样的情况不能具体说明什么。

    但是多多少少还是能够说明一些问题的。

    当苏禾等人看到从厨房中走出来的一个女孩子，他们整个人都被惊呆了。

    因为另一个嘉宾，也非常的让他们震惊。

    另一个嘉宾赫然就是赵丽影。

    她也是华夏非常知名的女明星。

    当赵丽影出来的时候，收看直播的观众们都激动了。

    原本陈贺出来的时候，观众们就非常的震惊。

    就好像湖南卫视节目组听到了他们的请求，还真的实现了他们的请求。

    华夏知名人气明星，陈贺竟然到来了。

    参加过奔跑吧兄弟，陈贺在华夏的名气可是很大。

    多数人都非常喜欢陈贺，无论是男的还是女的。

    可以说陈贺参加中餐厅，完全让观众们满足了。

    这一次还真的来了一个知名度那么高的名气，随后陈贺的表现还是一如既往的搞笑。

    观众们很放心，身为吃货的陈贺应该会很容易就融入到中餐厅这个集体中。

    他们非常期待着，几个人之间的能够擦出什么火花。

    陈贺的加入会不会产生什么化学反应呢。

    原本观众们认为，可能就陈贺一个人，没有其他的嘉宾，但是没有想到陈贺竟然说还有一个嘉宾。

    那一刻观众们的心情也是激动了起来。

    还有一个嘉宾，那么这个嘉宾会是谁呢。

    作为排在陈贺后面的，难道对方的名气会比陈贺还要来的大，或者是其他方面的原因。

    这让观众们纷纷的议论着。

    他们讨论着那个嘉宾会是谁。

    反正如今华夏知名度很高的明星都被说了一遍。

    不过观众们的猜测不需要持续多少时间。

    很快谜底就真正的揭露了出来。

    从厨房中走出来一个人，然后观众们看到了这个人是谁。

    他们惊呆了。

    没有想到竟然会是这个人。

    赵丽影。

    她在华夏娱乐圈也是有着很高的人气。

    这也是因为赵丽影出演了几部收视率非常高的电视剧，这也是让赵丽影的人气一直居高不下的原因。

    观众们虽然想过赵丽影。

    但是心底对于这样的希望还是很小的。

    据说，赵丽影现在是拍摄电视剧中，那么她怎么可能有时间进行中餐厅的拍摄呢。

    可让观众们没有想到的是。

    认为不可能的事情，最后竟然变成了可能，赵丽影出现了。

    要知道如果论人气的话，赵丽影一定程度上还是超越陈贺的，这或许就是女明星的优势。

    赵丽影早已经成为了许多人眼中，最受欢迎的女明星之一。

    当然这是在粉丝的眼中。

    “我现在说不出话来了，没有想到竟然会是赵丽影。”

    “是啊，我也是一样的情况，陈贺能够参加867中餐厅节目已经很厉害，赵丽影也参加了？”

    “我现在只能够说，湖南卫视还真的厉害，当红的两个明星竟然都请到了。”

    “不过我不这样认为，我感觉相比于湖南卫视邀请陈贺和赵丽影，陈贺与赵丽影应该也希望参加这个节目，要知道两人可是十足的吃货。”

    “没错，陈贺和赵丽影完全就是一个吃货啊，会参加这个节目好像也是理所当然。”

    “呜呜，我现在不知道要为谁支持了，胖迪，小彤，赵丽影，每个女孩子都好喜欢啊。”

    “简直就是颜值的组合啊，真的很牛逼。”

    “不知道还会不会有其他的嘉宾，如果真的是这样的话，那就太好了。”

    “应该没有了吧，陈贺和赵丽影这两个到来，已经是牛逼哄哄了。”

    这一刻，陈贺和赵丽影出现在中餐厅。

    完全引爆了收看直播的观众们。。

 第二百三十一章 被封印的虾（三更）

    观众们的不断讨论，我们暂且不去说它。

    中餐厅的成员们看到另一个成员，也是显得非常的惊讶。

    他们没有想到竟然会是赵丽影参加了中餐厅的节目。

    “丽影，没有想到是你啊。”赵微惊讶的说道。

    从这个话就能够看出，赵微与赵丽影之前是认识的。

    “薇姐，还有大家，你们好。”赵丽影微笑的说道。

    看起来好像略微有些害羞。

    实际上，这就是赵丽影的性格，当然赵丽影也是有着开朗的一面。

    不然的话，赵丽影也不可能参加这一档直播的节目。

    对于了解赵丽影性格的赵微来讲，还真的非常惊奇。

    “丽影，你好。”苏禾等人对着赵丽影打招呼道。

    像迪莉热巴显得很开心，看样子之前与赵丽影已经认识过了。

    当然这也是正常的，大多数明星差不多都是认识的。

    特别是那些当红的明星，在很长场合中，他们都是有可能互相接触。

    “丽影，真的没有想到，你竟然也会参加这个节目。”赵微摇了摇头。

    “薇姐，我也没有想到，只不过收到了中餐厅的邀请，我想了想，还是答应了下来。”赵丽影说道。

    “嘿嘿，丽影，你来到这里，是不是也是为了苏禾的料理，你这个小吃货。”赵微笑道。

    因为对于赵丽影的了解，赵微可是知道赵丽影也是一个十足的吃货。

    如果按照原来算的话，他们中餐厅只有迪莉热巴一个人是吃货，其他人都算不上什么吃货。

    但是自从苏禾烹饪出来他的美食，中餐厅的成员们都已经变成了十足的吃货。

    每天必须吃到苏禾的料理。

    如果没有吃到苏禾的料理，他们就会感觉非常的难受。

    所以说目前中餐厅的每个人都变成了吃货。

    当然这个吃货的定义只能够在苏禾的烹饪之下，至于说其他人烹饪的食物。

    他们可不会成为吃货的。

    所以双方吃货的定义还是有些不同。

    “薇姐，虽然不想要承认，但是还真的是有一点｀ 々。”赵丽影说道。

    “哈哈，小禾，你现在又有了一个忠诚的粉丝了。”赵微笑道。

    陈贺参加中餐厅是为了苏禾的料理，赵丽影来参加同样是如此。

    这样的情况，赵微也只能够服气。

    怎么说，苏禾确实有着这样杰出的手艺。

    能够让那些吃货们趋之若附。

    “薇姐，丽影也只是说了一点。”苏禾笑道，“不过，丽影放心，到时候我会烹饪美食给你们吃的。”

    赵丽影特地参加中餐厅，就是为了这个事情，苏禾又怎么可能拒绝呢。

    而且烹饪食物，对他也不是太过困难的事情。

    “谢谢苏禾。”赵丽影感谢道。

    “不过丽影，我想你这边是不是也跟陈贺的情况一样。”苏禾说道。

    “哎，是的。”赵微笑道，“陈贺烹饪了料理给我们评定，那么你这里有没有烹饪过。”

    “薇姐，我这边也做过了。”赵丽影说道。

    “哦，这样的话，那么我这里就期待了。”赵微笑道，“要不陈贺，还有丽影，你们把你们烹饪好的东西拿出来，然后该让我们中餐厅的各位们好好的为你品鉴品鉴了。”

    “是的，我们可是经历了世界级厨师的洗礼，所以对于菜品的要求很高的。”黄哓明同样说道。

    “晓明哥，我想说，饶了我吧，给我普通家常菜这样的水平审核标准。”陈贺说道，“．ˇ苏禾，我想要说，一切都拜托你了。”

    “嗯，陈贺，放心，我会公平的来说明这个事情的。”苏禾说道。

    “太好了。”陈贺连忙露出笑容。

    刚才在苏禾这边拜码头什么的，终于还是没有错误。

    他这里成功了。

    陈贺可是知道，在中餐厅的成员中，苏禾是最重要的。

    即使是店长赵微，对于苏禾也是很重视。

    因为没有苏禾，就没有现在的中餐厅。

    “薇姐，我这边的话，等陈贺的菜品上来了，我在上吧。”赵丽影在旁边说道。

    赵微看了一眼赵丽影，笑了笑，“行，陈贺，要不把你的东西给端上来。”

    “好的，你们(钱好好)等一下。”陈贺连忙走进厨房，看样子他去端他的菜品了。

    “晓明，陈贺应该是会烧菜的吧。”赵微问黄哓明。

    这里面，与陈贺关系最好的就是黄哓明，所以赵微自然会有这个问题。

    “嗯，没错，陈贺会烧饭。”黄哓明点头，“这一点比我还是好多了。”

    “晓明，你很有自知之明啊。”赵微笑道。

    听到这话，黄哓明吐了一口鲜血。

    虽说他不会做很多菜，但是像茄汁大虾这样的菜品，他这里还是没有问题的。

    当然因为苏禾的存在。

    黄哓明的茄汁大虾已经处于了封印的状态。。

 第二百三十二章 排名第三（四更）

    “陈贺能够做菜啊，那么我可是有些期待。”张人档馈

    对于张壤唇玻他也是有些苦逼的人。

    本身是中餐厅的主厨。

    因为无论是赵微，黄哓明，迪莉热巴还是关小彤，他们的烹饪水平真的有些糟糕。

    这就让这一家餐厅的主厨就会落到他的身上。

    只不过最后没有想到的是。

    其中一个没有想到的人，那就是苏禾的出现。

    苏禾的厨艺真的是太牛逼了。

    张鹊笔毕氲剿和苏禾的比试，面容还是有些惭愧。

    因为苏禾的厨艺比他强太多。

    那可不是仅仅只是一点点而已。

    而是许多，非常的多。

    最终张纫彩欠气，因为他跟苏禾之间完全没有可比性。

    那是天差地别的一种。

    所以说，后面张染桶阎鞒的位置也让了出来，对于张壤唇玻这837也是心甘情愿的。

    只不过这样，张染兔挥凶魑厨师的自豪感。

    差的人不会进行烹饪。

    但是好的人，就好像是苏禾，那么的厉害。

    现在忽然来一个懂得做菜的。

    在张鹊男闹校他或许就能够表现一下自己的厨艺知识。

    中餐厅成员们注视下，陈贺端在一盘番茄炒蛋来到了吧台，把这道菜品放到了吧台上面。

    “这个就是我做的番茄炒蛋。”陈贺介绍着自己的菜品。

    当然不用陈贺介绍，中餐厅的成员们也是能够看到这就是番茄炒蛋。

    毕竟陈贺烹饪的这个番茄炒蛋，看起来很正常，没有突兀的地方。

    从这里就能够看出不会烹饪和会烹饪的区别。

    不会烹饪的话，他们做成的菜品有时候会是乱(bgae)糟糟的，但是陈贺烹饪的这个菜品可不是这样子。

    陈贺的菜品还是很正常的。

    虽然从这里看不出陈贺的水平怎么样，但是至少眼前这一道料理。

    番茄炒蛋还是会的。

    就好像黄哓明会一道茄汁大虾，也是相同的一个道理。

    “嗯，要不我们来尝尝吧。”赵微说道。

    此刻，中餐厅的成员们手中都有着筷子，这是为了品尝两个新人的菜品。

    毕竟这可是这两个新人自己要求的，自己烹饪的菜品。

    最终的结果会怎么样，无论是陈贺还是赵丽影含泪也要把事情给做完。

    “我们来试试看。”苏禾这边也是表示认同的说道。

    现在就看看陈贺这道料理怎么样了。

    六双筷子各自把番茄炒蛋给夹了起来，放入了个人的口中。

    每个人都品尝着陈贺这一道番茄炒蛋，到底会是什么味道。

    “很好啊，没有其他古怪的味道。”迪莉热巴说道。

    “我还以为这一道番茄炒蛋会出现什么稀奇古怪的味道呢。”关小彤说道。

    “还可以，跟我的差不多。”黄哓明说道。

    “我感觉还不错啊。”赵微吃了一口也是表达道。

    这一刻，陈贺露出了笑容。

    看样子他做的番茄炒蛋，好像还是能够过关的，这样的话，可是太好了，成为中餐厅的一员完全是没有问题的。

    只不过赵微很快就扭转了一番话。

    让陈贺的心情又是略微的忐忑了起来。

    “陈贺，你这道番茄炒蛋，与小禾比较的话，这个你知道吧。”赵微看着陈贺。

    “薇姐，这个东西我是知道的，与世界级厨师苏禾相比，你还是直接杀了我吧。”陈贺说道。

    陈贺这一招是以退为进。

    实际上，以苏禾的烹饪手法，想要在华夏找出一个能够与他进行比较的，好像也是一件非常困难的事情。

    所以说陈贺对于这一点，完全是抱着投降的心情。

    不然陈贺在一开始怎么就会在苏禾这里认怂。

    无论是相比，还是为了满足自己吃货的欲|望，陈贺都只能够在苏禾这里认怂了。

    “嗯，那么我们不和苏禾相比。”赵微笑道，“以我来看，你的这道料理是差不多的，但是现在还有两个厨师还没有讲话，如果得到这两个厨师的认可，那么我这里也没有问题，就会欢迎你成为中餐厅的一员。”赵微说道。

    “张龋苏禾，你懂的。”陈贺连忙说道。

    “陈贺，你不要那么搞笑，我不懂的。”张刃α诵Γ说道，“你这道料理，如果以我专业的眼光来看，还是有很多缺点，但是从家常菜来看，你这道完全是合格的，如果你烹饪其他菜品都能够像这个一样，你可以在中餐厅的厨艺排名第三。”

    “等等，张龋我的茄汁大虾也是很好吃的。”黄哓明不甘心的说道。

    第三。

    那么不是说出了苏禾，还有张茸约海陈贺变成第三了。

    这一点，黄哓明可是不甘心的。

    “晓明，给我站到一边去，今天你是洗碗的，要不你现在过去。”赵微说道。

    “噗。”黄哓明表示吐血。。

 第二百三十三章 丽影的失败（五更）

    黄哓明这样悲剧的状态，中餐厅的成员们看到都笑了起来。

    因为这样的局面，在很多次都时不时会发生的。

    张刃α诵Γ然后继续说道，“所以陈贺，你这一次烹饪的菜品，我认为你差不多是合格了。”

    “太好了。”陈贺露出了笑容，张鹊胤焦关了，那么就只有苏禾这里了。

    陈贺把目光放到了苏禾身上。

    “嗯，陈贺，你的番茄炒蛋我吃了，味道的话，就好像亮哥说的，以普通人的水准还是不错了，所以你的这一道菜品算是过关了。”苏禾说道。

    “陈贺，既然“八二七”张群退蘸潭级阅愕牟似罚表示认可，那么我这边也没有什么问题，欢迎你加入中餐厅，成为中餐厅的一员。”赵微说道。

    “谢谢大家，我会努力的，为中餐厅出自己的力量。”陈贺表示道。

    “丽影，现在轮到你了。”赵微的目光看向了赵丽影。

    现在陈贺过关了，就要看看他们另一个嘉宾。

    实际上，赵微对于赵丽影的手艺还真的没有信心。

    因为关于赵丽影的手艺，赵微还是略微有些知道的。

    “好，我明白了，你们等一下。”赵丽影点了点头，从厨房中端出来一道菜品。

    然后她就把这道菜品放到了吧台上面。

    苏禾等中餐厅的成员们看到这份菜品。

    都是略微无语的了一下。

    这份菜品是什么东西，他们还是能够看出来的。

    蒜苗炒肉。

    不过虽然是蒜苗炒肉，但是这个颜色还真的有些太深了。

    看起来，完全就是让人吐槽不已。

    这份东西是不是能够吃呢。

    这好像也是一个大问题。

    赵丽影好像也感觉到了有些尴尬的情况，笑了笑，“大家，要不要试试看。”

    “这样，大家都来试试看，丽影烹饪的这一道蒜苗炒肉是怎么样的。”赵微说道。

    “来，大家都来品尝一下。”张让嫔复杂的说道。

    即使只是看了看，张榷几芯醯秸庖坏啦似返奈兜篮孟袷怯械阒氐摹

    中餐厅的其他人看着这道菜品，最终也只能够把筷子伸了过去，夹了蒜苗放入口中。

    能够看到几个人面色都非常的复杂。

    因为味道真的太重了。

    迪莉热巴，关小彤她们的面色有些纠结。

    黄哓明表示一脸的悲剧。

    张鹊幕埃仿佛在看着遥远的地方。

    赵丽影这一道蒜苗炒肉让他们感受到了什么才是真正的重口味。

    至于说苏禾，他也不想要说什么了。

    与之前陈贺的料理相比，赵丽影这一道菜品充满着一种叫做神奇的东西。

    这些神奇的东西叫做，好咸，非常咸。

    至于说其他的味道，在他们的味蕾中，根本品尝不出来其他的味道。

    蒜苗蔬菜的味道哪里去了。

    炒肉的味道，也找不到了。

    “大家感觉怎么样啊。”赵丽影看着中餐厅的成员们，面色都是很古怪，问道。

    “丽影，以前你烧过菜吗？”黄哓明把筷子放了下来。

    “晓明哥，我烧过啊，今天烧的应该不错吧。”赵丽影问道。

    “丽影，你这一道蒜苗炒肉到底放了多少的盐，多少的酱油啊. ......”赵微忍不住说道，“刚才我们吃进嘴|巴，都没有感觉到其他的味道了，只是感觉到咸味。”

    “会吗？”赵丽影摸了摸自己的脑袋，有些尴尬的笑道。

    “败给你了。”赵微无奈的说道。

    关于赵丽影烹饪的问题，赵微是知道的，只不过没有想到赵丽影在这个方面还是没有改掉过。

    也难怪赵丽影烹饪的食物，会被那些粉丝们吐槽了。

    因为赵丽影烹饪的菜品从视觉给人的感觉就非常的重口。

    就好像这一道蒜苗炒肉。

    原本蒜苗炒肉看起来应该是绿色的，看起来很好。

    但是没有想到赵丽影烹饪的蒜苗炒肉完全差不多就是暗红色的，蒜苗都差不多看不出原本绿色植物的样子。

    本身赵微以为，这也就是外观有着不一样的地方。

    但是让她没有想到的是，不仅仅只是外观的不一样。

    真正吃惊嘴中的时候，那种感觉就更加的令人震0.5惊了。

    这就是赵丽影的菜品。

    “张龋小禾，你们给这一道菜品评价一下吧。”赵微说道。

    之前陈贺这边是这样，在赵丽影这边，也只能够这样进行了。

    “那么我来说一下吧。”张人档溃“这道蒜苗炒肉怎么说呢，还是能够入口的，当然我们配一点米饭或许会好点。”

    张日飧龌埃一定程度上，可是在说好话的。

    因为没有直接说出赵丽影这道菜的问道。

    “我来说一下吧。”苏禾说道,“这一道菜品，即使以家常菜的标准来看，也是失败的。”。

 第二百三十四章 我们都是天才（六更）

    “失败的。”赵丽影听到苏禾的话，愣了一下。

    难道刚才她的努力要失败了。

    虽说她可能在往后还是能够加入中餐厅，但是那样的话，对于赵丽影来讲，会是非常遗憾的事情。

    因为没有得到苏禾的认可。

    “所以说，丽影，如果你想要进行烹饪的话，还是有很长的路要走。”苏禾说道，“不过我想我们中餐厅可不仅仅只是厨师，还有其他许多位置，你说是吗？薇姐。”

    “是的，当然是的。”赵微笑道，“我们还有服务员，还有外交官的职位呢。”

    原本赵微听到苏禾的话，可是有些担心。

    怎么苏禾忽然之间变得那么的严格。

    后面苏禾直接来了一个反转，跟赵微说他们中餐厅的位置不仅仅只是有一个。

    这样的话，赵微一下子还是放心了许多。

    她也想到了，中餐厅的位置可不是只有厨师。

    还需要许许多多的人，如果仅仅只是一个厨师，中餐厅也不可能运营起来。

    “所以说，丽影，你的努力我们看到了，欢迎你加入中餐厅。”赵微也是欢迎道。

    “欢迎丽影。”苏禾等人也是表示欢迎。

    “谢谢大家。”赵丽影也感激道。

    原本她还以为自己有什么问题。

    没有想到那个苏禾忽然给她来一个反转。

    这让赵丽影小心脏，刚才还是有些扑通扑通的跳动着呢。

    “陈贺，赵丽影，从今天开始，你们就是我们中餐厅的一员，后面你们需要努力，这样才能够跟上我们的进度｀ ˇ。”赵微说道。

    “放心吧，薇姐，我可是一只勤劳的小蜜蜂。”陈贺表示道。

    “这样吧，首先赵丽影和陈贺需要对我们的菜品有一些了解，所以我到时候会对你们进行培训。”赵微说道，“你们可要用心，我可是要考核的，如果考核没有通过的话，你们可是要遭到惩罚。”

    “明白了。”赵丽影和陈贺点头。

    “对了，苏禾，你这边早上不是需要采购食材吗？要不先让陈贺跟赵丽影跟着你，这也可以让他们稍微熟悉一下。”赵微说道。

    “没有问题，那么餐厅卫生什么的，交给你们了。”苏禾笑道。

    “放心，我们可是餐厅的老手了。”赵微笑道，“不过你那边需要快点，还有面粉不要忘记。”

    “行，不会忘记的。”苏禾笑道，“丽影，陈贺，我们这边先离开，你们跟着我。”

    “好的。”陈贺和赵丽影连忙跟在苏禾的身后。

    看着离开的苏禾他们，赵微这边的成员们也开始收拾餐厅。

    现在想要把餐厅稍微收拾一下。

    这样的话，后面才能够正式的运营起来。

    外面。

    苏禾带着陈贺和赵丽影朝着租用自行车的地方过去。

    “老板，三辆自行车。”苏禾对这里的老板说道。

    “苏禾，今天三个人一起去超市，你们要大采购啊。”租自行车的老板惊讶道。

    “哈哈，算不上大采购，他们可是我们餐厅新的员工。”苏禾笑道。

    “行，三辆自行车，你这边先骑走，到时候过来付钱。”这个老板说道。

    这些时间，这个老板与苏禾之间也很熟悉了。

    很重要的一点就是苏禾能够说泰国话。

    这让这位老板可是很佩服苏禾，他知道苏禾可是华夏人，还是华夏的明星。

    “丽影，陈贺，你们两个人会骑车吧。”苏禾这时候确认道。

    刚才他忘记问了赵丽影还有陈贺会不会骑车。

    如果不会的话，可是有些糟糕。

    “没事，我这边会骑的。”陈贺说道。

    “我也可以。”赵丽影点头。

    两个人都会骑自行车的。

    这让苏禾到是松了口气。

    “行，那么你们跟在我身边，对了，泰国到时候要靠左行驶。”苏禾说道。

    “好的。”赵丽影这边点头。

    随后三个人骑着自行车朝着苏禾平常采购食材的超市而去。

    “苏禾，你可真的很厉害啊，泰语说的那么熟练。”陈贺说道。

    “我可懂得许多(钱吗的)国家的语言。”苏禾笑道。

    “苏禾，以前有一句话能够表达我的一切，但是现在的话，我感觉这一句话，应该能够给你了。”陈贺说道。

    苏禾瞄了一眼陈贺，笑道，“陈贺，你是不是想说，我是天才啊。”

    “啊，苏禾，你怎么一下子就想到了。”陈贺愣了一下。

    他没有想到苏禾的反应那么快。

    “因为我是天才。”苏禾笑道。

    听到这话，陈贺也笑了起来。

    “应该说我们都是天才。”陈贺说道。

    不过苏禾与陈贺之间的玩笑，也让两个人之间稍微熟悉了一点。。

 第二百三十五章 吃辣的丽影（七更）

    苏禾和陈贺。

    两个人都算是年轻人。

    当然苏禾还是比陈贺小~很多。

    不过陈贺是一个喜欢玩闹的人，他不喜欢动不动-就用年龄压人。

    所以对任何人，陈贺都是能够聊起来的。

    实际上一定程度上，华夏娱乐圈的情况也算是不错。

    如果说韩国娱乐圈，无论你碰到谁，如果那个明星入行的时间比你长的话。

    那么那个人就算是你的前辈。

    你需要尊敬他。

    可以说任何场合中，韩国都有着这样的事情发生。

    原本来讲，这算是韩国明星的一个礼貌。

    只不过随着时间的推移，这种事情就变成了韩国娱乐圈一种丑恶的现象。

    会有前辈欺负后辈这样的事情发生。

    像华夏的话，就不会有这种的事情发生。

    当然一些娱乐圈的丑闻什么的，这也是避免不了的事情。

    这些暂且不说，因为苏禾跟陈贺都不算是一本正经的人，所以能够很快的聊在一起。

    之前陈贺在苏禾面前，说自己要成为苏禾的跟班也是同样的情况。

    “苏禾，刚才我做的菜真的那么难吃吗？”赵丽影骑着自行车问道。

    “丽影，你吃过自己的烹饪的东西吗？”苏禾愣了一下。

    “吃过啊，我感觉不错的。”赵丽影无辜的说道。

    陈贺听到这个话，也是恶寒了一下。

    要知道之前他也是品尝过赵丽影的料理，那一道蒜苗炒肉，还真的非常让人印象深刻。

    就像是赵微说过的。

    这道料理实在是太咸了。

    咸的非常让人难以下口。

    事后，陈贺还在中餐厅拿了一杯水，稍微喝了一点，才把这样的重口给稍微冲淡了一些。

    苏禾听到赵丽影的话，也是有些无奈。

    或者说，这是每个人味蕾感受的不一样。

    就好像重庆人喜欢吃辣，浙江人喜欢吃甜的一样。

    他们跟赵丽影的味觉感受也有着很大的不同吗？

    “丽影，我现在知道了一个事情。”苏禾说道。

    “啊，什么事情。”赵丽影眨着大大呃眼睛。

    “为什么之前你会在自己的微博上面晒自己的烹饪的菜品。”苏禾说道，“因为你自己确实认为特别好吃。”

    “不会吧，我朋友说，也还可以啊。”赵丽影连道。

    “还可以，那么就是说不可以。”苏禾笑道，“丽影，你的朋友这是给你安慰呢，你没有听出言外之意吗？”

    “那我害羞死了，刚才那个菜品还有我的样子不是都给观众们看到了。”赵丽影说道。

    “丽影，你不会害羞的，从你把你的菜品发布到微博上面的时候，就已经这样了。”苏禾笑道。

    “苏禾，要不你教教我烧菜吧。”赵丽影忽然问道。

    “嗯。”苏禾看了看赵丽影，“教你的话，也是可以的，只不过需要看看你的诚意了。”

    几个人边聊天，边骑着自行车，很快就到达了超市。

    三个人把自行车停好，放置在停车的地方。

    “这个超市好大啊。”陈贺看着这个超市。

    这个在象岛之中的超市，确实是非常大。

    “我们进去吧。”苏禾带着陈贺与赵丽影走进了超市中。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “对了，苏禾，我们今天是不是要做饺子或者面条。”陈贺问道。

    “陈贺，你还是很聪明的啊。”苏禾说道，“今天我们除了购买今天需要的食材，还需要购买制作饺子需要的东西，无论是面粉，还是里面需要制作的馅料。”

    “这样啊，饺子什么的还真的不错，我也想要吃一下。”陈贺说道。“苏禾，应该是你做的吧。”

    相比于吃饺子，对于陈贺诱惑力最大的还是苏禾亲手烹饪的美食。

    这样的美食才能够吸引他。

    ... .......

    吃货陈贺现在感觉到自己的口水要慢慢的流出来了。

    “是的，今天的饺子应该会是我做的。”苏禾笑着点头。

    “苏禾，不过相比较饺子，我还是有点喜欢吃辣的。”赵丽影说道。

    赵丽影是一个非常喜欢吃辣的人。

    她吃辣的程度或许都吃到那种顶级的辣，都不会有太大的影响。

    这或许就是赵丽影对于自己烹饪的东西，没有什么感觉的原因。

    因为赵丽影的胃口还真的是有些重了。

    “放心，丽影，你喜欢吃辣，我到时候会满足你喜欢吃辣的梦想。”苏禾笑道。

    要做辣的话，是非常简单的。

    只不过苏禾要想想需要怎样的展现辣味。

    普通的辣可不符合苏禾的想法。

    怎么说，陈贺和赵丽影今天第一天成为他们的帮手。

    苏禾还是要稍微欢迎一下的。

    赵丽影听到苏禾的答复，嘴角露出一抹微笑，“谢谢你苏禾，你真的是好人。”

    这一刻，赵丽影的笑容显得很单纯可爱。。

 第二百三十六章 悲伤的陈贺（八更）

    “苏禾，这个面粉好重啊。”陈贺叫苦不迭。

    他的手中拎着小小一袋面粉，不要看它小，但是它的重量还是有一些的。

    如果只是稍微拿着的话，那么到还是能够接受

    可是抱的时间有些久了。

    双臂就会感觉到无力，因为真的有些重啊。

    实际上，如果按照真正的重量来算。

    苏禾背篓中采购的食材还是比陈贺要来的重。

    只不过苏禾的背篓是用背的，所以到没有感觉太重。

    而陈贺是用双手拿着面粉，所以他也只能够感觉到沉重的重量。

    只不过这是陈贺自己选择的东西，所以他要含泪把这袋面粉给伴搬走。

    原本苏禾给了陈贺机会。

    想要拿着面粉还是其他零零散散的食材。

    以陈贺的聪明自然是选择面粉。

    这样的话，也会容易许多。

    但是没有想到的是。16

    苏禾这边竟然还有背篓的存在。

    陈贺当时那副表情，完全就是一脸的生无可恋。

    幸好这个情况不是出于直播，而是出于录制的情况下，不然的话，观众们又要笑了。

    原本黄哓明是中餐厅的一个活宝。

    现在又多了陈贺。

    两个活宝在中餐厅，应该会带来更多的乐趣。

    观众们可是期待着两个活宝的表现。

    而赵丽影这边也是拿着一些东西。

    更何况即使没有拿东西，陈贺不可能把手中的面粉交给赵丽影。

    “陈贺，坚持就是胜利，我们自行车就在前面了。”苏禾说道。

    “行，我在坚持下去，为了我的饺子。”陈贺大喝一声，把面粉袋搬了起来，然后快速的冲向不远停放的自行车那边。

    他希望自己能够一次性到。

    而不是继续感受着那种让他有些悲催的重量。

    “陈贺，看样子还真的是非常辛苦了。”赵丽影笑了起来。

    “丽影，你可以坚持吧。”苏禾看到赵丽影手中的食材。

    原本这两袋也是放在苏禾的背篓中。

    只不过赵丽影希望自己能够帮上一些忙，所以就从苏禾这里强行把两袋东西给拿了出来，

    她拿在自己的手中。

    “没问题的，我也要为中餐厅出力，我现在可是中餐厅的成员之一呢。”赵丽影连道。

    “哈哈，行，丽影，如果真的坚持不住，跟我说。”苏禾点头。

    “好的。”赵丽影微笑道。

    当苏禾和赵丽影来到原本自行车停放的地方。

    陈贺已经chuan气的站在自行车旁边。

    看到苏禾他们过来，陈贺说道，“天气还真的很热，只是稍微跑了一点路，整个人就有点汗流浃背了。”

    “象岛这个时候的天气还是有些炎热的。”苏禾说道。

    “对了，苏禾，现在这袋面粉放到哪里去,是不是有车过来。”陈贺问道。

    “陈贺，你想多了，这袋面粉自然还是我们自己搬过去。”苏禾说道。

    “呃，怎么搬。”陈贺懵逼了一下。

    双手拿着面粉，他还可以骑自行车吗？

    好像是不可能了吧。

    “可以放到自行车的后面。”苏禾说道。

    “苏禾，如果有绳子的话，自然是没有问题的，我们可以用绳子把面粉绑在车后面，但是现在没有绳子啊，如果放在后面，也不可能稳住。”陈贺疑问道。

    只不过不等陈贺的疑问继续下去，他的目光显得有些呆滞。

    他看到了苏禾手中的东西。

    忽然之间，苏禾手中多了一个东西，那就是一条绳子。

    这一刻，陈贺的心中有种默默的忧伤，看这样子这一袋面粉还真的是属于他了。

    “陈贺，来吧，稍微绑一下，还是很容易的。”苏禾说道。

    “苏禾，要不。”陈贺犹豫了一下。

    现在陈贺想要告诉苏禾，是不是他来背一下背篓，然后苏禾骑着装着面粉的自行车。

    只不过看到苏禾含笑的眼眸的时候，陈贺怂了。

    他记起来了877。

    他应该是苏禾的小弟，他应该是唯苏禾马首是瞻的。

    实际上，这是因为陈贺的命|根子掌握在苏禾的手中。

    身为吃货的陈贺，太想要吃到苏禾的料理了。

    如果能够吃到苏禾的料理，让陈贺做什么都行。

    反正现在仅仅只是搬一袋面粉罢了。

    好吧，现在的陈贺都开始自我进行催眠。

    现在的情况也是没有办法的办法。

    片刻后。

    苏禾和陈贺的努力下，面粉绑在了自行车的后面。

    虽说这一道面粉不是太重。

    但是还是有一定的重量的。

    “完美。”苏禾拍了拍陈贺的肩膀，“反正就就当带着女朋友一起游玩，这样一想会好多了。”

    “丽影，我们走吧。”

    “好的。”赵丽影也是带着微笑。

    “当成女朋友。”陈贺看着后面的这袋面粉，打了一个寒颤。

    心中一股悲伤涌上心头。。

 第二百三十七章 饺子的制作（九更）

    中餐厅的门口。

    “终于到了，终于到了。”陈贺把手中的面粉放在中餐厅的门口。

    一路上，陈贺简直就好像唐僧一样，去西天取经。

    他骑着自行车，后座的重量让陈贺的车子好像就被封印了一样。

    想要追上苏禾和赵丽影的自行车，也变得很困难。

    至于说苏禾说的话。

    当成女朋友什么的。

    他还是不想要这样了。

    虽说如果真的是女朋友，肯定也是比这袋面粉还要来的重。

    但是想要把面粉想象成女朋友。

    这是要说明，你的想象力要有多么的丰富才能够做到。

    反正陈贺表示，自己是做不到的。

    最终，他也没有做到这样的事情。

    骑到还自行车的地方，然后陈贺又只能搬着面粉回到了中餐厅。

    这样才会有现在这个状态的陈贺。

    就好像他做了什么了不得的事情，现在终于完成了。

    840　　“陈贺，把面粉搬到厨房去啊，”苏禾在后面说道。

    他跟赵丽影也回来了。

    “厨房，还有几步。”陈贺一脸的坚定，然后搬起面粉朝着厨房那边过去。

    赵微一脸古怪的看着进入厨房的陈贺。

    她发现陈贺的情况好像有些不对。

    “小禾，陈贺是不是发生了什么，感觉他的情况有些不对啊。”赵微疑惑道。

    只是短短的时间离开。

    陈贺那里难道发生什么事情了。

    “薇姐，没什么。”苏禾笑道，“只不过陈贺一路上与这袋面粉做斗争，才会有这样的表现的。”

    “原来如此，那就好。”赵微点头，“还有中餐厅的一些事情，你跟他们说过没。”

    “一般方面的事情，我都说过了，不过你这里可以继续培训一下。”(bgaj)苏禾说道。

    “行，没问题。”赵微点头。

    “陈贺，赵丽影，作为中餐厅的新人，现在我们要给你们讲讲关于我们中餐厅的事情，你们要好好仔细听一听。”赵微说道。

    “是的，店长，我们会认真听讲的。”陈贺说道。

    “嗯，跟小禾一起的时间，你们应该知道了中餐厅是分为普通菜品还有究极菜品，普通的话，就是由……”

    这时候赵微给赵丽影和陈贺这两个中餐厅新加入的新人开始普及中餐厅需要知道的事情。

    这样的话，他们如果帮上忙的话，就能够更加的完美了。

    所以属于店长赵微的培训课开始了。

    苏禾自然没有在大堂。

    他带着自己买的食材回到厨房。

    厨房中。

    黄哓明，张仍诶锩妗

    至于说迪莉热巴和关小彤，她们在外面收拾着东西。

    这个厨房本来也不大，也不可能挤下太多的人。

    “亮哥，晓明哥，你们两个人需要帮我处理一下食材，我这边要开始做属于我们的饺子。”苏禾说道。

    “好，完全没有问题。”黄哓明连忙说道，“我现在已经期待了饺子的味道会怎么样。”

    “说真的，我也是很期待。”张人档馈

    随后，厨房中，每个人都分工好，做自己需要做的事情。

    苏禾把面粉拆开，然后带到了一个大的玻璃碗内。

    苏禾可以在这样的玻璃碗内，进行面粉的揉捏。

    “各位观众们，今天我不是做面条的，当然也不是做国士无双面，弹|性什么的就不需要涉及了。”苏禾介绍道，“所以我会在这些面粉中加入适量的水，现在最重要的是把面粉的皮揉捏的恰到好处，然后进行一定时间的发酵。”

    说话的同时，苏禾在碗内加入少量的水。

    开始对面粉不断难得揉捏起来，能够看到伴随着苏禾双手的揉捏。

    面粉渐渐变成了面团，洁白色的面团。

    随着苏禾的挤|压，面团任何地方都充足的吸收了水分。

    当然苏禾还需要是不是加入少量的面粉，这是增加整个面粉到时候的口感。

    就这样，中餐厅的厨房忙碌着。

    外面大堂同样是如此。

    只不过店长赵微还在培训者赵丽影和陈贺两个新人。

    赵微可是希望，他们把中餐厅的事情都给熟悉起来。

    这样的话，中午他们就能够帮上忙了。

    所以无论是吧台的工作，厨房的工作，对于客人的介绍，赵微不断的介绍着。

    中餐厅因为加入了两个新的成员。

    让整个餐厅都充满了活力。

    大家也有着更多的动力，为中餐厅的运营努力着。

    当然可以预见，两个人的加入，还是能够让中餐厅的成员们节省一点精力。

    不需要像之前那么忙碌。

    观众们对于赵丽影和陈贺的加入同样是很开心。

    因为陈贺和赵丽影两人在华夏的人气也是很高的，算是人气明星。

    所以两人的加入才会引起这样的热议。

    与此同时。

    华夏互联网关注的还有一件事情。。

 第二百三十八章 破纪录的一千万（第十更）

    华夏互联网的网民们。

    除了议论着中餐厅两个成员加入这个节目的事情。

    还有一个事情。

    这个事情也是跟中餐厅有关的。

    或者是中餐厅成员们其中一个。

    很多人恐怕都想到了。

    这个人就是苏禾。

    而事情的话，就是苏禾在企鹅音乐上架的音乐《你还要我怎样》这首歌曲，即将破掉千万。

    要回到，今天才是苏禾这首音乐上架的第六天。

    之前破千万的记录。

    即使是天皇巨星也是花了一周的时间。

    但是苏禾作为一个新人“八二七”，纯粹的新人。

    第一首歌曲就可能创造一个华夏的记录，这简直就是匪夷所思的事情。

    完全是想不到的。

    实际上，在第五天晚上的时候，在企鹅音乐上面，关于这首歌曲的下载量就九百多万了。

    所以那些喜欢苏禾的粉丝们都相信，不需要多久，或许就在明天。

    关于这首歌曲，千万的下载量就会突破。

    要知道千万的下载量，每一次下载可是需要两元钱。

    也就是说，纯粹只是歌曲下载量这一块，就赚了两千万，即使企鹅平台抽取一定的分成。

    苏禾也可以得到一千多万。

    六天的时间得到一千多万，这是匪夷所思的事情。

    当然不要以为苏禾做到这一点是很简单，歌手赚钱就非常容易的。

    要知道那些真正的天皇巨星，也只有少数的歌曲才有可能做到这样的成绩。

    而且他们还需要七天的时间，才能够突破千万的记录。

    所以如今这个世界的华夏，版权虽然好了很多。

    但是歌手的话，也只有顶级的歌手，才能够赚到大量的金钱。

    其余的歌手，他们歌曲的下载量，往往至少有少数一点点罢了。

    数万，数十万一般是最多了。

    同时这也是需要出色的歌曲才会这样。

    有些甚至没有多少下载量，数千。

    这也是有可能的。

    所以歌手这个圈子也是非常残酷的圈子。

    能够赚到钱的自然是说，但是就好像是金字塔一样，只有寥寥无几的几个人。

    歌手领域中，那些真正的顶级明星才能够做到。

    可是现在，一个特殊的人出现在了这里。

    那就是苏禾、

    他演唱的歌曲《你还要我怎样》，确实非常的好听，这一点首先就是敲门砖。

    要知道即使是泰勒斯威夫特也承认苏禾的演唱水平比她还要厉害。

    所以歌声是敲门砖，也是最重要的一部分。

    其次的话，就是中餐厅的节目进行直播播放。

    中餐厅这档节目创造了前所未有的成绩，成为了现象级的节目。

    节目中，苏禾是最耀眼的一个明星。

    全国热议的苏禾，也是间接让他的那首歌曲下载量不断的增加着。

    要知道按照一般的情况。

    即使是那些真正的天皇巨星，第一天歌曲的销量是最多的，后面会慢慢的下降。

    而苏禾这边的话，即使下降，也没有下降到多少程度。

    这也是苏禾的歌曲在第六天的时候，就快要破掉一千万的原因。

    许多人收看着中餐厅直播的同时，他们也打开了企鹅音乐的平台，他们要看到苏禾的歌曲突破一千万的下载量. ......

    此刻。

    《你还要我怎样》这首歌曲的下载量已经到了9998000。

    只剩下两千的下载量，就能够得到一千万的下载量。

    一千万可是一个记录，是音乐世界的记录。

    更加很重要的是，现在苏禾破掉一千万，那么他就破掉了华夏音乐史上的一个记录。

    最快达到一千万下载量的歌曲。

    两千下载量实际上不算是很多。

    以华夏的人口来算的，真的是非常小的一个数字。

    但是苏禾的粉丝们都显得很着急，仿佛每一秒时间对他们都是一种折磨。

    怎么还没有达到一千万呢。

    9998500……

    9998780………

    9999300……

    9999900……

    许多粉丝们刷新着企鹅音乐的平台，他们想要见证苏禾破掉一千万的记录。

    作为记录的参与者。

    他们也同样会很高兴，很开心的。

    “1.3怎么还没有到呢。”

    “快一点，再快一点。”

    “快要一千万了，加油啊。”

    这时候，华夏的粉丝们都是不断的低声道，他们都期待着，期待着一千万的下载量。

    **……

    当数字刷新到破千万的时候。

    华夏的互联网沉寂了一下子，完全猛然炸裂了起来。

    无论是粉丝还是新闻媒体都是激动了起来。

    破纪录了。

    最快达到一千万的记录破掉了。

    一个新人，第一首音乐，六天的时间，千万。

    这是炸裂的消息啊。。

 第二百三十九章 在世界站稳（一更）

    当企鹅音乐平台中，关于苏禾的歌曲《你还要我怎样》破掉一千万的时候。

    整个华夏互联网都为之震动了起来。

    因为这是一个记录，可怕的记录。

    作为这几天华夏新闻的中心，苏禾这个人，又创造了一个记录。

    相比于最近关于苏禾的议论，苏禾的人气，虽然是匪夷所思的，但是这个东西是没有证明的。

    就好像一个演员没有真正的奖项打底，那么证明他还是差点。

    当然苏禾是不能够用这样的说法来比较。

    但是多多少少还是有着相似的地方。

    现在苏禾“八五零”的歌曲作品《你还要我怎样》证明了苏禾最近的人气一定程度上是货真价实的。

    要知道这首歌曲的下载量破了一千万。

    那么证明有苏禾这首歌曲可是有着一千万的付费用户。

    这可是非常惊人的一个比例。

    喜欢歌曲的，喜欢用这种音乐平台的，华夏或许会有着数亿人。

    但是华夏这种像企鹅音乐的平台可是有许多人。

    这可不是说企鹅音乐唯我独尊的样子。

    所以这些数亿的用户会被分割走。

    然后喜欢用这种音乐平台会更加的少，再加上喜欢付费的用户。

    可以说企鹅音乐平台的一千万用户，差不多把这个平台中喜欢付费的用户都囊括了。

    甚至说，其他平台中，因为喜欢苏禾这首音乐，那些用户也注册了企鹅音乐的用户。

    之前企鹅音乐总监考虑过的事情，竟然是完美的实现了。

    苏禾成为了企鹅音乐的突破口。

    企鹅音乐平台这几天的用户量不断的增加着。

    这一次，苏禾记录性的千万，实际上企鹅音乐也进行了很厉害的宣传。

    那个企鹅音乐总监好像很看好苏禾。

    实际上，如今华夏许多人都看好苏禾在音乐上面的表现。

    无论是国际歌手泰勒斯威夫特方面的表示，还是昨天速度与激情7导演温子仁更是亲自来邀歌。

    这就证明了苏禾在音乐方面的能力以及才华。

    虽说现在苏禾仅仅只是发布了三首歌曲。

    但是三首歌曲，算是侧面证明了苏禾在音乐方面的实力。

    可以说那些娱乐公司，相比于苏禾在演员方面的才能，更看重苏禾在音乐方面的才能。

    娱乐公司中，差不多都是有演员和歌手这两块，所以华夏的很多娱乐公司都看中苏禾在歌手这一块的表现。

    音乐歌手的领域，苏禾证明了自己。

    而企鹅音乐总监，对于苏禾就更加的看好。

    在苏禾破了千万记录之后，在企鹅音乐平台上面，巨大的横幅广告出现。

    上面写着，“恭喜歌手苏禾记录性的突破千万下载量，六天千万。”

    这一个横幅在千万记录破掉之后，就被挂了出来。

    可见企鹅音乐平台对于苏禾这首音乐早就有准备了。

    这让苏禾这一次记录性的破纪录，在华夏互联网以及自媒体引起的轰动就更加的巨大，更加的可怕了。

    即使那些天皇巨星在知道这一件事情后，瞳孔也是露出不可置信的光芒。

    要知道一开始知道苏禾的时候。

    那是因为刘焕老师，和张雪友那里听到这个名字。

    刘焕老师更是说，苏禾可能会扛起华夏音乐的旗帜. ......

    当时无论是那些天皇巨星，还是媒体们都是摇了摇头，他们是不怎么相信的。

    即使你要吹嘘的话，也是要稍微有点水平吧。

    这样的吹嘘，他们只能够嗤之以鼻。

    要知道华夏可是从来没有一个歌手能够在世界中，站稳根脚的，一个都没有。

    这就是华夏歌坛的局面。

    像以前一些天皇巨星，有些在新人的时候，表现的也非常可怕。

    许多人认为他们会在世界中有着杰出的表现。

    可惜的是，华夏那些媒体最终是想多了。

    那些人确实在华夏真正的站在天皇巨星这个位置上。

    但是在世界歌坛，他们是一点用处都没有，或者说根本没有能力站在世界中。

    这些华夏所谓的天皇巨星只能够灰溜溜的回到了华夏。

    华夏算是他们最后的遮羞布。

    对于这些华夏的天皇巨星，这样的事情，也是非常羞辱的事情。

    所以媒体还是这些巨星对于当时的苏禾可没有什么感觉。

    但1.4是在苏禾在企鹅音乐上面发布歌曲《你还要我怎样》之后，匪夷所思的下载量完全是朝着让人惊呆的方向前进着。

    每一天的下载量都不断的增加着。

    直到第六天的时候，当苏禾这首音乐破掉了千万下载量的记录。

    所有人说不出话来。

    一个新人，第一首歌曲，就破掉了以前天皇巨星的记录。

    这是从来没有哪个歌手做到过的。

    这是比以前那些天皇巨星，新人时候，表现还要来的恐怖，厉害。

    或许，苏禾这个人，真的可以。。

 第二百四十章 这就是记录（二更）

    就好像刘焕老师说的。

    真的可以在世界歌手圈子闯出一番天地来。

    苏禾在华夏的音乐圈子，第一次横冲直撞，获得了完美的成功。

    无论是他的歌曲，还是他在中餐厅的表现。

    整个华夏的互联网一片热火朝天。

    一些网民们在苏禾破掉记录之后，他们也是非常的热议了起来。

    关于苏禾破纪录的事情，他们可是一直憋着。

    现在，这一刻终于能够完全的爆发出来了。

    “666，我现在想说，还有谁，苏禾大神做到了所有人都做不到的事情。”

    “没错，我也这样认为的，六天的时间，不或者说六天也没有的时间，16就有了千万下载量，这是何等的可怕。”

    “以前华夏天皇巨星从来没有做到过的事情，苏禾做到了，或许就如同刘焕老师说的，苏禾可能会扛起华夏音乐的旗帜。”

    “我也是这样认为的，原本我看到刘焕老师说的这个话，我对苏禾还是有些嘲笑的，虽然这番话不是苏禾自己说的，可是现在一切都证明，我错了，根本不是这样子，或许苏禾真的可以。”

    “期待苏禾在世界上面的表现，如果他能够在世界上，做到前所未有的记录，那样的话才是真的吊炸天。”

    “现在那些媒体还有什么天皇巨星，肯定也不敢什么废话了，因为苏禾现在可不是随便说说，他的一个记录已经在了。”

    “可怕，完全是可怕，虽然这种音乐平台出现的时间不长，但是那些天皇巨星差不多每年都是有专辑的，所以他们是跟上了这班车，但是这样的记录，他们也没有做到过。”

    “是的，所以说苏禾现在做的事情，是真正的可怕，或许华夏音乐圈的未来就掌握在苏禾的手中了。”

    网民们不断的热议着。

    有些人甚至在中餐厅的直播间不断的刷屏。

    可惜的是在泰国的苏禾根本不知道这个事情。

    不过虽然苏禾不知道这个事情，但是网民们的热情可是没有衰减下来。

    因为直播能够看到这么吊炸天的人。

    他们有了关注的渠道。

    那些被这个消息影响的网民们，也纷纷进入了直播平台。

    他们也想要看看，这么厉害的人到底是什么样子的。

    可以说，这一次苏禾破纪录性的创造了这样的成绩，让许多原本喜欢音乐的人都关注了这个事情。

    当然一定程度上。

    人人都是喜欢音乐的，只不过每个人喜欢歌手不同。

    这一次，破千万这样的成绩，更多的人关注到了苏禾。

    他们想要知道苏禾到底是一个怎样的新人。

    六天，千万的下载量，这是何等的可怕。

    可以说这一次事件让苏禾的人气变得更加的可怕，然后苏禾人气影响了中餐厅这档节目的关注。

    许多人想要看看，那个可怕的新人到底是怎么样的。

    可以说现在中餐厅的节目与苏禾的人气形成了良性的循环，双方都能够给彼此带来一些帮助。

    网民们不断讨论着苏禾破纪录的事情。

    那些属于互联网媒体以及相关的自媒体，他们的反应也是很快。

    在企鹅音乐平台把相关的成绩暴露出来之后。

    那些小编很快就把一篇篇报道给发布了出来。

    动作之快，完全是创造了一个记录。

    以前发生什么大事，那些互联网相关的媒体或者那些公众号也没有这么快的速度。

    但是现在，就在此时此刻。

    在苏禾破纪录的一千万之后。

    这些报道如同雨后春笋一下，不断的冒了出来。

    一篇篇，反正如果你打开自己的手机自媒体，登入网上的网站，一大片都是属于苏禾的新闻。

    六天破掉一千万的壮举。

    甚至可以说六天的时间都没有到。

    因为现在仅仅只是第六天，而且第一天也是差不多中午的时493候，这首歌曲才发布出来的。

    所以严格来说，仅仅也只是花了五天整的时间罢了。

    这是华夏歌手圈子从来没有做到过的事情。

    或者说那些公众号，新闻媒体也早就准备好了。

    因为苏禾歌曲的下载量，原本第一天冲的很疯狂，虽然比不过那些天皇巨星的下载量，但也是很可怕了。

    原本很多人认为，苏禾后面的下载量就会萎靡下来。

    但是让他们没有想到的是，苏禾的下载量根本没有下降，反而还是不断的增加着。

    就这样，每一天，大家认为苏禾的下载量应该会减慢下来了。

    可是根本没有这样。

    苏禾的下载量还是稳步着。

    直到第五天的时候，苏禾这首歌曲已经接近了九百万的下载量。

    那一刻，许多人都知道了苏禾可能会创造一个记录。

    一个华夏从来没有的记录。。

 第二百四十一章 媒体的疯狂（三更）

    就好像以前有讨论过。

    即使是天皇巨星，他们也仅仅只是做到七天的时间，完成一千万的下载量。

    但是在第五天的时候，苏禾这首作品的下载量已经到了九百万左右的程度。

    已经没有什么人会说苏禾的坏话，或者对苏禾这首音乐作品的表示。

    因为每一天，许多人认为苏禾这首音乐作品的下载量会急剧的下降。

    可是让所有人都瞠目结舌的是，苏禾这首歌曲《你还要我怎样》根本没有什么降低，还是像以前一样，或者说只是比第一天少了一些。

    与其他人相比，还是非常夸张的增长。

    这样的增长，让所有人都知道，苏禾或许能够破掉如今七天一千万这样的记录。

    也是在那一天，那些媒体们纷纷对于苏禾进行了新闻的编辑。

    大体的框架弄好。

    到时候苏禾无论什么时候完成这样的记录。

    只要苏禾破了记录，那么他们的报道是没有问题的。

    他们现在可不会认为苏禾还会遭遇滑铁卢什么的。

    这样的情况，是非常的不现实，现在只能够说那些媒体还有小编们对于苏禾的自信更加的大了。

    要知道之前的话，他们还是对苏禾可能会取得的成就有着很大的怀疑。

    但是时间一天天过去，《你还要我怎样》一直没有怎么下降的下载量，让那些网民以及媒体们知道了一个情况。

    苏禾不是其他人。

    他就是苏禾。

    他或许会创造一个前所未有的事情。

    所以说在第五天的时候，大多数媒体都加班加点的把关于苏禾的新闻给攥写了出来。

    在第六天，苏禾真正的破了这个这个记录的时候。

    那些网民们议论没有多久。

    关于媒体们的新闻就以迅雷不及掩耳之势，很快就淹没了互联网。

    “破纪录，六天一千万，史无前例的新人，他叫做苏禾．「。”

    “可怕的新人，他做到了连天皇巨星都没有做到的事情，他的征途是什么。”

    “论苏禾是怎样做到破纪录的存在。”

    “苏禾基础的能力是源于小时候不断的努力，这才有现在的他。”

    “扛起华夏音乐的旗帜，或许苏禾真的能够做到。”

    “连华夏天皇巨星都比不过的人，这就是可怕的新人苏禾。”

    “他能够走到什么地步，天皇巨星，世界巨星，谁也不知道。”

    “《你还要我怎样》这首音乐破掉一千万背后的故事。”

    “苏禾和企鹅音乐不得不说的事情。”

    “我和苏禾的一二事。”

    “让我们说说，苏禾是一个怎样的男人，他又用什么能力走到今天这一步。”

    华夏的互联网，论坛以及相关自媒体中，都是关于苏禾这方面的新闻。

    反正因为苏禾这一次破纪录的成绩。

    让各种牛鬼蛇神都给出来了。

    有说苏禾这个记录的成绩，也有说苏禾不相关的东西。

    这一刻，关于苏禾身上的新闻，反正有的没的，都给不断报道着。

    所有人，只要打开手机，打开电脑，他们就只能够看到苏禾。

    原本苏禾在华夏传播的很厉害。

    现在这样的情况，让苏禾的传播变得越来越厉害。

    许多人都知道了苏禾这个人。

    他的歌曲创造了一个史无前例的成绩。

    六天的时间就破掉一千万的销量。

    这是从来没有人做到过的事情，现在有人做到了。

    而且还是一个新的不能够再新的新人。

    可以预见，关于这个世界的议论会伴随着中餐厅，一只持续着。

    至于说会持续几天的时间，那么就不知道了。

    如果按照常理来说，几天的时间也差不多。

    可是现在苏禾可是进行中餐厅的直播。

    也就是说苏禾这个人会一直受到关注的，所以这个事情能够持续多久，这也是说不好的。

    关于华夏的热议，我们暂且不去说它。

    我们把目光继续放在中餐厅这里。

    苏禾在餐厅中，以及把面团揉|捏的差不多，然后放置起来，让它进行发酵。

    这需要发酵一定的时间，才能够做出更加好的面皮。(钱吗的)

    这会让整个面皮的口感不断的提升起来。

    让面皮更加的松软好吃。

    让面粉进行发酵，苏禾走到了中餐厅大堂这里。

    他要看看外面的情况怎么样了。

    赵微培训两个新的成员，到底怎么样了。

    只不过当苏禾从厨房走出来的时候，赵微一下子就叫住了他。

    “．ˇ薇姐，什么事情。”苏禾说道。

    “苏禾，是这样的，我这边跟赵丽影和陈贺说了关于我们中餐厅的事情，关于这方面的事情，他们也是了解的差不多，至于说他们两个人的岗位，我暂时心中也是有了想法。”赵微开口道。。

 第二百四十二章 嘉宾的分工（四更）

    “嗯，薇姐，你说说看。”苏禾点头道。

    “是这样的，我让陈贺去后厨帮忙，因为他还是懂一点料理的，而赵丽影在外面招呼客人。”赵微说道。

    “薇姐，这样的话，我到没有什么，只不过厨房三个人也差不多了。”苏禾说道。

    “没事，增加一个人，到时候还能够帮哓明洗碗筷，对于哓明来讲，应该是非常幸福的事情。”赵微笑道。

    “薇姐，我怎么变成喜欢了，不是帮助苏禾做辅助工作吗？”陈贺懵逼的说道。

    相比较于处理食材。

    洗碗什么的，对于陈贺来讲，也是非常讨厌的事情。

    “陈贺，这也算是苏禾的辅助工作，苏禾是主厨，厨房的事情都是他管的。”赵微说道。

    “我知道了，薇姐。”陈贺点头。

    不过陈贺心中已经考虑好了，300到时候还是要在苏禾这里努力努力。

    如果是洗碗的话，他会感觉很忧伤的。

    “热巴，小彤，还没有客人来吗？”赵微的目光看向了中餐厅的老员工。

    迪莉热巴和关小彤今天就是外面的服务员。

    当然在外面的还有赵微，现在增加了赵丽影，同时厨房中的人有空的话，也是能够出来帮忙。

    这让赵微对于今天的运营有了很大的自信。

    今天的运营应该能够轻松许多。

    不会像之前那么的忙碌，那么的辛苦。

    “薇姐，还没有客人过来。”迪莉热巴说道。

    “嗯，明白了，不过看看时间，也到餐点了，难倒又像上一次一样，那么的倒霉。”赵微有些犹豫的说道。

    这样的事情，她可不希望再次发生在他们(bgbj)中餐厅的身上。

    上一次中餐厅也是发生过差不多的事情。

    前一天因为苏禾烹饪的手艺很好，那些食客们自然被吸引了。

    可是第二天，那些游客们好像都离开了这座岛屿，那一天原本的游客们可是很少。

    苏禾他们这边算是开发了新的游客们。

    可以说，因为象岛的特殊性，他们开发的食客们，如果运气不好，也是会离开。

    这个岛屿游客的流动性，还是太大了。

    或者说这一次真的也要这样了吗？

    这是赵微心中的想法。

    当然赵微可不想要这样，如果是这样的话，那么他们今天或许又要重新开始。

    重新开始。

    没有忠诚的客户。

    这就是变成在这个岛屿中，中餐厅的桎梏。

    实际上，苏禾也知道一点。

    随着时间的推移，如果象岛中，华夏游客很多的话，那么他们是不用愁的。

    可是中餐厅的主旨可不想要这样，他们还是要招待外国客人。

    让外国客人知道，华夏的料理到底会有多么好吃。

    “薇姐，有客人来了。”这时候关小彤眼神一亮，连忙说道。

    关小彤看到不远，有客人朝着中餐厅这边过来。

    等到这个人走到中餐厅的时候，关小彤他们就认出了这个人是谁。

    这个人就是昨天他们看到过的温子仁。

    速度与激情7的导演。

    “温先生。”苏禾说道。

    “温先生。”赵微也是微笑道。

    “赵店长，苏先生，中午好啊。”温子仁说道，然后也跟其他人打了一声招呼。

    不过当他看到赵丽影和陈贺的时候，是有些疑惑的。

    因为昨天他没有看到这两人过来。

    “这两位是……”温子仁显得很疑惑。

    “温先生，这可是我们中餐厅的两个新员工。”赵微笑道，“这个叫做陈贺，这个叫做赵丽影。”

    随后赵丽影给温子仁简单的介绍了陈贺和赵丽影。

    虽然是很简单的介绍，但是温子仁还是稍微知道这两人的，也是有了点影响。

    这两人在华夏的人气应该还是很不错。

    不然的话，怎么可能会给温子仁这样的感觉呢。

    “温先生，你这边是来吃午餐的。”苏禾笑道。

    “是的，我是来吃午饭的，昨天晚上你们没有营业，我也是非常失望，所以现在自然要马上过来，来品尝一下你的料理。”温子仁连忙说道。

    对于苏禾的料理，温子仁可是非常渴望的。

    他没有一下子回到美国，一个原因是他们这边还没有和苏禾进行合同的签订。

    还有另一个原因。

    那就是说温子仁想要在这里度假。

    这里的环境很好是一个选择，另一点，这里可是能够吃到美味的菜品。

    这种美味的菜品，让温子仁也是舍不得离开象岛。

    再加上速度与激情的拍摄已经完成。

    至于说苏禾这里主题曲的事情。

    现在进行中餐厅录制的时候，也是没有任何机会的。

    所以温子仁自然是会留在这个岛屿了。

    就当自己是来度假的。。

 第二百四十三章 更加有趣（五更）

    “温先生，昨天晚上我们有些事情，所以很抱歉，餐厅没有营业。”苏禾说道。

    “哈哈，苏先生，你可不要这样客气啊。”温子仁笑道，“实话说你们餐厅是有资格这样的，因为苏先生你烹饪的美食那可是比米其林三星还要来的厉害。”

    “多谢温先生夸奖。”苏禾笑道。

    “温先生，要不你坐一下，然后我让人给你点菜。”赵微在旁边说道。

    “好的，谢谢。”温子仁点了点头，然后坐到了不远之处的椅子上。

    “丽影，这是第一个客人，你去试试看。”赵微对赵丽影说“八一三”道。

    现在是第一个客人，又是因为老主顾。

    所以要接待的话，也还算是轻松的，到不会有太过麻烦的地方。

    “好的。”赵丽影深吸了口气，拿起菜单。

    “丽影，加油。”苏禾在旁边说道。

    “好的，我会努力的。”赵丽影也是点了点头，表示明白。

    随后，赵丽影脚步沉稳的走到了温子仁那边。

    “先生，这是我们的菜单，你看看喜欢什么。”赵丽影把菜单交给温子仁，“如果你有什么问题，随时可以问我。”

    “好。”温子仁点了点头，翻着面前的菜单。

    作为知道华夏很多东西的温子仁来讲，原本中文的东西，他也是能够看懂的。

    更不用说上面还配着英文和图片。

    这会让温子仁看的更加直观。

    如果是其他外国人看到图片和名字恐怕也会有些懵逼，但是他的话，本身就有着那样的想法。

    所以到不会有很大的疑问。

    很快，温子仁就决定了他要吃什么。

    “给我宫保鸡丁，还有海蛎煎蛋吧。”温子仁说道，然后把菜单递给了赵丽影。

    “先生，那么你是需要普通的菜品，还是究极的菜品。”赵丽影继续介绍，“究极的菜品会被普通菜品好吃许多的。”

    “我知道，只不过会贵三倍的价格是不是。”温子仁笑道。

    “是的。”赵丽影点头。

    “没事，我就要究极的菜品，然后给我来一杯柠檬水。”温子仁说道。

    “是的，先生，我这边马上让厨房准备。”赵丽影连忙说道。

    “丽影，表现的不错啊。”苏禾看着赵丽影笑了笑。

    “刚才有点紧张呢。”赵丽影说道，“不过客人现在点了东西。”

    “嗯，丽影，把单子给我，我现在也准备回厨房，恐怕饭点到了，客人也差不多要来了。”苏禾说道。

    “好的。”赵丽影把单子给了苏禾。

    她这边还需要准备柠檬水。

    “晓明哥，亮哥，陈贺，我们现在要去厨房进行准备了。”苏禾说道。

    因为陈贺和赵丽影的加入，让中餐厅的成员们可是处于了非常好的程度。

    可以说，这一次中餐厅的成员数量是最多的。

    之前无论是泰勒斯威夫特，还是崔老师都只是一个人。

    至于说当时三个外国人，他们只是一个中午帮忙。

    而且因为语言的不同，他们不能够很好的理解中餐这种概念。

    所以要说真的会有很大的帮忙，还是像现在这个情况，长时间的停留着。

    现在的陈贺与赵丽影的情况就是如此. ......

    “好的，小禾禾，那么我们过去吧。”今天虽然是黄哓明洗碗的一天。

    但是黄哓明也认命了，不过幸好厨房中来了一个人陈贺。

    想到这里，黄哓明的眼神古怪的看向了陈贺。

    “晓明哥，你这是什么眼光。”陈贺的身子颤|抖了一下，他感觉到黄哓明的眼神好像变得非常可怕。

    “陈贺，我们是不是好朋友。”黄哓明露出了和善的笑容。

    只是这样的笑容，在陈贺的眼中，那是无比的可怕。

    “晓明哥，你看苏禾和张冉去了，我们也就进去吧。”陈贺急急忙忙的说道，赶紧走进厨房。

    他感觉自己如果继续听着黄哓明讲话的话。

    他这边好像会非常的危险。

    黄哓明看到陈贺慌乱的走进厨房，有些无辜的说道，“赵微，你说陈贺是怎么了。”

    “我也不知道，你到时可以去问问他。”赵微说道。2.0

    “好的，那我也进去了。”黄哓明说道，“外面的事情就交给你了。”

    “放心，我有在呢，不可能发生什么事情，你还是去安安静静的做碗哥吧。”赵微笑道。

    “那我去了。”黄哓明说了一句，也走进了厨房。

    就好像陈贺的感觉。

    黄哓明也是有种感觉，如果跟赵微待在一起的话，他好像又会变得非常悲剧。

    所以他这边还是早点离开为妙。

    “这些人。”赵微看着走进厨房的几个人，笑了笑。

    有了新成员，中餐厅会变得更加有趣。。

 第二百四十四章 你还是说假话吧（六更）

    “丽影，你刚才的表现不错。”赵微的目光放到了吧台上面的赵丽影。

    现在赵丽影正在进行柠檬汁的制作。

    “都是因为薇姐教的好。”赵丽影说道。

    “丽影，你的嘴也真甜啊。”赵微笑了起来。

    “薇姐，我说的是真话啊，你看原本我都不会做柠檬汁的，你教了之后，我就会做这一道饮料。”赵丽影连忙说道。

    “丽影，你这话可是话里有话啊。”赵微笑道，“你是不是说自己也是很聪明呢。”

    “薇姐，我可没有想这个事情的。”赵丽影摇头道。

    话说赵丽影也是真的没有想过这方面的事情。

    “薇姐，有客人来了。”迪莉热巴在旁边喊道。

    “有客人来了，多少啊。”赵微问道。

    “薇姐，很多，好像昨天那几个客人都来了。”关小彤同样说道。

    她们看到许多人朝着中餐厅这边走来。

    这完全是大部队前进啊。

    赵微从吧台离开，看了过去，就好像迪莉热巴他们说的，客人真的很多。

    看样子忙碌的中午，她们这边要开始了。

    “小彤，热巴，准备起来吧，战斗要开始了。”赵微看着许多人群慢慢朝着餐厅这边过来，缓缓的说道。

    “知道了。”关小彤和迪莉热巴她们点头。

    如同打仗一样，她们这边也会变得非常的忙碌。

    至于说想要轻松什么的。

    这样可能已经没有了。

    “赵丽影，很多客人要来了，你这边也要准备好¨¨。”赵微的目光看向了赵丽影。

    “薇姐，我明白。”赵丽影点了点头。

    这一刻。

    属于中餐厅忙碌的中午开始了。

    厨房中。

    “亮哥，还有处理一切宫保鸡丁的辅助材料。”苏禾说道。

    “好嘞，我这边就给你做起来啊。”张人档馈

    “苏禾，我这边需要干点什么啊。”陈贺在旁边询问道。

    陈贺也是要找点事情做做。

    不然在厨房，没有什么事情可做，不就显得他很懒什么的。

    “陈贺，我这边暂时还没有事情，你去晓明哥那边问问。”苏禾说道。

    “晓明哥。”陈贺的目光看向了黄哓明。

    他只能够看到一抹意味深长的笑容。

    这样的笑容，让陈贺整个人都有些不对了。

    他有种感觉，他好像走进了贼船中。

    就这样。

    厨房中也是变得热火朝天，苏禾不断的烹饪着菜品，因为客人越来越多。

    他这边需要烹饪的菜品也是很多。

    就好像之前苏禾说的。

    这些食客们可都是昨天那些食客们，所以他们都没有点普通的菜品。

    都是想要吃到最好吃的东西。

    甚至有一桌还是昨天悲剧的点了普通的食客们。

    对于这样的客人来讲，他们简直是要把昨天的悲愤都给化为食欲。

    要吃就吃好的。

    这个事情已经成为了许多点普通菜品客人的想法。

    “你好，先生，你们是来吃中餐的吗？”

    “先生，我们这里有番茄炒蛋，宫保鸡丁……”

    “小姐，我们餐厅的菜品分为普通的菜品，究极的菜品这样两种形式，究极会比普通贵三倍的价格，但是真的很好吃。”

    “放心，我们不可能乱说的，如果你吃了不满意，我们退钱。”

    中餐厅的大堂中。

    赵微，迪莉热巴，关小彤，赵丽影四个人不断的忙碌着。

    只要有客人来了，她们就马上要过去招呼那些客人。

    同时，赵微等人也是进出厨房。

    她们要把单子交给厨房，让厨房进行烹饪。

    所以整个厨房也是显得非常忙碌。

    一道道菜品从厨房中端出来，然后一个个盘子又被收了回来。

    因为苏禾的料理太好吃了。

    那些食客们一边享受，不过他们吃的也是非常迅速。

    这让碗筷的数量流动的非常快。

    水槽边。

    两个大男人站在一左一右的地方。

    这里有两个水槽，所以足够让两人清洗碗筷了

    “．ˇ陈贺，你知道的，洗碗还是非常有乐趣的。”黄哓明说道。

    “乐趣吗？”陈贺一脸悲剧的表情，“晓明哥，我怎么都没有感觉到乐趣呢，而且之前(得赵好)我看直播的话，你对洗碗也是很讨厌的啊。”

    “陈贺，有时候看事情，不能够只看表面，还是要看深层次的东西。”黄哓明说道，“我说洗碗的事情，正是因为太过于喜欢，才会那样的表现。”

    “晓明哥，我感觉你睁眼说瞎话的能力越来越厉害了。”陈贺吐槽道。

    “算了，那么就不说了。”黄哓明说道，“我本来还是想要来安慰安慰你的，既然你不喜欢安慰，我就说实情吧，外面的客人太多，所以洗碗筷，我一个人速度不够，陈贺，没办法，所以只能够你上了，其他人都有事情呢。”

    “晓明哥，我感觉你还是说假话把。”陈贺反应了过来。。

 第二百四十五章 两个悲催的碗哥（七更）

    观众们看着黄哓明和陈贺对话，都笑了起来。

    “我感觉现在陈贺来到中餐厅，晓明哥有种翻身做主的感觉。”

    “我感觉就是这样，黄哓明整个人都有种扬眉吐气的样子，这是什么原~因呢。”

    “很简单，之前中餐厅的男嘉宾除了他，只有张群退蘸蹋但是在中餐厅中，苏禾不用说，能力太强，再加上黄哓明的命脉可是掌握在苏禾的手中，所以黄哓明在苏禾面前肯定是不能够-翻身做主。”

    “另一个张鹊幕埃一定程度上也比晓明哥强太多，再加上张鹊男愿衲敲春茫我想黄哓明如果真的做什么的，就会变得他好像是大坏蛋的样子。”

    “没错，这样一说的话，确实是这个道理，现在陈贺过来，晓明哥就没有这方面的顾忌了，或者说两个人也是有点熟悉的原因。”

    当然观众们的热议。

    陈贺是看不到，听不到的，他现在忙碌在水槽这边。

    不断的清洗着源源不断过来的碗筷。

    当然如果有洗碗机的话，或许会方便一点。

    但是洗碗机也是有个缺点，它需要一定的时间才能够清理干净。

    对于现在的中餐厅来讲，时间方面是有些来不及的。

    所以人工清洗是最快的方法，也是最简洁的方法。

    随着时间的推移。

    餐厅的客人从原本没有到了高峰期的情况，座无虚席。

    没有任何一个多余的位置。

    作为中餐厅的两个新人，赵丽影和陈贺也是慢慢的熟悉着中餐厅的工作。

    原本赵丽影作为服务员还是有些表现不好的地方。

    但是在不断招揽客人的过程中，赵丽影对于这个工作，熟悉的很迅速。

    招待一些新的客人，对于赵丽影来讲，也是很轻松自如的事情。

    可以说短短的两三个小时中，赵丽影算是真正的融入了中餐厅的工作中。

    她在外面，和赵微，关小彤，迪莉热巴也是越来越熟悉。

    至于说厨房中的另一个新人，陈贺呢。

    当然陈贺也是有着很大的成长。

    他洗碗的技能急剧的提升着。

    怎么在短短的时间中，把碗筷给清洗干净，这就是陈贺的工作。

    原本陈贺洗碗还是很慢的。

    表现的小心翼翼。

    但是因为不断的忙碌，不断的有盘子进来，陈贺也只能够加快速度。

    就这样。

    仿佛流水线如同打仗的局面下，陈贺对于洗碗筷有了很大的心得。

    至于说厨房其他的动作情况。

    我们的陈贺还是没有太大的概念。

    实际上，陈贺自己还是感觉到非常悲催的。

    原本他烹饪出非常美味的美食，虽然是为了能够在厨房中工作的。

    但是他不是为了留在厨房进行洗碗啊。

    他想要作为苏禾的助手。

    可是这样的美梦在第一天就破碎了。

    此刻，在中餐厅的水槽边，有两个感觉分外苦逼的碗哥。

    作为碗哥的他们，享受着这个洗碗的工作。

    无论在黄哓明还是在陈贺的心中，洗碗永远都是略微有些痛苦的事情。

    毕竟身为大男人，一直在水槽边洗碗，这样感觉，还是会给人有种忧伤的心情。

    如果换成女孩子的话，这样的情况可能会好点。

    只不过无论黄哓明和陈贺多么感觉到悲剧。

    这个中午，两人完全就集中在水槽这边，清洗着他们讨厌的碗筷。

    时间慢慢过去，到了将近下午三点的时候。

    最后一个食客也终于离开了餐厅。

    “晓明哥，陈贺，最后的碗筷我放在这里了。”迪莉热巴把手中的碗筷放在了台子上。

    这就是最后需要清洗的。

    至于说外面桌子，她们也只需要进行收尾的工作就好。

    .... ......

    “终于结束了。”陈贺松了口气，这一场打仗一样的战斗，终于落下了帷幕，终于结束了。

    要知道他才刚来中餐厅啊。

    “陈贺，要不要我来帮忙。”厨房一边的苏禾问道。

    “不用了，苏禾，我现在期待着中午我们要吃的东西。”陈贺说道，“所以，要不你这边开始动手。”

    “行，那我这边就先动手了。”苏禾笑道。

    “好。”吃货陈贺不断的点头。

    他来到中餐厅，就是为了等待着这一刻。

    他希望品尝到极致的美味。

    “小禾禾，你快点，我也很期待今天我们中午能够吃什么。”黄哓明也是连道。

    食客们离开后。

    中餐厅的成员们一般而言，算是最后的食客了。

    他们也是非常期待苏禾的料理。

    “好，没问题。”苏禾一笑，“现在的时间也是差不多。”

    苏禾从冰箱那里把大碗拿了出来。

    里面的面粉发酵的已经很不错，能够进行下面阶段的工作。。

 第二百四十六章 店长的权威（八更）

    面粉发酵完。

    现在苏禾就要进行擀面皮的阶段。

    一份饺子，不仅仅是馅料非常的重要，饺子皮同样很重要。

    因为饺子皮关系到了饺子的口感以及里面美味锁定的程度。

    有些饺子皮太厚的话。

    那么如果吃饺子的话，整体的口感会欠缺。

    但是饺子皮如果太薄的话。

    煮的时候，又容易让美味流失。

    即使仅仅只是流逝一点点，这样的情况，对于一道菜品来讲，也会有是一个很大的影响。

    所以苏禾现在可是要做出完美的饺子皮。

    就这样。

    随后苏禾对面团继续进行揉|捏，让面团变得更加的松软，更加的具有口感。

    就这样，苏禾开始烹饪着今天中午，中餐厅成员们吃的美食。

    ……………………

    不久之后。

    中餐厅大堂。

    所有16人围坐在桌子前，他们正在进行包饺子。

    至于说饺子皮是从哪里来的，当然是之前苏禾制作完成，然后拿给他们。

    让他们直接用饺子皮包裹着馅料，制作饺子来着。

    原本赵微有些担心，他们这样包饺子的话，会不会影响饺子的味道。

    然后苏禾告诉他们，虽然会有影响，但是影响不大。

    这让他们放松了一下，这样的话，到还好。

    因为他们包的这些饺子，是打算作为晚上卖给食客的。

    作为晚上新的菜品之一。

    实际上，包饺子这块，对于饺子的味道也是有着蛮大的影响。

    不过苏禾在饺子皮以及馅料这里，都已经亲手制作了。

    即使中餐厅成员们包的不好，饺子也是比普通的饺子还要来的好吃。

    就好像。

    “热巴，你又偷吃了。”赵微的眼神一瞪，她看到了迪莉热巴又是拿起了大碗中的馅料，放入自己的口中。

    苏禾烹饪的东西子安非常好吃。

    有些馅料，苏禾已经烧熟了。

    所以能够直接吃。

    这可是给了中餐厅成员们下手的好机会。

    “薇姐，你看馅料还有那么多，饺子皮快没有了，反正可以当成我们的午餐的菜品的。”迪莉热巴说道。

    “热巴，你说的也有一定的道理，但是这是最后把饺子皮全部包完之后，而不是说是在你一开始就吃起来了。”赵微说道。

    “知道了，薇姐。”迪莉热巴点头。

    “热巴，你知道你这话刚才是说了几次了。”赵微无语的说道。

    “人家忍不住啊。”迪莉热巴可爱的说道。

    “热巴，你看看其他人。”赵微的话还没有说完，她就看到了陈贺那边的动作，“陈贺。”

    “啊，什么，我在包饺子啊。”陈贺整个人坐在椅子上，一动不动，就好像没有发生过什么事情一样。

    “陈贺，你不要以为我没有看到，我刚才看到你的嘴中可是塞了很多东西。”赵微无奈的说道。

    陈贺刚才偷偷摸|摸的举动，难道陈贺认为她没有看到吗？

    “咳咳，薇姐，你的眼光太好了，简直是火眼金睛啊。”陈贺拍马屁的说道。

    “行了，陈贺，你不用拍我马屁，这是没用的。”赵微说道，“这样，要不中午的美食，你吃的少一点。”

    “不要啊，薇姐，你这是要我命。”陈贺惨叫着，“薇姐，换一个，你要让我做牛还会做马，一句话。”

    “陈贺，我让你做牛做马有什么作用。”赵微哭笑不得。

    收看直播的观众们纷纷笑道。

    “迪莉热巴，陈贺，这两个人真的不愧是吃货的名称，吃东西真的很强大。”

    “要说的话，赵丽影才是真的厉害，实际上赵丽影也是偷偷摸|摸的进行过，只不过赵微没有看到。”

    “是的，这样一说的话，赵丽影才是厉害，她利用了赵微视线的死角之处。”

    “不要这样说，如果硬要说的话，中餐厅的所有人或多或少都是这样做过，即使是张纫彩且谎的。”

    “哈哈，这样一说的话，到850是有些可怜赵微了，她根本不知道，在包饺子的人中，就只有她一个人坚持着。”

    当然观众们的议论，赵微自然是不知道的。

    如果她知道这个事情，恐怕当场就要爆发出来了。

    她竟然就好像一个白痴一样。

    那样的话，她可是会让这些中餐厅的成员们知道，什么叫做店长的权威。

    在陈贺在赵微那里求饶的时候。

    苏禾的的声音在厨房中响了起来，“中午做的饺子已经好了，你们要吃的话，都过来一下。”

    “好了。”中餐厅的成员们露出喜色，他们终于能够吃到苏禾的料理。

    特别是其中的陈贺和赵丽影，他们就更加期待了。

    中午无论是在水槽边洗碗的陈贺，还是在外面当服务员的赵丽影。

    这些时间中，他们早就被苏禾的料理给诱|惑住了。

    就好像之前他们看过直播的。

    苏禾的厨艺太强大。

    他们果然没有来错。。

 第二百四十七章 喷血的陈贺（九更）

    “苏禾，在哪里呢。”迪莉热巴不要看是女孩子，她第一个冲到了厨房中。

    可见吃货胖迪还是非常矫健的

    即使是身为男人的黄哓明，陈贺他们都没有抢到第一的位置。

    当然这个情况还有一个重点。

    那就是说迪莉热巴一开始的位置还是距离厨房是最近的，所以她才能够抢到第一。

    “热巴，你先把手洗一下。”苏禾说道，“至于说饺子的话，每个人都是一样的。”

    “都一样的啊。”迪莉热巴的目光看向了台子上的几个大碗，大碗中有着看起来洁白的饺子漂浮在上面。

    袅袅的热气散发着淡淡的香味。

    这样的香味，让迪莉热巴不禁咕噜了一声。

    因为从汤汁中，好像带着淡淡的香味，这种香味非常的诱|人。

    而听到苏禾的话，迪莉热巴也放心了一些，因为数数看，确实是每个人一碗。

    893

    苏禾对于这个事情，也早就安排好了。

    然后迪莉热巴赶紧来到水槽这里，用水头清洗了起来。

    原本包过饺子，双手看起来还是有些脏脏的。

    后面进来的几个中餐厅成员，苏禾自然也让他们先把双手给洗好。

    洗完双手的成员们，每个人都拿起手中的大碗，走了出去。

    这就是他们今晚的午餐。

    看着短短时间内进来，又短短时间内消失的成员们，苏禾摇了摇头。

    有时候美食带给人的诱|惑力以及期待感是最强的。

    特别是苏禾的料理。

    造成这样的情况，好像变得更加的理所当然。

    特别对于收看直播的观众们来讲。

    这样的事情，也是如此。

    实际上，中餐厅的成员们，(bgcf)有些成员原本还是很好的。

    比如说关小彤，她可是一个不怎么会做坏事的女孩子，赵丽影的话，性格也是很温柔。

    当然赵丽影这里，她性格虽然是温和的，但是她的胃口可是一点都温和。

    恐怕目前在中餐厅那么多人中。

    赵丽影的胃口是最会吃辣的。

    不说女孩子她们胃口的事情，她们在赵微和迪莉热巴的带领下，也是变得越来越胆大了。

    不知道这是好事还是坏事。

    不过对于这一档节目来说。

    这个事情必定是好事。

    怎么说，如果稍微有些内向的女嘉宾，她们在中餐厅这档直播形式的节目中，想要被观众们注意就会很困难。

    但是现在的话，她们的表现还是放得开的。

    这让中餐厅节目，更加的吸引观众。

    特别是陈贺和赵丽影作为两个嘉宾加入中餐厅的节目后，更是如此了。

    随后苏禾也端着自己的这碗饺子离开了厨房。

    他看到周围等人以及在一个长桌那边。

    因为现在中餐厅的队伍已经急剧的扩大。

    一张桌子根本坐不下他们。

    所以现在是两张桌子合并起来。

    “小禾，这边。”赵微挥手道。

    苏禾一笑，走到了那张桌前，然后把碗放了下来。

    “大家都坐吧。”赵微说道，“对了，陈贺，给大家的杯子都倒上橙汁啊。”

    “啊，为什么是我。”陈贺一脸懵逼。

    原本他认为马上就能够幸福的品尝苏禾的料理。

    怎么忽然之间，又有事情被搞了出来。

    “因为你是男的，然后你是新来的。”赵微笑道。

    “薇姐，你这个话让我连反驳的想法都没有，因为确实就好像你说的一样。”陈贺无奈的说道，“我这是在被潜规则啊。”

    “陈贺，放心，没有人会潜规则你的。”黄哓明顺便补了一刀。

    “晓明哥，没想到你也这样对我。”陈贺的目光看向了苏禾。

    或许在他的心中，只有苏禾这里才能够挽救他了。

    “陈贺啊，没办法，既然店长定了这个规矩，我也没有办法。”苏禾说道，“而且，我认为这个规定还是不错的。”

    原本前面一句话还是很正常的。

    陈贺听了也没有什么感觉。

    就好像苏禾说的，中餐厅的店长是赵微。

    只不过后面一句话，直接让陈贺喷血了。

    因为苏禾的话带着一种幸灾乐祸，有没有。

    “我来吧。”陈贺带着忧伤的心情，给每个人都倒上了橙汁。

    “好的，陈贺，你的表现还是不错。”赵微笑道，拿着杯子，“首先，让我们欢迎今天加入我们中餐厅的两个新的成员。”

    “大家干一杯，让我们欢迎陈贺和赵丽影加入我们。”

    “丽影，陈贺，欢迎你们加入我们。”迪莉热巴说道。

    其他人也是纷纷举杯说道。

    “谢谢大家。”赵丽影这边感谢道。

    几个人，很快就把手中的橙汁喝的都差不多。

    “苏禾，今天你做的菜品有什么奇特的地方吗？”赵微没有下手。反而有些疑问。。

 第二百四十八章 到底是什么菜品（第十更）

    “菜品有没有奇特的地方。”

    这个事情也是其他中餐厅成员们心中的疑惑。

    即使是新来的成员们陈贺和赵丽影也是有着同样的疑惑。

    苏禾现在做的美食，是不是有着特殊的地方。

    要知道之前的五天中，苏禾在这个时间点都是烹饪出了非常特殊的美味。

    无论是国士无双面，还是黄金炒饭，真鲷大陆图，冰山海龙锅，都是非常神奇的料理、

    那么现在苏禾做的饺子中，是不是也有什么特殊性呢。

    “薇姐，难道我烹饪普通的菜品不行吗？”苏禾无奈的说道。

    “七七零”　　“苏禾，不会吧，今天可是陈贺与赵丽影过来的日子，你难道恰好没有准备。”赵微有些惊讶道。

    赵微也知道，如果让苏禾一直烹饪出非常新奇的东西，也是非常困难的。

    但是今天可是新的成员加入的日子。

    如果这个日子没有了，那么真的是会有些失望的。

    “不过说真的，今天陈贺和赵丽影过来，我确实要做出点什么。”苏禾点头，“实际上，你们面前的饺子也是有着非常多的奥秘，对于品尝者来讲，这是非常美味的食物，但是论震撼力的话，恐怕比不过前几天我烹饪的美食。”

    听到这话，赵微等人点了点头。

    前几天，无论是真鲷大陆图还是其他的料理，带给他们的震撼性是很大的。；

    但是现在的话。

    难道只有面前，平平淡淡的饺子吗？

    当然赵微他们也相信，面前的饺子应该也是非常好吃。

    因为一直有着非常强烈的诱惑力吸引着他们。

    如果不是因为赵微没有让大家开动。

    黄哓明等人恐怕早就开动了。

    对于品尝过苏禾料理的他们来讲，这点意志力还是有的。

    另一边，陈贺与赵丽影忍受的到是有些苦逼。

    不过看着大家都没有动手，他们也不可能动手的。

    无论怎么说，他们都是新加入，今天才成为中餐厅的成员。

    “苏禾，按你这样说的话，难道你还准备了其他东西。”赵微问道。

    与苏禾接触的这几天，让赵微对于苏禾也是有着一定的了解。

    按照苏禾现在的说法，他应该是准备了什么东西吧。

    不然的话，刚才他也不会说出这样的话来。

    “没错，算算时间，现在也是差不多了。”苏禾一笑，然后起身朝着厨房过去。

    这一下，中餐厅的成员们好奇了起来。

    他们没有想到苏禾这边好像真的是准备了什么东西。

    那么短的时间中，能够准备什么好的菜品呢。

    “赵微，你说苏禾会准备什么东西，我们的主食有了，那么应该就是菜品什么的。”黄哓明问道。

    黄哓明现在这样的猜测也是有着一定道理。

    饺子是能够填饱肚子的东西。

    所以其他的东西不可能是面条或者饺子这类东西。

    只可能是菜品。

    但是什么菜品，会有特殊之处。

    一开始苏禾没有把这样的菜品给端出来。

    “我这边不知道。”赵微摇头道，“不过按照你的理由，这样的猜测也是有可能的，不过你跟陈贺不是很后面才出来的，难道你没有看到烹饪什么料理。”

    “没有啊，我就看到苏禾进行包饺子，做饺子，至于说其他的，我也没有看到过. ......”黄哓明摇了摇头。

    “不对啊，晓明哥，你出来的话，也没有多久，这样的事情，苏禾能够准备太过复杂的菜品吗？”迪莉热巴有些疑惑。

    想要烹饪出特殊的料理。

    那么某种程度上，它的困难程度与普通的菜品是有着很大的差距的。

    要说苏禾这些天的料理。

    最简单的应该就是黄金炒饭，这道料理到没有花费太多的时间。

    可惜的是，其他的料理，还是需要很长的时间准备。

    即使以苏禾的手艺，也是同样如此。

    “所以我也是糊涂。”黄哓明懵逼，“陈贺，你知道苏禾那边的情况吗？”

    “我也不知道啊。”陈贺摇头，“如果我知道的话，我都可以成为苏禾的助手了。”

    这一刻，陈贺还在对他刚才变成碗哥表示非常的伤心。

    中餐厅的成员们因为苏禾的料理，也是议论着。

    苏禾会端出怎么样的料理呢。

    2.6

    收看直播的观众们也是纷纷猜测着。

    “不知道，苏禾会烹饪出什么东西，你们有看到过吗？”

    “刚才苏禾的表现，好像就是在做饺子啊，没有做其他的东西，难道现在会有其他东西了。”

    “我现在整个人有些糊涂，不知道苏禾到底会搬出什么。”

    “很期待，苏禾可是说了，他的料理会带给众人震撼性的。”

    “没错，这一点，刚才苏禾是有说道的。”

    观众们抱着无比好奇的心。

    等待着苏禾从厨房走出来。

    到底会是什么呢？。

 第二百五十九章 古怪的菜品（一更）

    无论是中餐厅的成员们，还是收看直播的观众们。

    此刻的心都是痒痒的。

    他们想要知道，苏禾会烹饪出什么神奇的东西。

    这算是前几天，苏禾带给大家的感觉。

    那种充满想象力，让人无比震惊的料理，根本不是普通人能够做到的。

    或者说普通人即使有这样的想象力。

    但不能够把这样的想象力变成现实，同样是没用。

    苏禾这边不同。

    在苏禾的手中，如同变魔术一样，充满想象力的菜品一道道从苏禾的手中出现。

    这给予了许多人很大的猜测。

    “八四三”

    每一次，苏禾的料理不仅仅只是好吃。

    带来的那种让人震撼的场面，也是苏禾料理的特色。

    虽说当时苏禾这样的厨艺，有些华夏厨师说过华而不实。

    但是在亚力克赞美苏禾之后。

    他们就不敢这样说了。

    苏禾这样的手艺，可不是好看，里面蕴藏着可怕的技巧。

    那是烹饪技巧的美感，才能够造成这样极致的烹饪手法。

    那些华夏的厨师不得不承认，苏禾的厨艺与他们已经有了很大的差距。

    这样的差距，让他们明白，苏禾不愧是世界级的厨师。

    实际上，苏禾的厨艺不仅仅只是世界级的，而且至少是在世界级的顶尖水准。

    那么到底会是什么水平，没有人知道。

    即使是亚力克也猜测不到。

    正是如此出色的厨艺，然后靠着苏禾的想象力，一道道非常神奇的料理才可能会在苏禾的手中诞生。

    在众人的期待下。

    苏禾从厨房中走了出来，在他的双手上捧着一个长方形的木制东西。

    这个东西让所有人都懵逼了一下。

    这个东西是什么东西。

    不仅仅是中餐厅的成员们，那些观众也是同样的状况。

    这是一道菜品吗？

    一道菜品怎么会是一个长方形的木制东西。

    在中餐厅成员们震惊的目光下，苏禾把这个木制的东西放到了桌子上。

    “砰。”物体与物体之间的撞击声响了起来。

    这也惊醒了中餐厅的成员们。

    “小禾，你这个是什么东西啊。”赵微整个人神情有些恍惚，她已经想不到苏禾会做出什么东西来了。

    “是啊，小禾禾，这是什么啊。”黄哓明也是一脸的懵逼。

    黄哓明总是有些感觉，苏禾烹饪的东西，有种往越来越古怪的方向前进着。

    “苏禾，你难道又做出什么稀奇古怪的东西了。”迪莉热巴好奇的说道。

    “热巴，什么叫做稀奇古怪的东西，或者说你不想要吃这份菜品。”苏禾笑道。

    “不，苏禾，我没有说什么，一点都没有说。”迪莉热巴赶紧摇头道。

    对于食物，那可是迪莉热巴的一切。

    特别是苏禾的食物。

    来到中餐厅，品尝到苏禾料理之后。

    迪莉热巴才感觉到自己作为吃货的梦想终于实现了。

    如果没有吃过苏禾的料理，那么作为吃货的人生是不完整的。

    现在吃了苏禾的料理，迪莉热巴也不能说自己吃货的人生完整了。

    因为她更加的想要吃到苏禾的做的东西，如果以后不能够吃到苏禾做的东西，那可怎么办呢。

    迪莉热巴的心中都有着这样的担心了。

    “行了，大家猜猜看，里面会有什么东西. ......”苏禾笑道。

    “里面会有什么东西。”关小彤猜测道,“会不会是鱼的，然后你用特殊蒸的方法。”

    “不是。”苏禾摇头。

    “苏禾，会不会是点心之类的。”赵丽影猜测道。

    “也不是。”

    “小禾禾，这样只是看外表的话，根本看不出什么啊。”黄哓明懵逼的说道。

    这个长方形木盒中到底会有什么东西。

    没有人会想到的。

    或者说也根本想不到里面会有什么东西。

    实际上，目前这个时候，那些观众们也是一脸的懵逼。

    他们不断的刷屏着，猜测着里面到底会有什么东西。

    当然观众们的猜测，苏禾是不知道的，他的目光还是在中餐厅的成员这里。

    要知道中餐厅的成员中可是有一个专业厨师。

    而苏禾用的这个长方形的木盒，与一道菜品可是有些联系的。

    那些专业厨师应该也是可能用到。

    只不过这种做法显得非常古老。

    所以说张纫2.7时之间没有想到。

    可是现在距离苏禾把这个东西端出来已经有些时间了。

    这些时间足以让张鹊哪院Ｖ杏行┗匾淦鹄础

    “亮哥，你是不是有些猜测了。”苏禾看着若有所思的张龋问道。

    “是的，我有些猜测，只不过是不是正确的，我还是有点不确定。”张人档馈

    “张龋说说看是什么。”赵微问道。

    其他人也是看向了张取

    “这个东西应该是做豆腐的东西。”张人档馈

    “豆腐？”众人愣了一下。。

 第二百五十章 这就是豆腐（二更）

    “豆腐。”

    这个菜品的名字，让中餐厅的成员们有些懵逼。

    他们可没有想过在这个木制的长盒中，会是豆腐这一道菜品。

    实际上不是说豆腐是不可能的。

    只是因为豆腐是最常见的一道菜品。

    豆腐想要做出花样来，中餐厅的成员们想了想，好像也是一点都不可能。

    毕竟怎么说豆腐是非常简单的菜品。

    这是他们没有猜测过的原因。

    但是现在听张人担这竟然是做豆腐的东西。

    “是的，如果没有猜测的话。”张鹊阃罚“这样制作豆腐的方法，在一些偏僻的地方还是这样做的，大城市很少见到，所以刚才我没有第一时间想到，就不知道是不是正确的。”

    这个也是张鹊囊晌16。

    苏禾会用什么东西做出何等的料理，那是往往都会出人意料的。

    即使这个真的是做豆腐的东西，苏禾做的菜品也不一定是豆腐。

    这也是张让挥姓嬲确定的原因。

    “小禾，是豆腐吗？”赵微问道。

    收看直播的观众们也是一脸好奇。

    到底是不是根据张炔虏獾囊谎，是豆腐呢？

    实际上观众们也是有厨师的，他们心中也是有些猜测。

    可是苏禾是什么人。

    那可是世界级的厨师，或许他只是利用相关的道具罢了。

    里面的菜品不是豆腐，也是有很大的可能。

    怎么想豆腐想要做出一些震撼的表现，好像是有些困难。

    所以那些原本知道这是做豆腐的道具，心中也是有着很大的疑惑。

    或许之前他们也是有迟疑的。

    现在张劝阉们心中的疑惑给说了出来，所以他们倒是想要听苏禾说说看。

    这个做豆腐的道具，里面是不是豆腐。

    要知道这可是纯粹的模具。

    是制作原始豆腐的东西。

    这才是许多人怀疑的一点。

    原始的豆腐，没有进行烹饪的豆腐是能够吃的吗？

    所以那些看出这是做豆腐用的道具，但是没有这样猜测，最重要的原因所在。

    毕竟怎么说，原始的豆腐即使吃起来很嫩，也不可能有太好的口感。

    更不用说这是苏禾的作品了。

    要知道苏禾之前几天烹饪的料理，可都是突破人们想象的。

    他们可不认为苏禾会莫名其妙的搬过来一个豆腐。

    “你们自己看看吧。”苏禾把双手放在木箱上面，然后拿掉它，露出了里面的东西。

    黑白分明的大块的豆腐放置在一个瓷盘上面。

    看起来非常的精致。

    “这，这是豆腐。”黄哓明自己的看着这个豆腐，愣了一下。

    “而且还是两种颜色，黑色白色这样层层叠叠。”赵微仔细的看着。

    “盘子这里还有一个个叶子呢，看起来充满着小清新的感觉。”迪莉热巴也是观察了一下说道。

    “真的是豆腐啊，不过竟然是双色豆腐。”陈贺说道。

    “是的，不知道苏禾是怎么做的，这道料理看起来还真的很惊人。”张鹊阃贰

    实际上，这样的表现虽然惊讶，但是收看直播的观众们，心中还是有些遗憾。

    虽然是双色豆腐，但是不知道为什么。

    他们感觉还是差点。

    这或许是苏禾之前带给他们的震惊太多了，看到现在不错的菜品，才会略微感觉有些平淡。

    “苏禾，这个东西，我们就这样直接吃吗？不需要烹饪一下。”赵丽影有些疑惑道。

    大块长方形的豆腐在盘子上面。

    看起来确实很好看。

    但是没有配料，或者烹饪锅的豆腐，能够吃吗？

    “我这道豆腐料理已经烹饪好了，只不过现在还不能够吃。”苏禾说道。

    “还不能够吃。”赵丽影愣了一下。

    “放心，我现在就让这道料理完全的烹饪完成。”苏禾站了起来，看着这道料理，“你们准备好，不要167眨眼睛哦，很快，奇迹就要开始了。”

    这话不仅让中餐厅的成员们把目光凝视了过去，收看直播的观众们也是如此。

    他们之间到苏禾快速的把盘子上面的叶子快速的摘掉。

    这让所有人有些疑惑。

    苏禾这是要干什么呢。

    把叶子摘掉，根本没有发生什么事情。

    “大家快看，豆腐，豆腐。”关小彤这时候惊讶了起来。

    所有人的目光看向了盘子上面的豆腐。

    他们竟然看到原本长方体的豆腐竟然慢慢的被切割开来。

    变成了一块块小的四方体。

    黑白分明的四方体不断的炸裂着，同时在盘子底部红色的液体留了出来，那是辣酱。

    黑白分明的豆腐在空中不断的飞舞着。

    仿佛组成了一个奇妙的图案。

    熊猫。

    是熊猫。

    所有人都仿佛看到熊猫在嬉戏。。

 第二百五十一章 大魔术熊猫麻婆（三更）

    “啵，啵……”豆腐在空中飞舞了一会儿，纷纷落到红色的酱汁中。

    当所有豆腐都落到盘子上面的时候。

    这一道真正的料理完成了。

    这是一道特殊的麻婆豆腐。

    与普通四川的麻婆豆腐完全就是两种做法。

    “这就是这道料理的名字，大魔术熊猫麻婆。”苏禾缓缓的说道。

    “大魔术熊猫麻婆，真的是好神奇的料理啊。”赵微看到这一幕，喃喃道。

    这一道料理的视觉冲击确实精彩。

    原来刚才看到黑白双色豆腐，仅仅只是开始罢了。

    后面能够变成大魔术熊猫麻婆才是真正让人震惊的一刻。

    这一份大魔术熊猫麻婆不愧是苏禾烹饪出来的美食。

    收看直播的观众们看到这份麻婆豆腐变成的时候，他们也是傻呆呆的。

    他们根本没有想过苏禾这一道料理，竟然好像变魔术一样。

    一只熊猫慢慢的出现了，仿佛在竹林间嬉戏一样。

    这就是大魔术熊猫麻婆。

    “这个变魔术啊，苏禾到底是怎么样做到的。”

    “是的，原本我以为双层豆腐结束了，后面可能需要沾酱油什么的，没有想到竟然不是这样，原来这道料理当时还没有真正完成。”

    “没错，我么那就好像看了一个魔术，以及一只熊猫，这样的表现实在是太厉害了。”

    “我就说苏禾的这道料理不会那么普通的，真的是这样了¨‖。”

    “原本我还有点失望。现在整个人都激动不已，苏禾不愧是华夏标志性的厨师。”

    “作为世界级的厨师，现在苏禾应该能够一定程度上代表华夏美食界了吧。”

    可以说，因为中餐厅节目的播放。

    不仅仅是让每个人的人气提高了起来，也让苏禾的厨艺传播了出去。

    所有看到中餐厅的观众都知道苏禾的手艺是顶尖的，是世界级的。

    这一点得到了世界级厨师亚力克的承认。

    再加上，苏禾这些时间在中餐厅的烹饪表现。

    所有人都认为苏禾的手艺即使在世界中也是顶尖的。

    至于说华夏还有那些厨师能够和苏禾想想，好像也没有。

    厨师不比娱乐圈，即使是顶尖的厨师，知名度也是局限在那个领域。

    但是苏禾因为特殊的原因，做到了。

    他成为了华夏独一无二的厨师。

    实际上一些专业的厨师自然不甘心，但是当他们看到了苏禾料理的之后，他们最终只能够叹息。

    苏禾是真的有本事。

    他烹饪的那些料理，那些厨师们试验了一下，根本做不到。

    总是与成功还是有着一段的距离。

    这让他们知道，他们和苏禾之间的差距。

    所以如今华夏美食界倒是没有发表太大的问题以及说法。

    一定程度上，他们也是怕打脸。

    苏禾是有这种能力对他们进行打脸的。

    这才是华夏美食界安静的原因。

    “大魔术熊猫麻婆，小禾禾，我可是越来越佩服你了。”黄哓明惊叹的说道。

    这一道菜品在视觉方面带给他们的冲击感还是很强的。

    仿佛就好像在看一个魔术的变化一样。

    一个料理能够做出魔术的变化，这也是非常可怕的事情。

    “小禾，不过你这个制作真的可以吗？麻婆豆腐最重要的是烫，很明显你这道料理没有显示出很高的温度。”赵微有些奇怪的说道。

    “你们可以品尝一下。”苏禾说道。

    “好，大家一起来品尝一下吧。”赵微喊道。

    中餐厅的成员们伸|出了勺子，把勺子放在碗内，舀了豆腐和酱汁混在一起。

    当把豆腐放入口中的时候。

    “烫烫……”吃进豆腐的时候，每个人都感觉到了一股灼热的烫从味蕾深处爆发了出来。

    他们一下子感觉到烫的味道。

    这简直是不可想象的事情。

    要知道看到这一份麻婆豆腐。

    虽这道菜品的表现非常出色，但是这道菜品一定程度上是属于冷菜的，没有烹饪麻婆豆腐那种热量。

    可是现在当他们把这份大魔术熊猫麻婆吃进嘴中的时候。

    他们就感觉到烫，非常烫，简直好像要把口中的豆腐给吐出来。

    (诺得的)　　但是这种烫好像到了一个人的极限一样。

    他们又舍不得把豆腐吐掉。

    随着慢慢咀嚼，豆腐柔|嫩的味道席卷而来。

    同时麻辣的味道与豆腐的柔|嫩形成如同海浪一样的攻势。

    一波接着一波，根本没有任何停止的现象。

    中餐厅的成员们的右手根本停不下来，他们的勺子不断的落在碗中。

    里面黑色，白色的豆腐不断的落入中餐厅成员的口中。

    细小的汗珠在他们的身上流了出来。

    这是辣的味道导致的。

    这就是极致的辣味。

    属于大魔术熊猫的极致味道。。

 第二百五十二章 麻辣的极致（四更）

    中餐厅的成员们疯狂的吃着面前这份大魔术熊猫麻婆。

    就好像这份料理施展了特殊的魔术，让中餐厅的成员们停不下来。

    几个原本很怕辣的成员们也是这个样子。

    他们完全就是享受在了这份极致辣的味道。

    辣这种体验，有人体承受的临界点。

    而苏禾好像把握了这样的临界点，让每个人的味觉都受到了冲击。

    这就是辣的美味，让中餐厅的成员们都陷入了这份麻婆豆腐之中。

    可以说无论是什么时候，从来没有一份麻婆豆腐能够带给他们这样极致的美味。

    实在是太好吃了。

    收看直播的观众们也是看的一脸火|热，他们也很想要品尝这份极致的麻婆豆腐。

    但是这也就是想想。

    不过他们还是能够感觉出来，这一份大熊猫麻婆的797美食应该真的非常好吃。

    不说他之前变魔术这个样子。

    就说观众们只是看着这一份麻婆豆腐，他们都能够感觉到好像一股灼热涌上心头。

    这就是料理的魅力，料理的影响。

    “缗椤闭晕⒌热税焉鬃臃诺脚员叩目胀肽凇

    他们整个人还沉醉在麻婆豆腐的美味中。

    麻婆豆腐需要注意的几个点，这一道料理完全具备的，而且还是更加的好吃，更加的美味。

    虽说中餐厅的成员们都喜欢这一道料理。

    但是要说最喜欢的，或许还是赵丽影。

    喜欢吃辣的赵丽影，对于这种让人极致的麻婆豆腐，简直就是非常的渴望。

    “真的很好吃，苏禾，我从来没有吃过这么好吃的麻婆豆腐。”张人档馈

    “(bgda)小禾，为什么你做的豆腐竟然会有这样的冲击感，仿佛麻辣的味道一直在嘴中冲击，根本没有停下来。”赵微惊叹道。

    如果只是一般吃麻辣豆腐的话，辣到一定程度就没有感觉了。

    但是苏禾的这一份麻婆豆腐，能够让麻辣的味道不断的席卷，不断带来新的感官。

    “之前你们看到了黑白双色的豆腐吧。”苏禾说道。

    “是的。”赵微点头。

    其他人也是同样表示道。

    “难道你们没有从黑色豆腐中感觉到什么吗？”苏禾露出一抹微笑。

    “黑色豆腐。”几个人思考了起来。

    刚才他们吃的太激动，到没有仔细的考虑这些。

    因为他们沉浸在大魔术熊猫麻婆的味道之中。

    “苏禾，黑色的豆腐难道是甜豆腐。”赵丽影忽然说道。

    作为喜欢吃辣的赵丽影，因为对于辣非常敏|感，当时她还是感觉到了一些其他方面的区别。

    只不过当时她没有太多想过这个事情。

    现在自己想了想，确实有这方面的差距来着。

    “甜豆腐。”其他成员们听到赵丽影的话，也是点头道。

    没有人说的时候，好像很难回想起来。

    但是当有人把真正的结果给说出来，他们就想到了这个事情。

    确确实实那个豆腐好像是甜的。

    “没错。”苏禾点头道，“就好像赵丽影说的，黑色的豆腐确实是甜豆腐，甜豆腐，普通豆腐，麻婆酱，这些东西混合起来，才能够形成不断的麻辣冲击，甜味只是为了中和当时的辣味。”

    “原来是这个样子啊。”赵微点头，“还是非常厉害的，恐怕想要做出这一份大魔术熊猫麻婆，也是很困难的。”

    苏禾听到这话，不置可否。

    这份大魔术熊猫麻婆，如果让其他人弄，比之苏禾之前的几道菜品还是稍微容易一点的。

    因为自己进行烹饪不需要涉及很多。

    不过这一边也是需要涉及到前期的东西，这才是这份料理有难度的地方。

    就如同赵微说的。

    这不是任何人都能够烹饪出来的东西。

    “苏禾。”赵微这时候笑了起来，笑容有些邪恶，“是不是今天因为赵丽影过来了，你特意准备的，虽然这是豆腐料理，但是这可是麻婆豆腐，你应该知道丽影是喜欢吃辣的吧。”

    “啊。”赵丽影懵逼了一下，她没有想过怎么突然之间，赵微把话题转到了她的身上。

    这让赵丽影有些措手不及的。

    “薇姐，丽影喜欢吃辣的，我当然知道了。”苏禾说道，“不过我也知道薇姐也是喜欢吃辣的，不是吗？”

    “哈哈，行，苏禾，谢谢你了。”赵微笑了笑。

    苏禾这个说法让赵微想要说什么，也不行了。

    “不过欢迎赵微的同时，我自然也是欢迎一下赵丽影。”苏禾笑道，“丽影，你感觉这份麻婆豆腐怎么样。”

    “非常好吃，我很喜欢。”赵丽影轻声的说道。

    从刚才的大魔术熊猫麻婆中，她感受到了什么才是好吃的东西。

    因为她喜欢吃辣，她就更加喜欢这道菜品。

    “苏禾，那么我呢。”陈贺在旁边插嘴道。。

 第二百五十三章 海洋乐园饺子（五更）

    看到苏禾欢迎赵丽影，陈贺有些不甘心。

    怎么没有他的事情呢。

    “陈贺，你要知道，你是一个男人。”苏禾说道，“之前我口头欢迎过了，还不够吗？”

    “男人是一种错误吗。”陈贺表示悲剧，“苏禾，你这是重色轻友？”

    “晓明哥，你说我是吗？”苏禾说道。

    看到苏禾的目光，黄哓明的身躯打了一个寒颤，连忙摇头道，“当然不是，苏禾完全没有重色轻友，反而说对兄弟表现的很好。”

    “晓明哥，你这是被威胁了。”陈贺悲呼到。

    “哦，“三四三”这样啊，看样子陈贺真的是要我做这样的事情了。”苏禾露出了笑容，目光若有所思的看向了陈贺面前的大碗。

    这个碗中自然就是苏禾之前做的饺子。

    “等等。”陈贺右手护住了这一口碗，“苏禾是好人，刚才谁说苏禾的坏话来着。”

    这一刻，陈贺转变的非常的迅速。

    这让其余的中餐厅成员们都是笑了起来，陈贺没有节操的时候，真的是没有节操。

    “苏禾，刚才谁说你坏话，我明明是你手下的一个兵，我怎么可能说你坏话呢。”陈贺义正言辞的说道。

    “也是啊，看样子，我之前好像也是听错了。”苏禾说道。

    “必定的，苏禾，肯定是你听错了。”陈贺连忙点头，表示苏禾刚才听错了。

    他根本没有说过什么的。

    “行了。”赵微在旁边笑了笑。

    陈贺跟苏禾两人一唱一和，还真的是很有趣。

    只不过现在这个场面是苏禾完全压制着陈贺。

    这也是没有办法，身为吃货的陈贺，他的命根子就是吃。

    如果没有吃过苏禾的料理，那么陈贺或许还能够稍微坚持一下。

    但是之前吃了苏禾的大魔术熊猫麻婆，想要坚持一下，对于陈贺来讲，这是不可能的事情。

    他可坚持不住。

    所以陈贺还是很快就怂了。

    观众们看到这个情况，也是笑了起来。

    原本中餐厅成员们，黄哓明是作为主要的笑点的，现在陈贺加入了中餐厅，陈贺同样起到了至关重要的作用。

    “总有种感觉，陈贺虽然很可怜，但是我为什么想要笑呢。”

    “我也是一样的，陈贺这也算是自找苦吃了。”

    “苏禾果然还是最厉害的，陈贺第一轮较量，以游戏结束落下结局。”

    “现在想想，陈贺这样的命运，在他选择参加中餐厅的时候，就已经确定了。”

    观众们纷纷议论道。

    对于观众们的谈话，陈贺现在自然是不知道。

    如果他知道的话，或许只会感到更加的悲剧。

    幸好现在的话，他到不知道。

    这也算是陈贺的一个幸运。

    “苏禾，那么你给我们说说这个饺子吧。”赵微问道。

    刚才大魔术熊猫麻婆确实非常好吃，但是里面的分量还是有些少的。

    只是靠这些可是填不饱肚子。

    要知道等中餐厅的成员们吃晚饭的时间，那至少也是九点以后。

    所以说如果中午不吃饱的话。

    他们晚上工作的时候，可完全是要挨饿了。

    实际上挨饿对于演员来讲，也是很常见的事情. ......

    因为演员时不时要进行拍戏。

    所以增肥，减肥是许多明星都会做的事情。

    只不过在这样的阶段中，对于任何人来讲，都是略微有些痛苦。

    虽说赵微是想要减肥的话，但是面对着苏禾的料理，减肥什么的就不存在了。

    就好像黄哓明一样。

    原本黄哓明可是一个喜欢养身子的人，现在对于黄哓明来讲，也是没有什么。

    天大地大，吃到苏禾料理，对于黄哓明来讲，是最重要的。

    这个时候，吃了麻婆豆腐之后，中餐厅的成员们对于苏禾烹饪的，看起来平平淡淡的饺子是更加的期待了。

    他们肚子已经咕噜咕噜叫了。

    “这个饺子啊。”苏禾看着面前的饺子，“我给这个饺子，叫做海洋乐园饺子。”

    “海洋乐园饺子。”不仅仅是赵微有些愣住了。

    其他人也是差不多的情况。

    苏禾给3.2料理起名字，好像变得越来越玄乎。

    “海洋乐园，为什么叫做这个说法呢。”赵微有些疑惑。

    “想要明白，为什么，自己品尝一下碗中的饺子，就知道了。”苏禾露出笑容，拿着勺子在碗内轻轻的一舀，把饺子放入口中。

    吃着自己烹饪的饺子，苏禾感觉到也是别有一番味道。

    “大家也一起吃吧。”赵微看到这一幕，连忙说道。

    她也等不住了。

    既然苏禾说自己品尝一下就能够知道。

    那么她就看看，这些饺子中，到底蕴藏着什么秘密。。

 第二百五十四章 美食的力量（六更）

    听到赵微的话，中餐厅的成员们也没有什么迟疑。

    拿起筷子夹起饺子，放入了口中。

    之前麻婆豆腐的感受慢慢的平淡下来，不知为什么，对于想要品尝这一道饺子的欲|望变得越来越大。

    或许苏禾烹饪的这个麻婆豆腐也有着开胃的作用。

    让每个人的胃口都大开。

    迪莉热巴小心的看着面前的饺子，然后忍不住把饺子放入可口中，轻轻咬了一口。

    里面的美味的馅料让迪莉热巴惊讶了起来。

    “我的里面是虾仁馅的，虾仁的柔|嫩在嘴中扩散出来，如同活灵活现的虾类在嘴边跳动着，饺子皮制作的恰到好处，轻轻一咬，汤汁就从饺子皮中流淌了出来，真的是太美味了。”迪莉热巴感受着最终的味道，然后还剩下一半的饺子，惊讶的说道。

    要知道迪莉热巴早上的时候，可是跟苏禾说过，她喜欢吃虾仁馅的。

    难道说苏禾为了她，做了这样的事情。

    这样一想的话，迪莉热巴心脏不禁微微跳动了起来，跳的很快。

    然后赵微的声音传过来，让迪莉热巴稍微清醒了一点。

    “我这里是韭菜肉馅的。”赵微说道，“不过里面的肉不是猪肉，应该是有鱼肉揉|捏而成的肉汁包裹在里面，海洋的味道直接从这个饺子中散发了出来。”

    “我这里是蟹黄的味道。”黄哓明从自己的碗内夹起一个饺子，轻轻一咬。

    他就感觉到的庄严厚重的味道从味蕾深处散发出来。

    仔细的看着被咬了一半的饺子。

    能够看到里面是黄|色的馅料，那就是蟹黄。

    “我这里是海参，海参被切割着很细碎的，但是惊人的海洋味道还是扑面而来々¨。”关小彤在一旁说道。

    这一刻，所有人都是惊呆了。

    他们没有想过事情竟然会变成这个样子。

    这是什么情况呢。

    更加惊讶的是赵微，黄哓明，迪莉热巴他们，因为之前白天的时候。

    他们几个人有说过想要吃什么饺子。

    然后难道苏禾就做了这样的饺子了。

    但是想一下，好像也是有些不对劲啊。

    因为他们进去厨房的时候，不是苏禾把碗端给他们的，而是他们自己端过来的。

    这样的话，苏禾怎么可能有能力做手脚呢。

    根本是不可能的事情。

    那么为什么他们吃到的东西，都是他们之前早上想要吃的饺子呢。

    这一下，赵微等人是有些疑惑了。

    实际上苏禾看到这一幕，也是略微的有些哭笑不得。

    怎么说呢。

    因为赵微他们的运气太好了。

    都不小心挑中了自己原本喜欢的饺子。

    要知道，苏禾这一道饺子可是叫做海洋乐园，那么这个饺子必定是有着相关的意思。

    “哎，我这里是蟹黄啊。”赵丽影吃着面前的饺子，连忙说道。

    刚才她吃的饺子是蟹黄。

    “我的好像是螃蟹。”陈贺犹豫道。

    “难道。”赵微，黄哓明等人面色微动，他们心中有了一些猜测。

    当他们吃到第二个饺子的时候，他们发现饺子不是原本他们第一个吃到的饺子，是不一样风格的饺子。

    也就是说这一碗饺子。

    里面饺子都是不一样的。

    心中这样猜测着，他们的右手没有停下来，还是吃着这碗饺子。

    然后随着饺子不断的吃着，他们之前的想法被验证了。

    每一个饺子都是不同的。

    他们第一次只是幸运的夹到了某个饺子罢了。

    但是虽然他们没有吃到他们想要的，可是他们的动作还是非常快。

    每吃一个饺子，他们就感觉到海洋的生物从身边游过。

    海洋的生物。

    每个饺子中，都是一个海洋生物。

    这一刻，他们进入了海洋的王国中。

    这一次海洋的王国与昨天那一次是不同的。

    那一次是各种海类完全混合在了一起，每种海类的食材都是不断的推进着美味的深厚之处。

    然后形成了整个海洋。

    让食客们完全被海洋的国度给淹没。

    但是现在的话，可就不一样了。

    每一个海洋的生物一个个出现，它们好像(钱好好)没有联系在一起，但是又好像有某种力量带领着他们。

    慢慢的身边的海洋生物越来越多。

    原来他们不知不觉中，就已经进入了海洋的国度中。

    那是海洋的乐园。

    看着许多海洋的生物从身边嬉戏而过。

    这就是海洋的魅力，海洋带来的极致感觉。

    这时候中餐厅的成员们想到了苏禾对于这一道菜品的命名，海洋乐园。

    这一份料理完全就是名副其实的。

    他们现在就跟海洋的生物玩闹着。

    此时此刻。

    中餐厅的成员们无比沉醉。

    这是美食的力量。。

 第二百五十五章 伟大的人（七更）

    每个人眼前这份叫做海洋乐园的饺子，带给了他们，极致的味觉享受。

    中餐厅的成员们都沉浸在了各种饺子的世界中。

    没吃到新的饺子，就会带给他~们新的味觉体验。

    属于海洋的乐园阿好像也是-越来越有趣了。

    各种海洋的生物层层的推进着。

    而且之前大魔术熊猫麻婆的味道，在这种海洋的世界中，隐隐约约的出现。

    两种美味不断的混合在了一起，形成了难以想象的美味世界。

    中餐厅的成员们沉醉在今天的美食之中。

    那些收看直播的观众们只能够一脸的羡慕。

    对于他们来讲，不能够吃到这样的美味，至少他们还是能够进行舔屏的。

    “太好吃了。”迪莉热巴咕噜噜把汤汁都给喝完，把大碗放在桌上，感慨着。

    这一道美味与之前几天苏禾烹饪的菜品一样，惊人的好吃。

    再加上饺子的特殊性，让迪莉热巴吃的更加的开心。

    “砰砰。”在迪莉热巴喝完汤汁的时候，其他中餐厅的成员们也是一脸幸福的放下了手中的大碗。

    今天苏禾烹饪的美味，一如既往的好吃。

    “小禾禾，你这一道料理真的不愧是海洋的乐园。”黄哓明赞叹道，“在吃这一道料理的时候，我只能够感觉到极致的美味在嘴中不断的扩散着。”

    “是的，真的非常好吃，我可从来没有吃过那么好吃的东西，这一次来中餐厅，完全就是对了。”陈贺在旁边表示道。

    吃了苏禾的料理。

    陈贺对于苏禾的手艺完全服气了。

    当然陈贺也忘记了，刚才他在苏禾那里悲剧的事情。

    对于身为吃货的陈贺来讲，谁要是说苏禾的坏话，就是在说他。

    至于说刚才。

    刚才应该是另一个他在说话，他被控制了。

    这时候，陈贺的节操已经不断的下落，或者说也根本没有什么节操可言。

    “是的，非常好吃。”赵丽影也是一脸满足。

    赵丽影也是十足的吃货。

    这一次苏禾的料理完全满足了赵丽影，无论是之前非常辣的大魔术熊猫麻婆还是之后的饺子。

    “丽影，放心吧，你们这几天在中餐厅，一定会让你们不虚此行。”迪莉热巴微笑道。

    或许中餐厅的成员们，他们会非常忙碌。

    但是吃到的东西肯定会是非常美味的。

    这一点是毫无问题。

    “好了，大家午餐也是吃了，那么我们就按照惯例，来看看今天中午的营业额是多少。”赵微起身说道。

    “我认为今天的营业额应该会创造新的高度。”黄哓明说道。

    主要黄哓明作为碗哥，他从碗筷的流动率看出来，今天的客人非常多。

    而且他们吃东西也吃的非常快。

    就好像有人要跟他们抢东西吃一样。

    如果只有黄哓明一个人，作为碗哥的他，肯定拼命都有些来不及。

    但是今天有着新嘉宾的加入，陈贺作为碗哥，可是让黄哓明省了很多的力气。

    虽然陈贺是不想要成为碗哥的。

    “看样子晓明是深有感触啊，那么我们看看，到底会是怎样的情况呢。”赵微笑了笑，来到吧台，仔细的算了起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    片刻后。

    “有了，今天中午的成绩出来了。”赵微开心的说道，“就好像晓明说的，今天中午我们的营业额也是非常棒，总共收入了三万八千元，这是新的一个记录。”

    “苏禾，恭喜你，你又破纪录了。”张人档馈

    “还是靠着大家一起努力，不然我一个人可做不到这样的事情。”苏禾笑道。

    没有洗碗的，没有服务员，餐厅可不能正常的运转起来。

    ........ .......

    所以苏禾可不会贪功。

    “小禾说的没错，我们中餐厅是一个集体，正是中餐厅每个人一起努力，才有了现在这个成绩，当然无可否认，我们团队中，小禾，你可是占据着很重要的位置。”赵微在吧台那边说道。

    “薇姐，你这个赞美可是让我有点不好意思呢。”苏禾说道。

    “小禾，你还有不好意思的地方啊。”赵微笑了起来，“你在我的眼中，不仅仅是一只小狐狸，也是一个脸皮比城墙还厚的。”

    “薇姐，你这是污蔑啊，我什么时候这样子了。”苏禾吐槽道。

    “赵微，小禾禾可没有这样，他是善良的人。”黄哓明说道。

    “是的，我认同晓明哥的话。”陈贺说道，“虽然今天我才见到苏禾，但是苏禾在我的心中，是一个伟大的人。”

    这一刻，黄哓明和陈贺就好像是苏禾的两个保镖一样。

    谁想要说坏话，这两个人就出马了。

    中餐厅的其他人看到这个情况，有些懵逼了一下。

    这是什么情况。。

 第二百五十六章 阶段人气任务（八更）

    实际上，陈贺和黄哓明的反应，也是让苏禾无语了一下。

    他自己都没有说什么。

    两个忠实的手下竟然就这样冲了出来，维护着自己。

    不过对于这样的感觉，苏禾表示，还是蛮爽的。

    “行了，行了。”赵微在吧台那里，也是显得一脸懵逼。

    这是什么情况。

    黄哓明和陈贺什么时候组成维护苏禾的联盟了。

    “苏禾是好人，现在我们把东西收拾一下，然后包饺子，晚上让食客们也感受一样，什么才是好吃的饺子。”赵微说道。

    既然他们吃了那么好吃的饺子。

    食客们也是能够感受一下的。

    虽说他们包的饺子，没有苏禾专门精心制作的那么好吃。

    但是馅料还有饺子皮16都是苏禾亲自做的，这样的话，这份饺子还是比普通的饺子好吃。

    他们能够把饺子作为晚上新增的食物。

    随后，中餐厅的把桌上的东西收拾一下。

    然后有些人包着饺子，有些人整理着之前还没有整理好的东西。

    东西收拾好之后。

    中餐厅的成员们就开始休息了起来。

    迪莉热巴，关小彤，赵丽影她们互相聊天。

    苏禾，黄哓明，张龋陈贺他们聊天着。

    突然之间。

    “苏禾，出大事了。”女人那边响起了很大的声音。

    “大事？”苏禾愣了一下，“什么事情。”

    “你过来啊。”迪莉热巴招呼着苏禾过来。

    “等下。”苏禾站了起来，朝着他们那边过去。

    黄哓明他们看到这个情况，到是没有跟着上去。

    “什么事情。”苏禾来到了迪莉热巴她们地方。

    “小禾，你坐吧。”赵微让苏禾坐下来。

    “好。”苏禾点了点头。

    “小禾，你知道我们要说什么事情吗？”赵微问道。

    赵微这话让苏禾无语了。

    “薇姐，我又不是算命的，怎么可能知道你是打算说什么呢。”苏禾说道，“不过我现在看着这个架势，好像要对我三堂会审一样。”

    “放心，苏禾，我们不会对你三堂会审的。”迪莉热巴笑了起来。

    “是的，苏禾，我们这边应该是要告诉你一个好消息。”关小彤说道。

    “好消息。”苏禾的目光微动，“什么消息。”

    “小禾，要不你猜猜看。”赵微说道。

    “这个消息是关于我的吗？”苏禾询问着，得到赵微他们肯定的回答，苏禾点了点头，“薇姐，那么就是我的那首歌曲《你还要我怎样》。”

    原本赵微还是一脸的微笑。

    听到苏禾的话，惊讶了一下，“小禾，你怎么知道的，是不是知道了。”

    “什么早就知道，中午我可是全程一直在忙碌，哪有时间呢。”苏禾无语的说道，“但是你们说了这是好事，还是关于我的事情，我想来想去，也只有这这个事情，其他地方不太可能。”

    苏禾现在重新踏入娱乐圈可没有多久。

    所以想要在其他地方发生点什么，好像也是不可能的。

    “好像也是啊。”赵微想了想，苏禾说的也没有错误。

    “算了，苏禾，直接告诉你吧，你的那首音乐《你还要我怎样》现在已经突破了一千万的下载量，而且还是破了华夏的记录的，之前即使是天皇巨星也花了一周的时间。”赵微说道。

    “恭喜啊，苏禾，你牛逼大发了，我可是要抱大腿啊。”迪莉热巴在旁边开玩笑的说道。

    “苏禾，恭喜你。”赵丽影说道。

    “苏禾，你很厉害呢，恭喜你。”关小彤说道。

    “哦，原来是这样啊。”苏禾点了点头，“这个事情，我之前倒是有些猜测，只不过没想到速度那么快，还真的要感谢粉丝对我的喜欢呢。”

    “苏禾，现在你已经创造了一个记录，你可是未来的天皇巨星。”赵微说道。

    “薇姐，我现在只是开始呢。”苏禾说道。

    “343哈哈，还谦虚，我现在都想着是不是要让你给我留一个签名，以后或许还能够卖钱呢。”赵微说道。

    “放心，薇姐，你什么时候想要签名，什么时候来找我都没有事情。”苏禾笑道。

    忽然。

    苏禾的目光微微一动。

    “怎么了，苏禾。”赵微有些奇怪的硕大。

    “没什么，薇姐。”苏禾说道。

    实际上，这当然不是没有什么。

    因为苏禾听到了系统的声音，他之前的阶段性任务完成了。

    一百万的人气任务完成了。

    那么他就能够抽出东西，看看这一次能够给他收获什么。

    是不是对于他的未来发展，会是一个好事。

    后面，黄哓明，张鹊热艘仓道了苏禾这个破纪录的消息。

    他们自然也是特别恭喜苏禾。

    就这样。

    天色渐渐暗淡了下来，夜晚的饭点即将到达。。

 第二百五十七章 两个人比赛（九更）

    中餐厅门口。

    陈贺，黄哓明他们站在门口。

    现在饭点的时间还没有到，厨房中的碗筷也早就解决了。

    所以现在陈贺跟黄哓明自然不用蹲在水槽那里。

    像迪莉热巴，关小彤她们，作为服务员倒也是轻松的。

    或许现在就是大战之前的平静。

    如果饭点到了，客人慢慢多了，他们想要休息也是不可能。

    如今这个时候，可以享受一下难得的平静。

    “晓明哥，要不我们来试一下揽客。”陈贺忽然说道。

    “揽客。”黄哓明意外了一下，“你是想要跟我比赛。”

    “是的，晓明哥，看看我们哪个人厉害。”陈贺说道。

    实际上，陈贺的英语不怎么好，与黄哓明进行比赛还是处于劣势的。

    只不过之前陈贺可是知道黄哓明的787运气是非常差，这让陈贺心中放松了许多。

    有时候一个人的能力不重要，运气是最重要的。

    黄哓明怎么看，他的运气好像也是不好。

    “陈贺，你怎么不跟小禾禾比赛。”黄哓明说道。

    “晓明哥，你知道的，我跟苏禾比赛，完全就是被碾压，至于说跟你的话，你懂得。”陈贺说道。

    “我懂的。”黄哓明无语的了一下。

    陈贺是看不起他吗？

    虽然之前只是招揽了青岛的客人。

    但是他还是成功了招揽了客人。

    所以黄哓明心中可不会有任何的担忧。

    “行，陈贺，那么我们来比比看。”黄哓明说道。

    说什么，黄哓明都是久经沙场的人，对于陈贺这个新人的挑衅，他完全应战了。

    (bgdh)　　应该如果退缩的话，可不像话。

    那样的话，也是有些对不起身为中餐厅老人这个名字。

    “晓明，陈贺，你们两个人打赌的话，要不要来个赌注什么的，晚上不吃苏禾的东西，怎么样。”周围在一旁说道。

    黄哓明和陈贺这样的比赛，赵微可没有阻止。

    她反而也想要看看，这两个人会是怎样的情况，所以也顺便来凑了一下热闹。

    “不行。”但是黄哓明和陈贺这时候异口同声的说道。

    赵微说的事情，他们晚上不能够吃苏禾的料理，这可是最严酷的惩罚。

    实际上，无论是黄哓明还是陈贺，这两个人对于自己都没有绝对的信心。

    揽客这个事情，有时候看的不是技巧，而是运气。

    陈贺不知道自己的运气会怎么样，因为这不是自己能够控制的。

    黄哓明这边也是一样的情况，他也不好说自己的运气怎么样。

    因为今天的黄哓明可是碗哥。

    身为碗哥的他，感觉运气应该不会太好。

    “赵微，我跟陈贺只是玩玩的，到时候输的人做五十个俯卧撑怎么样。”黄哓明笑道。

    “哎，晓明哥说的这个事情，我还是认同的，要不就这样了。”陈贺说道。

    “行，随便你们了。”赵微笑了笑。

    很多时候，只要涉及到苏禾的料理。

    中餐厅的成员们好像会变得非常的齐心。

    对于这一点，赵微也没有什么话可以说了。

    只能够说苏禾的料理是大家都不想要错过的东西。

    “陈贺，那么我们出发吧。”黄哓明说道。

    “出发。”陈贺点头。

    两人从中餐厅的出发，他们要去揽客。

    揽客的话，可不仅仅只是沙滩，他们周边也是有着许多客人。

    “小禾，你说晓明跟陈贺，哪个人能够获得胜利。”赵微看着离开的黄哓明他们问道。

    “哪个人能够获得胜利。”苏禾看着两人的背影，耸了耸肩，“如果按照常理的话，应该是晓明哥获得胜利，但是晓明哥，有时候运气还是不怎么好，至于说陈贺呢，我感觉也悬，两个是半斤八两吧。”

    “哎，小禾，你说的这话，还真的是非常正确的。”赵微笑了起来，“这两人看起来还真的是半斤八两。”

    好吧，如果黄哓明和陈贺知道，他们在赵微心中是这样的地位。

    会不会表示非常的悲痛呢。

    当然收看直播的观众们都期待着陈贺和黄哓明的表现。

    这一次黄哓明能够招揽到客人吗？

    还有作为新人，陈贺会有怎样的表现。

    结果也很快就被揭晓了。

    黄哓明一脸无奈的回到了中餐厅这里。

    “晓明，你没有招揽到客人吗？”赵微看到黄哓明这个样子，有些猜测道。

    “没有，刚才遇到的几个客人都说自己吃过了，或者说华夏人都到哪里去了。”黄哓明略微无奈的说道。

    如果是华夏人的话，还是很好沟通的。

    外国人的话，可不认识他们这些明星。

    “陈贺的表现也出人意料的。”赵微说道。

    “难道……”黄哓明一愣，难道陈贺成功了。。

 第二百五十八章 忙碌的一晚（第十更）

    “没有，陈贺当然没有成功，跟你一样的。”赵微摇头。

    “呼。”黄哓明松了口气，“陈贺，我就说嘛？你要知道外交官的职位是很困难的。”

    这时候黄哓明在陈贺面前装逼了。

    只不过这个逼没有维持下去。

    或者说维持不下去。

    赵微开口道，“晓明，你不用说了，你在外交官的位置上，也没有起到特别大的作用，感觉今天你当碗哥，也是不错的事情。”

    听到赵微的话，黄哓明整个人懵逼了一下。

    现在黄哓明都是要有怀疑。

    赵微是不是他的同学“七九三”。

    作为他的同学，怎么会这样经常性的插刀。

    只不过黄哓明要失望了，正是因为同学，赵微才会这样的表现。

    不然的话，赵微根本懒得说话了、。

    “熟人又来了。”这时候迪莉热巴说道。

    暂时算是给黄哓明解围了。

    “熟人来了。”赵微的目光看了过去，从远处走过来亚裔的男子。

    这个亚裔的男子，他们自然也是熟悉的。

    中午的时候，他才刚刚来过，自然就是那位速度与激情的导演温子仁了。

    对于温子仁来讲，在这个岛屿休息一下，看看海，然后还能够吃到美味的食物。

    这是一件非常幸福的事情。

    饭点，永远是温子仁非常期待的时间。

    “温先生，你又来了。”赵微看到这个温子仁，笑了笑。

    “是啊，如果没有意外的话，我每一顿都是想要在中餐厅吃呢。”温子仁说道。

    “我们表示非常欢迎。”赵微笑道。

    在赵微她们招待温子仁的时候，苏禾，黄哓明他们也回到了厨房。

    晚上的饭点马上到了，后面的客人恐应该也会慢慢的多起来。

    苏禾这样的认为没有错误。

    没有多久，一批批食客们来到了餐厅。

    他们都是为了苏禾的料理来的。

    大多数都是熟人。

    只要吃过苏禾的料理，他们对于这样的料理就非常的难忘。

    所以继续过来吃。是在正常不过的事情。

    夜晚的中餐厅又是不断的忙碌着。

    短短的时间内，中餐厅人声鼎沸了起来。

    因为坐的都没有位置了。

    这样的情况，让那些晚来的食客们可是非常的郁闷。

    他们还跟中餐厅商量了一下。

    即使没有位置，是不是能够打包什么的，或者说他们直接站着吃了。

    当然中餐厅的成员们也告诉了他们一个事情。

    那就是说餐厅准备的菜品是有限的。

    不知道到了最后，会不会有多余的菜品剩下来。

    那些没有位置的食客们纷纷表示没事。

    先坐着再说。

    实际上，对于菜品的控制，以前是因为中餐厅不是真正开餐厅的，所以时间方面会需要一定的控制。；

    因为凭借着他们几个人呢，可能会来不及。

    无论是烹饪的速度还是其他方面的速度。

    但是在苏禾接手中餐厅主厨的位置，赵微等人熟悉了中餐厅的职位。

    对于这方面的事情，他们还是熟悉了很多。

    如果增加食材的话，他们的生意必定能够做下去。

    完全可以说从中午做到晚上，没有任何休息的时间. ......

    关于苏禾烹饪的美味，已经算是慢慢扩散出去，有着一定的人流量。

    这一点，完全就是没有问题的。

    只不过苏禾可不想要中餐厅这么的忙碌。

    如果真的这样，即使那些真正开餐厅的人也坚持不了那么久。

    更不用说，他们这里可没有其他人能够替换。

    更加重要的是，他们是一档节目。

    而不是说这是一个餐厅。

    做的事情，都是以赚钱为主的。

    所以苏禾购买的食材，也是会固定在一个数量上面。

    用完的话，今天的营业就算是结束了。

    不过那些没有位置的人，即使听到了这样的事情，他们还是坚持留在这里。

    看看是不是有机会能够有多余的菜品留下来，这样的话，无论如何，他们也能够品尝到苏禾的料理。

    就这样。

    中餐厅不仅仅是里面的位置坐满人。

    外面也是站了许许多多的3.8食客。

    这一幕，让中餐厅的成员们考虑着，他们是不是要弄抽签什么的。

    不然的话，每天他们的数量是有限的。

    这种有限的程度可不能够供应所有人。

    当然，或许某一天，这些客人离开了，那么中餐厅也许又会走到起点。

    因为游客可是流动性非常大的群体。

    他们不可能一直待在象岛的。

    不过这些事情，中餐厅的成员们现在不需要去想。

    他们只需要把目光放到这一次爆满的客流量这里。

    至于说以后，以后的事情就到时在说了。。

 第二百五十九章 为了未来（一更）

    “苏禾，又有一个人点菜了，我把菜单放在这里。”

    “先生，你们要吃什么东西，这里的菜品分成究极菜品，普通菜品。”

    “杯子没有了，后面还有没有，清洗一个。”

    “宫保鸡丁好了吗？客人等得有些着急了。”

    “小姐，你想要这个料理吗？没问题。”

    中餐厅一直响彻着此起彼伏的声音，那是中餐厅忙碌的声音。

    客人很多，赵微等服|务员也是不停的忙碌着。

    根本没有任何时间，能够稍微停下来休息一下。

    就好像之前他们说的。

    现在的他们“零九零”就好像打仗一样，一刻都没有停止。

    当然打仗也有结束的时候。

    随着时间推移，许多客人们都带着满足的表情离开了中餐厅。

    他们都享受好了美味的料理。

    当最后一桌客人离开，厨房中的食材也全部用完之后。

    这一晚的营业终于结束了。

    当然原本在中餐厅门口等待的人，有些人也只能失望的摇头离开。

    要说的话，那些等待的人群中，也是有得到苏禾烹饪的食物。

    那是苏禾之前没有用完的食材。

    但是这种没有用完的食材，数量还是有限，所以也只能够满足一部分食客。

    这一点，中餐厅的成员们也是没有任何的办法。

    当最后一个客人离开，只剩下了中餐厅成员的时候。

    “好累啊。”迪莉热巴伸着懒腰，曼妙的身材一览无遗。

    “是啊，整个人都酸疼的不行，我现在就想要躺在chuang上，不要动弹。”赵微同样说道，“对了，丽影，你累不累。”

    “还好啊。”赵丽影说道。

    实际上小时候赵丽影也是非常苦的一个人，生活上面经历了很多。

    所以对于有些事情，赵丽影还是看的很开的。

    “丽影，你这样一说的话，我们说累都不好意思了。”赵微说道。

    “薇姐，不过说真的，与拍戏什么的相比，这个还真的是很累。”赵丽影想了想说道。

    拍戏是能够休息，是能够准备一下的，但是今天作为服|务员可不能够这样，他们需要等待着客人全部离开，才能够休息。

    就好像现在。

    “薇姐，我感觉今天晚上的营业额也会很大。”关小彤说道。

    “这一点我也相信，今天的营业额是多少，我都用自己的身体感受到了。”赵微笑道,“好了，现在我们把剩下的一些东西，都给收拾一下，然后吃点东西，就能够回家好好睡觉了。”

    “薇姐，万岁。”迪莉热巴等人连忙说道。

    厨房中。

    “陈贺，就要结束了，继续坚持。”黄哓明在一旁说道。

    “晓明哥，为什么，你看着，不帮我一下啊。”陈贺吐槽道。

    “哦，我的碗筷全部洗好了，所以现在是你这边的。”黄哓明说道。

    “……”陈贺说不出话来。

    今天陈贺感觉自己真的非常的悲剧。

    因为从中午到了晚上现在，他大多数时间都被封印在了水槽这边。

    如果不是中午吃到了苏禾的料理，他或许会感觉到，整个世界都好像在针对他。

    当然，事实上不是如此。

    “亮哥，辛苦你了。”苏禾擦拭着厨房台子上的零碎的东西，对着张人档馈

    “苏禾，要说辛苦的话，你可是最辛苦了. ......”张纫×艘⊥贰

    今天晚上点菜的可都是究极菜品。

    所以每一道菜品都是苏禾亲手进行烹饪的。

    如果仅仅只是一两道菜，那么到也没有什么。

    可是菜品的数量一多，对于苏禾来讲，就是一个巨大的考验。

    毕竟烹饪菜品要花费很大的体力还有心力。

    “亮哥，我先做点东西，当成我们晚上的晚餐。”苏禾说道。

    片刻后。

    中餐厅的成员们把收尾的动作都弄得差不多。

    苏禾简单做的饭餐也端了上来。

    虽然跟下午那样的料理在震撼性上面不能够相比。

    但是味道的话，还是非常的美味。

    中餐厅的成员们自然是吃的很开心，

    “今天，我们再次欢迎陈贺跟赵丽影。”赵微说道。

    “薇姐，我现在是中餐厅的一员了。”赵丽影说道。

    “是的，薇姐，我这边也是中餐厅的一员。”陈贺点头。

    “当然，你们都是中餐厅的一员，今天如果没有4.0你们两个加入的话，今天这么多的客人，我们可是来不及啊。”赵微说道。

    “薇姐，为我们中餐厅的每个人加油吧。”苏禾说道。

    “叮。”

    杯子的撞击声响了起来。

    “为了明天，为了未来的中餐厅，大家加油。”

    伴随着中餐厅成员们的充满激动的话语。

    餐厅的灯光也慢慢熄灭了下来。

    中餐厅的成员们要回到民宿。

    第六天的运营结束了。

    中餐厅的成员们不知道。

    明天是一个非常特殊的一天。。

 第二百六十章 百万抽奖（二更）

    夜晚。

    象岛的夜晚非常的美丽。

    中餐厅的成员们回到民宿之后，聊了一会，就各自洗澡睡觉了。

    因为今天对于他们来讲，还真的是非常忙碌。

    每个人恨不得马上就休息。

    所以在民宿上面也没有进行多少直播。

    关于今天中餐厅的直播结束了。

    当然中餐厅直播虽然结束。

    但是华夏对于中餐厅的热情可是一点都没有衰减过。

    今天同样带给了他们许多的震惊。

    其中之一，那就是陈贺和赵丽影加入中餐厅。

    这两人在华夏的人气也是非常高。

    这一次两人能够一起加入中餐厅，参加这个综艺节目的录制，对于观众们来讲，可是非常幸福的事16情。

    因为他们能够看到中餐厅变得越来越好看，越来越有趣了。

    另外。

    苏禾在下午烹饪的菜品，大魔术熊猫麻婆以及海洋乐园饺子，都给观众们带来了新奇的感受。

    更不用说在节目录制中。

    发生过的许许多多的事情。

    更加很重要的是，苏禾破了千万的记录也是今天成功的。

    可以说，整个互联网都是关于苏禾，关于中餐厅的事情。

    当然，关于华夏的沸腾，苏禾到没有怎么关心。

    因为现在的他关心的是，一百万的阶段性人气任务完成了。

    那么现在他能够抽取奖励。

    看看能够收获到什么东西。

    要知道一开始的大礼包，还是之前的十万任务奖励，都给了苏禾很大的收获。

    比如说大礼包的时候，苏禾得到了神级演唱能力，还有中餐厅的邀请函。

    正是因为有了邀请函，苏禾才能够迈出第一步，参加湖南卫视这档特殊的节目。

    这个中餐厅的节目，对于苏禾聚集人气可是非常重要。

    没有这档节目，苏禾的人气又怎么可能像现在这么快，完成之前十万，以及现在百万的人气。

    苏禾明白系统评判的人气与他的知名度还是有些区别的。

    要说苏禾现在在华夏的知名度，大多数人可是都知道苏禾的。

    但是人气的话，目前的他只是到达了一百万。

    所以苏禾知道，系统对于人气的评判更加的严格。

    如果没有中餐厅的节目，苏禾想要积累这样大的人气，可是有着非常大的难度。

    这样的难度，到时候会花费苏禾很多时间。

    而且没有中餐厅的节目，他的演唱能力很好，但是也不会像现在这个样子，企鹅音乐那么容易找到他。

    所以说，当时的大礼包。

    邀请函很重要，当然同个时间获得的演唱能力也是非常重要的。

    如果没有这样的演唱能力，苏禾肯定不能够像现在这个样子，在华夏引起那么大的轰动。

    毕竟苏禾可都是被刘焕老师认为，他是能够扛起华夏的旗帜。

    如果苏禾没有这样的能力，与泰勒就不会有太大的交集，也不会与速度预与激|情的导演，温子仁碰面，更不会有现在一千万的歌曲下载记录。

    这些东西合起来，才能够造成苏禾现在的人气又突破一个阶段的原因。

    当然之后十万的阶段性任务，也给了苏禾非常重要的两个奖励。

    无论是五个国家的语言，还是神级厨艺。

    五个国家的语言让苏禾在这个中餐厅的表现如鱼得水，观众们都知道苏禾可不仅仅只是天才。

    他以前必定用了许多的积累，才能够有今天的成就。

    像语言类，必定需要经历许多的努力才能够做到的。

    所以苏禾在许多观众的心中，还是非常有好感的。

    同时神级厨艺，让苏禾在中餐厅的表现更加的突出，世界级的厨艺，完全你让这档节目升华了起来。

    如果没有苏禾神级厨艺这样的能力。

    中餐厅不可能到达这样的地步。

    苏禾每天烹饪出来，特殊的菜827品，让所有人都是瞠目结舌。

    这样的厨艺，真的是太过于厉害了。

    在加上苏禾烹饪的食物，带着如此惊人的诱|惑力。

    这让中餐厅的节目不断的走高。

    才有了如今现象级的节目。

    可以说之前的奖励都给苏禾起到了很大的帮助。

    那么现在苏禾有点期待，这一次阶段性任务完成之后，到底会有什么奖励。

    每一次阶段性的任务，到没有好坏之分。

    因为差不多都是到了最好的程度。

    苏禾躺在chuang上，他的目光看着虚拟系统，上面有着百万人气的节点，然后能够抽取奖励。

    “百万的人气，希望能够给我一个好点的收获。”苏禾的目光看着屏幕，心中一动。

    那个奖励就绽放出来了璀璨的色彩。

    如同烟火一样。

    在苏禾的耳边，响起了声音。

    “恭喜获得……”。

 第二百六十一章 神级医术（三更）

    点击抽取奖励的时候。

    苏禾显得很期待，这一次他会抽取到什么奖励呢？

    到时候抽到的奖励，会不会对他有很大的帮助。

    能够让他对于人气的提高，有着作用。

    当然苏禾也没有认为自己的运气会非常好。

    比如说像前两次一样，都好像及时雨一样，能够对他有着很大的帮助。

    让他在中餐厅的表现出色，然后提高自己的人气值。

    所以苏禾到是抱着平稳的心态进行抽取。

    只不过当苏禾的耳边响起声音的时候，他的表情微微一愣。

    “恭喜得到神级医术，大师级国术。”系统的声音响起。

    在苏禾的面前，两张写着神级医术，和大师级国术的卡片。

    虽然苏禾早就想过自己的运气应该不会那么好。

    但是当这个一百万的奖励在他的面前出现的时候，这让他还是略微有些失望。

    无论是医术还是国术，对于他人气的增长好像没有什么地方能够起到用处的。

    毕竟他不可能用治疗病人提高人气。

    他又不是医生，也不可能说去打架获得人气。

    他现在参加的是中餐厅的节目。

    而不是说真正男子汉这种类型。

    如果这种类型，身体素质以及能力到有可能有着很大的作用。

    但是目前作为厨师的他，这两种能力让苏禾在人气方面提高起来，都是不可能的。

    不过这两种能力能够让苏禾在许多地方的生存能力大幅度提高。

    这个倒是让苏禾稍微满意了一下。

    无论是医术，还是国术，都能够让苏禾的能力急剧的提高。

    如果以前把苏禾扔在一片原始森林中，靠着之前抽取的初级野|外生存技巧，苏禾想要活着从那样的森林中出来，好像是有一定的难度。

    但是有了医术和国术之后，那么苏禾的信心完全是十足的。

    神级医术，这样恐怖的能力，必定让苏禾对于许方面的东西有着了解，有毒的植物，有毒的动物。

    这些菜常人眼中难以见到的东西，对于苏禾来讲，应该都不会算是问题。

    国术的话，能够让苏禾的身手大幅度的提高。

    增加苏禾在各种恶劣环境中的生存能力。

    “也不错了～．。”苏禾看到这两个奖励。

    虽然这两种能力不能够直接让苏禾有着人气方面的提高，或者相关的作用。

    但是或许，某个时间，这两种能力也是能够起到作用。

    比如说拍摄华夏的电影，如果苏禾身手很好的话，那么成为武打明星的机会就大了。

    当然，对于苏禾来讲，他可不会这样，他会按照自己的速度，不断的在华夏，在世界迈出自己的步伐。

    “那么现在吸收这两种能力试试看。”苏禾的目光看向了神级医术。

    “使用神级医术。”苏禾轻声道。

    一道只有苏禾能够看到的白光笼罩了苏禾、

    苏禾感觉到脑海中，无数的医学知识流淌着，这些医学知识有有西方的，也有东方的。

    片刻后。

    苏禾睁开了眼睛，他的眼神充满着璀璨的光芒。

    神级医术让苏禾整个人的气质都略微不同。

    苏禾有着自信，如果现在一个快要死的人，放在他的面前。

    如果给他一定的时间，他也有可能把那样的人给救回来。

    这就是这个能力的神奇。

    “这就是神级医术。”苏禾的手指微动，这个医术的能力出乎他的意料。

    “还有一个，使用大师级国术。”苏禾说道。

    又是一道白光笼罩了苏禾。

    这一次苏禾不仅仅只是脑海中有着许多的战斗经验以及国术说法，苏禾的肉|体也是经过了某种改造。

    本身也是的。

    大师级国术的能力，不仅仅只是知识以及经验方面的，身子素质也是非常关键的一点。

    苏禾能够轻易的感觉到自己身体的力量不断的提高着。

    这样的提高，他直接就能够感觉出来。

    可见大师级的国术能力到底是有多么的恐怖。

    当白光消散的时候，苏禾的瞳孔闪现着锐利的光芒。

    比之刚才继承了神级医术，还要带着更加恐怖的压迫感。

    “．ˇ这就是大师级国术的能力。”苏禾把右手放在自己的面前，轻轻的握了握，然后往前一挥。

    一道残影出现。

    “咻咻”如同大风一样(诺诺的)的狂啸从苏禾挥拳的地方产生。

    那是拳头挥舞，让空气都略微炸裂的影响。

    “很强大。”苏禾的身子一动，他就落到了地上。

    双脚踩在地上，没有发出任何声音。

    “呼。”苏禾深吸了口气，然后吐了出去，就好像一道白色的匹练迸射出去。

    然后苏禾的身子微微动了起来。

    八极拳，太极拳，形意拳……

    这些拳路从苏禾的手中诞生出来。

    如果有华夏的国术大师看到这一幕，他们或许都会瞠目结舌。

    那是国术的一种极致。

    甚至说如今这个时代，已经不可能修炼到这样的程度了。。

 第二百六十二章 更加的帅了（四更）

    翌日。

    明亮的太阳升起，阳光散落在象岛。

    让象岛变得更加的美丽。

    新的一天开始了。

    昨天晚上，苏禾吸收了神级医术，还有国术能力后，对于他的改变是非常大的。

    当然经过一个晚上的适应，这些变化也慢慢被苏禾给隐藏了起来。

    而一百万的人气任务完成后，又有一个阶段性的任务产生了。

    那就是完成五百万的任务，如果完成五百万这个阶段性的任务，苏禾又能够抽取一定的物品或者能力。

    这让苏禾松了口气。

    如果直接跳到一千万的话。

    以苏禾来看，想要在中餐厅拍摄之间内，突破这个限制，那样的可能性是很低的。

    但是五百万的话，苏禾有这个自信。

    距离拍摄完成还有十几天。

    这些时间足以让苏禾的人气不断的增加。

    实际上华夏那些知道苏禾的网民们都算是苏禾未来人气增加的一点。

    要说知道苏禾这个人，现在华夏至少也有着破亿的人知道。787

    可见这个相互之间的比例还是很大。

    不过因为已经知道了苏禾，想对他们进行转变，也会容易许多。

    大早上起chuang后。

    苏禾跟黄哓明自然又进行了一番海泳。

    海泳结束后。

    黄哓明边走边说，“小禾禾，我感觉你好像有些变化了。”

    “什么变化。”苏禾笑道。

    “嗯。”黄哓明来到苏禾面前上上下下看了一番，“感觉好像更加男人了，更加帅了。”

    “去你的，晓明哥，我可不好这口。”苏禾无语的说道。

    然后朝着民宿方向过去。

    “等等啊，小禾禾，等等。”黄哓明连忙说道，“我说的是真的，你真的好像更加的男人了，呸呸，还有我不是好那口的，这个你要知道。”

    听到黄哓明的话，(bgec)苏禾露出一抹微笑。

    作为一直早上跟苏禾一起海泳的黄哓明有这样的感觉，到不算是奇怪之处。

    幸好原本苏禾的身材就是很好的，所以现在苏禾的身材变化不大。

    只不过如今在苏禾的每块肌肉中，都蕴藏着很强大的力量。

    这可不像是以前。

    以前的苏禾，虽然身材不错，但是与现在相比。

    现在的苏禾，一只手就能够吊打过去的他。

    当然现在黄哓明虽然有点疑惑。

    但是要说大改变的话，苏禾真的还没有，所以最终这个事情就不了了之了。

    黄哓明只能够认为苏禾一定遇到了什么高兴的事情。

    然后才会给人的感觉不一样了。

    怎么说呢？

    更加的有气质，更加的帅了。

    “苏禾，感觉你比昨天看起来更加帅了啊。”当赵微看到苏禾的时候，表现的很惊讶。

    “薇姐，我还是我啊。”苏禾耸了耸肩。

    “我知道是你，但是我确实有点感觉，你好像更帅了。”赵微挥了挥手，“小彤，你过来。”

    “薇姐，怎么了。”关小彤跑了过来。

    “你是苏禾的同学，而且这些天也在中餐厅也相处了一会儿，现在仔细看看苏禾，是不是感觉有些变化了。”赵微问道。

    “哦。”关小彤看向了苏禾的面容。

    能够看到苏禾的瞳孔如同闪耀的星星，闪现着光芒，嘴角带着一丝笑容。

    整个人的气质显得非常特殊。

    这样的气质充满着魅惑力。

    不自主，关小彤有些发呆了。

    “哎，小彤，你不要发呆啊，到底怎么样。”赵微伸|出右手在在关小彤面前挥了挥。

    “那个好像真的有些变化。”关小彤反应了过来，面色微红，心脏扑通扑通跳动的很快。

    她感觉有些不对劲了。

    位什么，苏禾给她的吸引力越来越大。

    “算了。”赵微摇了摇头，“反正苏禾在我们中餐厅的成员们是最有气质，最帅气的了。”

    “薇姐，我可是多谢你的赞美呢。”苏禾笑道。

    “应该的。”赵微说着离开了这里。

    “小彤。”苏禾的目光看向了关小彤，还没有说话，关小彤就好像受惊的小兔子，连道，“苏禾，我也走了。”

    话刚刚落下，关小彤就一溜烟的消失在苏禾的眼前。

    “呃。”苏禾看着关小彤的消失，摇了摇头哦。

    “苏禾。”迪莉热巴从楼梯那边走了下来。

    “哦，热巴啊。”苏禾打招呼道。

    只不过在苏禾有些呆愣的情况下，迪莉热巴一下子冲到了他的面前，两只眼睛一眨不眨的看着他。

    “热巴，你在看什么呢。”苏禾无语了一下。

    “不是啊，苏禾，我感觉你整个人更加的帅气了。”迪莉热巴说道。

    “行了，热巴，我本来就很帅。”苏禾说道。

    “哼，以前你还差点，现在的话，感觉差不多可以了。”迪莉热巴说道。

    “看样子，我进入了热巴的眼光了。”苏禾笑道。

    “那是。”迪莉热巴轻笑道。。

 第二百六十三章 两个大国（五更）

    相比于关小彤，迪莉热巴的表达更直接，到没有表现的特别害羞的样子。

    当然。

    实际上看到现在的苏禾，迪莉热巴心脏跳动的速度也不禁提高了许多。

    原本苏禾给人的感觉就充满着神秘感。

    各种神奇能力具备的他，带着惊人的吸引力。

    现在的苏禾给人的感觉更是如此。

    这或许也是医术以及国术两种能力，对于一个人的气质有着很大的改变。

    “苏禾，你是不是遇到什么高兴的事情，然后才会这样的表现。”迪莉热巴想到了一个事情，连忙问道。

    反正没有什么证据“九三三”。

    但是毫无疑问。

    今天的苏禾比昨天的苏禾还是要精神许多的。

    这一点也是没有任何问题。

    当然，迪莉热巴感觉的也是没有错误。

    今天的苏禾比昨天的苏禾还是要精神许多。

    昨天的他经过了中餐厅这么多天的主厨生涯，即使苏禾的身体是不错的，这么多天下来，必定也是会感觉到疲倦的。

    这是身体的本能。

    苏禾可不是机器人。

    可是今天的话就不一样了，昨天苏禾继承了大师级国术能力。

    这种能力吸收，让苏禾身子素质大幅度的提升了起来。

    更加重要的是。

    国术中，更加重要的是，国术中也是有些能够恢复精力的办法。

    另一点，神级医术的存在，让苏禾想要恢复精神就更加的容易了。

    可以说，这两种能力对于苏禾自身有着很大的帮助。

    苏禾还是感到非常满意的。

    这些暂且不说，苏禾听到迪利惹吧的话，笑了笑，“是啊，我很高兴，大早上就看到了可爱的热巴。”

    “哼，好吧。”迪莉热巴轻哼道。

    显得略微有些傲娇。

    不过她也没有继续问苏禾了。

    而且精神更好的话，那是好事，不是坏事。

    “苏禾，早上好。”在楼梯那边，又有一个女孩子下来了。

    这个女孩子自然就是赵丽影。

    “哦，丽影，早上好。”苏禾也是笑着打招呼道。

    “哦。”赵丽影愣了愣。

    反正，这一天早上，许多人都感觉到苏禾更加的精神，更加的帅气了

    但是仔细看的话，也没有真正的变化啊。

    实际上苏禾本身的外表自然不会有什么变化。

    最重要的还是那种所谓的气质。

    这种略微有些玄妙的东西，每个人知道的话，也是有些疑惑的。

    之后苏禾给大家烹饪了早餐。

    中餐厅的成员们美美的吃了一顿，然后收拾一下东西，就离开了民宿。

    他们要前往中餐厅。

    继续为今天的中餐厅努力，今天是中餐厅运营的第七天。

    “大家出发。”在赵微的带领下，中餐厅的大部队离开了民宿。

    当然在直播的过程中，关于苏禾给观众们的感觉也是让那些网民们讨论了起来。

    许多网民们认为苏禾更加的帅气，更加充满魅力了。

    他们认为是不是苏禾身上发生了什么喜事，然后他才会这样的表现出来。

    没有人知道。

    昨天晚上，苏禾吸收了医术以及国术之后，他就有着翻天覆地的变化。

    ………………………………

    距离象岛另一端的岛屿中。

    无数穿着西装的黑衣人走在这里. ......

    周边根本没有任何任何人能够靠的太近。

    被黑衣人围在中间的是两个人。

    一个人看起来身材略微有些漆黑，他是一个黑人。

    另一个白色人种，头发看起来很稀少。

    两人的嘴角挂着笑意。

    但是两人身边的黑衣人可是面容严肃，一脸小心翼翼的样子。

    仿佛是防备着，任何有可能发生的事情。

    实际上，那些黑衣人会这样小心是有原因的。

    因为那两个人可是这儿世界上非常重要的两个人。

    如果他们出现什么事情的话，世界都会震动一下。

    这两人，其中一人是俄罗斯的总统普金，另一个人是美国的总统奥黑。

    要知道俄罗斯和美国可是世界大国。

    如今在世界中，论军事实力最强大的就是美国，俄罗斯还有华夏。

    这三个国家如果进行战争的话，恐怕地球灭亡的时间应该也是不远了。

    所以这些大国的倒是有些克制的。

    4.6

    同时联合国五大流氓过中，俄罗斯和美国也是占据着两个位置。

    现在美国总统还有俄罗斯总统出现在泰国这个城市。

    那可是引起了巨大的轰动。

    “奥黑，你怎么一起来了。”普金问道。

    原本只是普金打算来到这个地方，但是没有想到奥黑竟然也跟了上来。

    “刚刚开完会，反正这个地方是顺路的，听说那个象岛有着很厉害的厨师，我可不想要错过。”奥黑说道，“不知道普金，你是打算干什么？”

    “奥黑，我跟你一样，就是想要见识一下那么厉害的华夏人。”普金笑道。。

 第二百六十四章 吓尿的总理（六更）

    听到普金的答复。

    奥黑的目光闪着一缕光芒，笑了笑，“没有想到普金，你还有这样的兴致。”

    “哈哈，奥黑，你可不知道，我也是一个喜欢吃美食的人，据说这里的那个华夏厨师，以后就不会出现在这里了。”普金说道。

    “这个倒是。”奥黑点头，“对了，据说你们俄罗斯世界杯的主题曲都还没有确定？要不要我们国家的歌手给你们帮忙一下。”

    美国作为全球大国。

    这个国家也是文化输出的大国。

    论世界上往全球输出电影，还有歌曲的，美国说第二，还真的没有国家能够说第一。

    因为好莱坞以及格莱美在世界中的知名度是第一的。

    全球上映的电影，好莱坞占据了大多数的数量，至于说其他国家的电影，一年之中也没有多少部。

    这就是如今世界娱乐圈的局面。

    所以就好像奥黑说的，他们美国的歌手或许能够帮助一下俄罗斯。

    这一点是没有问题的。

    “哈哈，奥黑，多谢你了，不过对于这个事情，我现在可不需要你们国家的帮助。”普金笑道。

    “嗯，那么就算了，不过如果你需要帮助的话，随时都可以跟我说。”奥黑点了点头。

    到没有介意。

    不要看现在奥黑和普金两个人好像是好朋友的情况。

    但是他们知道，他们是不可能成为好朋友的。

    所以两人很多时候，只是表面功夫做作罢了。

    他们都知道，他们各自都代表着一个国家。

    俄罗斯还有美国。

    可以说如今的世界中。

    俄罗斯跟美国想要变成友好的国家，这完全就是不可能的事情。

    奥黑和普金在这里谈笑风生。

    那些黑衣安保人员，目光不停往四处看着。

    仿佛要预防任何危险的发生。

    虽说无论是奥黑还是普金，他们都是突然之间要来这里的。

    即使真的有恐怖分子想要进行什么安排，也是来不及。

    但是无论如何，还是要以防万一。

    这些安保人员紧张，远处一些泰国人激动了起来。

    如果还是美国明星什么的，泰国人或许会不认识。

    可是现在是两个国家的领导人，这两个领导人一般情况下，他们不可能亲眼看到。

    让他们没有想到的是。

    竟然都看到了。

    当然，他们也不敢太过于靠近。

    没有看到那些黑衣人目露凶光。

    如果他们敢靠近的话，击毙也是有可能的。

    所以虽说泰国人激动，但也没有做出什么不好的事情来。

    不久之后，奥黑和普金坐上了游轮。

    当然这个游轮其他的乘客一个都没有，只有操作的船家。

    而这个船家也不敢说什么。

    反正奥黑他们也给钱了。

    这一点是没有问题的。

    至于说原本乘船的人，看到奥黑跟普金都有点吓尿了。

    怎么突然出现，两个国家的领导人出现在了这里。

    更加重要的是泰国总理怎么没有在身边。

    两个大国的领袖出现在他们国家，这简直是非常可怕的事情。

    当然，实际上，奥黑跟普金来到泰国，自然跟泰国的总理打过招呼了。

    而现在泰国总理带着士兵们火急火燎的朝着这个地方赶来。

    泰国总理可是怕奥黑他们出什么事情。

    如果真的这样的话，他们泰国可承受不了两个大国的怒火。

    想到这个情况，泰国总理让私人飞机快点，他要尽快到达这里，与两个大国的领袖汇合，保护他们。

    顺便这位泰国总理也想要知道。

    奥黑和普金来到泰国是为了什么。

    当然如果泰国总统知道这两个大国的总统只是为了吃东西的话。

    他会不会吐血。

    当然原本普金是吃东西，再加上还有一件事情，但是被奥黑误会了。

    然后他们几个大国刚刚开完会，他也就来到了泰国，跟着普金一起。

    当然这两个大国总统根本不知道。

    他们这样的举动，可是吓得泰国总理屁股尿流。

    在普金和奥黑前往象岛一些时间之后。

    带着士兵的泰国总理来到了这里。

    这个城市的市长早就在这里等待着泰国总理。

    “．ˇ总理～「。”这位泰国市长尊敬的说道。

    “嗯(赵李赵)，帕撒，关于奥黑总统和普金总统，他们那里大概是什么情况。”这位泰国总理连忙问道。

    之前从两个大国负责人那里得到消息之后。

    这位泰国总统完全被吓了一跳。

    他还以为是不是这两个大国要对付泰国了。

    这样的话，泰国根本没有任何反抗之力。

    幸好的话，真实的情况不是这样的，这让泰国总理松了口气。

    “总理，两位总统前往了象岛。”这位市长连忙说道。

    “不要废话，一起前往象岛。”泰国总理深吸了口气，最终说道。

    这位泰国总理可不希望发生什么意外。

    “是的，总理。”。

 第二百六十五章 疑惑（七更）

    华夏。

    中南海，这里是最高领导人所在的地方。

    之前在华夏开了一场全球的会议。

    几大国的领袖纷-纷来到华夏。

    最终这场受到世界瞩目的会议终于安全的落下了帷幕。

    这一点，也算是间接证明了国家的实力。

    不过说实话，如今这个时代，华夏的实力在世界上面也是排名前列的。

    无论是美国还是俄罗斯对于华夏都非常忌惮。

    当然俄罗斯因为整体的情况不对，大多数时间都是和华夏联合在一起，对抗着美国。

    美国的实力，虽然不想要承认，但是不得不说。

    还真的是世界最强大的国家。

    这一点是毋庸置疑的。

    不过华夏能够走到这一步也是非常不容易。

    从以前落后挨打的国家，走到了现在世界前列的国家。

    世界大多数国家对于华夏的速度都是震惊不已。

    原本美国是想要动手的，可是华夏的发展的速度摧枯拉朽。

    直到现在军事和经济都到了很高的程度。

    比如说论社会发展以及经济实力，那可是比俄罗斯强大多了。

    现在俄罗斯能够说的。

    也就是军事方面的实力。

    当然一个国家拥有军事方面的震慑力，对于其他国家来讲，也是足够了。

    这些暂且不说，华夏这一场备受全球会议结束之后。

    各国的领导人都回去了。

    俄罗斯以及美国方面的领袖自然也是如此。

    只不过让一号领导人懵逼的是，不久之后他得到了消息。

    普金跟奥黑前往了泰国。

    这算是什么情况。

    这两个国家的领导人走在了一起，而且还去泰国，这是要干什么。

    这一刻，华夏的一号领导人也想不出到到底是因为什么原因。

    去做人生重要的手术。

    这也不可能。

    两个大国的领导人也不算是基友来着。

    “到底是什么原因呢。”一号首长考虑着这个事情。

    至于说美国和俄罗斯联合起来，这位首长到没有这方面的担心。

    毕竟俄罗斯与美国合作，对于俄罗斯根本没有任何的好处。

    要知道现在美国可是一家独大。

    普金可是知道，不能够让美国的实力不断的提高。

    如果继续提高，俄罗斯在亚洲的地位也会岌岌可危。

    华夏也是差不多的情况。

    亚洲可是华夏所在的地方，他们自然不能够让美国插|入其中。

    ………………………………

    象岛。

    这座属于泰国偏远的岛屿这边。

    中餐厅的成员们可不知道，马上就有大事要发生在象岛了。

    苏禾等中餐厅成员们乘坐车辆，很快就来到了餐厅。

    来到餐厅之后。

    他们首先需要把餐厅打扫一下，这样的话，餐厅才能够招揽客人。

    为什么变成这样，这也是因为这个中餐厅完全就是敞开式的。

    晚上有些大风的话，外面的沙子必定会吹进房间中。

    当然有人打扫餐厅，必须也有人去买食材。

    这一次是苏禾带着迪莉热巴前往超市买食材。

    要说的话，今天洗碗的碗妹是迪莉热巴。

    或许对于迪莉热巴来讲，这就是最后的挣扎。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    能够去外面看看。

    “我们先走了，待会见。”迪莉热巴挥着小手，一蹦一跳的跟着苏禾消失在中餐厅其他成员眼中。

    “好了，我们现在收拾一下房间。”赵微说道。

    趁着苏禾他们买东西，他们可以整理一下房间。

    苏禾跟迪莉热巴租了两辆自行车，然后骑着自行车朝着超市进发。

    “啊，我们去买东西喽。”一路上，迪莉热巴开心的大声喊道。

    苏禾看到这一幕，露出了一丝笑容。

    “出发喽。”

    ......

    两个人骑着自行车没有花多少时间就来到了超市。

    对于苏禾来讲，那么多天的采购，他对于需要哪些食材还是非常了解的。

    所以他们也很快就把食材都给买了过来。

    等到苏禾跟迪莉热巴带着食材回到中餐厅的时候。

    已经有几个客人在这里。

    他们是昨天来这个餐厅的老主顾。

    “有人了啊。”苏禾看着这些客人说道。

    “是的，他们过来了，不过我跟他们说过我们的营业时间还没有到，所以他们知道等待的。”赵微说道。

    “好，这样的话，就没有问题了。”苏禾点头。

    这样的话，他这里也不需要有什么着急的。

    “哎，又有客人来了。”赵微看到又有着很大一家子来到餐厅。

    更加重要的是，看他们的样子，好像是新的客人。

    “行，赵微，你们这边去招待，我先进去了。”苏禾说道。

    对于购买来的食材，还是需要进行处理的。

    随后苏禾与迪莉热巴走进了厨房。

    他们也需要去准备。。

 第二百六十六章 地道卤肉饭（八更）

    “你们好。”赵微迎上去招呼着这些新来的客人。

    “你好，你们这里可以吃中餐吗？”其中一个中年女子问道。

    从这话，赵微就知道，这新来的一家子之前应该没有来品尝过中餐厅的美食。

    如果是熟悉的食客们可不会这样的表示。

    因为中餐厅不仅仅能够品尝到中餐，而且还能够品尝到非常美味的中餐。

    “当然，我们这里能够吃中餐，而且是非常好吃的中餐。”赵微笑道，“你们是从哪里来的。”

    “是从台湾过来的。”那个中年女子说道。

    “哦，台湾啊，那里最有名的就是卤肉饭了。”赵微说道。

    在华夏，一些餐厅中，大多数都会有台湾卤肉饭这个东西。

    所以说，说起台湾，让人印象最深的就是卤肉饭。

    “是的，最厉害的就是卤肉饭了，不知道你们餐厅有没有卤肉饭呢。”中年女子说道。

    这几个人从台湾过来的游16客，如果能够在泰国享受到经典的卤肉饭。

    还是非常让人高兴的事情。

    “卤肉饭啊，这个要要问一下我们的厨师。”赵微说道。

    原本他们中餐厅是没有卤肉饭的。

    但是如果食客们真的想要吃，而且难得过来台湾的游客，如果可以的话，赵微还是会满足一样的。

    “嗯，那么麻烦你了。”中年女子说道。

    很快，赵微就从厨房把苏禾给叫了出来。

    “苏禾，这几个人是从台湾过来的，他们想要吃卤肉饭，不知道你这边能不能做。”赵微问道。

    “卤肉饭啊。”苏禾笑道，“没有问题，我们这边能够做卤肉饭。”

    “这位厨师，我们可是要吃台湾经典的卤肉饭。”中年男子说道。

    “当然，我会做出地道的卤肉饭。”苏禾笑道。

    作为神级厨师的他，做个卤肉饭真的是很简单。

    “跟你们说，我们在台湾可是做卤肉饭的世家，做了许多年的卤肉饭。”中年女子说道。

    本来中年女子认为苏禾这边应该会谦虚一样。

    但是让她没有想到的是，苏禾根本没有谦虚，反而表现的非常自信。

    “放心，我做的卤肉饭肯定会让你们满意的。”苏禾说道，“薇姐，那么我先进去了。”

    随后苏禾走进了厨房。

    既然有人要吃卤肉饭，现在他必须要准备起来了。

    “真的可以吗？”中年女子惊讶的说道。

    之前她已经认出赵微这个明星。

    那么她认为这里是不是他们拍摄什么节目来着。

    有赵微明星，其他人也很可能会是明星。

    这样的话，明星真的能够做到地道的卤肉饭吗？

    很明显，刚才出现的这个明星，不是台湾的明星。

    那么想要做出地道的台湾卤肉饭，应该会很困难吧。

    “当然可以。”赵微笑道，“到时候你们就会感到什么是真正的卤肉饭。”

    “这样啊，那么我很期待了。”中年女子愣了一下，随之笑道。

    实际上，赵微没有说苏禾是世界级美食家什么的。

    口中说说，还不如直接让这些食客们品尝。

    这样的话，感触就会是最深的。

    “那么你们先坐一下，我给你们点菜。”赵微说道。

    “好的。”那些台湾一家子坐了下来。

    “赵微，你们现在是在这里拍节目吗？”有一个中年男子问道。

    对于这个，这一家子的有些人还是非常好奇的。

    “是的，我们在拍节目。”赵微点头。

    “这样的话，刚才那个年轻人是厨师。”中年男子疑惑道。

    “厨师啊，如果从技术上面能够这么说，但是严格上来讲，他跟我一样，是明星。”赵微说道。

    “明星啊。”这几个台湾的客人愣了一下，随即心中升起了浓浓的好奇心。

    一个明星真的能够做出地道的卤肉饭吗？

    “对了，这个是我们的菜单，你们可以看看。”赵微把菜单递给了这几个客人。

    让他们自己作为选择。

    很快，这几个台湾的客人就点330好了他们需要的菜品。

    “现在我跟大家说说，我们中餐厅有些特殊的地方。”赵微把几个客人点的菜品在单子上记录后，说道。

    “嗯。”这几个客人有些疑惑。

    赵微是打算说什么呢？

    “我们的餐厅的菜品分为普通的菜品，还有究极的菜品，究极的菜品会比普通的贵三倍。”赵微介绍道，“当然我推荐究极菜品，因为究极菜品的味道真的非常好吃。”

    “两种菜品的食材是一样的吗？”其中一个人问道。

    “是的，食材一样，烹饪的人是不一样的。”赵微说道。

    几个人互相看了一眼。

    然后其中一个人对着其他等待的客人说道，“大家，请问你们一下，你们认为来这里要点什么菜品，普通的还是究极的。”

    “究极。”好几桌客人都是异口同声的说道。

    他们来到这里，就是为了品尝究极的菜品。

    享受美食的世界。。

 第二百六十七章 期待美食（九更）

    其他客人们异口同声的话。

    让这些新来的台湾过来的客人都是被惊讶了一下。

    这些客人的回应那么的整齐。

    就好像托一样。

    当然这几个食客到不会这样认为。

    毕竟怎么说，赵微在这里，赵微可是有着很大知名度的明星。

    即使真的要搞托什么，必定也是之前安排好。

    根本不会像现在这个样子，他们是一点事情都不知道。

    那么证明，现在发生的事情，不可能会是托什么的。

    是真的。

    可是能够让这些食客们这样的反应，那个普通的菜品和究极的菜品，到底会有什么区别呢。

    这一刻，这几个从台湾过来的食客非常的期待。

    “他们是昨天过来吃过的客人。”赵微看到这几个客人的回答，笑道。

    不过这几个客人刚才的样子，也算是给他们中餐厅做广告了。

    因为东西真的是非常的好吃。

    这一点是毋庸置疑的。

    所以其他几桌客人才会有这样的反应。

    “660哦，这样啊，看样子你们餐厅的东西真的很好吃。”中年男子感慨道。

    他们也是做过餐饮的。

    所以他们知道，想要让食客们这种全身心的喜欢食物，是非常的困难。

    “我们还是要努力的。”赵微谦虚的说道。

    赵微现在的情况是该谦虚的时候，是会谦虚的。

    但是不该谦虚的时候，她也会表示中餐厅的菜品是非常好吃的。

    这一点，是完全没有问题。

    “那么我们就来究极的菜品。”中年男子笑道。

    既然这样，他就更加期待这家(bgfc)中餐厅的作品。

    其他的食客们也是同样的情况。

    “好的，那么你们要喝点什么。”赵微问道。

    “给我来三杯柠檬汁，两杯橙汁，两杯啤酒。”中年男子说道。

    “好的，你们稍等。”赵微点头。

    这个时候。

    食客们也慢慢增加了起来。

    黄哓明，陈贺这边忙碌了起来。

    没错，今天因为黄哓明没有成为碗哥，陈贺这里也算是脱离了。

    迪莉热巴今天是作为碗妹的。

    不过今天赵丽影也过来帮忙。

    对于迪莉热巴来讲，她也是很感谢赵丽影。

    今天如果像昨天一样忙碌的话，她想要努力的话，也是一点都来不及。

    毕竟昨天的话，黄哓明和陈贺两个人一起，才能够把这样的进度赶上来。

    实际上昨天所有人都非常累。

    就算是苏禾也是一样的。

    不过对于今天的苏禾来讲，如果还像昨天一样的工作量，那是一点都没有问题。

    他可是继承了大师级国术的能力。

    身子素质全面的提升了起来。

    即使在昨天的程度翻倍也是没事的，只不过苏禾自然不会这么做。

    这么做的话，中餐厅的其他成员们还真的是要累死了。

    所以苏禾还是会稳定在一定的程度上。

    如果一开始不太清楚这样的情况。

    那么作为中餐厅的主厨，长时间以来，苏禾也早就很熟悉了。

    赵微为这几个从台湾过来的客人点完菜品后，就来到了厨房。

    “小禾，那些台湾过来的客人，他们也是点的究极菜品，我给你贴在墙上了。”赵微说道。

    “好，没问题。”苏禾点头道。

    现在厨房这边，差不多也需要进行烹饪了。

    因为饭点的时间要到了。

    “那我出去了。”赵微赶紧从厨房离开，外面也有很多客人，正在一个个来到餐厅。

    “亮哥，我们准备吧。”苏禾对张人档馈

    刚才对于买过来的食材处理了一下。

    现在是该按照客人们点的菜品，依次进行烹饪。

    “好，那么我们开始。”张纫彩巧钗了口气，他们厨房忙碌的时间到了。

    在水槽边，清洗着蔬菜的迪莉热巴和赵丽影也感觉到了压力。

    因为忙碌的工作开始了。

    “砰砰。”

    “热巴，蔬菜洗好了吗？”

    “亮哥，给我看着这口锅。”

    “丽影，大蒜切的怎么样。”

    “不错，就是这样，大葱切成这个样子。”

    厨房中，苏禾的声音响了起来。

    作为主厨的苏禾指挥着厨房中的每个人。

    让每个人都动员起来，发挥出自己的作用。

    迪莉热巴和赵丽影也不仅仅是是碗妹。

    一直洗碗什么，也不是一件值得高兴的事情。

    这也是在苏禾的建议下，中餐厅的成员们依次轮换着洗碗的原因。

    在中餐厅节目中。

    没有地位高低之分。

    更不用说，如果真的按人气的来算的，现在苏禾的人气是最高的。

    当然苏禾可没有在意这种事情。

    对于他来讲，系统上面的人气才是真实的。

    外面媒体以及粉丝们的吹捧，他看看就够了。

    那些不会给他太大的收获。。

 第二百六十八章 绝味卤肉饭（第十更）

    “好了，薇姐，卤肉饭完成了，你可以来端出去了。”苏禾在厨房中喊道。

    特别制作的卤肉饭完成。

    这一份卤肉饭可是非常的好吃。

    赵微很快走进厨房，她就看到台子上的几份卤肉饭。

    卤肉饭虽然是主食。

    但是客人也没有点每个人都吃。

    所以数量上面，还是有些讲究的。

    “小禾，就是这几份卤肉饭了吧。”赵微指着台子上的卤肉饭说道。

    “是的，薇姐，你把卤肉饭端出去就行。”苏禾点头道。

    “好的。”赵微拿起一个托盘，然后把小份“三二三”的卤肉饭都放在托盘上面。

    “有些重啊。”赵微端起了卤肉饭。

    “薇姐，要不要我来帮忙一下。”张瓤吹秸飧銮榭觯问道。

    “不用了，你在这里帮助小禾，我这里没事的。”赵微端着托盘离开了厨房。

    “薇姐，那你小心一点。”张群暗馈

    “知道了。”赵微的声音传了过来。

    然后端着托盘的赵微来到了那些客人们的身边，“你们这边能不能拿一下，我好像不能够拿给你们了。”

    “好的。”这些客人们笑了起来，从托盘这里，把一份份卤肉饭都端了下来。

    “这就是卤肉饭啊。”中年女子看着手中的卤肉饭，里面极致的肉块闪耀着光芒，还有着被卤制的鸡蛋放在上面。

    在这道卤肉饭中，散发着非常香的味道。

    这样的味道，完全让人有种着迷的感觉。

    “这就是正宗的卤肉饭啊。”中年男子惊叹道。

    他从来没有想过在外面能够吃到这么正宗的卤肉饭。

    而且这道卤肉饭比正宗还要来的正宗。

    这种散发的香味，让他的记忆回到了小时候。

    “那么我们来试一下吧。”中年男子按着筷子，落了下去。

    这种香味的诱惑力，这个中年男子已经忍受不住了。

    其他几个人也是一样的情况，他们也是拿起了筷子，想要品尝一下，这个卤肉饭到底是怎样的滋味。

    中年男子夹起一块卤肉放入了嘴中，轻轻的咀嚼着，卤肉轻轻的咬动就好像会化开一样。

    肉的味道，不断的扩散出来。

    极致的美味从身体中散发了出来。

    中年男子忍受不住快速的吃饭，米饭的清香与卤肉完美的融合到了一起。

    这样完美的融合形成了这一道极致的台湾卤肉饭。

    这几个从台湾过来的游客们完全沉醉在了这一道美味的料理中。

    作为卤肉世家，他们以前也没有感受到卤肉饭竟然能够做的这么好吃。

    他们面前这一份卤肉饭已经超出了卤肉饭的限制。

    这根本不是普通的卤肉饭。

    这是极致的美食。

    这是美食带来的王国。

    绝味卤肉饭。

    “太好吃了。”每个人都不禁发出沉醉的声音。

    他们感受到了这一份美食的极致味道。

    数分钟后。

    小碗的卤肉饭被放了下来。

    每个人的碗内的卤肉饭都吃完了。

    如果仔细看的话，甚至在其中见不到一粒米饭。

    这就是卤肉饭的味道。

    这些食客们根本不想要浪费一点点。

    因为浪费一点点，也感觉会是一场罪恶。

    赵微在一旁看着这些享受的客人们，露出了笑容. ......

    中餐厅营业到现在。

    如今的赵微只要看到客人们露出对食物满意的笑容，她就会非常高兴。

    因为这是对中餐厅的肯定。

    也是对于主厨苏禾的肯定。

    因为赵微知道苏禾的手艺是很棒的，所以她也很想要看到食客们对于苏禾的厨艺满意的样子。

    “各位，你们认为这个卤肉饭怎么样。”赵微在旁边问道。

    “卤肉饭。”中年男子睁开眼睛，“说真的，我在台湾也没有吃过那么好吃的卤肉饭。真的是谢谢你们主厨，让我们知道了这么正宗的卤肉饭，现在我期待其他的菜品，也会像这道卤肉饭那么好吃吗？“

    “当然，你们这点可以放心。”赵微笑道。

    “爸爸，我们还没有吃卤肉饭呢。”这时候坐在旁边的两个小孩子表示道。

    “你们不是说不要吃的。”中年女子说道。

    “那个我现在要了。”小孩子嘟嘴道。

    刚才卤肉饭真的太好闻了。

    “赵微，你们还有吗？”中年5.8女子有些尴尬的说道。

    “你们等下，我去问问。”赵微笑了笑，走进厨房，最终还真的带了两碗卤肉饭。

    因为苏禾烹饪的时候，还真的留下了多余的分量。

    就这样，中餐厅的食客们让餐厅全部爆满了起来。

    后厨各种美味的菜品也是不断的被搬了出来。

    只不过中餐厅的成员们不知道。

    在象岛的码头那里。

    无数的黑衣人从一艘轮船上面快速的下来。

    ps：（推荐好友新书《万国之最强皇帝》）。

 第二百六十九章 两个总统到来（一更）

    象岛码头。

    一艘轮船停靠在这里。

    原本这里应该是有着许多游客们。

    可是现在这个时间点，一点点游客都没有了。

    这些游客都被象岛的警察给疏散了一些。

    在这里，一个中老年的男子一直在这里等待着。

    这个男子是象岛的政府官员。

    如果说的话，就是象岛这个地方最高的政府官员。

    现在这个政府官员紧急的带领着警察来到了这里。

    虽说是这个样子，但是象岛的警察实际上是不多的，这位象岛的负责人可以说能够把能够拉来的警察都给带了过来“七八零”。

    因为这位象岛的负责人接到了泰国总理的命令。

    让他来迎接两个大国的领导人。

    这位象岛的负责人在知道这一次要迎接的是谁。

    听到那两个名字，他的心也是一颤。

    奥黑和普金。

    这可是世界中两个大国的领导人。

    他们忽然要出现在象岛，对于这位象岛负责人是非常心惊胆颤的事情。

    如果两人在这里发生一点点事情。

    他在象岛能够任职的时间，恐怕就要进入倒计时了。

    是不是还会有更加糟糕的结果，这也是说不好的事情。

    要知道这两个大国的领导人可不是善茬。

    不说俄罗斯，就说是美国，借着维护和平的目的，都不知道进攻其他国家已经多少次了。

    所以泰国这边还是非常担心美国。

    因为美国这边还真的是说打就打。

    同样的，俄罗斯这边的普金也是强硬派。

    那是能够与美国进行硬怼的人。

    美国敢做什么事情，俄罗斯就敢与之进行对抗。

    可以说，这两个大国，一定程度上，是世界最不讲道理的两个大国。

    他们完全是能够排在前三。

    这也是因为他们强大的军事能力带给他们的。

    如果某个国家的军事实力不厉害的话，他们怎么可能会有这样的硬气。

    当然也有些国家会一直作死。，

    至于什么时间真的会死，这还真的是说不好了。

    这些暂且不说，象岛的政府负责人，这个岛屿的岛长从总理那边接到命令，得到消息之后。

    他就集合岛屿上面的警察，在这里等待着。

    至于说游客什么的，暂时也让他们离开这里。

    这位岛长现在真的是心惊胆颤。

    两个大国的领导人忽然之间出现在这里，还真的是非常让人紧张的事情。

    慢慢的，一艘轮船来到了这里。

    从轮船那里走出来许多黑衣人，他的目光是紧张着审视着这些警察，手掌放在武器上面。

    如果一个不对，恐怕就要进行进攻了。

    黑衣人走出来之后。

    两个让这位岛长非常熟悉的人出现了。

    普金和奥黑。

    作为泰国政府官员，他必定也是看过这两个人的。

    毕竟如果你说的话，世界上最知名的国家领导人。

    美国与俄罗斯他们都是其中之一，而华夏同样也是其中之一。

    一定程度上，这也算是大国的实力。

    大国的实力造就了让许多人都知道的情况。

    这些岛长看着从轮船那边出来的普金和奥黑，连忙走上前去。

    只不过这位岛长没有接近奥黑他们，就被黑衣人，那些安保人员给拦截了下来. ......

    “奥黑总统，普金总统，我是这个岛屿的负责人，我听从我们国家总理的话，过来迎接你们的。”这位男子大声的喊道。

    虽然情况看起来有些紧急。

    但是他也需要去接待这两个国家的总统。

    不然的话，他应该会从这个位置上面下来了。

    “嗯。”奥黑的目光看了过去，挥了挥手。

    无论是奥黑还是普金，他们对于这位说是这座岛屿负责人这个说法，到没有怎样的怀疑。

    毕竟在他的身后还有着许多泰国警察。

    更加重要的是，他们来到这里，是跟泰国总理打过招呼的。

    虽说他们过来的速度是很快。

    但是泰国总理必定也是能够反应过来。

    一个大国的领导人忽然来到一个小国中。

    这样的情况，可是会让小国的领导人有些担心。

    不要是因为什么不好的事情。

    那样的话，才是真正的悲剧呢。

    所以奥黑对于象岛政府负责人过来。是没有意外的。

    只不过0.0即使是这样，黑衣人还是对于这位象岛的岛长进行了搜身。

    这个事情是必要的。

    想要见到两个大国的总统，太过杀伤性的武器可不能够带上来。

    毕竟无论这个政府官员发神经病的话，那么情况可不是要糟了。

    这位象岛的岛长对于这样的情况也没有在意。

    要知道一般情况下，他想要见到奥黑和普金根本是不可能的。

    虽说这位岛长目前有些紧张，但是他的心情也是有些兴奋的。

    这样的情况，其他人恐怕一生都不可能遇到。。

 第二百七十章 总统的目的（二更）

    “进去吧。”黑衣人对这位岛长搜身了一下，最终没有发现任杀伤性武器，就让这个泰国政府官员走了进去。

    怎么说，这个事情也是经过了奥黑和普金的认同。

    “你是这个岛屿的最高负责人。”奥黑看着这个男子，说道。

    “是的，我就是象岛的负责人，我从总理那边知道了两位总统来到这里，所以我这边马上就来迎接普金总统，奥黑总统。”这个男子连忙说道，“而且总理那边也正朝着象岛这边过来，他应该马上也能够来到这个岛屿。”

    “这样啊，这倒是有些不好意思。”普金笑答，“我们来到这里，也不打算待太多的时间，在这里待一会就会离开。”

    “不麻烦。”这位岛主说道，“不知道两位总统，你们来到这座岛屿是想要干什么，我这里马上就去安排。”

    “哈哈，这个就16不用麻烦了，不过既然你在这里，那么或许就更好。”奥黑笑了起来，“我们还真的事情要问你。”

    听到这里，这位岛主愣了一下。

    这两位总统来到想到，真的有什么事情。

    要知道身为总统，他们想要做什么都只要吩咐一句就好了。

    现在两个人一起出现。

    简直是前所未有，非常可怕的事情。

    “总统，请讲。”这位岛主连忙说道。

    反正无论奥黑他们讲什么，这位岛长必定是要完成他们的事情。

    只不过这位岛主想了想，象岛好像也没有什么东西能够吸引两位总统的。

    这里有外星科技，但是不可能啊。

    如果真的是这样，那么是几个大国的军队来到这里了。

    这位象岛的岛主，有些胡思乱想了起来。

    当然真实的情况自然不是如此。

    普金本来只是吃点东西，然后一些事情要做。

    奥黑的话，看到普金这个样子，也是莫名其妙的跟了过来。

    然后就造成了两个总统来到泰国的场景。

    只能够说这是一次意外，非常大的意外。

    “是这样的，你们这个岛屿是不是有个非常著名的中餐厅。”奥黑问道。

    “非常著名的中餐厅。”这位岛长愣了一下，摇头道，“总统，我们这里没有人运营中餐厅啊，更不用说非常著名的中餐厅了。”

    这座象岛上面，最多的就是泰国的餐厅。

    中餐厅什么的，是很难建立起来的。

    因为如果是那样的话，他们没有固定的群体。

    再加上来泰国旅游必定是想要吃泰国料理，中餐某种程度上还是稍微弱了一截。

    所以这是象岛还没有中餐厅的原因。

    “你想想，是最近的中餐厅，而且他的名字就是叫做中餐厅。”普金笑道，“哦，对了，运营中餐厅的人，好像是几个明星。”

    这话出来，这位岛长神情有些恍惚。

    “中餐厅，明星？”这位岛长喃喃道。

    如果是这样的话，这位象岛的岛主就知道了。

    因为这个事情也是大事情。

    那是华夏很重要的电视台来到这里，与他们这里进行合作。

    而且这一档节目是直播的节目。

    同样的这一档节目在华夏的受众可能会达到数千万。

    这对于象岛的知名度可是很好。

    华夏有钱人很多，这是象岛岛长心头的想法。

    所以如果知名度打出去的话，会有更多的人来到泰国，来到象岛这个岛屿。

    要知道相比于泰国曼谷那边，

    象岛这个地方可是略微有些偏僻。

    来到这里的客人也是不多的。

    所以这是一个非常好的机会。

    当然这个事情，这个象岛的岛长不是一个人的决定的，他还是汇报给了上面的长官。

    然后这个消息传到了泰国总理的耳边。

    他自然是让这位象岛岛长全力支持。

    能够让自己国家更加的有名，对于泰国总理来讲也是好事。

    要知道这几年，泰国的旅游业可是非常的发达，让他们国家赚了120许多钱。

    更加很重要的是，来往泰国的游客中，华夏的游客可是占据了很大的一部分。

    所以对于泰国总理来讲，这个节目的拍摄，可是一件非常好的事情。

    就这样，中餐厅才能够在象岛这个岛屿顺利的拍摄起来。

    这是这位象岛岛主的回忆。

    他没有想过这位总统会提起这个事情。

    难道总统与那些华夏的客人有什么事情。

    但是也不可能啊，明星和总统之间，怎么可能有什么摩|擦。

    如果有摩|擦的话，总统又怎么可能亲自过来。

    这些念头短时间在这位象岛的脑海中闪过。

    然后他很快的回应道。

    “是的，总统，确实有华夏的明星来这里进行节目的录制，就是开中餐厅。”象岛岛主说道，“不知道他们是有什么事情？”

    这一刻，这位岛长有些担心。

    这不会是华夏和另外两个大国的较量吧？。

 第二百七十一章 懵逼的岛长（三更）

    而且几个大国之间的较量。

    跟华夏的明星有什么关系呢？

    两个总统也不可能跟明星会有什么不好的摩|擦吧。

    这是完全两个不同阶层的人。

    因为这两个阶层之间很难产生什么不好的冲突。

    毕竟一个国家的最高领导人虽然可能会跟明星有接触。

    但是与明星之间有冲突的话。

    想了想，这个象岛岛长也没有想出会有这方面的情况。

    普金与奥黑看着面色复杂的这位象岛岛长，仿佛也知道了这位岛长恐怕想到了其他什么事情过去。

    这让奥黑笑了笑，“好了，先生，你不用想太多，我们不是来干什么坏事的，我们只是想要品尝一下这个中餐厅的美食。”

    “品尝中餐厅的美食？”这位象岛岛主愣了一下。

    事情怎么越来越不对了。

    明星做的东西会非常好吃吗？

    甚至让两个大国的总统亲自来到这里。

    这也是因为中餐厅这个节目，主要在华夏，以及世界发达国家有着相关的传言。

    至于说泰国，还真的没有什么议论。

    就好像这个象岛的本地居民，还真的是不怎么知道这家中餐厅。

    或者说这家中餐厅是如何的美味。

    现在中餐厅针对的更多的是游客们。

    那些游客们知道中餐厅中的食物是多么的美味。

    只不过因为游客们的流动性，也不太可能让本地的居民太过于知道中餐厅的存在。

    反而是那些在其他国家，那些游客们的朋友知道了象岛这里，有着非常美味的中餐厅。

    当然，像华夏的话，因为直播的缘故，大多数人可都是知道象岛这个地方有着非常好吃的中餐厅。

    “是的，品尝这里那个中餐厅的美食，要知道那里的中餐厅可是受到了世界级美食家的赞美，而且据说这个餐厅也不会营业多久，刚好我这里有时间，所以自然来看看｀ ～。”普金笑道。

    听到这话，这位象岛的岛长傻呆呆的。

    你会不会是听错了。

    两个大国的总统来到象岛，只是为了吃一些东西。

    这个话说出去，恐怕都没有什么人会相信。

    这完全那就是滑天下之大稽。

    对于这位象岛的岛长同样是如此。

    换成其他更加离奇的解释，这位象岛的岛长恐怕还会相信一下，可是现在这个略微简单的情况。

    他整个人是有些懵逼的。

    最终在普金和奥黑两人确定的目光下。

    让这位岛长知道了，刚才两个人没有说什么假话，他们就是为了中餐厅而来的。

    至于说为什么过来。

    或许就好像这两个老大说的，只是为了吃的什么东西。

    “总统，这样现在就安排人员一起带你们过去吧，那个中餐厅距离这边也不算是很远。”这位象岛岛主说道。

    现在泰国总理还没有来到这里。

    也只能是他作为这个岛屿最高政府官员的他来接待两位大国的总统。

    可以说，这两位总统如果想要实现什么事情的话。

    这位象岛岛长也是要尽力完成两位总统交代的事情。

    至于说现在，去往中餐厅，那样的话，他自然要带着两位总统过去。

    “好，我们正好缺一个向导。”奥黑点头。

    对于这位岛长的好意，这位美国总统自然也是接受了。

    这或许就是到了如今的地位，权势的合理利用。

    只要不是敌对美国的国家，对于美国是巴结都来不及。

    当然也有处理中立的国家，比如说华夏，俄罗斯这些，他们只是暗中动手。

    至于说那些敌对美国的，甚至连表面功夫都不想要做的国家。

    一般美国就会采取维和行为。

    到时候那种国家，恐怕会被美国弄成废墟。

    所以说有些国家即使敌对美国，一般表面功夫也会做得。

    至于说目前这个泰国，对于美国可是出于巴结的状态。

    “．ˇ太好了，奥黑总统，普金总统，你们稍微等待一下。”这位象岛的岛长连忙说道。

    他需要安排车辆来接送这两位总统以及总统的安保人员。

    不久之后。

    无数豪华车辆来到了这里。

    当然奥黑他们乘坐(钱钱赵)这些车辆的时候，那些黑衣人对于这些车辆会经过一定的检查。

    他们可是害怕车辆中如果出现什么问题。

    那么事情可是会有些糟糕。

    对于身为大国的总统，两个总统的近身安保人员，怎么样的做法都是合适的。

    如果美国总统和俄罗斯总统在泰国遇难的话。

    恐怕泰国这个国家想要如现在这样安稳下去，会变得非常困难。

    就这样，前面是警车开道，后面是无数豪华的车辆。

    这些车辆朝着象岛的一个地方过去。

    那是游客们很多的一片沙滩。

    也是中餐厅位置的所在之处。。

 第二百七十二章 震惊的游客们（四更）

    象岛岛长可以说把岛上的力量全部集中了起来。

    这个时间段。

    如果象岛发生什么事情，可没有任何的警卫力量。

    因为警察们全部在帮助两个总统开道，拦住行人以及游客什么的。

    不然他们接近车辆。

    这个时候，任何的危险，都需要避免掉。

    对于象岛岛长来讲。

    让奥黑与普金处于最安全的情况下，是他需要做的。

    这是他的首要的目的。

    然后象岛出现了这样难得一见的情况。

    警车开道，就好像来了大人物一样。

    象岛这个城市，想要让大人物来，也是非常困难的。

    如果换成曼谷的话，那么倒是有这样的可能，只要世界的会议放在曼谷中。

    但是如果是这样的话，这种可能性同样是很小。

    050

    毕竟世界的会议也不太可能会放在曼谷。

    泰国可不是强国。

    像华夏的话，倒是能够做到，华夏进行了许多次世界级别的会议。

    其他国家的领导人来到华夏的时候，华夏对于他们的安全自然也是要做到最好。

    如果发生什么意外。

    对于那个领导人的国家，以及华夏自身来讲，也是非常凄惨的事情。

    这样的话，就证明华夏的危险性。

    那么谁还敢来华夏开会呢。

    所以说很多时候，安全永远是摆在第一位的事情。

    像现在象岛岛长这么做，也算是无可厚非的。

    美国总统和俄罗斯总统一起在的情况下，哪几个国家能够遇到这个事情。

    恐怕想要遇到这样的事情也是寥寥无几。

    这一次泰国能够碰到这种事(bgag)情，或许也能够是另类的幸运。

    两个大国的领导人来到了泰国。

    警车开道，无数的车辆在马路上开过。

    许多人纷纷让开。

    无论是当地的居民，还是来到这里游玩的游客，都是疑惑了起来。

    到底是什么大人物来到了象岛。

    竟然会让象岛搞出这样的大阵仗。

    难道是泰国总理，但是如果是这样的话，象岛也不会摆出这样夸张的局面啊。

    一般这种局面是对外欢迎的，而不是对内。

    如果泰国总理去一个泰国的城市，就是这个样子。

    那样的话，泰国的人民肯定要骂泰国总理了。

    所以在汽车中的应该不是泰国总理。

    那么会是谁呢。

    当然这些人自然没有猜测到奥黑和普金。

    不说两人来到泰国，当时也只有泰国总理知道。

    即使快要来到想到了，也仅仅是那一边的人知道，象岛这里的人，可不知道关于奥黑和普金的到来。

    这样的话，就形成了时间差。

    这里的人不知道两个大国的总统来到了象岛。

    就这样。

    警车慢慢来到了中餐厅沙滩那里。

    象岛岛主马上请奥黑和普金他们从汽车那里下来。

    现在他们要走去前往沙滩那里。

    “这里的景色不错啊。”奥黑看着不远的沙滩说道。

    “总统，我们象岛四面环海，景色是我们最自豪的一点。”这位象岛岛长说道。

    象岛正是因为有了如此优美的景色。

    才能够吸引那么多的游客。

    否则的话，象岛这个地方那么的偏僻，为什么还会有游客来到这里呢。

    这就是象岛有特殊的地方，能够吸引游客。

    “嗯，中餐厅就在这里吗？”普金问道。

    “是的，总统，你们跟我来。”象岛岛长稍微走在两人的前面，为两人带路。

    当然现在这个情况，黑衣人也在他们的四周。

    那些象岛的警察在最外面一圈，组织着行人们接近这里。

    如果早点知道奥黑和普金来到象岛。

    那么这位象岛的岛长可以进行更好的安排，也不会有那么多的人群在这里。

    现在的话，警察们把行人们分开的远一点，已经算是应对这一次突发性的安排。

    虽然警察已经把那些行人们弄得很远。

    但是那些游客们从远方还是看清楚了，被警察以及黑衣人包围的人是谁。

    要知道来这里游玩的，有俄罗斯的游客，也有美国的游客。

    更不用说这两个最高领导人，可是全世界知名度以及辨识度最高的领导人之一。

    所以这些人都惊讶了起来。

    他们根本没有想过竟然会遇到这样的事情。

    他们看到了谁。

    竟然是美国的总统奥黑，还有俄罗斯的总统普金。

    这简直是难以想象的事情。

    “怎么可能，那是我们国家的总统啊，他怎么来到了象岛。”

    “不知道，连俄罗斯的总统也来到这里，难道是谁什么大事情要发生吗？”

    “不可能，现在这个情况，象岛只是一个小岛屿，怎么可能会在这里发生什么事情。”

    “是啊，但是两个总统出现在这里，到底是为了什么？”

    那些看到奥黑他们的游客们，纷纷震惊住了。。

 第二百七十三章 总统的决定（五更）

    这些外国人对于见到奥黑和普金他们虽然很意外。

    但是太多的激动还是不至于，因为像奥黑的话，许多美国人都在远处看到奥黑。

    如果能够近距离接触的话，或许他们还会激动。

    可惜的是，看到奥黑他们周围那么多的安保力量，想要近距离，根本是不可能的。

    所以那些游客还能够稳定情绪。

    但是他们对于另外的事情有些疑惑。

    如果只有奥黑一个人来到这里，这个事情也很惊讶了。

    可是现在不仅仅有奥黑这位美国总统，俄罗斯总统也出现在了这里。

    “八一三”　　两个大国的领导人一起出现在这里。

    他们都要以为象岛是不是发生什么可怕的事情了。

    但是又不可能，如果真的发生可怕的事情，作为领导人的奥黑和普金又怎么会出现在这里呢。

    这个事情看看好像就不可能的。

    那么两个总统出现在这里，到底是为了什么？

    许多人有些糊涂。

    游客们的糊涂对于奥黑他们来讲，可不算是什么大事情。

    对于他们来讲，既然来到这里，那么就见识一下这个传说中的中餐厅。

    奥黑这一边，原本是跟着普金的。

    后面渐渐了解到，普金好像真的没有什么秘密的事情。

    这样奥黑知道，自己好像是想多了。

    虽说是这样，不过既然来了，奥黑就跟普金来一趟。

    而且奥黑可是知道亚力克这个人的。

    虽说奥黑是美国的总统，但是他想要吃到亚力克的食物，也是非常困难的。

    不仅仅需要高昂的费用，也需要预约。

    没有预约的人，有钱也是吃不到。

    这一点，拥有权力的人同样没有办法，因为亚力克也是拥有着很大的权利。

    控制着世界大部分美食力量的他，也不是一个简单的人物。

    作为美国总统奥黑，更是明白这一点。

    所以他知道亚力克对于中餐厅那个主厨的赞美以及邀请，可是让这些美国总统非常的意外以及好奇。

    既然跟着普金来到了象岛。

    那么他倒是要试试看，这个被亚力克认可的人，他烹饪的食物，真的有那么的好吃吗？

    所以这是奥黑与普金一起在这里的原因。

    实际上他们两个人也不会逗留在这里太长的时间。

    或许品尝完那种难得的美食。

    他们就会回去，回到自己的国家。

    一直待在这个国家，到时候泰国总理恐怕真的要心惊胆颤了。

    唯恐这两位大佬发生什么意外，或者说发生什么事情。

    “奥黑总统，普金总统，前面就是中餐厅了。”这位象岛的岛长说道。

    “前面就是了吗？”奥黑望着不远那个建筑，确实有这个华夏的建筑风格。

    “那么我们过去看看吧，顺便我的肚子也是有些饿了。”普金说道。

    “两位总统，有一件事情，我们要说一下，华夏这个节目是采用直播的形式，所以如果你们这样过去的话，会被华夏的观众们看到，要不我跟中餐厅的那些明星商量一下。”这位象岛的岛长说道。

    因为之前这位象岛的岛长非常重视中餐厅。

    所以对于中餐厅的发生的事情，都进行过一定的了解。

    知道这里是有直播的. ......

    这种直播对于这两位总统，好像不是什么好事。

    “嗯，直播吗？”奥黑露出了笑容，“普金，你敢这一个样子过去吗？”

    “奥黑，有何不敢，如果你这个美国总统都不介意的话，我当然也是会不介意的。”普金笑了笑。

    两人的对话，让这位象岛岛长有些无奈。

    他总有点感觉，事情的发展好像越来越偏向他的掌握了。

    此刻的他希望泰国总理快点来到这个地方。

    这样的话，那就是泰国总理担心，而不是他担心。

    现在这个情况，总有点皇帝不急，太监急，他就是那个太监。

    实际上，要接待奥黑以及普金这样的级别，根本不是他能够接待的，应该是泰国总理，或者是那些泰国政府高层来接待的。

    可惜的是，阴差阳错之下，变成他来接待这两位大国的总统。

    虽说这位岛长表示非常的庆幸。

    但是他也是很紧张的，唯恐出现意外。

    0.6

    现在奥黑和普金不去管在直播的事情，还是要过去。

    这我岛长的心中总有种不好的感觉。

    只不过他有不可能说什么。

    最终奥黑和普金朝着中餐厅过去。

    随着距离中餐厅越来越近，他们能够看到餐厅中，有许多客人。

    可以说这个小小的餐厅已经爆满了。

    甚至外面还有着桌子。

    奥黑他们的到来，直接吓住了外面的客人。

    当然也吸引了中餐厅的成员们。

    奥黑他们可是大部队过来。

    不想要被吸引也是不可能的。。

 第二百七十四章 黑社会来了？（六更）

    中餐厅，大堂。

    赵微，关小彤，黄哓明，陈贺等人在这里忙碌着。

    他们不时从厨房中搬出一些菜品。

    然后那些食客们就很快沉浸在了菜品的美味之中。

    短短的时间，整个餐厅都坐满了。

    幸好他们问旁边的餐厅借过桌椅，所以在外面还多了几桌。

    可以说，目前的中餐厅一片的热火朝天。

    某一刻。

    “薇姐，薇姐。”关小彤紧张的说道。

    此刻关小彤整个人有些紧张，因为她看到了不远处，有着许多人朝着中餐厅这边过来。

    数一数，可能还有将近数十个人。

    实际上这还是奥黑他们让泰国警察在不远地方等待一下，奥黑带着自己的安保过来。

    即使这样，人数看起来也是有数十人。

    看起来很夸张。

    要知道他们一天的客人有没有这么多还是一个问题。

    怎么看，好像都不是来吃饭的。

    难道是来惹事的。

    关小彤想到这个事情，就紧张了起来，自然要跟赵微快点说。

    这样的话，赵微或许也能够联系泰国警方。

    “怎么了，小彤。”赵微听到小彤的话，还没有反应过来。

    因为她刚才招待客人，根本没有朝着中餐厅外面看去。

    “薇姐，你看餐厅外面。”关小彤紧张的说道。

    数十个黑衣人越来越近了。

    赵微听到关小彤的话，也是连忙看了过去。

    当赵微看到数十个人的时候，也是微微一愣，那么多人过来。

    即使是赵微也没有见到过。

    主要是那数十个带给赵微那种感觉是不一样的，好像非常的严格。

    即使是她在外面经常出入的安保人员也没有那数十个黑衣人这样，带给赵微，那种非常严肃的气质。

    这也是当然的。

    赵微他们这些明星的安保人员又怎么可能跟两个大国的安保人员相比。

    奥黑以及普金他们的安保人员，可是精英中的精英。

    遇到任何的危机，有着他们，你存活的几率就能够提高很多。

    当然这样的安保人员也不是普通人能够使用的。

    “这是什么情况｀ 」。”赵微也是懵逼着。

    数十个人朝着这边过来，带来的压迫感是非常强大的。

    “薇姐，是不是象岛的黑社会来了，我们要不要打电话，通知象岛的警察。”关小彤连忙说道。

    看到那么多的人，关小彤已经想象，这伙人是不是象岛的黑社会。

    “怎么可能。”赵微摇了摇头，“黑社会的话，他们的服装怎么可能穿的那么整齐，更加重要的是这些人带来的气势，而且。”

    赵微的眼神眯了起来，她慢慢的看清楚那些黑衣人模糊的外貌。

    “而且，你仔细看，那可是西方人那种面容，而不是泰国这边，亚洲人的面容。”赵微说道。

    泰国是黄种人，所以与西方人种，还是有着很大的区别。

    “西方人的面容。”关小彤仔细的看了过去，她也发现了那些人是西方人的模样。

    刚才那么多人都朝着这边过来，关小彤才没有注意到。

    会让关小彤这样紧张，主要也是这些安保人员全身都是穿着黑衣人，在象岛的沙滩可是非常奇怪。

    在这个沙滩出现的话。

    必定是穿着很少的衣服的。

    但是那数十个黑衣男子不是这个样子的。

    这才是让关小彤会有之前反应的原因。

    “．ˇ薇姐，是真的，而且他们是朝着我们中餐厅过来的，我们是不是要报警。”关小彤问道。

    “放心。”赵微摇了摇头，“我们不需要报警，而且我也不相信，有人敢在光天化日之下，做出什么违法的事情，而且现在我们报警的话，时间也是来不及了，看看那些人到底是想要干什么。”

    “是的，赵微说的对，我们还是要先确定一下，那些人过来的目的。”黄哓明不知不觉来到了赵微的身边。

    这么多大部队过来，黄哓明也注意到了。

    事实上，那么多人朝着中餐厅这边过来。

    那些游客们也是很紧张。

    不会是什么黑社会过来了吧。

    不(好了赵)过看到身边那么多人，而且他们知道现在是华夏直播的节目。

    这让他们放松了一下。

    这样的情况下，同时还是白天。

    想要做出什么违法的事情，应该也是不可能吧。

    没有人会这么白痴。

    所以那些客人还是稳定了一下情绪。

    不过当那些黑衣人慢慢走过来的时候，带来的压迫力还是很大的。

    “晓明哥，我们是不是要抄起家伙。”陈贺在旁边说道。

    这么多人如果来找事的话。

    他们也需要有一定的应对策略。

    对于陈贺来讲，这个应对策略就是硬干。。

 第二百七十五章 我们是来吃中餐的（七更）

    黄哓明听到陈贺的话，略微无语了一下。

    “陈贺，你想要跟对方打，对方一招就能够把你击倒了。”黄哓明面色凝重的说道。

    “一招就会击倒，不会吧。”陈贺愣了一下，“我的吨位在这里，至少能够坚~持一些时间吧。”

    陈贺虽然对自己的武力没有很大的信-心。

    但是对于自己的抗击打能力，他还是有_着一定的信心。

    可是按照黄哓明这样说的，根本不是这个样子，他应该会被简单的击败。

    “你怎么可能坚持一些时间，那些人的身材都很棒，那是经过了不断的训练才会有的，更加重要的是。”黄哓明的眼神看向了这些黑衣人的腰间。

    他看到了一些东西。

    一些让他也是倒吸一口凉气的东西。

    这让黄哓明知道，对方不是普通人。

    或许也不是象岛的人，毕竟怎么看，那些人都是白色人种，西方人。

    “重要的是什么。”陈贺疑惑道。

    旁边的赵微和关小彤她们同样表示疑惑。

    黄哓明到底看到了什么东西，才会让他有着这样的表现。

    “如果我没有料错的话，那些黑衣人都带着枪。”黄哓明说道。

    “什么，枪。”赵微的声音提了起来，然后马上捂住自己的嘴巴。

    陈贺，关小彤他们也是被黄哓明说的话给镇住了。

    “晓明，你说的是真的。”赵微轻声的说道。

    “是的，不知道是有什么大人物过来了。”黄哓明说道。

    在中餐厅成员说话的时候，那些黑衣人距离餐厅也是越来越近。

    “这样啊，既然他们是来中餐厅的话，那么我作为店长去欢迎一下他们吧。”赵微深吸了口气。

    “赵微，我跟你一起过去吧。”黄哓明说道。

    “不用，对方的身份不简单，你跟我过去，恐怕会发生什么不好的事情，反正你过去你也没有什么作用，难道你还想跟那么多人打架吗？”赵微白了黄哓明一眼。

    “嗯，好的。”黄哓明点头。

    对方那么多人能够佩戴着枪械，证明对方的权势是不简单的。

    不然的话，不可能这样。

    在那么多人面前，他们一起过去也没有什么作用。

    所以黄哓明也只能够让赵微过去了。

    这一刻。

    关注直播的节目组也是紧张了起来。

    如果发生什么大事的话，可就不妙了。

    不过在相关的摄像头那里，节目组发现了那个黑衣人中心到底是谁。

    奥黑和普金。

    这让节目的导演们松了口气，不过也是表示震惊。

    两个大国的领导人，竟然会出现这里，而且好像是来中餐厅的。

    这样的情况，让这位导演心中有种莫名的感觉。

    或许这一次中餐厅这档节目会更加的火。

    所以节目组他们就没有太大的动作。

    而且即使他们想要进行动作的话，好像也是不可能的事情。

    同一时间，那些收看直播的观众们也在直播的过程中，注意到了这一幕。

    数十个黑衣人一起过来。

    这是什么节奏。

    难道是有什么大人物过来。

    这样的节奏，收看直播的观众们，一般情况下也只能够在电视中看到这样吊炸天的情况。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    现实社会中，根本看不到这样的情况。

    可是现在直播过程中，他们看到了如此惊人的一幕。

    “卧槽，谁那么牛逼，搞了个数十个黑衣人出来，是哪个牛逼的人。”

    “是的，我现在想要知道，是谁能够这么厉害，就好像看到了电影中的场面一样。”

    “不知道他们是来干什么的，不会是来对付中餐厅的吧。”

    “应该不会，中餐厅又没有惹什么事情，而且中餐厅即使生意好，那么其他餐厅可能会做出什么事情，但那些黑衣人是外国人啊。”

    ........ .. .......

    “没错，而且中餐厅又不是一直开在这里，周围的餐厅都是知道的。”

    “到底会发生什么事情呢。”

    此刻的观众们是有些担心，又有些期待。

    他们希望看到惊人的一幕。

    “晓明哥，我去叫一下苏禾。”关小彤看到朝着黑衣人走去的赵微，说道。

    “好。”黄哓明点了点头。

    他感觉这个场面还是要让苏禾知道的。

    不知道为什么，黄哓明对于苏禾还是有着很大的信心。

    或许苏禾出现的话，这样的局面就会好很多。

    那些黑衣人站在中餐厅不远处，赵微也走到了那里，停了下来，“你们好，请问你们是来中餐厅吃饭的吗？”

    赵微的喊话，这些黑衣人没有丝毫的反应。

    这样赵微尴尬了一下，但是还是认真的说道，“请问你们是来吃中餐厅的。”

    “是的，我们是来吃中餐的。”一抹声音响起。

    同时黑衣人慢慢稍微散开了一下。。

 第二百七十六章 震动的观众们（八更）

    黑衣人慢慢散开，赵微深吸了口气。

    终于要知道会是什么人来到这里。

    数十个黑衣人，而且还是佩戴枪械的，这简直是难以想象的事情。

    或者说如果有。

    这样地位的人，也超出了他们的想象。

    这个世界中，是有着地位非常高的人，现在这样地位高的人，难道出现在了象岛。

    出现在了中餐厅这里。

    对此，赵微表示非常的疑惑。

    不过现在终于能够看到到底是谁了。

    当然或许，当赵微看到来人的时候，不认识也是有可能的。

    同时，收看直播的观众们也是非常期待。

    节目组把镜头弄到了中餐厅门口的镜头这里。

    所以，所以他们没有第一时间知道，这些黑衣人中到底是谁。

    现在黑衣人散开，他们也能够看看，到底是什么人，能够有着这样的权势。

    然后赵微看到了16一个亚裔的男子，看到亚裔的男子，赵微没有惊讶。

    而且赵微也不认识那个亚裔的男子，更加重要的是后面，因为亚裔男子对于后面的人显得很尊敬。

    “总统。”当赵微看到后面出现的两个人，心中一下子卷起了惊涛骇浪。

    她没有想到竟然会在这里看到两个大国的总统。

    奥黑和普金。

    要说在华夏大多数人心中，除了本国的主席，世界上最知名的国家领导人，奥黑与普金必定会是其中的两个。

    而且这两人还是超级大国的领导人呢。

    平常的情况下，赵微他们又怎么可能见到这两个国家领导人呢。

    但是现在情况真的是这样。

    奥黑和普金一起出现在了这里。

    两个国家领导人怎么可能同一时间出现在这里呢。

    赵微有些迟疑，她是不是在做梦，擦了擦眼睛，仔细的看着，没有变化。

    这两人正是奥和跟普金。

    赵微确定这一点，倒吸了口凉气。

    同时她对黑衣人为什么能够拿着枪械，也是非常明白。

    两个大国的领导人出现在这里，这样的安保措施是完全没有问题的，是非常正常的。

    可以说，按照正常来算的话，两人安保措施还是稍微有些薄弱了。

    当奥黑和普金出现在赵微的眼前。

    收看直播的观众们也看到了。

    他们也是一脸的不可置信。

    他们是不是看错了。

    但是他们左看右看，都没有错误啊，直播的镜头中，确确实实是奥黑和普金。

    两个超级大国的领导人。

    在华夏网民们，这两个领导人也是时常会被谈论起的。

    原本他们只能够在一些国家领导人会议播放中看到，现在他们竟然在一档娱乐节目中看到了两人一起出现。

    这简直是难以想象。

    更不用说两个大国之间，本身的关系也是不怎么好。

    现在两个人竟然走在了一起。

    一起出现在了泰国一个偏僻的岛屿中。

    这出乎了所有人的意料。

    “我看到了什么，我应该没有看错吧，奥黑跟普金两个总统，他们竟然出现在了象岛。”

    “没错，我看了n遍，如果那两个总统没有兄弟的话，那么就是这两个总统了。”

    “我说谁能够那么牛逼，有那么多安保的力量，原来是总统，这样的话，就非常正好了。”

    “是的，毕竟作为两个大国的总统，他们在一起在这里，必定在安全会有特别的注意。”

    “我现在有些疑惑，这两个大国的领导人，出现在这里，到底是想要干什么。”

    “他们好像刚在华夏参加了全球高峰会议，然后离开了华夏，许多人以为他们回到了自己的国家，没有想到竟然会出现在这里。”

    “话说他们来到这里，是不是来吃中餐的，因为中餐的名声。”

    “不可能，他们可是总统啊，怎么可能仅仅只是为了这个事情，就来到象岛，而且还是两个人一起过来的。”

    “不会吧，如果是这样的话，那么两个总统出现在这里，还会350有什么理由呢。”

    收看直播的观众们都轰动了起来。

    他们根本没有想过，在这种明星真人秀的节目中，竟然还能够看到两个超级大国的总统出现在这里。

    这太过于惊人了。

    整个华夏都开始不断的轰动着。

    这样的轰动，甚至华夏的领导人也关注在了这个地方，毕竟那是能够与华夏比较的大国领导人。

    湖南卫视的领导人有些忐忑的同时，还带着一些激动。

    是的，湖南卫视的领导人很激动。，

    两个大国领导人出现在节目中。

    或许能够让这一档现象级的节目，变得更加的现象级。

    那当然这些领导人也是有些担心，是不是会出事。

    不过现在情况已经发生，他们在国内想要有什么反应，也是完全来不及了。

    现在他们只能够看着。

    这一次两个大国领导人出现在这里。

    是好。

    是坏？。

 第二百七十七章 表现的很男人（九更）

    “你好。”奥黑看到有些呆呆的赵微，打招呼道。

    这个招呼，也是让赵微回过神来。

    她想到了刚才的问话，她问这里的人是来吃中餐的。

    而奥黑他们回应是来吃中餐。

    那么这两个大国总统来到这里，真正的原因就是这个吗？

    或者说苏禾手艺的名气已经真正的传出了世界，甚至能够让两个大国领导人出现在这里。

    当然赵微不知道。

    奥黑和普金能够一起出现在这里，稍微也是有点适逢其会。

    不然的话，也不可能会有两个国家领导人出现在这个偏僻的小岛，象岛。

    “奥黑总统，普金总统，你们真的是来吃饭的。”赵微有些不敢相信的说道。

    他们在中餐厅营业，名声不可能传的那么厉害吧。

    两个总统竟然也到了。

    所以赵微真的是有点感觉，自己是不是在做梦的样子。

    “是的，我们是来吃饭的，不870知道现在能不能吃饭。”奥黑笑道。

    奥黑知道面前这个华夏的明星应该是有些吃惊的。

    “奥黑总统，吃饭的话，是没有问题的，只不过现在没有位置了，而且还有一些客人的菜品还没有上完，所以会需要等待一会儿。”赵微说道。

    “不能够让这些客人让一桌出来吗？”其中一个明显领头的黑衣人说道。

    不可能说，让总统他们站在外面等着吧。

    “这个。”赵微迟疑道。

    她不知道该怎么说。

    让客人让出一桌是没有问题，那么让谁让出来呢。

    而且如果真的这样，不是破坏了餐厅的规矩。

    这样的破坏，会给收看直播的观众们感觉，他们对于奥黑他们，是有些害怕的。

    当然如果让两个总统在外面等待，好像也是(bgbb)不好。

    毕竟两个大国的领导人在外面等待着。

    这可是直播的节目。

    这样的事情被说出去，恐怕他们几个明星也不知道会被怎么说。

    可以说，现在对于赵微来讲，真的是有些两难的事情。

    “让客人让出一桌的话，这可不行。”这时候一抹声音传了过来。

    苏禾从厨房那边走了出来。

    实际上刚才不需要关小彤说什么，外面的反应，苏禾也注意到了。

    然后苏禾就来外面看看，他也发现了奥黑跟普金两个总统。

    看到赵微有些难办，苏禾自然上前帮忙。

    “苏禾。”赵微有些担心道。

    苏禾自然给了赵微放心的眼神，这个事情他会搞定的。

    “不行，你不认识总统吗？”这个黑衣男子说道。

    “当然，奥黑总统，还有普金总统，我当然是认识。”苏禾笑道，“只不过这是我们餐厅的规矩，要不这样，我去旁边借几把椅子，你们稍微坐一下，如何。”

    “你。”黑衣男子面色难看。

    苏禾淡淡的扫了他一眼，在这里能够做主不是这几个安保人员，而是两个总统。

    “苏先生。”不等黑衣男子说话，普金开口道，“你刚才的建议不错，我们就在外面坐一下。”

    “是的，苏先生，对于你的菜品，我们可是很期待啊。”奥黑也是微笑的点头。

    对于苏禾让他们等待的事情，到没有太大的感觉。

    毕竟这个事情也是合情合理的。

    普金一说话，那个穿着黑衣的安保人员，一点屁话都说不出来。

    因为这里做主的就是奥黑他们。

    “苏禾，我们去搬椅子，你先去里面烹饪菜品吧。”黄哓明来到苏禾的身边说道。

    “好，这里先交给你。”苏禾点头，看向了奥黑他们，“奥黑总统，普金总统，我这边还有事情，先回厨房了。”

    “好的。”奥黑跟普金表示道。

    随后，苏禾走进了厨房中。

    而黄哓明带着陈贺往旁边的餐厅借了几把椅子。

    奥黑跟普金就这样在外面坐着，开始等待了起来。

    这样的情况，让收看直播的观众们都激动了起来。

    他们没有想到奥黑他们竟然真的是来中餐厅吃东西的。

    更加重要的是，刚才苏禾表现的那么男人，在那个安保人员的目光下，一点都没有退缩。

    反而无视了这样的安保人员。

    要知道那些安保人员可都是配枪的。

    而且在数十人的目光下，那可是充满着可怕的压力。

    换成普通人早就怂了，大气都不敢出。

    像赵微刚才就是有些忐忑。

    毕竟对方不仅仅是是总统，而且数十个安保人员还是配枪的。

    这种无形的压力可是很大。

    可是这样的压力，在苏禾的面前好像是没有的。

    苏禾表现的如此的男人。

    即使面对那么多黑衣人，以及两个大国的总统，也是不卑不亢。

    虽然仅仅只是几句话的交流。

    但是苏禾确实很男人。

    这一下，华夏有着更多人喜欢上了苏禾。。

 第二百七十八章 最好吃的中餐（第十更）

    “苏禾真的很男人，现在我完全就被吸引了，真的好厉害。”

    “是啊，数十个配枪的安保人员，还有普金和奥黑这两个总统，换成我的话，早就怂了。”

    “没错，不仅仅是苏禾的反应很得体，刚才苏禾无视那个安保人员的样子，可是让我感觉大呼过瘾，直接无视了那个安保人员。”

    “哈哈，那一幕我也看得非常激动，苏禾真的牛一点都没有害怕的意思。不过说实话，当时也只有奥黑他们有这样的权利。”

    “说是这样说，但是普通人会有这样的行动吗？”

    “也是啊，比如所你站在悬“八一三”崖上面，虽然知道自己不会出事，但是大多数人都会不禁害怕的。”

    收看直播的观众们，看到苏禾出来与两个总统之间的对话，感觉整个人非常痛快。

    这才是他们喜欢的明星。

    这一瞬间，许多男的都有些弯了。

    好吧，苏禾自然不想要关心这个，男的弯了。

    想到这个话题，苏禾还是会表示恶寒。

    他是正常喜欢女孩子的。

    就这样，奥黑他们在外面等待着，苏禾在厨房中，烹饪菜品。

    黄哓明，陈贺他们还是变成服务员，服务着其他的客人。

    只不过因为奥黑跟普金在外面等着。

    里面的客人吃着东西，不禁吃的非常的迅速。

    两个总统在身边，对于这些食客来讲，也是有点压抑的。

    所以很多客人都早早的解决了午餐。

    如果按照晚上的样子，这些客人们还是要享受的。

    但是现在外面数十个黑衣人站着，不断的扫视着中餐厅里面的客人。

    这些客人想要怎么无视，好像也是不可能。

    这样无形的压力还是有些大。

    所以客人们还是早早的解决战斗，至于说那些解决不了战斗的，他们就把剩余的菜品进行打包。

    直接打包回去，更加的直接。

    所以在奥黑他们来到中餐厅，没有半个小时的时间。

    里面的客人就全部不见了。

    这就好像是塔罗牌效应一样。

    一桌客人走了，旁边的客人会感觉更加的压抑，然后继续有客人离开。

    当客人越来越少的时候。

    那些客人们会感觉到无形的压力会更加的大。

    所以说越到后面，那些客人们就离开的更加迅速。

    最终客人们都不见了。

    “奥黑总统，普金总统，要不里面坐吧。”黄哓明对两个总统说道。

    “嗯。”奥黑和普金起身，走进了餐厅中。

    然后也有几个黑衣人跟了进去。

    当然，没有所有人的黑衣人进去，如果所有黑衣人进去的话，这个餐厅恐怕会被挤得密密麻麻。

    至于说两人安全这方面。

    奥黑跟普金了解过这档华夏中餐厅的节目，所以是不担心的。

    更何况，这一次他们也算是突然袭击的。

    如果想要对付他们的人，想要做手脚的话，更加的不可能。

    所以奥黑跟普金自然是放心了。

    “奥黑总统，普金总统，你们需要吃什么东西。”苏禾出现在两个总统的面前。

    “苏先生，我想要吃最好吃的中餐，不知道可不可以。”奥黑说道。

    “我也有这样的想法，据说苏先生烹饪的手艺，是让米其林三星的餐厅都服气的食物. ......”普金说道。

    这两个总统没有说具体需要什么食材。

    那么就是要让苏禾自己确定了。

    “这样啊。”苏禾露出了笑容，“两位总统，既然你们想要吃最好吃的中餐，我这边自然是没有问题，不过你们需要等一些时间。”

    “没问题。”奥黑点头。

    普金也是如此。

    “那么请稍等。”苏禾笑了笑，走进了厨房。

    赵微等人也跟了进去。

    普金他们总统来品尝中餐厅的美食。

    这算是给中餐厅一个非常大的新闻。

    要知道这两个总统之前才在华夏进行了全球高峰会议。

    现在竟然忽然来到这里，要来品尝中餐厅的美味。

    这是多么大的一个新闻。

    当然，现在这个新闻，除了华夏这边，世界其他国家还是不知道这个事情。

    这也是因为中餐厅这个节目是直播的形式。

    1.2　不然的话，华夏的网民们也是不可能知道这个事情。

    反正现在，华夏的网民们看着两个总统进行直播着，完全激动了。

    要知道平常时候想要看见这两个总统，只能够在新闻频道。

    现在可是直播。

    明星真人秀就已经非常让人激动了。

    两个大国的总统直播更是如此。

    华夏的媒体们已经盯住屏幕，他们都要开始攥写新闻。

    这一天，两个大国总统出现。

    必定会成为头条的。

    从来没有哪一档节目能够让这两个总统出现，中餐厅做到了。。

 第二百七十九章 要做的美食（一更）

    中餐厅，厨房。

    “苏禾，你想要烹饪什么美食啊。”赵微问道。

    现在外面两个大国的总统在，他们为了中餐，也要做出最好的东西。

    让他们知道，什么才是真正的中餐。

    如果要说宣传的话。

    让两个总统赞美中餐好吃，或许是对中餐宣传最有用的办法。

    所以赵微有些担心，苏禾要做什么东西。

    因为这两个总统是突然之间过来的。

    这样的话，苏禾想要进行准备也是不可能。

    按照赵微的理解，苏禾每一次中午给大家一起做的食物是最好吃的。“三三三”

    不过那样的食物，一般情况下，苏禾都是需要提前做一些准备。

    但是现在这个情况下，他根本没有时间做准备。

    虽然苏禾烹饪的东西还是会非常好吃。

    但是相比较而言，距离极致还是有些差距。

    这样的话，店长赵微可是有些不甘心。

    她可是要想要让这两位总统吃了华夏的美食，就不会忘记。

    “烹饪什么食物，按照华夏的美食，我就做几道菜品吧。”苏禾说道。

    “几道菜品，会不会与我们品尝的有些区别。”赵微担心的说道。

    赵微实际上对于苏禾的手艺是不担心的。

    无论怎么做，米其林三星的食物也不会是苏禾的对手。

    只不过这样的话，好像不能够烹饪出最美味的美食。

    如此好像是有些遗憾。

    “薇姐，你要知道，每一道料理都是有些特别的地方，华夏食物的美味，在这些美食中也是具备的。”苏禾说道，“当初我给大家做很多东西，是为了让大家知道，华夏还能够有许多美食。”

    “所以说，这一次烹饪家常菜，会由我自己来动手。”苏禾说道。

    “自己动手。”赵微喃喃道。

    她想到了什么。

    之前厨房中，烹饪食物，他们这些成员都是有参加的。

    现在苏禾要自己做。

    那么真正的美味就会诞生了吗？

    “我知道了，小禾，交给你了。”赵微说道。

    “好。”苏禾点头。

    “苏禾，发生什么事情了。”迪莉热巴有些疑惑道。

    迪莉热巴和赵丽影全程都在厨房，所以现在是有些懵逼的。

    像张鹊幕埃之前出来过，所以到底来了什么人，他是知道的。

    知道了过来的是什么人，他只能够表示暗中咋舌。

    这样的人物，他们平常还真的是看不到。

    没有想到现在竟然出现在了他们的面前。

    “热巴，丽影，你们自己在门口看看吧。”苏禾露出了一丝笑容。

    恐怕迪莉热巴到时候看到之后，也会被吓一跳。

    “什么大不了的事情啊。”迪莉热巴看着苏禾有些坏笑的眼神，“丽影，我们在门口看看，是不是发生什么了，我感觉外面没有什么声音了。”

    迪莉热巴这样的感觉，自然也是正确的。

    这一次因为奥黑跟普金来到这里，那些客人们短时间都离开了餐厅。

    所以餐厅才没有了什么声音。

    “张龋是什么人来了吗？”赵丽影疑惑道。

    “你们可以去看看。”张纫彩锹冻鲂θ荨

    这个事情说了就没有什么了。

    自己亲眼看到的话，震撼力恐怕会是最大的. ......

    “丽影，我们走吧。”迪莉热巴有些无语的说道。

    她还真的不认为，外面会有什么东西能够吓到她呢。

    她迪莉热巴什么东西没有看到过。

    赵丽影自然也是有些疑惑，不过她跟迪莉热巴还是走出去看了看。

    这时候，苏禾跟张认嗍右恍Γ他们就要看看迪莉热巴和赵丽影会有什么反应呢。

    当迪莉热巴跟赵丽影在门口张望的时候。

    她们整个人怔住了。

    她们看到了什么。

    仔细又看了看，她们就带着尖叫的声音回到了厨房。

    “苏禾，苏禾，我没有看错吧。我看到了奥黑总统跟普金总统。”迪莉热巴大声的说道。

    赵丽影的表情也是一脸的不可置信。

    现在发生的事情，太过于匪夷所思了吧。

    如果是其他国际上的明星出现的话，或许会让迪莉热巴很惊讶，但也不会像现在这个样子。

    这也是因为之前迪莉热巴也见过泰勒这样的国际歌手。

    更加重要的是，国1.4际明星与大国领导人给人的感觉还是不一样的。

    明星经过会抛头露面，你能够在很多场合都见到明星。

    花费一定的金钱，也能够把明星邀请过来。

    可是大国领导人是不一样的。

    现在身为美国总统的奥黑，你花钱去请他，他鸟都不会鸟你。

    当然，如果奥黑总统的位置上退下来的话，那么又不一样了。

    普金也是差不多的情况。

    可是现在他们还是大国的领导人。

    在世界的地位是如日中天的。

    现在这两个人怎么会出现在中餐厅。。

 第二百八十章 拥有生命力的菜品（二更）

    看着激动以及惊讶的迪莉热巴和赵丽影，苏禾笑了笑，“是的，你说的没错，他们就是普金总统和奥黑总统，是两个大国的领导人，你们没有看错。”

    “可是不可能啊。”迪莉热巴喃喃道，“两个大国领导人怎么会出现在我们这里，而且我记得他们之前好像在华夏进行会议啊。”

    关于全球高峰会议，这个事情，迪莉热巴在新闻上面还是听过的。

    世界各大国家一起联合商议各种事情。

    好像就是这两天结束。

    可是怎么突然之间，这两个开会的大国领导人来到了象岛这个地方。

    而且走进了他们的中餐厅。

    这个事情，简直就是匪夷所思的。

    这是迪莉热巴和赵丽影两人16的疑惑。

    事情怎么会变成如今这个样子呢。

    “热巴，或许是两人从哪里听到了我做的东西非常好吃，所以过来品尝呢。”苏禾笑道。

    对于奥黑和普金两个人会忽然来到中餐厅。

    苏禾也是有些疑惑。

    最终，他也只能够想到这个目的。

    虽然这个目的好像有些奇怪。

    因为真的是不太可能。

    但事实就是事实，这也是不可辩驳的。

    迪莉热巴听到苏禾的话，点了点头，“或许真的只有这样的理由了，苏禾，那样的话，你可是要烹饪的好吃一点，让这两个总统知道一下，我们华夏的美食是多么好吃的。”

    “放心，我正想这么做呢。”苏禾笑了笑，“所以这一次烹饪，全程会有我一个人进行。”

    “苏禾，你加油啊。”张鹊阃返馈

    想要做出极致的美味，张认胍帮忙也是做不到。

    所以现在只能够靠苏禾自己努力。

    “嗯。”苏禾点头，既然这两个国家的总统来到这里，那么苏禾会让对方知道，什么才是华夏真正的美味。

    这也算是证明着他们国家的美味。

    随后，苏禾开始进行烹饪。

    达到巅峰的刀工让迪莉热巴等人看的眼睛张的大大的。

    一定程度上来说，苏禾全力以赴的烹饪，中餐厅的成员们还真的没有怎么看到过。

    苏禾这一次虽然不算是全力以赴，把食材以及各种条件做到了极致。

    但是苏禾现在能够把身边的东西利用到的，都给利用了起来。

    就好像，他说的，要给奥黑他们感受一下，什么才是真正的美味。

    当然，苏禾烹饪的菜品也不会太过于复杂。

    只有两个人，苏禾烹饪四个菜品就差不多了。

    不久之后。

    四道散发着美味的菜品出现在厨台上。

    这一次苏禾烹饪的分别是番茄炒蛋，宫保鸡丁，水煮牛肉以及清炒时蔬。

    不算是太过复杂的菜品。

    但是这一次苏禾烹饪的美食与过去相比，好像有着很大的不同。

    仔细看着苏禾的菜品，甚至好像感受到了菜品的生命力。

    这就是苏禾用顶级的厨艺做到的美食。

    “苏禾，这就是你全力以赴的菜品啊，真的好厉害。”张仍谂员呔讶着。

    全程张染驮诤竺婀劭醋潘蘸痰谋硌荨

    苏禾烹饪的菜品，实在是太惊人。

    仿佛原本你认为，苏禾的厨艺已经到了巅峰。

    可是苏禾告诉大家，那只是他还没有全力以赴罢了。

    这一次张纫膊荒芄蝗范ǎ这是不是苏禾烹饪的极致。

    “好了，大家，一起跟我把四道菜品端出去。”苏禾说道。

    厨房中刚好有四个人，四道菜也是刚刚正好。

    “好的。”迪莉热巴等人点头。然后拿起桌上的菜品。

    “那么跟我出去吧。”苏禾首先走出了厨房。

    大堂中。

    奥黑跟普金还是坐在椅子上，两人谈笑风生，赵微在旁边时不时说道。

    对于赵微来讲，与这两个总统聊天还真的是一个巨大的压力880。

    现在看到苏禾出来。

    赵微松了口气。

    这样的话，她这里就能够解脱一下了。

    “来了。”奥黑和普金看到苏禾从厨房出来，眼神一亮。

    他们终于能够品尝到被亚力克称赞的美味到底是什么味道。

    “两位总统，这就是我烹饪的菜品。”苏禾把手中的菜品放下来，迪莉热巴等人也是如此。

    只不过他们把东西放好之后，马上离开了一些距离。

    “这四道菜，是华夏非常家常的东西吧。”奥黑看到面前的四道菜，微笑道。

    奥黑对于华夏的食物还是很了解的，他也吃过华夏的食物。

    所以番茄炒蛋，宫保鸡丁什么的，他都是认识。

    “是的，确实是华夏家常家常的东西。”苏禾点头，“但是我认为，有时候家常的东西，更加能够代表华夏的美食。”

    “与你过去做的黄金炒饭，国士无双面相比呢。”普金说道。。

 第二百八十一章 被征服的总统（三更）

    “与过去黄金炒饭，国士无双面相比，也毫不逊色，甚至更胜一筹。”苏禾微笑道。

    对于普金的问题，简单的回答。

    是的，这一点，苏禾也是肯定的。

    现在的烹饪，一定程度上，可是他全力以赴的作品。

    不要看四道家常菜，里面可是蕴藏了苏禾对于每一份食材的把握。

    它们的美味全部被激发了出来。

    所以说这一次苏禾烹饪的家常菜与过去那些具有创造性的菜品相比，是毫不逊色的。

    “看起来非常好吃。”奥黑看到面前的菜品。

    他从这四道菜品中，感觉到了非常特别的诱|惑力。

    这样的诱|惑力，与他以前见过的华夏菜品，根本不可能相比。

    两者之间也有着天差地别的距离。

    “两位，你们可以品尝一下。”苏禾微笑道。

    与此同时，收看直播的观众们也看到了这一幕。

    “没有想到苏禾竟然没有用创意的菜品，这个家常菜品能不能征服这两个总统呢。”

    “不知道，不过我看到这个菜品的时候，与过去家常菜相比，有着很大的差距的，或许能行。”

    “没错，我不认为苏禾会拿出普通的东西来。”

    观众们的议论暂且不说，奥黑跟普金听到苏禾的话，两人点了点头，他们都拿起了筷子。

    看样子他们对于筷子这项技能还是学习过的。

    奥黑夹起番茄炒蛋。

    “这份番茄炒蛋．「。”奥黑看着仿佛透露着生命气息的番茄，这就是食物带来的震撼力。

    以前奥黑可从来没有见过，食物竟然能够给人带来这样的感觉。

    把这份番茄炒蛋放入嘴中，轻轻的咀嚼着。

    番茄的汁液从嘴中扩散了出来，带着酸甜的味道，加上鸡蛋的顺滑。

    奥黑一下子感觉自己来到了大自然的世界中。

    周围都是自然的景色。

    他置身在大自然的世界中，在纯粹的美食王国。

    这就是番茄炒蛋的味道。

    另一边普金夹起了水煮牛肉的牛肉。

    普金看着牛肉，能够看到牛肉切片的薄厚刚刚正好，炖煮的也是好。

    能够闻到这块煮熟的牛肉散发各种香味。

    那是肉质配合各种辅助食材的味道。

    要知道这种水煮牛肉，需要加入很多的食材，比如说猪血，比如说豆芽等等，这些都是让水煮牛肉的味道提升起来。

    当普金把这一块牛肉放入嘴中的时候。

    肉汁从舌尖弥漫出来，带着如同让人炸裂的快|感。

    麻，辣的味道从味蕾四散开来，牛肉的美味从嘴中流淌着。

    普金一下子来到了肉类的王国，身边是美味的牛肉。

    对于处于俄罗斯，喜欢吃肉的普金来说，这是一道非常美味的菜品。

    要知道普金也是经常来到华夏。

    毕竟俄罗斯与华夏某种程度上是要联合起来，对抗美国。

    所以关于华夏的美食，普金也是吃了很多。

    但是像现在这样的华夏美食，他从来没有吃到过。

    现在他吃到了，原来华夏的美食能够到这种美味。

    像他吃过的俄罗斯菜品或者说其他国家的菜品，根本不可能够跟眼前的菜品进行相比。

    两者之间，有着太大的差距了。

    就这样，奥黑跟普金沉醉在了面前四道美食之中，他们被苏禾烹饪的菜品所迷住。

    此刻，你只能够看到普金和奥黑享受的吃着眼前的东西。

    实际上站在一边的安保人员也不禁蠕动这嘴|巴，这种美味的味道还是有些吸引着他们的。

    收看直播的观众们看到这个情况。

    他们知道，两个大国的总统应该也被苏禾的美食给征服了。

    这样的情况，就好像过去的那些时刻。

    很多时候，有人会说音乐是没有国界的，特别是钢琴的音乐，因为那是纯粹的旋律。

    至于说食物的话。

    它还是有国界的，每个国家的食物都有着自己的特点，如果自己国家的食物吃惯了。

    那么你很难适应其他国家的食物。

    但苏禾让所有人都知道了，食物是没有国界的。

    之前那些外国人也是完全被苏禾的美味所吸引。

    现在见多识广的奥黑跟普金也是一样的情况。

    或许这就是证(了诺的)明了，厨艺到达一定的程度，也能够让美食没有国界。

    不久之后。

    奥黑跟普金放下了筷子，四道菜品竟然都给这两位总统给吃完了。

    “．ˇ真的很好吃，我从来没有吃过这么好吃的华夏料理。”奥黑说道，“我也没有想过华夏料理竟然能够到达这样的程度。”

    “我也是这样认为的，苏先生，吃了你的食物，我都想要留在这个岛屿了。”普金露出了笑容。

    “普金总统，如果你想要留下的话，象岛是欢迎你的。”苏禾说道。

    “哈哈，虽然我想，但是我的国家还有许多事情，我可还没有到度假的时候。”普金笑了笑。。

 第二百八十二章 总统有事（四更）

    对于普金说的话。

    奥黑也是认同。

    作为总统的他们，现在还是不能够长期待在某个国家中度假。

    这样的话，他们所在的国家，恐怕也会心惊胆颤，就好像这一次泰国的总理。

    而且作为总统，他们也不太可能在其他国家进行长时间的休假。

    一定程度上，这也是不允许的。

    开会，探访其他国家，那就是另外的事情了。

    所以说，普金这个话也仅仅只是说说，现在品尝过苏禾的料理。

    对于普金来讲已经是满足了。

    至于说奥黑。

    本来他是怀疑普金来到泰国会做什么秘密的事情。

    是莫名其妙跟上来的。

    所以说，有时候奥黑自己也是感觉到有些无奈。

    他怎么会脑子忽然进水了一样，跟着普金来到了泰国。

    不过现在的话，奥黑到没有这样认为了。

    557　因为跟着普金，他吃到了至今为止最好吃的华夏料理。

    不，或者说吃到的最好吃的料理，不仅仅只是华夏的料理。

    无论是他吃到的哪个国家的料理，都不可能跟现在苏禾烹饪的料理相比。

    所以对于奥黑来讲，他也满足了。

    那种宛如进入了料理的王国。

    对于奥黑来讲，这个一种极致的享受。

    只不过让奥黑遗憾的是，以后想要吃到苏禾的料理或许会有些困难。

    在普金说到要来这个中餐厅的时候，奥黑就让人调查了一样。

    中餐厅这位特殊的主厨是一个明星。

    而且当时跟亚力克也是有些接触的。

    亚力克还邀请过苏禾，但是苏禾没有想往美食界发展。

    所以想要在以后吃到苏禾的料理，或许会(bgbi)是非常困难的事情。

    “普金总统，如果是这样的话，我也没有其他的办法，或许我们有机会再次相见吧。”苏禾听到普金的回答，说道。

    “苏先生，你真的不想要往美食界发展吗？”奥黑这时候问道。

    对于奥黑来讲，苏禾如果能够往美食界发展的话。

    那么如果他退休，就能够吃到苏禾的料理。

    总统退休之后，对于他们的束缚就会小很多。

    所以奥黑这话，算是自己的期待。

    “奥黑总统，如果没有什么事情的话，我应该不会往美食界发展，除非我在娱乐圈混不下去了。”苏禾笑道。

    “苏先生，如果这样的话，我真的非常希望你在娱乐圈混不下去。”奥黑笑道，“当然那是开玩笑的，我相信苏先生能够在娱乐圈发出自己的光芒，毕竟你可是受到泰勒认可的人。”

    “谢谢奥黑总统。”苏禾说道。

    随后，苏禾跟奥黑总统与普金总统聊了起来。

    如果普通人在两人面前，恐怕会表现的很不好，但是苏禾自然不会这样。

    对于他来讲，总统仅仅也只是职位上面的不同。

    他在这个世界留下的足迹，会超越这两个总统。

    这一点是苏禾的目标。

    人有目标，才有动力，不然的话，就如同咸鱼一样。

    更不用说有着系统的苏禾，苏禾的目标可是星辰大海。

    苏禾跟两位总统之间的聊天不卑不亢。

    而且有时候说的东西，也是让这两位总统非常惊讶。

    没有想到这个厨艺那么出色的明星，对于政治，对于军事也有着这样的见解。

    这也算是过去世界，苏禾对于这方面知识的积累了解。

    某一个时间。

    急匆匆的泰国总理赶到了中餐厅这里。

    在象岛岛长的通知下，这位泰国总理顺利到了。

    他看到餐厅中，没有什么事情的奥黑以及普金，松了口气。

    幸好这两个大国的领导人没有发生什么事情。

    如果真的发生事情了。

    恐怕他们泰国也会变得非常悲剧。

    当然这位泰国总理想要进来，还是被黑衣服的安保人员拦住了。

    现在中餐厅只有中餐厅的成员以及几个黑衣安保人员，当然两位总统也是在其中之一。

    至于说其他的食客，早就已经没有了。

    这位泰国总理来到这里，奥黑跟普金也注意到了。

    他们知道，他们是该走了。

    吃到这么美味的菜品，他们已经心满意足。

    “苏先生，这一顿美食多少钱。”奥黑说道。

    “奥黑总统，我这里就不收你的钱了，如果可以的话，宣传一下我们华夏料理就好。”苏禾笑道。

    听到这话，奥黑笑道，“当然，你烹饪的华夏料理真的很好吃。”

    “苏先生，在离开之前，我有个简单的事情，想要跟你聊一下。”普金起身说道。

    “简单的事情。”苏禾点头，“自然没有问题。”

    随后，普金和苏禾之间离开中餐厅，来到了摄像头拍摄不到的地方。

    “普金总统，不知道你这边有什么事情。”苏禾问道。。

 第二百八十三章 或许可以试试（五更）

    “嗯，说起来也不是特别大的事情。”普金说道，“苏先生，你知道世界杯的事情吧。”

    “世界杯。”苏禾的脑海中响起了之前见到了几个足球运动员。

    “当然，我知道俄罗斯是下一届世界杯的举办国家。”苏禾点头道，“不过世界杯跟我有什么事情吗？”

    “哈哈，苏先生，世界杯的事情，也仅仅只是我的一个想法。”普金微笑道，“那么你知不知道俄罗斯世界杯，关于它的主题曲还没有确定下来。”

    “嗯，这个我也知道，我想总统，你应该有着特殊的想法吧。”苏禾说“三一零”道。

    就好像之前那些足球运动员讨论着。

    俄罗斯这样做，更多的是吸引眼球，像以前世界杯选拔的时候，可没有这个样子。

    “看样子主办方的做法，连苏先生也猜到了啊。”普金苦笑道，“实际上这也算是我的想法，然后下面的人就这样执行了，我们俄罗斯的歌手制作相关的歌曲，当然是没有问题的，但是我不想要这样，我想要让世界都知道俄罗斯举办世界杯，同时对于俄罗斯也能够产生美好的向往，这样的话是我的目标。”

    “俄罗斯如今的社会经济情况不怎么好，我希望提高旅游业的发展，以及投资商的注意，这样的话，能够间接带动俄罗斯其他方面的发展。”普金说道。

    “原来是这样啊。”苏禾点头。

    难怪俄罗斯这一次举办世界杯，恨不得全世界都知道，都议论着这个事情。

    这样的话，也能够按照普金说的，带动俄罗斯的旅游以及其他方面的发展。

    当然这种做法，也不算是最重要的，一定程度上也是有些杯水车薪。

    最重要的，还是俄罗斯内部的发展。

    只不过这个事情，不是苏禾关心的。

    他可不是俄罗斯的总统，更不用说俄罗斯人。

    “所以说，对于主题曲方面，这边才会这么做，同时我这边也希望能够有着非常好的歌曲，能够契合世界杯，让这一次到底世界杯影响力变得更大，所以歌曲的选择是我非常慎重的一点，从主办方那里的歌曲，以及我们国家的歌手来看，我认为他们歌曲的影响力不多，震撼力不够。”普金说道。

    苏禾静静的听着普金的话，他有点明白了普金是打算说什么。

    所以他没有打断普金的话。

    让普金继续说下去。

    “我听了你的那首音乐《see-you-again》，非常不错，而且也是很震撼的音乐，你的歌声让我感动，所以这一次我来到这里，除了满足一下自己的口舌之欲，也有这方面的想法，想要看看你这边有没有可能制作歌曲。”普金说道，“属于世界杯的歌曲。”

    “普金总统，世界上有着许多歌手可是比我有名呢。”苏禾笑道。

    对于普金因为这样的理由找上他，他也是有些意外的。

    他到没有想到普金竟然会是这样的理由。

    “他们虽然有名，但是我可不认为他们的实力比你强。”普金说道，“而且不知道为什么，我对苏先生，好像有着莫名的信心，再加上刚才品尝了苏先生的料理，我更加的相信苏先生是天才，真正的天才。”

    “天才不是能够用常理来衡量的. ......”

    “普金总统，你还真的是高看我了。”苏禾摇了摇头，“即使我制作相关的歌曲，或许我这边也没有时间去俄罗斯。”

    “放心，俄罗斯这边或许能够来华夏，而且现在科技很发达，你说不是吗？”普金总统露出了笑容。

    “普金总统，既然你这样说了，那么我就试试看吧。”苏禾笑道。

    “我期待着。”普金微笑的点头。

    随后普金跟苏禾这边交换了相关的联系方式。

    可以说以个人能够联系到普金，苏禾真的已经是很牛逼了。

    当然一般情况下，苏禾可不会一直跟普金聊天。

    否则的话，被华夏的高层误会，可就不好了。

    “普金总统，我们回去吧。”苏禾说道。

    “好的。”普金总统点了点头。

    来到中餐厅那里。

    奥黑跟泰国总理里聊在一起，普金看到这个情况，也是走了过去。

    “苏先生，2.0那么告辞，有机会再见。”普金和奥黑告别了苏禾。

    苏禾也是微笑的点头。

    这让那位泰国总理好奇了看了一眼苏禾。

    他也知道这个是华夏的明星。

    一个明星能够让两个大国总统这样，倒是非常少见。

    “这个岛屿的风景不错。”

    “奥黑总统过奖了，不过象岛在泰国也是风景很漂亮的岛屿。”

    “这里的食物也是不错。”

    就这样，奥黑跟普金他们慢慢的远去，黑衣安保人员自然也是一下子消失在了众人的眼前。。

 第二百八十四章 难以超越的节目（六更）

    对于中餐厅的成员们来讲

    今天还真的是非常意外的一天。

    今天他们没有见到什么明星，也没有什么新的嘉宾。

    但是今天这些中餐厅的成员们以及那些收看中餐厅的观众们可是看到了俄罗斯跟美国的总统。

    这可比见到明星更加的少见。

    而且能够看到，这两个总统也被华夏的美食给征服了。

    从刚才他们一脸享受的吃着华夏的美食，就能够看出来。

    所以观众们更加为中餐厅，为苏禾感到骄|傲。

    “小禾禾，我们真的见到了两个总统啊。”黄哓明看着远去的奥黑他们，还是有些不敢置信的说道。

    主要也是今天这样的见面，太过于离奇了。

    忽然之间奥黑跟普金来到了这里。

    然后泰国总理来到这里，他们又突然之间离开了中餐厅。

    这个事情还着是让人有种感觉到梦幻的感觉。

    如果不是中餐厅的所有成员都看到了这个情况，黄哓明还真的会认为是不是做梦了。

    “晓明哥，没错，就是两个总统。”苏禾说道。

    “今天还真的是神奇的一天啊。”迪莉热巴也是同样感慨道。

    刚才迪利惹吧见到这两个总统的时候，也是非常的意外的。

    这种事情发生的，真的是有点让人匪夷所思。

    “还真的会有总统过来，就是为了吃苏禾你的美食啊，苏禾你现在是真正的火了¨¨。”陈贺在旁边说道。

    两个大国的总统为了食物，专门过来。

    这样的话，如果是以前有人告诉他们。

    这完全就是不可能相信的事情，可是现在这种不可能发生的事情，就发生在了他们的身边。

    他们不想要相信，也是不可能的。

    他们想想，世界上好像没有发生过这样的事情。

    即使有的话，也仅仅只是一个总统，根本没有两个总统同时出现的情况。

    “陈贺，我本来就很火。”苏禾笑道，看向了赵微，“薇姐，刚才我免单的话，没事吧。”

    “当然没事，苏禾，你有着免单的权利，毕竟中餐厅你的作用是最大的。”赵微笑道，“而且两个总统都是为了你的美食来的，对于我们中餐厅来讲，可是一场难得的传播呢，同样更多的人也会知道中餐厅，知道中餐的。”

    “或许吧。”苏禾笑了笑。

    对于这样的事情，苏禾也是不能够肯定。

    “苏禾，刚才普金总统找你过去，是什么事情啊。”关小彤这时候好奇的问道。

    这个问题，中餐厅的其他人也是好奇了起来。

    收看直播的观众们也是如此。

    刚才普金与苏禾离开中餐厅，到底会说什么事情呢。

    “也不算是什么大事。”苏禾摇了摇头，“这个事情能不能成功也不知道，我这边暂时就保密了。”

    “啊，苏禾，你这样一说的话，我们就更加心痒痒了。”迪莉热巴连忙说道。

    如果苏禾没有说出刚才那番话，那么到还好。

    可是现在说出了刚才那番话。

    完全勾起了中餐厅成员们心中的一些想法。

    “行了，现在把桌子的碗筷收拾一下，你们到时候还要不要吃午餐呢。”苏禾说道。

    “好吧，我们现在收拾东西。”赵微等人有些失望。

    看样子这一次不能够在苏禾那里得到答案了。

    不过赵微等人想到马上就能够吃到苏禾的料理，就显得开心了许多。

    有时候，美食能够让人忘掉许多事情。

    收看直播的观众们也是有些失望。

    不过虽然有些观众显得很失望，但是大家很快又把话题集中在了奥黑跟普金这两个总统身上。

    这两个总统为了吃苏禾的料理，专门来到象岛。

    这可是大事。

    非常大的大事。

    整个网络也是因为这个事情，轰动了起来，关于中餐厅的话题继续火|热着。

    “．ˇ太牛逼，我现在想要说，哪个节目能够超越中餐厅啊，不可能了。”

    “为什么，虽然中餐厅创造了一个记录，但也不是说不可能破掉啊。”

    “你自己看看新闻，中餐厅可(钱吗赵)是发生了一件惊天地泣鬼神的事情。”

    “还是我来说吧，不久之前，我们收看直播的时候，可是出现了两个人，这两个人一定程度上比明星还要牛逼呢。”

    “是的，俄罗斯和美国的总统，奥黑跟普金，我们做梦都没有想过，竟然会出现这两个总统。”

    “真的是这样吗？如果真的是这样，还真的没有什么节目能够比较，华夏的节目怎么可能邀请过来这两个大国的总统作为嘉宾。”

    “中餐厅创造了一个可怕的记录啊。”

    “是的，而且两个总统竟然是为了苏禾的美食来到象岛，这简直是太过于可怕了。”。

 第二百八十五章 首长的注视（七更）

    这时候，不仅仅是网民们不断的议论着。

    新闻媒体的反应也是很快。

    现在是互联网的时代，所以如果你报道新闻的时间晚了~的话。

    那么你的媒体覆-盖率就会少很多。

    所以说，互联网媒体_还有公众媒体。

    那些编辑们，都是飞快的把新闻攥写了出来，然后经过简单的审核，就发表了出去。

    “中餐厅让人震惊的客人，美国与俄罗斯的总统，奥黑，普金。”

    “华夏料理的魅力，让两个大国的总统都服气的美味。”

    “论大国的总统，为什么会为美食，亲自来到泰国。”

    “全球高峰会议之后，奥黑总统和普金总统不得不说的事情。”

    “最好吃的华夏料理，厨师苏禾？”

    “苏禾的厨艺是怎样炼成的？”

    “世界级的美食家，这已经是毋庸置疑的事情。”

    能够看到大白天的时间，华夏的互联网关于中餐厅，关于普金和奥黑的事情就疯狂的传播了出来。

    整个华夏都在为这个事情震动着。

    …………………………

    华夏，燕京。

    中南海，这里是燕京重要人物所在的地方。

    在一间办公室中。

    坐着一个老者，老者的目光看着面前的电脑。

    如果有人能够看到的话，电脑上就是芒果tv的平台。

    上面是关于中餐厅的直播。

    这时候正好是关于，奥黑跟普金要离开的时候。

    当奥黑跟普金离开中餐厅后。

    这个老者靠在椅子上，不在看电脑屏幕。

    实际上，这个老者对于华夏大多数人来讲，都是非常熟悉的。

    因为在新闻上，在媒体上，在电视上，大多数都是能够看到这个人的消息。

    他是华夏的一号首长。

    掌控着华夏这艘大船，让这艘大船顺利的出航。

    这一次奥黑跟普金出现在泰国，也是引起了这位首长的注意。

    只不过最终的情况没想到是那么的出人意料。

    原本一号首长对于这两个国家的总统去泰国，也是有些糊涂的。

    怎么说，普金跟奥黑应该不可能走的那么近。

    两个国家之间，根本没有合作的可能性。

    就在这位一号首长有些疑惑的情况下，竟然传出了普金和奥黑出现在了华夏的一档节目中。

    之后，一号首长观看着这档所谓的直播节目。

    果然在直播的视频中，出现了奥黑和普金。

    这两个大国的总统，是和华夏一号首长，一直在扳扳手腕的人。

    虽说俄罗斯与华夏算是联合在一起。

    但是因为两个国家距离的很近。

    一定程度上，华夏对于俄罗斯的准备可是比美国还要来的多。

    俄罗斯的普金一定程度上也是有着这方面的考虑。

    不过为了不能够让美国一家独大。

    所以两个国家一般情况下，都会联合起来。

    然后美国就蛋疼了。

    原本华夏和俄罗斯，任何一个国家想要与美国抗衡的话，还是差一点的。

    可是两个国家合作一起。

    那就不是那样了。

    这样的情况下，整体的战斗力，美国必定不如华夏俄罗斯的联合。

    虽然美国算是第一大国，但是俄罗斯和华夏的战斗力也不是那么简单能够无视。

    所以现在世界的格局，还是非常平静的。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “这两个家伙。”一号首长想到了奥黑跟普金。

    这两个人竟然真的只是为了吃美食，然后去了一趟泰国。

    这样的情况下，那个泰国总理恐怕真的被吓一跳了。

    “不过。”一号首长想到了苏禾，“那个小家伙，烹饪的食物真的很不错，连我看着，都有些嘴馋了。”

    一号首长想到了之前奥黑他们吃东西的时候。

    当然这一切，苏禾是不知道的。

    苏禾也不知道，华夏的一号首长知道了他这个人。

    这个事情到底会变成好事，还是坏事，那也是不知道的事情。

    关于华夏对于两个大国总统的事情以及一号首长关注的事情暂且不说。

    我们继续把目光放到泰国象岛，中餐厅中。

    中餐厅大堂。

    赵微等中餐厅的成员们已经在这里等待着，他们等待着今天的午餐。

    至于说刚才桌子上剩下的东西，当然在中餐厅成员的集体努力下完成了。

    然后苏禾就开始烹饪菜品。

    这一次中餐厅的成员们也想要吃奥黑他们这样的菜品。

    家常菜的极致。

    苏禾自然满足成员们的要求。

    凭借着自己的能力，好好的烹饪出了今天中午的午餐。

    足够让他们八个人吃的午餐。

    “还没有好吗？”迪莉热巴有些嘴馋了起来，她想要马上吃到好吃的。

    “热巴，不要着急，应该马上好了。”赵微虽然这样说，但是她也是非常期待的。

    “好了。你们过来般食物吧。”这时候，苏禾的声音在厨房响起。

    中餐厅的成员们眼神闪着光芒。

    可以吃到美味了。。

 第二百八十六章 好消息（八更）

    中餐厅，大堂。

    八个中餐厅的成员们围坐着。

    在桌子上面，摆放着许多菜品，比如说水煮牛肉，番茄炒蛋，韭菜炒蛋……

    各种菜品，看起来就好像家常菜一样。

    但是带给人的诱|惑力，可是不逊于之前苏禾烹饪的创意性菜品。

    中餐厅的成员们都是一脸享受着品尝着面前的食物。

    这一段午餐，对于中餐厅的成员们来讲，也是非常幸福的事情。

    他们也想到了之前奥黑跟普金为什么会这样的原因了。

    因为真的太好吃了。

    不久之后。

    这一顿难得的午餐也终于落下了帷幕。

    “好饱，现在整个肚子都是满满的。”赵微摸着自己的肚子，一脸的幸福。

    成为中餐厅的一员。

    对于赵微，16对于每个人来讲，忙碌的工作中，在这个时间点，体会到苏禾烹饪的美味。

    是他们感觉到最幸福的事情了。

    “非常好吃呢，我现在知道了两个总统为什么会被苏禾的美食给吸引的缘故了。”关小彤说道。

    “没错，如果我没有来参加中餐厅的话，我一定也会来参加这一档节目的。”迪莉热巴表示道。

    对于吃货的胖迪来讲。

    这么好吃的东西，如果不能够吃到的话，完全就是犯罪，一场真正的罪恶呢。

    所以说，她才会说出这样的话。

    不过还别说，中餐厅还真的有几个人认同迪莉热巴的话。

    “热巴，你说的很对，所以我马上就来参加这一档节目了。”陈贺认同的说道。

    “虽然我不是吃货，但是我也认为如果没有吃过苏禾的料理，真的会是人生的一个遗憾啊。”黄哓明说道，“幸好，我这边是直接吃到了。”

    “那是的。”赵微说道，“小禾的料理都吸引了大国的总统，所以说如果想要吃到小禾的美味，你们的速度要快了，因为中餐厅录制的时间即将过去一半了。”

    不知不觉中，二十天的中餐厅录制即将过去一半。

    原本带着紧张的心情，来到这座小岛，进行中餐厅的运营，现在的话，中餐厅的成员们没有当初紧张的心情。

    他们适应了。

    他们相信，未来的他们会变得更加的好，更加的出色。

    就这样，这一顿午饭结束之后，赵微又进行了例行的营业额计算。

    当然了，他们中午的营业额也是表现的非常出色。

    随后中餐厅收拾了一下，进入了下午的休憩时间。

    经过了一个中午的忙碌，每个人也是要好好休息。

    同时，象岛的天气也是不错。

    是一个午睡的好日子。

    夜色慢慢降临。

    休息差不多的中餐厅的成员们又进入了忙碌的准备中。

    因为晚上的时间马上到了。

    这一顿的晚餐对于中餐厅的成员们来讲，也是非常忙碌的晚餐。

    客人们又是爆满了。

    这一次爆满，比前两天任何一次爆满都要来的厉害。

    可以说是客人最多的一次。

    当然无论客人有多少，苏禾这边准备的食材都是固定在一定的程度上。

    所以对于中餐厅的成员们来讲，倒是还好，虽说还是会非常的忙碌。

    因为客人看起来更加的夸张。

    会这个样子也是有些理所当然的。

    今天中午，奥黑跟普金出现在这片地区，对于许多外国人以及本地人来讲，这都是非常震惊的事情。

    所以这个消息传了出来。

    他们知道了，这两个大国的总统是为了一家中餐厅过来的。

    这个情况，这个事情，那些游客们听到之后，都是一脸的懵逼，真的可能是这样吗？

    最终经过了一些时间的确定。

    许多人都说了这样的事情。

    这才让这个事情扩散的更加厉害。

    许多游客们都知道了中餐厅的存在。

    这也是今天这个夜晚，那么多游客来到中437餐厅，想要品尝美食的原因所在。

    只不过食物是有限的，所以品尝到中餐厅那么美味的时候，也只有少数人。

    不过那些第一次品尝到这样的美食后。

    他们都是表示，非常的好吃，不愧是让总统都垂|涎的美味。

    而这个样子，让那些没有品尝到中餐厅美食的游客们，心中更加的痒痒了。

    他们真的想要品尝到这样的美味。

    之后，他们得知，中餐厅的运营还会持续十几天，这让很多人松了口气。

    这样的话，他们还有机会。

    至于说那些要离开象岛的客人，他们只能够表示非常的失望了。

    “结束了。”赵微送走最后一个客人，伸了伸懒腰。

    “今天的客人还真的是多啊。”黄哓明说道。

    “应该是两个总统过来的消息传出去了。”陈贺猜测道。

    “应该是的。”赵微点头，“对了，今天晚上，我到时候会公布好消息的。”。

 第二百八十七章 度假的地方（九更）

    “公布好消息，什么消息啊。”黄哓明表示疑惑。

    因为这些时间，赵微这边，可没有出现过什么好消息。

    “先等等，等到大家一起的时候，我来宣布这个事情。”赵微笑道。

    “什么事情啊，神神秘秘的。”黄哓明表示有些无奈。

    虽然他不认为会是好事，或者说是真正的好事。

    但是即使是坏事，黄哓明也需要表示知道。

    或者说作为店长的赵微，又要做出什么特别的事情了。

    在黄哓明有些糊涂的情况下。

    属于中餐厅成员们，简单的晚餐也解决掉了。

    “赵微，刚才你说了会有好消息，是什么消息。”黄哓明又一次问道。

    “薇姐，你有好消息？难道又有新嘉宾什么的。”迪莉热巴惊讶的说道。

    其他几个中餐厅的成员也是有些好奇。

    对于他们中餐厅的成员来讲，这些天，如果说最好的事情，就是吃到苏禾的料理。

    760难道这个事情是跟苏禾有关系。

    可是想想也不可能啊。

    怎么说，苏禾现在一直都是进行烹饪的。

    这一下，大多数中餐厅的成员们有些糊涂了。

    到底会是什么好消息？

    “大家准备好，我现在可是要宣布好消息了。”赵微扫视着中餐厅的成员们。

    “赵微，你说吧，我们已经准备好了。”黄哓明说道。

    现在这个情况，黄哓明感觉有些危险。

    难道会是什么不好的事情。

    黄哓明深吸了口气，准备听一听，赵微是有什么话来着。

    这一刻，其他中餐厅的成员们也是打算听听赵微到底会是什么好消息。

    反正大多数人都做好了坏消息的准备。

    “明天我们放假一天，休息一天。”赵微宣布道。

    (bgch)

    “嗯。”中餐厅的成员们本来以为会是什么坏事，赵微这个事情一宣布，让中餐厅的所有人都是略微呆愣住了。

    如果这个事情是真的，那么还真的是非常好的消息。

    忙碌了七天的时间，终于能够真正的休息一天了。

    “赵微，你说的是真的。”黄哓明有些疑惑的说道。

    他怎么都有点想不到，这么好的事情会是从赵微的口中说出来的。

    在黄哓明的眼中，赵微应该是一个恶毒的店长。

    如果赵微知道了自己在黄哓明的眼中是这样的。

    她会不会让黄哓明真正的知道，恶毒的店长是怎么样的。

    如果那样的话，黄哓明恐怕会一直被封印在水槽那里。

    当然幸运的是，黄哓明这个心理波动，赵微还是不知道的。

    “薇姐，是真的吗？”迪莉热巴也是震惊的问道。

    关小彤，赵丽影她们也是同样的状况。

    如果真的能够休息的话，那么就太好了。

    他们能够逛一逛整个象岛，看看象岛美丽的景色。

    “当然是真的，明天一整天，我们都休息。”赵微宣布道。

    “太好了，薇姐，你是最棒的。”迪莉热巴高兴的从椅子上跳了起来。

    这样的话，真的是非常出乎意料的事情啊。

    同样的，这个消息，其他中餐厅的成员们也是表示非常的高兴。

    毕竟这是忙碌工作后的休息。

    “薇姐，明天休息的话，我们去哪里啊。”关小彤问道。

    明天如果休息的话，他们怎么说都不可能，一天的时间都待在民宿中。

    其一，那样的休息还真的是算了。

    另一点，他们是在直播过程中。

    如果一整天都在民宿的话，那么那一天的直播完全就废了。

    所以中餐厅的成员们自然不能够这样，他们需要商量好，去哪个地方。

    “去哪个地方啊。”赵微摇了摇头，“这个我到没有想好，所以需要大家一起讨论一下。”

    “这样啊，象岛这个地方，如果说最美丽的应该是沙滩什么的，或许我们可以去海洋。”黄哓明建议道。

    “我认为我们是不是可以去象岛的森林，据说这里的森林也是非常美丽，应该有海洋的河流贯穿在那片森林中。”迪莉热巴建议道，“而且据说里面还有非常有趣的动物。”

    几个中餐厅的成员们纷纷的讨论着。

    最终确定了他们明天要去哪里。

    明天他们会去象岛的丛林进行这一天的度假，去看看美丽象岛的丛林会是什么样子。

    可以说覆盖了大半个岛屿的象岛森林，也是一处非常美丽的景观之地。

    至于说海洋，沙滩什么的。

    对于他们这些明星了来讲，见到的太多了，所以许多人想要换一个方式。

    森林，而且是略微有些原始的森林，会是一个度假的好地方。

    当然中餐厅的成员们，他们前往的话，也不会去太过于偏僻的森林，毕竟他们可不是苏禾。

    如果苏禾一个人的话，进入更加危险的热带丛林都没有事情。

    “那么就这样决定了，明天，象岛丛林。”。

 第二百八十八章 丛林探险（第十更）

    中餐厅。

    随着灯光慢慢的熄灭，每个成员们都乘坐车辆前往了属于他们的民宿。

    因为明天休息，他们将进行探险的一天，对于他们来讲，那应该会是非常开心的一天。

    迪莉热巴，关小彤，赵丽影这些女嘉宾心中表示非常期待。

    陈贺跟黄哓明感觉有种会悲剧的感觉。

    因为去丛林的话，有种野炊的形式。

    野炊的话，他们必定会带上一些东西的，这样的话，对于他们这些男人来讲，好像会是一件很苦逼的事情。

    至于说张群退蘸痰幕啊

    到没有什么感觉，“七九零”对于张壤唇玻去丛林也是一件不错的事情。

    因为可能会看到很多好玩的东西。

    对苏禾来讲，更加不会有什么在意了。

    现在苏禾的身体素质，让他在任何环境的生存能力都到达了很高的程度。

    像黄哓明他们担心，自己身上会拿着很多东西。

    苏禾表示，现在他的力量，只要不是扛着太夸张的物品，还真的是轻松自如。

    大师级国术的能力。

    如果有一头棕熊出现在他面前，苏禾都不会惧怕。

    所以进行丛林探险，也不是什么大事。

    就这样，中餐厅的成员们各自带着复杂的心思回到了民宿。

    回到民宿不久之后。

    这一天中餐厅的直播也算结束了。

    如果想要继续看中餐厅直播，只能够等到明天，

    而明天的话，对于那些观众来讲，也是非常期待的一天。

    中餐厅的成员们休息。

    而中餐厅这一次冒险的旅程是象岛的丛林。，

    象岛的沙滩以及海洋，这些观众们已经看到了很多，但是关于丛林的样子。

    很多时候，收看直播的观众们只能够看到飞行器俯拍的画面。

    象岛本身是一个岛屿，但是里面的丛林可是占据了象岛大半的土地。

    也就是说丛林比陆地的面积还要来的大。

    所以每一次观众们看到俯拍的场景，都是会猜测着，那一大片丛林会是什么样子的呢。

    这是观众们的好奇。

    而这样的好奇，明天终于要揭开谜底了。

    象岛的丛林到底会是怎么样子的呢。

    明天中餐厅的成员们会带领着观众们一起经历象岛的丛林之旅。

    直播结束后，中餐厅的成员们洗了个澡，也纷纷去睡觉了。

    要知道他们餐厅运营结束后，时间都已经很晚。

    所以自然没有浪费更多的时间。

    因为明天还有着有趣的旅程等待着他们。

    象岛的森林之旅。

    这一次森林之旅，必定不会是非常轻松的事情。

    森林可不想海洋，或许会遇到许多麻烦以及困难，所以中餐厅的成员们也不会特别轻松。

    但是相比于餐厅中的工作。

    去丛林中冒险，这个事情算是痛并快乐。

    在期待的中，中餐厅的成员们渐渐进入了梦乡。

    这时候的中餐厅成员们不知道，这一次丛林之旅，会是一次非常有趣也让刺激的探险。

    当然现在还没有到探险的时间。

    在夜晚的时候。

    中餐厅的节目结束之后，整个华夏互联网还是不断的沸腾着。

    今天的中餐厅也发生了震惊华夏的大事情. ......

    虽说今天中午苏禾没有烹饪出创意性的菜品。

    可是那种特殊的家常菜，还是让他们流连忘返。

    那种家常菜，观众们知道，那不是普通的家常菜。

    因为在电视机面前，他们仅仅只是看到，就能够感觉到，那些菜品的美味程度真的是非常的让人垂|涎欲滴。

    当然让整个华夏震动的，还不是这个原因。

    而是因为这一次来到中餐厅的两个人。

    要知道，即使是两个世界级的明星，如果出现在中餐厅，也会掀起巨大的风暴。

    这从之前泰勒斯威夫特的表现中就能够看出来。

    更不用说现在这两个人，可是比两个世界级的明星更加的惊人。

    俄罗斯以及美国的总统，两个总统竟然出现在了象岛，出现在了中餐厅。

    在这两个总统来到中餐厅的时候。

    华夏观众们就对这两个总统进行了一定的调查，他们发现这两个总统刚刚是在华夏的高峰会议结束之后，就去象岛那个地方。

    或许就是如同他们说的，他们是为了2.8想要吃到苏禾烹饪的美食，才会这样。

    不是因为其他的原因。

    其他的原因，这些华夏的网民们想想也是不可能

    俄罗斯总统，美国总统，这可是世界上的两个超级大国。

    即使泰国会发生什么事情，也不可能让两个大国的领导人亲自过去。

    世界上，没有哪个人有这样的面子。

    所以官方性质是没有可能了。

    不是官方性质，如果是私人性质的话，那么就只有中餐厅的事情。

    因为这个事情是被所有人看到的。。

 第二百八十九章 扩散全世界（一更）

    所有人都看到了两个总统进入了中餐厅。

    而且他们也是有说到，来到象岛，就是为了品尝中餐厅的料理。

    这样的说法，算是间接的承认了这两个总统来到泰国的理由。

    虽然后面泰国总理亲自来到这里来接待这两个大国的总统。

    但是普金和奥黑也没有逗留多少时间。

    不久之后，他们就乘坐飞机，去向了自己的国家。

    当然两个总理在回到自己国家的时候，稍微接受了泰国几个媒体的采访。

    他们称赞位于象岛的这家中餐厅。

    这个中餐厅“九一零”的美味，让这两个总统难以忘记。

    那家中餐厅被称为最好吃的中餐厅。

    然后苏禾也被这两个总统认为，这是他们见到过的，最厉害的华夏料理的厨师。

    说世界最厉害，这两个总统还是没有说过。

    如果真的是这样，那么这两个总统还真的是给苏禾找麻烦了。

    虽说苏禾对于这样的麻烦，到也不会感觉什么。

    不过这两个总统没有这么说，也算是给苏禾省了一些麻烦。

    所以说，因为这一次，两个大国的领导人特地为了吃到苏禾的料理，来到象岛中餐厅。

    这样的情况下。

    让中餐厅这档节目的逼格不断的上升了起来。

    无论是华夏的网民们还是中餐厅的领导层，根本没有想过事情竟然会发生到如此。

    毕竟这个事情就算是苏禾也是没有想过。

    奥跟普竟然同时来到了中餐厅。

    “以前见到奥跟普只能够新闻频道中，没有想到这一次竟然在综艺节目中见到这两个大佬。”

    “是的，只能说中餐厅实在是太厉害了，竟然让这两个总也为了吃东西来到这里。”

    “应该说苏禾的厨艺太厉害了，竟然还能够吸引这两个大国的领导人。”

    “没错，这两个大国的领导人刚刚可是在华夏开过会议，会议结束后，竟然马上前往中餐厅。”

    “只能说厉害了，以前中餐厅的节目就是现象级的作品，现在一看，现象级都有点不足以表达如今的中餐厅了。”

    “我感觉这个直播的节目，会创造华夏电视史上的一个里程碑，真的是吊炸天啊。”

    “当时普总统叫上苏禾，不知道说了什么事情，还真的是很好奇啊。”

    “应该不是什么大的事情吧，或许是普以后还想要吃到苏禾的料理，这也是说不定的事情。”

    “哈哈，这样一说的话，还真的有可能，普所在的俄罗斯与华夏的距离，可是很近的，至少比美国近多了。”

    “那是，美国来到华夏，至少是要一天的时间，俄罗斯完全是不需要的。”

    “不过说真的，明天中餐厅进行休息啊，有些遗憾呢。”

    “不，我可不这么认为，明天中餐厅可不仅仅只是休息，他们可是要去象岛的丛林冒险，偶尔这样还是不错的。”

    “是的，一直看烧饭的节目，忽然看看丛林探险的节目，真的是别有一番味道。”

    “我也这样认为，而且这可是直播的节目，以前华夏综艺节目中，可都是录制的节目，那可是有些假的，像现在直播的话，那么就是完全还原探险的味道了。”

    “如果明天休息的话，他们不进行直播了怎么办. ......”

    其中一个网民这样说道。

    这让一些人傻眼了一下，因为这个事情还真的是有可能。

    之前中餐厅的成员们也没有说过，他们明天这一次丛林的探险是不是要直播。

    “应该不会吧，如果是这样的话，中餐厅不是要停播一天了。”

    “没错，我也认为应该不会这样吧，这样的话，不是太悲剧了。”

    “我相信明天中餐厅一定能够顺利的开播。”

    这一晚，华夏的观众们对于中餐厅今天发生的事情，议论的非常厉害。

    因为今天中餐厅真的发生了匪夷所思的事情。

    两个总统为了美食来到中餐厅。

    让整个华夏震动了。

    一些传统媒体都准备着，可以预见，明天早上华夏的传统媒体上面。

    关于两个总统亲自品尝华夏料理，会传播出去的。

    要知道这个事情也不是坏事。

    一定程度上是好事。

    这也是上面的领2.9导层有这样的意思下来。

    实际上，会有这样的反应，也是跟一号首长看过了这个事情，有着一定的关系。

    在那位首长眼中。

    苏禾烹饪的食物真的非常美味，即使他没有吃到，也是有这样的感觉。

    再加上中餐厅这档节目，如此火爆。

    所以这位首长就让下面的人推波助澜一下。

    就这样，关于美国与俄罗斯两位总统喜欢华夏料理这个事情。

    传播的越来越厉害。

    这样的传播，也慢慢扩散到了世界。。

 第二百九十章 五大流氓国（二更）

    华夏的时间，现在虽然是夜晚。

    但是欧洲以及美国那个地区的情况可不是这样。

    因为两个国家处于不同的半球。

    所以时差相距还是很大的。

    这个时间点，他们还是白天，许多人都没有睡觉。

    对于普通人来讲，上班，读书，休息这就是他们白天需要做的事情。

    实际上关于奥黑跟普金以及欧洲其他国家的领导人在华夏参加高峰会议，也是许多官方媒体重视的新闻。

    毕竟这是全球非常重要的事情。

    而且这一次举办的地点还是在华夏。

    进入二十一世纪之后，华夏发展的速度变得越来越快。

    欧洲以及美国等国家的人民也是认为，华夏与过去的华夏有了很大的不同。

    要知道过去的华夏，在欧洲以及美国他们的心中是落后，是无知的国家。16

    现在的华夏，可不是这样的华夏了。

    所以那些国家的人，也有很多时不时会来华夏进行旅游。

    当然也有一些人，还是认为华夏是过去的华夏，这样的人也是有的。

    那么只能说这样的人，是无知的。

    他们已经有点根本不上时代的步伐了。

    能够看出，全球领导人的高峰会议能够放在华夏，

    那么就证明华夏在世界中的地位是怎么样的。

    过去的华夏虽然是联合国五大流氓国之一。

    但是欧洲的一些国家，还真的有些不太重视。

    因为当时的华夏实在是太落后了。

    无论是经济还是军事。

    或许能够成为流氓国，也是因为华夏是二战胜利国有着一定的关系。

    联合国五个国家是非常难以变动的。

    当时很多人认为华夏会不会从这样的位置上下来。

    许多国家也是这样的期待。

    因为这样的话，华夏的位置空出来，其他国家就可以上去了。

    可是华夏根本没有这样。

    随着时间的推移。

    华夏在联合国的位置越来越稳固。

    想要让华夏下来根本是不可能的。

    联合国的五大国为什么会被称为流氓国，这也是有原因的。

    因为他们有着一票否决制。

    而且他们进入了五大国进入了这样的序列，一般情况下，根本是不可能出来。

    也没有人能够进入五大国的行列。

    毕竟五个流氓也不可能让人瓜分他们的权利。

    世界上，有五个非常厉害的国家就好，继续找一个国家来分割这个世界，即使是美国也不会这样的愚蠢。

    实际上。

    以前身为美国的跟班日本，他们是想要进入联合国最顶尖的序列中。

    他们也和许多国家进行交涉，更是获得了世界大半个国家的认可。

    但是最终，日本还是没有成功。

    他们做的事情，全部变成了无用功。

    当时这个事情，还成为了一个笑话。

    日本只能够变得灰溜溜的。

    所以最终联合国五大国的位置，从来没有变动过。

    这一次全球高峰会议，五大国的领导人可都是在的。

    可以说这是非常难得的全球首脑会议。

    这一场会议，在全球有着非常大的影响力。

    可以说这一场跨度有些时间的会议，各国也是不断的报道着相关的新闻。

    当然，这些报道大多数是官方性质的报道。

    虽说那些国家的民众们偶尔也会关注这个事情，但是太过关注的话，也是不太可能。

    毕竟这一场全球高峰会议，对于普通老百姓来讲，作用性不是太大。

    所以说，前两天，这一场会议结束之后，许多人认为这一场针对各国高峰会议应该就结束了。

    但是这时候欧洲以及美国，一些娱乐相关的媒体竟然纷纷开始报道。

    他们的主角自然就是奥黑和普金。

    作为美国以及俄罗斯的总统，这两个人在西方的知名度也是很高的。

    更加很重要的是，这一次报道的953新闻显得有些特殊，有些另类。

    奥黑跟普金为了品尝华夏的料理，竟然特地在会议之后，来到了泰国一个叫做象岛的岛屿中，去品尝这样的料理。

    这个事情，所有人知道以后，都是有些懵逼。

    这会不会是开玩笑啊。

    但是看着那些媒体言辞确凿的事情，甚至有相关的照片，以及关于中餐厅的事情。

    这让欧洲以及美国的民众们慢慢的关注着这个事情。

    毕竟说起来的话，这个事情连真正的证据也是有了，照片就能够证明一切。

    普金和奥黑确实在一家中餐厅里面。

    “令人难以想象的结果，普金和奥黑为了华夏料理，千里迢迢来到泰国象岛一家中餐厅。”

    “特殊的中餐厅，为什么让两个总统这样的渴望。”

    “两个国家的总统认为这是最好吃的华夏料理。”

    “这就是华夏料理的魅力，两个总统都沉迷其中。”。

 第二百九十一章 西方世界火了（三更）

    欧洲以及美国相关的媒体新闻都是报道着这个事情。

    虽然这方面的报道不算是铺天盖地。

    但是也足以说明，这一次奥跟普因为中餐厅的事情，还是带起了很大的影响。

    这一次的影响可是比之前泰勒斯威夫特还要来的厉害。

    至于说像温子仁这样的，在西方到没有引起太多的反响。

    主要也是因为温子仁作为导演，他的关注率实在是有些低，如果不是因为速度与激情系列，温子仁在中餐厅的出现，恐怕不会引起太多的重视。

    当然最终的话，温子仁出现还是引起了一定的重视。

    这也是因为泰勒斯威夫特当时引起的风波。

    泰勒斯威夫特在中餐厅出现，而且表演歌曲，因为华夏留学生的帮助，让西方很多人都知道了中餐厅的事情。

    所以有些外国人还真的会关注这一档节目。

    至于说那些在西方的留学生更是如此。

    中餐厅，确实是一档非常好看的节目。

    与其他明星真人秀相比，它的真实性更加的大。

    在加上，中餐厅中，每个明星的表现都是非常出色，这让这一档节目的吸引力更大。

    那些观看中餐厅的外国人没有想过，后面竟然看到了奥跟普的出现。

    原本这个事情，只是他们小范围的议论。

    不久之后，因为西方媒体的报道。

    让更多的人关注了中餐厅，关注了这档节目。

    为什么两个总统会特地去泰国的中餐厅，是因为那个中餐厅真的非常好吗？

    看到新闻媒体的报道后，许多西方人心中有着无数的问号。

    所以他们想要找找看，是不是有这种餐厅相关的报道呢。

    让那些西方人没有想到的是，真的是有。

    关于普和奥进入中餐厅那一段视频已经被录制了出来，当然也有泰勒，温子仁，法甲足球运动员等等。

    这些视频都有被剪出来。

    然后这些好奇的人看了中餐厅，虽说里面的中文，他们或许听不同。

    但是奥那边确实是赞美中餐厅的料理是非常美味，他们也是特地为了这样的美味而去的。

    虽然媒体报道有些夸张，但是如果按照事实的话，这也没错。

    然后让西方人没有想到的是，泰勒，卡罗尔等人也来到中餐厅。

    这一下，因为普和奥的事情。

    让中餐厅这一档节目在西方的知名度也是越来越高，很多人都知道华夏有着这一档节目。

    甚至连总统也是赞不绝口。

    特别是中餐厅中的一个成员，苏禾这个人，更加备受那些西方人的注意。

    毕竟这个人是能够与泰勒进行音乐的比拼，更是被速度与激情的导演认可，邀请他的歌曲作为主题曲的人。

    更加重要的是，苏禾烹饪的厨艺非常厉害。

    能够受到那么多明星以及名人的认可。

    从视频的观察来看，那些明星不可能是托。

    更不用说其中还有着奥跟普两个大国的总统。

    无论怎么样，也不可能有人能够请来两个总统作为托的。

    而且还是不怎么相关的两个国家，俄罗斯与美国。

    如果这两个人从自己国家的总统位置上下来的话，那么作为托的话，或许还会被人怀疑。

    可是如今这个位置上。

    他们代表的是国家。

    他们自己也不可能做出不符合身份的事情。

    所以这方面能够说明一点，那个中餐厅的料理真的很好吃。

    不然这两个国家的总统，怎么可能无缘无故的赞美一个国家的美食呢。

    就算是俄罗斯总统普会这样。

    美国总统奥也不可能的。

    所以说，这就是事实，这就是真实的情况。

    就这样，欧洲以及美国等西方的网民们对于位于泰国的中餐厅更加的好奇了起来。

    那里的华夏料理，真的那么的好吃吗？

    能够让两个总统也是这样的向往。

    西方国家的民众，更重视享受，所以如果真的有这样惊人的美味，或许西方人真的会前往泰国。

    而且西方人在一些懂得华夏语言的翻一下。

    知道了更多的情况。

    那虽然是一家中餐厅，但是(好王的)那是华夏电视直播下的中餐厅。

    也就是说，这一家中餐厅的运营时间是有限的。

    不需要多久，这家中餐厅就会离开象岛，而且这样的时间很快，大概也就是十来天的时间就会离开了。

    许多西方人这时候考虑着，他们是不是需要去泰国那边度假。

    他们选择的坐标自然就是象岛。

    被那么多人称赞的美味。

    是不是真的有这样的吸引力呢。

    有些人迟疑着，而有些人很快付诸于行动。

    无论怎么样。

    这一次因为奥跟普的原因。

    中餐厅以及苏禾在西方火了。。

 第二百九十二章 华夏民众的期待（四更）

    一档华夏的节目在西方火起来，简直是不可能的事情。

    这有几方面的原因。

    其一是语言方面的问题。

    其二就是文化方面的问题。

    文化的不同，让每个国家对综艺节目的定位是不一样的。

    华夏人认为自己的综艺节目很搞笑，很有趣，但是西方可不会这样认为。

    他们会不知道华夏综艺节目的笑点到底在哪里？

    又为什么会笑呢。

    这就是华夏的综艺节目很难走到世界的原因。

    世界上综艺节目的互通，比如说亚洲地区的国家，或许还有这互通的地方。

    想要让欧洲以及美国那边地方接受华夏的综艺节目，这是不可能的。

    实际上华夏的电视台也没有寄希望于让自己的综艺节目被外国人接受。

    他们对于自己的综艺节目就是针对国内。

    这一次中餐厅的节目870在国外引起了一定的轰动，也是略微有些出乎意料。

    主要也是因为中餐厅更多的是做菜，招待客人。

    而且更多的地方，都会使用英文，这也是让西方人有点接受这个华夏节目的原因。

    他们对于中餐厅其他成员的印象不怎么大。

    对于苏禾的话，可是有着很深的印象，因为苏禾就是中餐厅的主厨。

    而且国外许多名人以及明星的到来，大多数都是跟苏禾是有关系的。

    他简直是中餐厅闪亮的一颗星星。

    大多数外国人都知道苏禾这个人。

    苏禾不知道，自己因为奥黑跟普金的原因，他的知名度算是在西方世界有了一点。

    许多喜欢美食，以及另外一些网民们，都知道了苏禾这个人。

    这个华夏特殊的厨师。

    (bgde)

    之后的话，西方世界关于中餐厅的议论也传到了华夏。

    华夏对于中餐厅的节目能够在西方引起一定的热议，也是表示非常高兴。

    主要也是因为在军事，在经济方面，华夏慢慢的崛起了。

    但是在文化这方面，华夏对于输入整个世界，真的没有起到很大的作用。

    这一点，美国处于了领先了地位。

    特别是最能够直观看到的地方，比如说娱乐圈，真正走出世界的，根本没有这样的人。

    比如说诺贝尔等尖端人才，华夏在如今也没有这样的人。

    这让华夏的民众们心中可是憋着一股气。

    现在中餐厅只是在西方引起了一定的热议，苏禾被认为世界顶级的厨师。

    这是华夏的民众们会骄傲的原因。

    对于华夏的民众来讲，他们希望苏禾在其他地方也走出去。

    比如说歌手的领域，就好像以前的刘焕老师说的，扛起华夏音乐的旗帜，走出世界。

    真正让世界知道华夏的歌手也是很厉害的。

    这几天苏禾在中餐厅的表现，让华夏的网民们对于苏禾更加的认同。

    或许过去天皇巨星做不到的事情，苏禾是能够做到的。

    前两天，一千万的记录可是历历在目。

    从来没有人做到的记录。

    再加上温子仁对于苏禾的认可，泰勒斯威夫特对于苏禾的认可。

    或许在如今华夏的乐坛中，苏禾才是那个希望更大的人。

    至于说那些天皇巨星。

    不要在在华夏，他们的人气是很大的。

    但是在国际上根本没有什么表现。

    即使有些作为他们的粉丝，也是略微的有些失望。

    如今的华夏，正在压抑着，他们不知道，这样的压抑会不会有一天会爆发。

    可以预见。

    如果这样的压抑完全爆发的时候，华夏恐怕也会被震动起来。

    只不过到底会不会有这样的人。

    没有人知道。

    十年，二十年，那么多的时间过去了。

    华夏娱乐圈还是没有这样的一个人。

    他们期待这样的人出现，是不是能够成功呢。

    就好像华夏的足球一样。

    当然华夏的民众们不知道的是，他们这方面的期待，不久之后，真的实现了。

    而且那时候那个人真正让整个世界也沸腾了起来。

    到了那时候，或许华夏的网民们会激动。

    原来他们没有想错。

    他们期待的这个人，真的成功了。

    …………………………

    泰国，象岛。

    今天的天气晴朗，没有大雨。

    对于象岛来讲，这可是一个好天气。

    位于大海中的这个岛屿，象岛经常会刮风下雨，这是非常常见的事情。

    今天没有瓜分下雨，这算是天公作美。

    能够让中餐厅的成员安安稳稳的进行丛林的冒险。

    苏禾早早的起床了，他这边按照以前的惯例，也是要进行海泳。

    当然，随行的还有黄哓明。

    只不过另一个人，倒是有些让苏禾意外。

    因为这个人是陈贺。。

 第二百九十三章 两个怪物（五更）

    海泳。

    这个运动虽然不算是很困难，但是也是一种耗费体力的运动。

    如果以前你没有对这项运动熟悉的话。

    那样的话，你在海中可是坚持不了多久。

    要知道即使连张纫裁挥懈苏禾他们一起进行海泳。

    要知道张鹊纳碜铀刂室彩遣淮砹恕

    可是他也没有一同海洋，虽然有着张认胍睡懒觉的原因，但是很重要的一点，张纫郧懊挥胁欢嫌斡镜南肮摺

    这样的话，如果进行海泳，对于他来讲，是非常消耗体力的事情。

    这也是张确牌的原因。

    如果“八六零”体力耗费完了。

    中餐厅的工作要怎么办呢？

    现在陈贺要进行海泳，以陈贺的身材好像是有些悬啊。

    “陈贺，你要进行海泳？”苏禾看着陈贺，问道。

    “是啊，大早上还是要运动一下的。”陈贺笑道，“昨天睡了一觉，我现在可是经历充沛。”

    “晓明哥，陈贺没问题吗？”苏禾说道。

    “这个我也不知道，我跟陈贺也没有生活在一起。”黄哓明无语的说道。

    虽然之前他跟陈贺是认识的。

    但是这种生活上面的事情，他怎么可能知道呢。

    “苏禾，你这是瞧不起我吗？不就是游泳，又不是太过困难的事情，我偶尔也会去游泳的。”陈贺说道。

    “偶尔。”苏禾和黄哓明关注到了陈贺这句话的意思。

    “行吧，陈贺，那么我们出发。”苏禾耸了耸肩。

    随后三人朝着不远的沙滩那边过去。

    他们需要去那里进行海泳。

    虽然民宿是靠近海的。

    不过还是有一点点距离。

    不久之后。

    陈贺一脸虚弱的站在沙滩上，看着远处苏禾与黄哓明进行着海泳。

    你说陈贺为什么突然就在沙滩上面了。

    那么我们还是要把时间稍微推过去一点。

    苏禾，黄哓明，陈贺三人离开民宿，没有多久，就来到了沙滩。

    然后三个人自然进入海中，进行海泳。

    我们的陈贺同志也终于知道了，海泳不是轻松的活。

    如果是经常游泳的人，那么到没有什么。

    能够很快的习惯海中游泳的。

    可是陈贺可不是经常游泳的人。

    以前他去游泳的话，恐怕也是能够在站立的地方进行，而不是说一下子就在深水区进行游泳。

    这样的话，就有着很大的区别。

    再加上海洋之中游泳可是比游泳池中还是要花费更大的力量。

    所以陈贺游了一会儿，终于感觉到他不能够跟苏禾与黄哓明两个怪物比较。

    然后他还是上岸了。

    继续坚持下去，他感觉今天丛林探险的事情都不需要做了，直接留在民宿休息来的直接。

    “两个怪物。”陈贺无聊的看着海中游泳的苏禾与黄哓明，吐槽道。

    目前的陈贺也发现了。

    相比于他肥壮的身子，苏禾跟黄哓明的力量才是经过长时间锻炼出来的。

    不然的话，又怎么可能坚持那么久。

    时间慢慢的过去，差不多的时间后

    苏禾跟黄哓明也从海中慢慢的走了出来。

    他们清晨的运动已经结束。

    能够看到黄哓明看起来还是有些呼吸加快，但是苏禾却非常的平静。

    以前海泳对于苏禾来讲，还会花费一点体力. ......

    对于现在的他来讲，可不是这样子。

    “晓明哥，苏禾，你们这样不累吗。”陈贺看到上岸的苏禾跟黄哓明吐槽道。

    “哈哈，陈贺，那是你运动太少了。”黄哓明笑了起来，“而且真的要说起来的话，苏禾的身子素质可是比我强多了。”

    “晓明哥，这个不用你说了，你现在都一大把年纪了，苏禾这个小鲜肉的身子素质肯定比你好啊。”陈贺笑道。

    “陈贺，我的身子素质还是很好的。“黄哓明吐槽道，“而且按照年龄来算的话，我也是壮年啊。”

    实际上黄哓明说的这个事情，一定程度上，也是正确的。

    作为一个演员。

    黄哓明只要有空闲的时间，就会锻炼身体，把身体维持在一定的水平上。

    黄哓明知道，无论赚多少钱。

    一个合格的身体是最重要的，如果身体出事情了，那么赚再多的钱，也是一点作用都没有。

    所以说一些所谓的小鲜肉，真的要跟黄哓明来比身体素质。

    3.5

    还真的是比不过。

    以前黄哓明年轻的时候，他也是不注重锻炼的，以为自己的身体会没事。

    然后当时黄哓明出了一些事情，最终他就保持了坚持锻炼身体的习惯。

    因为这样的习惯没有坏处，只有好处。

    只不过苏禾，在黄哓明的眼中，还真的是妖孽。

    身体素质也那么强，特别是这两天，黄哓明感觉到，苏禾的身体是妖孽级别的。

    这从海泳中的表现就能够看出来。

    “反正你跟苏禾比的话，就是老腊肉。”最终陈贺说出了这话。。

 第二百九十四章 难弄的女人们（六更）

    老腊肉。

    这是中餐厅之前一直在黄哓明面前提起的字眼。

    这两天，赵微到是没有怎么提起过。

    没有想到现在在陈贺这里被旧事重提了，黄哓明有种吐血的冲动。

    他可不是老腊肉啊。

    他现在正值壮年好不好。

    不过一想到苏禾现在还不到二十的年龄，再加上那么好的身体素质。

    黄哓明想要进行比较的话，也是不可能的事情，因为根本不能够进行比较。

    这让黄哓明表示非常的无奈。

    他没有想到事情竟然会变成如今这个情况。

    最终黄哓明带着憋屈的情绪，跟着苏禾他们回到了民宿。

    到了民宿的时候，黄哓明想通了。

    与苏禾比较的话，还真的是没有什么地方能够比较的。

    本身苏禾的身体能力就那么的出色。

    之后，苏禾等人按照惯例，洗澡穿衣服，苏禾也开始烹饪今天早上需要吃的东西。

    烹饪早餐的时候。赵微等人也慢慢的起床了。

    实际上，中餐厅的成员们在往常的时间，如果算时间的话，还是有些晚的。

    毕竟中餐厅的营业时间是在十二点之后。

    中餐厅的成员们差不多是在十点半的时候起床，然后前往中餐厅，购买食物。

    一个小时左右的时间，完全足够了。

    今天他们比之前还是稍微早了点。

    因为他们要前往象岛的丛林。

    如果太晚过去的话，恐怕在丛林中就没有多少时间了。

    所以今天中餐厅的成员们差不多都是九点多就起床了。

    起床后，苏禾烹饪的早餐也是差不多，几个人吃完早餐，纷纷开始收拾东西。

    这一次进入丛林中，苏禾只有半天的时间，在晚上之前就要回来。

    可是即使这样也是需要做一些准备的。

    毕竟午餐应该就是在丛林里面吃了。

    然后苏禾看到了几个女生，惊人的一幕。

    “热巴，我们只是去半天而已，你怎么带那么多的东西々ˇ。”

    “小彤，你偷偷摸|摸的干什么。不要以为我没有看到。”

    “薇姐，你带了那么多的东西，你认为我们是去干什么呢？”

    “丽影，我看到了。”

    苏禾看着这些女人，无语的说道。

    能够看到迪莉热巴她们都是拿着大包。

    要知道他们只是去半天，又不是去很多天，带那么多东西完全是没有用的。

    “有时候，女人还是难弄啊。”陈贺说道。

    “陈贺，你包里那么多零食是什么鬼。”苏禾无语的对着陈贺说道。

    作为吃货的陈贺，这一次也准备了很多东西。

    “苏禾，我们有午餐要解决啊，所以我带了很多东西。”陈贺说道。

    “陈贺，这么多东西，你行吗？”苏禾看着陈贺那个大大的背包说道。

    这一次只是半天的时间，所以不需要带着太多的东西。

    当然因为他们的人数有些多，八个人，或多或少，还是需要带一些东西的。

    经过了不断的选择，最终赵微等几个人女人也选择好了自己的东西。

    衣服面膜化妆品什么的，终于没有带起来。

    如果真的是这样的话，那么可真的是太夸张了。

    要知道他们到时候出发，在傍晚的时候机会离开的。

    夜晚在丛林中还是有些危险。

    再加上，明天的话，他们是需要重新进行营业的。

    所以他们不能够耗费太多的时间。

    中餐厅门口。

    赵微背着小包，看着苏禾等中餐厅的成员们，露出了笑容。

    “大家准备好了吗？”赵微大声的说道。

    “．ˇ准备好了，薇姐，我们出发吧。”迪莉热巴兴奋的说道。

    去丛林探险什么的，还真的是非常高兴的事情。

    去海滩什么的。

    对于迪利惹吧他们来讲，还是很容易，拍电影的时候，就有可能碰到。

    但是有些茂密的丛林，有些陌生的丛林。

    这样的难度就大了很多。

    对于他们明星来讲，想要有这样的体验还是很困难。

    而象岛的丛林还是有着一些原始的痕迹。

    在加上有着大海的河流贯通在丛林中。

    这让象岛的丛林变得更加的不简单。

    所以说，对于这一次休息的度假，去丛林的探险。

    作为男人的陈贺以及张(诺诺赵)纫彩怯行┢诖了。

    之前想到，感觉会很疲惫的事情已经抛在了脑后。

    “好，那么我们出发喽。”赵微说道。

    “哦。”中餐厅的成员们也是应和道。

    跟上了赵微，民宿距离丛林的入口有着一定的距离。

    所以他们要前往丛林，必须要乘坐车辆。

    至于说带着他们过去的，自然是以前一直接送他们来往于民宿以及中餐厅的司机了。

    暂时让司机带他们前往象岛森林的入口。

    这时候，摄影师也是紧紧跟在了中餐厅他们的身后。

    就好像观众们期待着。

    这一次丛林的度假，也是直播的。。

 第二百九十五章 奇妙的探险（七更）

    丛林度假的直播，让喜欢中餐厅这个节目的网民们，松了口气。

    这样的话，真的是太好了。

    昨天晚上，~他们还有些担心。

    如果今天中餐厅的成员们他们放假休息，节-目不直播的话。

    他们会感到非常遗憾的。

    这些天中餐厅的节目准时的出现在观众们的眼前。

    这让他们对于中餐厅这档节目形成了一个惯性。

    每天上班，休息，在家，就会打开这个直播平台。

    上班的人，或许打开这个平台，然后缩小化。

    即使只是看到画面也是可以的。

    休息的人，那么就没有什么了。

    他们能够直接打开电脑，打开声音，收看每天都会进行直播的中餐厅。

    中餐厅的播放，现在进入了第八天。

    这一天，是中餐厅的成员们决定的丛林之旅。

    也是观众们非常期待的一天。

    幸运的是，湖南卫视没有让他们失望。

    中餐厅就好像以前一样，一如既往的直播着。

    苏禾烹饪的早餐，带给人还是那么的温暖，那么的渴望。

    迪莉热巴她们这些女生准备东西的时候，也让观众们笑了起来。

    不知道的人，还以为苏禾他们是不是要去野外生活几天呢。

    这样的话，还真的要变成货真价实的荒野求生了。

    随后，中餐厅的成员们坐上汽车。

    观众们知道你，这一天象岛的丛林之旅开始了。

    车辆载着八个中餐厅的成员朝着象岛丛林的某个入口前进着。

    汽车上。

    “不知道象岛的丛林都会有什么东西啊。”迪莉热巴有些期待的说道。

    “应该会遇到许多小动物吧。”赵微说道。

    以赵微的认知。

    他们一起去丛林，也不是去没有开发过的丛林，如果是那样的话，那么真的是找死了。

    所以在丛林中，想要遇到很危险的动物，应该也不会的吧。

    “希望有兔子，兔子很可爱。”赵丽影说道。

    “苏禾，你认为这一次丛林，我们会遇到什么呢。”赵微说道。

    “遇到什么啊，各种动物都是有可能的。”苏禾笑道。

    象岛的丛林算是热带雨林的缩影。

    这片丛林位于大海之中。

    因为覆盖的面积特别大，再加上象岛的天气也是非常的闷热。所以这里形成了如同热带森林这样的丛林。

    其中动物的繁衍也是非常的多。

    在这片丛林中，有着许多动物。

    甚至有些动物是有些危险的。

    当然危险的东西一般都是在丛林的深处。

    在丛林表面地带，算是被泰国官方处理过的，想要遇到危险还是很不太可能。

    毕竟丛林之旅，也算是象岛一个特殊的景点。

    来到这里的游客，可不仅仅只是来沙滩这边游玩的。

    这些暂且不说，陈贺听到苏禾的话，也是笑道，“反正熊之类的东西，我们应该是遇不到。”

    “陈贺，你不要乌鸦嘴了。”赵微无语的说道。

    大家都是开开心心聊着在从里中能够遇到什么好的东西。

    陈贺忽然就泼了一盆冷水。

    “呃，薇姐，我也只是随便说说，像这种开发过的丛林，想要遇到熊什么的，是不可能的。”陈贺说道。“而且这个丛林有没有熊还是一个问题。”

    “陈贺，之前我们有了解过，这个象岛的丛林，还真的有熊呢。”张仍谂员咚档馈

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “真的有熊。”陈贺面色一变，“要不我们回去吧，丛林什么的也没有什么好玩的。”

    陈贺一下子就怂了。

    这样的情况下，是有些可怕了。

    “行了，陈贺，即使有熊的话，也不会是我们过去的那片丛林。”黄哓明无语的说道。

    你说陈贺这个怂也是太无语了吧。

    熊什么的东西，是陈贺自己说出来了。

    然后又因为有熊，陈贺又怂了。

    这个真的是有些开玩笑。

    ........ .......

    “这样啊，早点说啊。”陈贺松了口气，“我以为我们去的地方有熊，这样的话，我们没有一个人能够对付的了那么可怕的熊啊。”

    “放心吧，陈贺，我们是去象岛开发过的丛林。”赵微笑道。

    对此，赵微到没有什么担心。

    就这样，中餐厅的成员们一路聊天。

    许多人期待着来到丛林，看看丛林中会有什么东西。

    些许时间之后。

    终点的地方到了。

    赵微等中餐厅的成员们下车。

    这里就是象岛丛林的入口。

    同时这一次还有导游。

    一般而言，要进入丛林中，导游是必须的。

    因为如果没有人带领的话。错误的进入危险的地方，那么可就不妙了。

    所以想要进入丛林，一个导游的配备是必须的。

    否则的话，这个地方，可不会让人进入。

    对于这方面的花费，中餐厅的成员们自然不会吝啬。

    毕竟这几天，他们赚了大钱。

    随后，中餐厅的成员们进入了象岛的丛林。

    奇妙的探险旅程开始了。。

 第二百九十六章 荒野专家？（八更）

    象岛，茂密的丛林中。

    一只长长的队伍行走在这片看起来略微有些阴森森的的地方。

    “象岛是位于海洋之上的岛屿，在加上这个岛屿的维度有些特殊，所以这里的天气才会变换无常，但这里的温度还是能够稳定在一定的程度上，这让象岛能够成为适合度假的好地方。”

    “因为温度的适宜，这一片丛林也是如同热带雨林一样，里面孕育着非常多的生物以及植物，你能够看到外面非常少见的动物，也能够看到很少见的植物，有些是有危险的，有些危险性不大。”

    “比如说热带雨林中，普通的虫子都可能是致命的动物，像蛇类，蜘蛛的，更加不用说了，想要在那样的环境下，生存下来，是非常的困难的。”

    “即使是真正的荒野专家，他进入了那种复杂的16丛林，也很难生存下来。”

    “……………………”

    苏禾边走边介绍着，他自己知道的一些东西。

    之前抽取东西的时候，苏禾有抽到过初级荒野求生的能力。

    得到了这方面的能力，一些基础性的东西，对于苏禾来讲，是没有问题的。

    刚才说的，一部分是他自己从荒野求生知识中了解的，一部分是从象岛相关的介绍中了解的。

    这一次，苏禾他们虽然请了导游，但是他们没有让导游按部就班的带领着他们。

    因为这样的话，就没有什么意思了。

    更加重要的是，他们没有想到，苏禾对于这些方面的知识也是懂的。

    看起来还是一个专家呢。

    所以那个导游除了必要的时候，说一些事情，其他的时候就跟在了摄像师这里。

    这一次丛林之旅是要进行直播的。

    所以摄像师，无人机什么的，也是快速的开动了起来。

    中餐厅的成员们听着苏禾的介绍，有些瞠目结舌。

    “小禾禾，你真的是太厉害了，关于这种丛林知识竟然也知道。”黄哓明震惊的说道。

    如果仅仅只是知道一点点的话，那么到没有什么。

    但是从刚才到现在，苏禾可是说了很多关于丛林的相关知识，以及遇到危险的时候，要怎样的反应，才是最好的办法。

    这些一定程度上，是正常的求生知识。

    只不过如果没有对这方面的知识进行一定的了解，普通人还真的不会知道这些事情。

    就好像身为明星的黄哓明他们。

    就不知道这方面的事情。

    “我进入这个丛林前，对于象岛这个丛林的相关情况，还是进行了一定的了解的。”苏禾说道，“不然的话，我也不知道。”

    “苏禾，即使这样的话，你也很牛了。”张人档馈

    从刚才苏禾的话来说，苏禾可不仅仅只是知道象岛这个丛林需要注意的地方。

    那些跟象岛丛林没有什么关系的知识。

    从刚才的叙述中，也是被苏禾明明白白的说出来了。

    那么代表苏禾在荒野知识这一块，还真的能够被称为专家。

    “是啊，苏禾，难道以前，你经过去荒野吗？”迪莉热巴有些疑惑，“小彤，你知不知道。”

    “不知道，在学校的时候，苏禾没有展现这方面的知识过。”关小彤摇了摇头。

    虽然是大学的同学。

    但是关小彤跟苏禾也只是半年的同学。

    她不知道，对于其他人来讲，好像也是正常的事情。

    如果什么事情，都知道的话，那么还真的就是不正常的事情了。

    所以中餐厅的成员们到没有感觉到奇怪。

    “小禾，看样子你这个能力，又是跟过去的厨艺一样，如果没有这一次机会，你都不会表现出来。”赵微说道。

    “薇姐，这个野外求生的知识，我想要表现的话，也没有什么地方能够表现啊。”苏禾苦笑道。

    这种野外求生知识，他在学校的时候怎么表现呢。

    更不用说，当时的他，可不懂什么是野外求生的知识。

    这也是现在的他，慢慢的知道这个事情的。

    803

    “好像也是啊。”赵微想了想，点了点头。

    像音乐的能力，那样的话，或许是苏禾隐瞒了自己的能力。

    因为音乐的话，是随时随地都能够展现的东西。

    但是荒野求生知识就不同。

    你不可能说，随便拉着一个人，就给这个人介绍你的荒野知识。

    如果是这样的话，那么其他人还真的会认为你是一个傻逼呢。

    “不过小禾，难道你小时候很喜欢这方面，然后学习了。”赵微问道。

    “算是吧，而且看这方面的节目也会知道一点的。”苏禾随口说道。

    “哦，小禾禾，原来你是从小喜欢啊，你这个兴趣，还真的让我说不出话来。”黄哓明无语的说道。

    一个小孩子，怎么会喜欢这种荒野求生的东西。

    兴趣爱好也没有这个吧。

    “不过，小禾禾，刚才你说错了，电视可没有这种东西。”。

 第二百九十七章 危机四伏的丛林（九更）

    “电视中没有这种东西。”苏禾愣了一下，“我们华夏没有这方面的节目吗？”

    “当然没有了。”赵微笑了笑，“小禾，这种节目怎么可能会有呢，太危险了，不仅仅我们华夏没有，世界上也没有这样的节目，毕竟你看一个人在丛林中，好像也没有什么意思，但是如果人太多的话，好像也没有意思了。”

    是啊，人多了，那么就变成春游了。

    而且这种危险的丛林，人多了，想要在安全上，做出一些安排，也会变得很困难。

    所以在这个世界中，可没有这样的节目。

    也没有人拍摄过这样的节目。

    华夏没有，世界也没有。

    “薇姐，世界也没有吗？会不会你不知道啊。”苏禾的眼中闪过一丝光芒。

    像赵微的话，如果不知道870荒野求生还是情有可原的。

    怎么说赵微也是一个女人。

    所以如果不知道这样的综艺节目，好像也是在正常不过的事情了。

    “小禾，不相信的话，你问问晓明，张人们。”赵微说道。

    “苏禾，这个的话，我真的没有听说过。”张纫×艘⊥贰

    关于荒野求生什么的，张纫彩窍缘貌恢道，他根本没有听过这个节目。

    “小禾禾，我这边也没有听过，应该就是没有了。”黄哓明想了想，也是摇头道。

    在他的脑海中，可没有关于这样的节目，相关的知识来着。

    看到这几个人的表示，苏禾知道了一些情况。

    或许这个平行世界中，真的没有这样的节目。

    毕竟与原本的世界相比，这是一个平行的(bgdj)世界，有些地方会相似，但是有些地方会有着很大的不同。

    这就是所谓的平行世界。

    这时候，苏禾的脑海中有了有些想法。

    “哦，这样啊，那么看样子我记错了。”苏禾说道，“我应该就是自己看出学到的。”

    “苏禾，按照你刚才说的，这里是热带雨林地带，会有着非常危险的小动物存在，我们是不是很危险啊。”赵丽影说道。

    像刚才苏禾说的，

    热带雨林中，会有着很危险的毒虫，这样的毒虫可是比猛兽还要防不胜防。

    猛兽的话，如果你被杀死，那么你一定会知道，到底是谁杀死你。

    但是毒虫的话。

    或许到死，你也不知道到底是谁伤害了你。

    这就是两者巨大的区别。

    听到刚才苏禾的介绍，赵丽影等几个女嘉宾可是有些担心。

    即使陈贺，黄哓明也是略微有些担心。

    不要说，他们这一次是站着进去，躺着出来了。

    那样的话，就是一场非常悲剧的旅途了。

    苏禾听到赵丽影的担心，笑了笑，“一般来讲，现在我们通过的丛林是经过象岛当地的人，进行一定的清理，然后就出来这样让游客能够旅游的地方，那些毒虫猛兽都进入了丛林的深处，想要待在这里，还是很困难。”

    “哦，如果是这样的话，那么就太好了。”赵丽影松了口气。

    实际上，赵丽影根本不需要担心这个事情。

    那个导游能够让他们走在这里。

    那么证明，这里的安全性还是不错的。

    或者说，这里想要发生一些危险，也是非常少见的事情。

    整个象岛这里的丛林中。

    一年也发生不了几次。

    而且如果发生的话，那些导游还是很快把危险灭杀与萌芽之中。

    “苏禾，刚才你说的是一般而言，那么还有万一了。”迪莉热巴担心道。

    “热巴，你也说万一了，万一这个事情，谁也不好说，即使你在最安全的地方，如果有个万一，也是可能出事情的。”苏禾笑道。

    “也是啊，我们应该不需要担心什么的。”迪莉热巴兴高采烈的说道。

    “兔子，兔子。”关小彤这时候小声的喊道。

    她看到了一个洁白皮毛的兔子。

    “兔子。”在场的女人们把目光看了过去，果然她们看到了一只兔子。

    这一只兔子看起很可爱，它在一堆草丛那里。

    “还真的是兔子啊。”苏禾他们也看到了一个兔子。

    当然作为我们男嘉宾，他们到不会表现出像迪莉热巴她们这些女嘉宾那样的激动。

    女人们看到可爱的动物会情不自禁。

    至于说男人嘛？

    如果这样的话，会有种非常娘的感觉。

    在场的，无论是苏禾，黄哓明，陈贺，还是张龋都不算是很娘的人来着。

    所以他们不会像这几个女人那样，显得这样的激动。

    当然，迪莉热巴她们发现了兔子。

    以兔子的敏锐性，它也发现了有陌生人来到这里，它的耳朵一下子竖了起来，红色的眼睛，扫视了迪莉热巴她们一眼，赶紧消失在了草丛中。

    兔子离开了。。

 第二百九十八章 瑰丽的景色（第十更）

    “离开了？”迪莉热巴看着逃走的兔子，有些失望的摇了摇头。

    在这个丛林中，难得遇到这么可爱的动物。

    像之前的话，遇到更多的是昆虫。

    昆虫类的东西，想要跟可爱有什么联系，也是不可能。

    迪莉热巴她们这些女嘉宾就更加不会喜欢上这样的东西。

    虽然有些人会喜欢上昆虫之类的生物。

    但是喜欢上这种生物的，还是属于少数。

    “哎，就这样不见了啊。”赵微也是有些失望。

    虽说赵微的年纪有些大了，但是作为女人的本性，“八七七”对于可爱的东西没有抵抗力，赵微也是被激发了出来。

    “兔子。”关小彤和赵丽影也是有些遗憾。

    “好了，各位，我们继续前进吧，也许我们会遇到更多的东西。”苏禾笑道。

    现在他们进入丛林，只是进入了一点点罢了，距离他们想要到达的目标还有着一定的距离，等到他们到达那个目的地的时候，他们就能够在那里进行午餐。

    那个地方算是一条贯通这片丛林的浅水区。

    在那里有着许多海类会在那里。

    食材什么的，他们是不需要担心的。

    不过要到达那个地方，他们也需要走过一定的路程才能够到达。

    这样的旅程，也能够让中餐厅成员们浏览这一片风光

    一路上。

    中餐厅的成员们见到了许多热带雨林的动物。

    这些动物的危害性是没有的，比如说猴子，比如说狐狸什么的、

    甚至能够看到一些稀奇古怪的的植物。

    有些有危害的植物，在他们的周边一般都是用栅栏给围住，然后有着大大的指示牌在上面。

    警告着不要有人进入其中。

    这样的情况，让这一次旅程更是充满了乐趣性。

    那些奇怪的植物，有些看起来还是非常的可怕。

    甚至有见到传说中食人树。

    这让中餐厅的成员们无时无刻都不在惊讶之中。

    如果不是这一次丛林之旅，他们根本不知道世界上会有那么多稀奇古怪的东西。

    即使知道的话，一般他们也只能够在书籍中看到这些东西。

    可是现在，他们是亲眼看到，亲眼见证了这些神奇的东西。

    这样的神奇让中餐厅的成员们知道这一次，他们完全是不虚此行。

    这一次丛林之旅，还真的是值得回票了。

    而赵微等中餐厅的成员们不知道，关于这一次丛林之旅才刚刚开始。

    同时。

    收看直播的观众们，也是议论纷纷。

    这一次象岛的从里实在是太美丽了，太壮观了。

    与沙滩相比，有着不同的美感。

    可以说谁也不会逊色于谁。

    沙滩与丛林一样是非常美丽。

    所以说，实际上来到这片丛林的游客还是很多的，只不过因为丛林太大，有时候还是只有中餐厅他们这些成员们。

    这也是中餐厅的成员们要求的。

    如果人太多，那样的话，他们要进行直播录制的话，还是有些困难。

    特点是这样的丛林中，更是如此了。

    “666，这个象岛的丛林看起来还真的非常美丽，完全不逊色与沙滩啊. ......”

    “没错，这就是热带丛林的景象吗？不过与亚马逊这种热带雨林相比，这个雨林看起来好了很多。”

    “这是必须的，亚马逊雨林那边，那可真的是地狱啊，那可是占地非常广阔的原始森林。”

    “这一片象岛的丛林被整理过了，所以看起来危险性应该不是太大。”

    “不过之前看到那些稀奇古怪的植物，也是很神奇，那些就是热带雨林的东西，竟然还有着剧毒的东西。”

    “现在我更加佩服苏禾，苏禾竟然还懂得这方面的知识，我现在还想要说，苏禾还有什么东西不懂的。”

    “苏禾，真的是太厉害了，原本你认为已经看懂了苏禾，但是苏禾告诉你，你根本没有看懂，还有太多的东西，你是不知道的。”

    “只能说，苏禾真的是大佬，大佬受我一拜。”

    “今天的直播真的是长见识了，见到了许多以前见不到的东西。”

    “而且我感觉听着苏禾的讲解，我在这样的丛林4.3中都有些求生的能力了。”

    观众们纷纷的议论着。

    表示着他们对于这一次直播的好感。

    虽然没有进行烹饪什么的。

    但是一路上的冒险，看到的一些稀奇古怪的东西，还是让他们暗中感觉非常的爽快。

    完全让他们长见识了。

    要知道其他的节目，根本不可能像这样，让他们对于这方面有着很多的了解。

    这些事情，中餐厅的成员们自然是不知道的。

    因为他们遇到了一个事情。

    一个非常意外的事情。。

 第二百九十九章 死去的动物（一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx中餐厅内。水印广告测试 水印广告测试

    苏禾看着一脸期待的众人，耸了耸肩,“如果我说我没有新的创作歌曲，你们会不会失望呢？”

    听到苏禾这话，赵微等人心中略微有些失望。

    难道苏禾真的没有其他创作的歌曲了吗？

    如果真的是这样的话，那么赵微刚才的行动对于苏禾来讲，是很不好的行为。

    或多或少会让苏禾在观众面前的印象分减低。

    不要看中餐厅的节目非常的火。

    这两天，苏禾的人气也是伴随着中餐厅的直播，而水涨船高。

    但是现在苏禾的人气是有些虚高的。

    苏禾的作品太少，除了中餐厅，他还有什么能够拿出手的呢？

    或许说两首歌曲，但是这样的东西太少了。

    如果中餐厅的节目结束的话，苏禾又何去何从。

    像赵微，迪莉热巴等人就不一样，她们原本在华夏都有着许多自己的作品。

    她们是用作品慢慢的积累起来她们的人气。

    这一点，苏禾也是很明白，所以苏禾也在考虑中餐厅结束后的发展。

    有着系统的苏禾，他到没有太过考虑，因为百万人气，可能随时随地都会影响苏禾未来的发展。

    这些暂且不说。

    苏禾说出这话的时候，也看出了赵微有些抱歉那样的情绪，笑了笑。

    看样子赵微是有些想多了。

    实际上，苏禾知道，这是赵微想要给他更多的机会进行表现。

    虽说苏禾在中餐厅的表现很厉害了。

    可是继续增加人气也是非常好的事情来的，不可能造成坏的影响，这是一定的。

    “行了，跟你们说笑的，既然你们想要听我的演唱，我就却之不恭了¨｀ 。”苏禾笑了笑。

    “苏禾，你刚才是开玩笑啊，我可是有些担心你呢。”赵微笑骂道。

    刚才她可是想要要把这个事情怎么圆场。

    “泰勒，这个地方暂时交给我吧。”苏禾来到电子琴这边。

    “好。”泰勒起身后，苏禾坐了下来。

    就好像苏禾说的，这一次他也是演唱自己的歌曲。

    这时候，收看直播的观众们也是期待着，这一次苏禾会演唱怎样的歌曲呢。

    是像《告白气球》这种浪漫的歌曲。

    还是说像《你还要我怎样》这种悲伤的歌曲。

    或者说与这两种都有着区别的歌曲。

    没有人能够猜测出苏禾会演唱怎样的歌曲。

    “下面我演唱的歌曲叫做《see-you-again》，希望大家喜欢。”苏禾扫视着中餐厅的成员们，缓缓的说道。

    see-you-again，听到这个名字。

    中餐厅的成员们愣了一下，再次见你，这是英文的歌曲名字，难道说苏禾这首歌曲是英文歌曲吗？

    不仅仅是中餐厅成员这样认为。

    收看直播的观众们也是如此，如果不是英文歌曲，又为什么会取个英文的歌词名。

    难道说苏禾不仅仅会创作中文歌曲，还能够创作英文歌曲。

    不过这个想想，好像也是非常正常的事情。

    因为苏禾也是会说英文的，那么创作英文的歌曲，好像也是非常理所当然的事情。

    同时，see-you-again，叫做这样的英文歌曲，那些观众们的脑海中没有这样的歌曲。

    即使那些很喜欢英文歌曲的人。

    那么毫无疑问的是，这应该是苏禾自己创作的歌曲。

    实际上，在这个世界，see-you-again这首歌曲没有人知道。

    但在原本的世界中，这一首歌曲的人气非常之高。

    当时这首歌曲在数十个国家占据了音乐排行榜的榜首，在美国公告牌连续蝉联了十二周的冠军。

    这可是非常大的一个壮举。

    虽说那时候，有着《速度与激|情》这部电影的带动，但是毫无疑问的是，这一首歌曲的质量是很高的。

    在大家的注视下，苏禾的双手放了下来。

    叮咚的声音慢慢的响了起来，带给人心颤的声音。

    只是一个前奏的声音就抓住了人的内心。

    泰勒的眼神露出一丝光芒，这样的歌曲，即使只是前奏，就给了人很大的期待。

    而且与中文歌不同，这是典型英文歌的展开。

    “v没有老友你的陪伴日子真是漫长

    与你重逢之时我会敞开心扉倾诉所有

    回头凝望我们携手走过漫长的旅程。”

    轻柔的英文声音慢慢的从苏禾的口中流转出来。

    那种想念着老友，希望再一次见到老友的那种心情。

    那是不舍，那是离别的伤感。

    这不是爱人之间的情感，而是深厚的友情。

    音(李了的)乐的旋律慢慢的激动了起来，那是想念老友的感情。

    可以说目前的苏禾开始演绎了两个角色，但是这一点都没有不好的地方。

    反而让歌曲的情感不断的推动着。

    随着歌声越来越激动。

    那种深|入心中，让人不禁落泪的情绪慢慢的产生着。

    “wheniseeyouagain

    wheniseeyouagain,seeyouagain

    wheniseeyouagain。”

    当歌声飘渺远去的时候。

    旋律的声音慢慢的淡去。

    整个中餐厅都安静了下来。

    那种让人落泪的感情回荡在所有人的心中。。

    《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com

百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！