火影之DNF最强魔法师系统
    这是一名少年获得了DNF最强大魔法师系统的故事。
    ……
    掌握元素之力的【元素爆破师】，一次觉醒【魔皇】，二次觉醒【湮灭之瞳】
    掌握冰之力的【冰结师】，一次觉醒【冰冻之心】，二次觉醒【刹那永恒】
    掌握风之力的【逐风者】，一次觉醒【御风者】，二次觉醒【风神】
    掌握血之力的【血法师】，一次觉醒【血狱伯爵】，二次觉醒【血狱君主】
    掌握虚空之力的【次元行者】，一次觉醒【虚空行者】，二次觉醒【混沌行者】
    ……

第一章 dnf大魔法师系统！
    忍者的世界总是奇妙无穷，哪怕每天有人死亡，同时的，一个个的强者不断的出世，强者也是渐渐的走向了衰亡。

    咚咚咚！！

    “臭小子，你以为你是谁，还英雄救美。”

    “打死他去，没爸妈的野种。”

    “我来，让我来打。”

    “……”

    较为僻静的地方，一群小孩，却是在围殴着一个瘦弱的小孩，而这个小孩却是没有丝毫的反抗之力，只能紧紧的抱着头，尽量的护住了自己的脑袋。

    这完全就是一群小孩子之间的战斗。

    三四个小孩就在这样打了好几分钟的时间，这才停下了动作，对着倒在地上的那个小孩吐了口口水，也是笑呵呵的走了。

    打了几分钟，但是起码这个被打的小孩还活着。

    毕竟是小孩，力气还不见的没有多少，所以，他的身上只是受了一些伤痕而已，有些青肿的样子。

    “呵呵，忍者世界，果然太残酷了，该死的家伙，要是我有能力，一定杀了你们。”

    小孩深吸了两口气，小动作的挪移着，最后靠在了一颗树的上面，大口的喘着气，带着恨意的声音咬牙切齿的说道。~酷!虎@文#学)

    他的名字叫做，封天，罪七。

    当然，他有个小秘密，他不是本土世界的人，他在过马路的时候双眼一晃，然后就出生在了这个世界上了。

    同样的，没过多久的时间，在战场上，父亲战死，又没过两年的时间，他的母亲也是渐渐的抑郁而逝。

    他很荣幸的成为了孤儿。

    本以为他的封天这个姓氏好像很牛逼的样子，实际上，也就是个平民家族而已，什么都没有，现在这个封天姓氏，也就只剩下他一个人了。

    至于为什么叫罪七，他也不知道，大概是因为七宗罪吧，自己的父母让自己谨记这七宗罪，时时刻刻的提醒自己吧。

    “该死的，上学快要半年的时间了，我体内的洪荒之力什么时候才出来啊，起码给我个金手指也好啊，三清，玉皇，王母啊，你们太偏心啦！！”

    虽然身上受着不大不小的伤，但是他却是在这里风趣的说笑似得自言自语，现在的小孩实在是越来越厉害了。

    他们才五岁而已，就开始拉帮结派的，不就是看到这群人欺负一个小妹妹过去劝说一下嘛！至于打的这么狠吗！

    罪七的心中暗暗的想道，但是没办法，他就是个孤儿而已，一无亲人，二有没有什么后台，又不会发生什么大事情似得。

    要是宇智波族的人被这样打了，怕是警备队马上就找上门了吧。

    罪七的心中暗暗的哀苦着，真是活的跟个狗一样，也是没了谁了，那个几个人他自然认识，是自己班上的人，一年级，但是却有些嚣张，就相当于班级里的坏学生一样。

    “金手指，给我金手指啊，老子努力了半年的时间了，竟然一点查克拉都没有提取出来，这是要玩死我的节奏啊。”

    在这个安静的地方，罪七大声的吼道。

    “叮！DNF大魔法师系统竭诚为你服务。”

    突然的，一道声音从他的脑海中响起，罪七顿时就愣住了，艰难的提起了那有些使不上力的手，狠狠的在自己的耳朵挠了挠。

    “你说什么？”

    这才张嘴说道，又是看了看四周，什么东西都没有。

    “DNF大魔法师系统，竭诚为你服务，宿主，听清楚了吗？”

    这道声音又是在罪七的脑海中响起，这次很清楚，他提起了精神，自然是每个字都是显得十分的清晰啦。

    他没有听错，这不是幻觉，他的金手指来了。

    “你真的是系统。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，惊喜，彷徨，又是害怕，各种情绪都是涌现了出来，最后化作了激动。

    许久之后，才冷静了下来，问道。

    “叮！DNF大魔法师系统，正式开启，发布新手礼包。”系统的声音响起。

    “叮！是否开启新手礼包。”

    “开启。”

    罪七果断的说道，现在就在这幅熊样了，必须来一点好的补偿补偿，不知道会有什么好东西。

    心中开始希翼了起来，嘴角不自觉的勾起了笑容，当然，那张脸实在是太难看了，脸上还有鞋印，显然是被踩的。

    “叮！新手礼包打开，获得，强力新手魔杖（稀有）一把，生命恢复药剂（低级）x10，魔力10点，技能点1点，100金币。”

    系统的声音响起。

    罪七也是慢慢的一个一个的看过去。

    强力新手魔杖（稀有武器）：1级武器，可装备，装备后，可提升100点魔力值。

    生命恢复药剂（低级）：可恢复失去的血气，生命低下的时候，可服用。

    魔力：使用技能需要的力量，技能越是强大，需要的魔力点数越是多。

    技能点：用来学习技能所需要的点数，较为稀少，宿主使用的时候请再三思量在使用他。

    金币：用来买取系统的药剂、装备、宠物等一系列的东西。

    ……

    “好牛逼啊。”

    罪七看的是眼花缭乱的，同时，心中也是激动了起来，有了这些东西，他要是还那么废材的话，他就不信了。

    “叮！宿主是否领取奖励。”系统的声音响起。

    “领取，果断领取。”

    罪七连忙的说道，随着他的话音落下，他的体内，好似产生了什么似得，好像是一股热气在他的身体里流转着，十分的舒服。

    “那应该就是魔力了吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，心中也是对于那是什么也是猜到了，八成就是那10点的魔力了，果然好舒服的感觉。

    不愧是魔力啊。

第二章 学习技能！
    “叮，宿主是否装备武器，强力新手魔杖（稀有）。”

    “装备。”

    罪七果断的说道，这10点的魔力值都舒服成这个样子了，装备一下这把武器，还可以获得额外的魔力值呢。

    100点，这是要舒服死他的节奏啊。

    “叮！装备成功！”

    果不其然，随着系统的声音落下，顿时，罪七体内的魔力就暴增了十倍之多，吓得他的小心脏是扑通扑通的乱跳。

    在魔力不断上升的同时，身上的一些小伤口什么的，清淤都消失了，在魔力的作用下，快速的恢复了过来。

    “这果然是好牛逼的节奏啊，咦，这是魔杖。”

    罪七口中喃喃的说道，但是抬头一看，竟然有一把魔杖漂浮在空中，就在他的面前，他也是不由的伸手去拿。

    刚有这个想法的时候，魔杖就自动的落在了他的手中。

    “做工还算是比较精致的，毕竟是1级的魔杖，还不错，可是这样子装备实在是太大摇大摆了，还不被那些人抓到到时候被当作实验体就搞笑了。”

    魔杖放在了手中，挥舞了两下，同时也是细细的观察了一番，毕竟是魔杖，从来没见过，也是好奇的不得了。

    但是，玩闹过后，他也是皱起了眉头了，这种东西要是这样一直在外面的话，还不被当成怪物来看待，到时候，被上层的长老团那些人给盯上那不久麻烦了。

    “叮！宿主装备是可以隐藏的，是否隐藏。”

    系统声音响起。

    “隐藏。”

    罪七的脸上也是露出了笑容，系统就是系统，做事太给力了，他果断的就隐藏了，随着他的话音落下，手中的魔杖也是消失在了他的手中。

    已经彻底的消失了，只有该有的能力加载在了他的体内，果断是爽爽的。

    “宿主，系统已解放个人面板，是否开启。”

    系统的声音提示道。

    “开启。”

    这还用说，罪七果断的说道，系统的能力都要看一看才知道啊，现在正在慢慢的熟练着呢。

    “叮！个人面板开启。”

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：1（0/10）

    【装备】：强力新手魔杖（稀有）

    【技能】：无

    【道具】：生命药剂（低级）x10

    【魔力】：110

    【技能点】：1

    【金币】：100

    ……

    不看不知道，一看，罪七也觉得没有什么了，唉，说多了多是泪，那个明晃晃的一个等级1让他看的是有些羞愧。kuuhuu

    才1级啊，还是太弱了。

    “系统，如何学习技能。”

    罪七只是看了一番自己的个人面板的资料之后就移开了视线，又是对着系统问道，他还想要了解更多的系统的功能。

    最最重要的是，既然是DNF应该就一定有技能吧。

    果不其然，下一刻系统的回答，就告诉了他一个好消息。

    “技能树开启，宿主可自行查看技能。”

    系统的声音响起，罪七的眼前就出现了一个面板，就和DNF的技能面板一样，一个个的图标都是灰暗的，没有被点亮。

    “魔法冰球、魔球连射、擒拿手、地炎、幽冥火、冰魄剑、元素炮......好多的技能啊！”

    当然，这些技能也就是魔法师前期转职之前的技能，至于转职之后的，他是一个都没有看到。

    可这些对于他这种平民的人士来说，已经是万分激动了，毕竟他修炼了半年多的时间，还没有提取出一丝的查克拉。

    查克拉可是很重要，无论是忍术，还是体术，只要有一点的查克拉，就算是拳头上的力道都会变强很多。

    但是他现在有魔力了也不用去羡慕其他人了，从现在开始他要让那些人来羡慕他，欺负他的人，他要一个个的将场子找回来。

    “MD，刚才是那个混蛋在自己的这英俊潇洒的脸上狠狠的踩了一下的，一定要多踩几脚还回去才行。”

    罪七的心中暗暗的想道，片刻之后，他就回神了将目光转向了技能树上面了，这么多的技能，其实看上去很多。

    可他好像只能学习两个技能，而且其中的什么不死之身他也没有看到，难道是被动技能，不出现在上面吗。

    罪七的心中暗暗的想道，可下一刻，系统却是告诉了他答案。

    “宿主不要做白日梦了，不死之身是不可能的，宿主若是死了的话，想要复活就去DNF商城去买复活币，很便宜，也就一千万金币而已，你值得拥有。”

    系统的声音响起，顿时他的脸色就拉下来了，开玩笑，你小子竟然还给我传销广告啊，一千万金币，看看他现在的身价，也就那一百金币。

    这要何年何月他才买的起复活币啊，但是这也给他一个提醒了，千万不要作死去割脉，跳楼，或者是溺水而死的这些作死举动就行了。

    “魔法冰球，魔法旋风，我该选择那一个呢？”

    罪七看着上面的技能树，心中暗暗的想道，就在这么两个技能，让他怎么选择啊，都是现在他可以选择的技能。

    1级就能学习的技能，就这么两个而已，其他的都要自身的等级达到了才行，简直是玩他嘛！

    “魔法冰球，释放一次消耗的魔力是10点，那我现在的魔力可以使用十一次，而魔法旋风也是一个样子，消耗10点魔力释放一次，也是十一次，我该选择那一个？”

    罪七深深的皱起了眉头，两种技能他都想学习，可是奈何自己只有一个技能点，寻思了良久之后，他才伸手了，在技能树上一点。

    “叮！技能点消耗1点，魔法冰球学习成功。”

    系统的声音响起。

第三章 我帮你去揍他们！
    “呵呵，这种感觉就是爽！”

    罪七缓缓的起身，伸了个腰，活动了一下身子，被那群混蛋给打的，他都有些不好意思的。

    “先来试试魔法冰球的威力。”

    魔法冰球！

    罪七的心中暗暗的默念道，手掌缓缓的伸出来，咔嚓的一声一个小小的冰球就这样出现在了他的手掌之上。

    瞬间他的魔力就下降了一些，应该是使用了魔法冰球，消耗了魔力，手中凝聚出来的魔法冰球也顶多只是一个网球大小而已。

    就是不知道威力怎么样！

    罪七的心中暗暗的想道，同时手也是狠狠的一甩，魔法冰球直接就是被甩了出去，朝着一棵大树飞奔而去。

    咚！

    重重的击中了大树，但是瞄准的却是有些不对，他可是对着大树的中心而去，但是打中的却是大树的擦边，可就是这么一擦而已，大树也是破皮了。

    有点像是用铁棒在上面敲击留下来的痕迹差不多。

    “也就是说，这一击，差不多相当于一个D级忍术吧，起码我可以连发，就像是手里剑一样。”

    罪七也是暗暗的扶着额头，不知道该说什么了，这个时候又有什么好说的，虽然比较弱，可毕竟还是一个魔法，比起他什么都不会的好多了。+酷―虎]

    “系统，打开DNF商城。”

    罪七默默的说道，DNF商城这可是系统说的，果不其然，瞬间罪七的面前列表就出来了一片。

    药剂，武器，装备，项链，戒指，还有特殊物品，还有宠物等等的，都是看的他眼花缭乱的。

    “空之无境（史诗），80级可装备，**金币……”

    “星宿之杖（神器），80级可装备，8000000金币……”

    “……”

    “生命药剂（高级），10000金币。”

    “生命药剂（中级），1000金币。”

    “生命药剂（低级），100金币。”

    “……”

    “这么昂贵的价格把我给卖了都买不起吧，也就只能买一瓶生命药剂，还是低级的。”

    罪七都快要仰天咆哮了，原来自己是这么的穷啊，他算是认清楚自己的身价了，也就一百金币而已。

    在他不断的过眼的时候，簌簌的声音响起，他也是连忙将DNF商城面板给关掉了，恢复了一脸平静的样子。

    “小七，你没事吧。”

    一个小女孩跑了过来，一头的红头发，包子脸圆鼓鼓的，有点像是个西红柿一样，但是罪七看着来人却是没有太多惊讶的表情。

    “我没事。”

    手倚着树，罪七的口中淡淡的说道，他身前的这个包子脸红头发的人，正是漩涡玖辛奈，而罪七就是因为玖辛奈遇到困难的时候说了两句，推了一下那个欺负玖辛奈的小孩。

    结果，就这样衣服惨兮兮的样子了。

    “我听说他们要找你麻烦，我过来看看能不能帮帮你。”

    玖辛奈看了罪七两眼，虽然罪七身上没有多少的伤口，但是那身上弄脏的印记却是没有办法瞬间弄掉去。

    看到罪七衣服上的一个个脚印，顿时，她就怒了。

    “他们竟然感欺负你，我要揍死他们。”

    她才刚刚来一个月的时间，在班级上，也就只有罪七在那个时候，没有嘲笑她，两人虽然没有什么交集。

    可是罪七挺身而出的那一刻，她就决定交罪七这个朋友了。

    “别去了，这是我的事，我自己会解决的。”

    罪七快速的向前踏出了几步，抓住了玖辛奈的手，说道，他好歹也是个男人，要是真的这么一点点小事情都要让一个女孩来帮自己报仇的话。

    他自己都会看不起自己的。

    现在他也有了实力了，至于未来会怎么样，都不一定。

    “你……可是你不是没有提取出查克拉吗！他们可是好几个人，你打得过吗？”

    玖辛奈说话直言直语的，完全没有丝毫的忌讳，罪七的脸上也是出现了一片红晕，也是无奈，虽然和玖辛奈见过几面，还聊过。

    但是，没有丝毫心眼，做事大咧咧的性格，实在是让他都忍不住无奈了，起码估计一下他的颜面好不好。

    当然，现在的玖辛奈哪里会顾及这个，像是女孩子这样子的打架事情，本来就是不雅的，哪里像是玖辛奈，卷起衣袖就直接握拳打上去。

    “咳咳，这是个很严肃的问题，我自己有自己的办法，就不麻烦你了。”

    罪七也是支支吾吾的说道，总不能说他的金手指到了吧，那样还不被玖辛奈当作神经病来看到啊。

    “什么这么神秘，算了，你要自己上就自己上吧，要是打不过的话，来找我，我帮你教训他们。”

    玖辛奈皱起了眉头，大大咧咧的她没有注意那么多的细节，自然的，就将这些多余的事情给抛到了脑后了。

    反正开心就好了，罪七可是她的第一个朋友呢。

    “对了，我知道一家丸子店很好吃，你要不要一起去尝尝。”

    突然的，玖辛奈就是两眼一亮，对着罪七说道，罪七的嘴角也是浮现出一丝苦笑，他也是再和玖辛奈认识了才知道，玖辛奈竟然是个大吃货。

    他服了，真心的服了，一次吃面的时候，玖辛奈吃了五大碗，他只是吃了一碗就饱了，难怪玖辛奈的脸蛋长得这么圆鼓鼓的，他也是知道了答案了。

    是这么会吃，才变成这样的。

    “发什么愣啊，快点走吧。”

    罪七还没有说话，玖辛奈就直接拖着他朝丸子点冲去了，那速度，要不是罪七体内有魔力的话，怕是就要被托在地上拖着过去了。

第四章 一夜飚五级！
  丸子店。

    “嗯嗯嗯，真的很好吃呢，老板，再来一份。”

    玖辛奈朝着自己的嘴里塞丸子，嘴巴都是塞的鼓鼓的，同时对着老板再喊了一句，丸子都快要掉出来了。

    看的和玖辛奈坐在一起的罪七是心惊肉跳的。

    形象，注意形象啊！

    罪七的心中咆哮的叫道，但是他却不敢说出声来，没办法，玖辛奈实在是太暴力了，要是直接说玖辛奈不淑女的话，怕是挨揍的就是他了。

    “小七，怎么样，好吃吧。”

    玖辛奈笑嘻嘻的对着罪七说道，看的倒是让罪七有些晃神了，但是片刻间就恢复了过来。

    “嗯，味道真的不错。”

    拿起手中的丸子，吃了一个，在口中慢慢的嚼着，甜甜的味道让他的嘴角也是不自觉的勾起了淡淡的笑容，说道。

    也许这样的安静日子也不会有多少了吧！

    罪七的心中暗暗的想道，熟读火影这一部动漫的他，可是对于这个世界很熟悉，宇智波带土，宇智波斑，六道仙人，辉夜姬。

    都是大神的人物，他现在还惹不起，可是他现在想要守护的就是眼前的这个丫头了吧，也就班级里，这个丫头看得起自己。

    波风水门他倒是没有去交际，毕竟不是一路的人，虽然水门也是平民，但是，水门是班级中的一个天才，而他只是个吊车尾而已。

    没有实力，又是个平民，也不知道为什么能进入这个班级的，实在是奇怪的不要不要的。

    两人也是安静的吃了一会儿。

    两个差不多的身影就这样坐在那里吃的很香，太阳缓缓的移动着，背影也是渐渐的合成了一条。

    啪啪！

    “我吃饱了，小七，我们明天再见吧，我先回家了。”

    玖辛奈吃完了，将钱付了，对着罪七笑了笑，说道，旋即就告辞走了，罪七也是无奈的一笑。

    男人活到他这种地步，真的是不要脸了，竟然要女人来付钱，真的是没了谁了。

    可是也没有办法，在没有成为忍者之前，他只是个平民孤儿而已，身上也就只有木叶带来的一点点的补贴，只能勉强的维持生活而已。

    至于要过什么高级的生活那更加的是奢望了。

    反正已经吃完了，将盘子放下，他也是走人了，自然是回去他那个破地方啦。

    ……

    咯吱！！

    “我回来了。~酷!虎@文#学)”

    罪七推开门，自娱自乐的叫唤了一声，但是，也就是他一个人而已，根本没有什么其他人。

    他只是不想让自己太孤单，太过于孤僻，就算是闷骚一点都无所谓。

    “现在也不是休息的时候了，既然玖辛奈来学校了，那么离云忍的人劫走玖辛奈怕是也越来越近了，真是苦恼啊，实力太弱，到时候别说是救人了，怕是当个炮灰都不成了。”

    罪七抱头苦恼的说道，想想都有些头疼，简直就是在玩他啊，系统难道就不能修炼，让自己提升等级吗？

    心中暗暗的问道。

    “叮！宿主，系统可发布任务，是否领取。”

    系统的声音突然的响起，差点把他吓了一跳，不愧是系统，就是神出鬼没的，但是，系统现在说的话，却是好事。

    他的脸上也是露出了笑容。

    “什么任务，快点拿出来分享分享。”

    罪七激动的说道，终于来了，任务，果然是不得了的东西啊，他的崛起之路终于来了，要开始了。

    “日常任务：一百个俯卧撑。奖励：10点经验，100金币（可重复）。”

    “卧槽，就一个。”

    罪七有些傻眼了，就一个任务，真心的是不要不要的，但是那一百个俯卧撑，就是八成会要了他的老命了。

    “是否接受。”

    “接受。”

    罪七果断的选择了接受任务，不赚白不赚，成功总是付出无数的汗水的，没有坚韧的意志怎么能支持下来。

    于是乎，他果断的就开始下床做起来了，房间本来就不是很大，也就十几平方米的大小而已。

    但是，让他这小小的身躯，伸一伸手脚的空间还是有的。

    “1.2.3.4.5.6.7.8.9........98.99.100。”

    罪七的小小身躯不断的起伏着，对于他来说，这一百个俯卧撑，还是有些难度的，这不，做完了，但是身上却是满身大汗的。

    倒是也显得很累的样子。

    “叮！任务完成，10经验，100金币，发放。”

    “叮！等级提升，2级。”

    这10点的经验瞬间就让他升级了，达到了2级，同时的，体内也是涌现出了一股力量出来，是……魔力。

    他清晰的感觉到自己体内的力量在提升着，魔力也是再说上涨这，就算是力量，好似也提升了一点点。

    也不知道是错觉，但是他的体力倒是恢复了一些，疲劳都是少了一些。

    “系统，接受任务，继续。”

    “1.2.3.4.5.........”

    罪七开始了他的升级之旅，不断的做着俯卧撑，别的不说，单单是这等级，就开始上升了起来。

    升到了2级之后，下一级需要的经验，也是变成了20，也就翻了一翻而已。

    他的体力在提升着，何况任务是不断的做下去的，一直重复都行的，所以他一点都不担心。

    就这样，他一夜的时间都没有睡。

    脸上也是带上了两个淡淡的黑圆圈，这就是证明啊。

    “一夜的时间就升到5级，现在单单是纯粹的力量，就可以将那群小屁孩打的屁滚尿流的了。”

    魔力在全身上下上流转了一圈之后，罪七也是觉得自己的精神好多了，握了握双拳，感受着自己身体里的力量，也是高兴的说道。

第五章 脑袋里装屎的猪头！
  “小呀么小儿郎,背着那书包上学堂........”

    罪七高兴的哼着歌，不待书包的就朝着忍者学校走去了，现在的他，自然是满脸高兴的样子。

    现在好像浑身都是劲一样，昨天和今天完全就是两个人，能不开心吗！

    不一会儿的时间，他就到了学校了。

    当然，他现在的班级是一年级，学校一共分了六个年级，五岁入学，上六年的时间学习，差不多十一岁十二岁左右就可以毕业了。

    每年级都要学习一年，这是正常人才慢慢来的。

    其中，有不少的天才选择的就是，跳级，然后毕业，就好似卡卡西等人，就是这样子的人。

    他也是不在乎，他现在还没有那个实力。

    “小七你来了，我有听说了最近村子里新开的一家寿司店很好吃，放学后我们去尝尝味道，怎么样！”

    只是刚刚进了班级的教室，玖辛奈就一把的拉过他，跟他说道，这话听的他倒是有些汗颜了，都吃成这么胖了。

    你的脸都鼓起来了，你还吃啊，不怕肥死你啊！

    罪七真的想这么说，可是，他真心的不敢啊，他啪玖辛奈发飙起来把那沙包大的拳头往他的脑袋上狠狠的来一下。~酷!虎@文#学)

    “那就这样吧！放学之后我陪你去就是了。”

    玖辛奈始终都是缠着他，班级里就他一个好朋友，玖辛奈不缠着他缠着谁，无奈之下，罪七也只好答应了下来。

    这也是没有办法的事情啊！他心中的苦谁知道啊！

    他回到了自己的位置上，也是闭上了双眼小眯了一会儿，精神也是好了许多，毕竟一个晚上都在做任务，都要累死了，双手都有些不想要抬起来了。

    休息一下，精神就好多了。

    ……

    而在他休息的时候，时间慢慢的过去，而老师也是来了。

    井月明，这是他们老师的名字。

    “咳咳，今天，实战训练，所有人到操场准备。”

    井月明轻咳了两声，双眼对着下方的人很扫而过，也是带着厚重的语气，沉重的说道，说完，就朝着外面走去。

    罪七倒是淡定的一笑，那个老师不是这样的，上课的时候，声音都是带着沉重的语气，对着学生说话都是显得有威严。

    “小七，快起来，我们走了。”

    罪七还想再眯两分钟的，可是，没想到玖辛奈实在是太狠了，直接就是拉着他的手腕，朝着外面狂奔而去。~酷!虎@文#学)

    一个踉跄差一点就摔倒了，还好在最后恢复了过来。

    还是他够机智啊，这智商也是没话说的。

    “叮！发布任务，在实战训练中获得第一。奖励：1技能点，500经验，1000金币。是否接受？”

    系统的声音突然的响起。

    “接受。”

    罪七果断的就接受了，只要是任务，都要接受，不然的话，真心的就是在浪费了，那可是不齿的行为。

    “这么珍惜的东西，唉！还好昨天升到了五级，要不然的话，还用不了。”

    罪七的手中多了一瓶红色的药剂，他也是被玖辛奈牵着，他直接就是仰头一灌下去，一瓶药剂入肚。

    瞬间，身体的技能就在恢复了过来，一天没有休息的疲劳感觉也是彻底的恢复了过来，简直是神效啊。

    罪七的心中也是暗暗的感叹，要不是接受了这个任务的话，他一定是慢慢的恢复，哪里会像现在，为了赢第一，为了那一点的技能点奖励，还有五百经验奖励，一千金币的奖励，他必须要拿第一才行。

    用他的话来说，第一已经是他的囊中之物了，要是谁敢伸手触碰的话，他就直接剁了对方。

    ……

    不一会儿的时间，所有人也是来到了操场了。

    “好，现在开始点名，点名的出来一对一，输的淘汰，赢得，进入下一轮，第一场，道也光，对战，田野星。”

    “比赛开始。”

    井月明手中拿出了一张纸，上面密密麻麻的写着一些的资料，同时，看着纸他也是开口说道。

    他的话音落下，也是有两个小孩走了出来，都是行了一个礼，旋即，就展开了姿势，准备开打了。

    罪七等人已经是站在了边上了，眼中也是淡然的看着这一场无聊的战斗。

    ……

    “漩涡玖辛奈，对战，井上山，漩涡玖辛奈....胜!。”

    ……

    “波风水门，对战，田中荷花，波风水门....胜!”

    ……

    “……，对战，……”

    ……

    “……”

    随着井月明一字一字的吐出一个人又一个人的名字，一场战斗之后，又有一半的人不断的淘汰着。

    “下一个，封天罪七，对战，大月北，对战开始。”

    井月明口中缓缓的吐出，其中一个五六岁年龄的小孩也是走了出来，罪七自然hi认识他，那就是昨天将在自己脸上狠狠的踩了的人。

    “废物快点出来吧，让我在好好的踩你一脚。”

    大月北嚣张的看着慢慢走着的罪七，大声的叫道，小小的年纪而已，竟然如此的狂妄，自大。

    “老子等等就让你好好的享受一下，什么叫做被踩脸。”

    罪七的眼中闪过一抹冷光，心中暗暗的想道，但是，脚下的速度却是没有丝毫的提升，慢慢的走过去。

    动作倒是显得慢悠悠的，但是所有人都不奇怪，罪七每一次都这样子，他们自己心中补脑了一下，八成就是因为罪七害怕等下被打才这样子慢慢的来。

    “那个，脑子里装屎的猪头，等一下别哭。”

    短短是来秒就能走到的路程，罪七硬生生的走了三分钟的时间，周围的人也是煎熬，但是他到了自己位置的时候，猛地一抬头，朝着大月北看去，同时大声的说道。

    周围的人都是突然的一愣，就算是老师也是一样。

    什么事时候，罪七怎么狂了！

第六章 暴打猪头！！
    记仇这种事情，罪七是经常干的。

    但是，自身实力不行，始终都报不了仇，但是，现在嘛，他有了这实力，妈蛋的，这群人，他要分分钟的将以前的加载在他身上的痛苦都找回来。

    “开始。”

    老师井月明也是挥手说道，他自然是知道罪七和大明北之间的矛盾，要两人和平的结和解之印那是不可能的，所以他就直接喊开始了。

    两人之间的矛盾不仅仅只是他一个人知道而已，老师，学生，都见过大月北欺负罪七的时候。

    但是大家都选择了无视，毕竟多一桩事不如说少一桩事，学校里面以大压小的事情还是很常见的。

    ……

    “猪头准备好被我暴打了吗！”

    罪七的嘴角扬起一丝淡淡的笑容，玖辛奈在一旁看的都是一愣，好帅啊。

    “小子，看来昨天还没有被打够啊，现在我就再给你来个教训。”

    大月北顿时就是脸色涨红了起来，毕竟只是个小孩子，一下子就被罪七看似小孩外表，里面却是藏着一个好几十岁的大人的灵魂的罪七给激怒了。

    “那就来吧。”

    罪七脸上的笑容，那叫做自信，他现在对他实力充满了自信，同时他也知道，虽然天才会被引得上层人物的注意，但是，藏藏掖掖的反而更加的会引得他人怀疑。（酷*虎―）

    还不如将实力直接张扬出来，这是另一种躲避高层的方式。

    因为，现在的时代，天才并不缺他一个，天才太多了，和未来四代火影死后完全不一样。

    “给我倒下。”

    大月北直接就是朝着罪七直冲而去，一拳朝着罪七的脸上就是狠狠的挥去。

    “弱到这种地步还敢在我的面前嚣张。”

    罪七果断的出手了，不知道是他的实力比较强大，还是怎么回事，大月北的动作速度在他的眼中都显得较慢。

    在大月北快要靠近自己的时候，他的手一伸，绕过拳头，抓住了手腕，顺势的一拉，将他整个人都是朝着自己顺势拉过来。

    咚！

    暗处，他一拳就是朝着大月北的肚子干去，一声沉闷的响声，大月北承受了罪七的一拳，整个人都是弓起来了，像小虾米一样，但是罪七的攻击还没有结束。

    砰！

    快速的松开了抓住大月北的手，地下了身子，快速的就是一个鞭腿，弓着的大月北前倾倒下，砰的一声，沉重的个地面来了个亲密的接触。

    按照那样响亮的声音，还有那一下，八成就是会在大月北的脸上留上痕迹。

    “呸...呸....你妈...啊！！”

    摇晃了一下脑袋，大月北也是渐渐的醒来了，但是脸上瞬间就转换成了羞怒了，竟然被一个废物给弄成这样。

    口中大骂道，同时也是要起身站起来，但是，话才说到一半，他刚刚起来一点点的身子又是快速的倒下去。

    又是和地面来了个更加亲密的接触，这一次，是背后有人狠狠的把他往地上按了过去，剧烈的疼痛从脸上传来。

    他知道，自己一定受伤了。

    砰！

    “你有本事再说一遍！”

    罪七的脚狠狠的踩在了大月北的头上，没错，这一脚就是罪七赏给他的，本来前面一拳，一鞭腿他觉得已经够了，毕竟对方也只是揍了自己几拳，踩了自己几脚而已。

    现在打下去，整个人的心里都是舒服多了，想想，反正自己只是受了一点伤而已，并不是很大的问题，事情就这样过去就是了。

    可是没有想到，对方竟然不知悔改，还想骂他的父母，是可忍孰不可忍，直接就是对着那微微抬起来了一点点的脑袋就是狠狠的踩了下去。

    周围的老师都来不及阻止，所有人都是呆呆的看着这一幕，他们眼瞎了吗！不，没有，他们只是看到了一个霸气无比的罪七而已。

    在他们的眼中，罪七只是个吊车尾，今天突然的就飚了起来，这实力，要说是吊车尾打死他们都不会信。

    尤其是有些人看到了罪七将大月北狠狠的踩在了脚下的时候，他们的心中别提多畅快了。

    大月北太嚣张了，仗着有点实力就在哪里装逼，得罪了不少人，现在大月北丢脸他们自然是看的津津有味的。

    恨不得自己来代替罪七来狠狠的给他来个深刻的教训。

    ……

    “你.....”

    砰！

    大月北只是刚刚开口，要起身，罪七脚下又是狠狠的一用力，他的脸再次的和地面产生了亲密接触。

    “呵呵，再起来啊！”

    罪七的脸上带着淡淡的笑容，说道，从现在开始，他就是有仇现场就报，这个小子当初对自己做的事情，他可是一清二楚。

    同时他也是在树立一个强大实力的身影。

    免得一些废物渣渣没事来找他的麻烦。

    “不...不要.....啊！！”

    大月北哀嚎道，他乞求，头上一松，罪七的脚好似都拿开了，他的心中也是松了口气，但是，下一刻，他就知道罪七并没有丝毫想要饶过他的意思。

    罪七快速的一脚，直接就是将大月北给踢飞了，那有些微胖的身影高高的飞起，两三米之后，落地，再翻滚了好几圈。

    “罪七，住手。”

    在他正要继续下去的时候，他们的老师，井月明却是拦在了他的身前，将他给挡住了。

    “你已经赢了，没必要下手这么狠吧。”

    井月明对着罪七沉声的说道，他不知道罪七是怎么回事，竟然突然的就有这样的实力，但是他身为老师，就不能让自己的学生在自己的眼皮子底下再将这件事情继续下去。

    所以他出来阻拦了。

    “切，算你运气好。”

    罪七却是看了井月明一眼，随后撇了撇嘴，朝着大月北看去，说道，这时候，大月北几个同伙已经是将他给扶起来了。

    朝着医疗教室送去。

    他也是回到了自己的位置上，周围其他学生都是注视着他，他并没有什么其他想要表达出来的想法。

    现在他只知道，自己强大了起来，谁都别想再欺负他。

第七章 把切磋当战场！
    时间慢慢的流逝着。

    而实战测试却是没有因为他而停止下来，比赛继续开始，一个接着一个，不知道是不是他的运气太好了，还是上帝想要帮他报仇。

    所以才这样子安排的，一个个曾经欺负过他的人，都是出现在了他的对战名单中，然后，一个个的都被他给狠狠的收拾了。

    他没有一个是手软的，然后，一个个的都是被送到了医疗教室去了。

    随着时间的拉扯，比赛也是进入了最后的阶段了。

    他可是清楚的很，现在他还有任务在身，可不是那些小打小闹的，第一他要定了，一点技能点可是足够让他多学一个技能呢。

    “波风水门出列。”

    “封天罪七出列。”

    “……”

    老师井月明大声的说道，他的眼神中也是带着复杂，他没有想到的是，罪七竟然真的走到了最后了。

    简直是把他这个老师都是震惊的不要不要的，他发现他竟然连自己的学生都一点不了解。

    什么吊车尾，都是屁话，哪里传出来的屁话。

    “你好，我叫波风水门。”

    水门走出来带着腼腆的笑容，将目光看向了罪七，说道，要不是罪七知道这货的性格就是这么腼腆的话。

    他还真以为水门有GAY的兴趣了。

    “封天罪七。”

    罪七淡淡的说道，道不同不相为谋，他自认自己不是和水门是一条道路上的人，所以也没必要去深交。

    也许波风水门的实力很强，性格也很好，在火影的世界里面是数一数二的大好人，但是，就单单刚才玖辛奈输给了他的时候，罪七就想要好好的教训一下这个阳光般的小子。

    不要太嚣张，会出事的。

    “那么比赛.....开始！！”

    老师井月明也是大声的说道。

    与此同时的，两人也是快速的出手，动作好似很一致，手深入背后的忍者口袋里，掏出了手里剑，直接就是朝着对方甩去。

    叮！叮！叮！

    “不错的实力，波风水门。”

    三个手里剑空中相碰，最后都是纷纷的弹开了，这种东西学校是有配置的，没人都有一份，可是一份就要用到毕业为之。

    除非你有钱，自己再去买，他们也没话可说。

    简单的交手，罪七却是发现自己的准头好似奇异的提升了，起码比起昨天来，进步了不知道多少了。

    昨天瞄准个大树都会打偏，现在却是没有那种事情，但是他也没有多想，可能是因为等级提升的原因。

    “罪七君，只是切磋而已，没必要这么认真吧。”

    水门的脸上露出了一丝苦笑，他看到了罪七充满了斗志的双眼，顿时他就觉得大事不妙了。

    “就算是切磋，也要当成战场来看待，只要是拦在我身前的人就是我的敌人，我不会手下留情的，水门，最好拿出你的全部实力来，否则，死了，别怪我。”

    罪七的声音沉声的说道，敌人就是敌人，就算是比试，也是一个战场，不要将战场当作游戏来玩。

    这就是他的想法，松懈才是最可怕的事情。

    “死吧。”

    罪七一个箭步就是冲了过去，昨天一夜升了五级，不仅仅只是增加了魔力上限之外，他的肉身的力量，速度，好像还有精神都得到了提升。

    这么一个简单的速度，在他人的眼中却是显得特别的迅速，和水门五六米的距离，两秒之间，就到了水门的面前了。

    扑哧！

    他那只藏匿在身后的手突然的闪出，对着波风水门就是直接朝着心口上刺去，他这番举动竟然没有受到丝毫的阻挡，直接刺入水门的心头。

    “不对，这不是他。”

    罪七的脸色一变，旋即，身形就朝着身后快速的退去。

    嘭！

    波风水门的尸体化作了一道烟雾，最后，一个木头出现在了那个地方，苦无插在了上面。

    “替身术。”

    罪七脸色难看的说道，可是没有给他多想的时间，耳边又是响起了风声，5级的听力显得特别的敏锐。

    一个翻身，直接就是朝着地上一扑一滚，离开了原地，而几个手里剑也是在他的眼中快速的掠过。

    咚！咚！咚！

    手里剑最后散落在了地上，罪七也是顺势的起身，朝着手里剑的奔驰而来的方向看去，一道身影站在那里。

    “不愧是班级第一，实力就是不简单。”

    刚才的狼狈并没有让他恼怒，反而还更加的高兴了，更加的冷静了下来，说道，同时，又是几个手里剑从他的手中甩去。

    他的战斗可是没有习惯停下来的节奏。

    “你也不一般。”

    水门也是躲开了罪七的手里剑，说道，似乎还有余力。

    “是吗，那现在呢。”

    罪七的身影出现在了他的身前，手中的苦无朝着波风水门挥去。

    锵！

    “你的速度太快了，我也不得不防啊。”

    水门的手中多了一个苦无，将他的攻击给挡下来了，说道。

    “是吗，我并不认为你能挡住我多少的攻击。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，看到这笑容，水门就是觉得不妙了，好似一道寒光一闪而过，映入了他的眼，他也是连忙的头一片。

    扑哧！

    一朵朵鲜红的血珠在空中飞舞着，水门虽然躲过了罪七这一招，但是也是被擦到了一点，脸上被划出一条细小的伤痕。

    他也是暗暗的庆幸自己躲过了，要不然的话，自己怕是毁容了吧。

    同时心中也是一阵恼怒，罪七刚才的举动竟然是真的要将自己置于死地，是真的想要杀死自己。

    现在他也是彻底的提神回来了，他怕一个松懈，和他实力相当的罪七怕是不会放过一个机会。

    到时候他就危险了。
第八章 别大意，会死人的！
    “既然如此，就来一场厮杀吧！”

    水门自然是不甘示弱的说道，他的心中也是泛起了狠意了，他虽然温柔，可他毕竟是个男人，被罪七这样挑衅他也是怒了。

    正好，虽然身为学生，站在第一的位置上已经很久了，他的心中其实也是有着一份嗜血的心，若是能来一场真正的厮杀那他的心中自然也是十分的高兴。

    “好，那就继续。”

    罪七大喝一声，双手之上拿着的苦无快速的舞动了起来，不断的挥舞着，一下一下的朝着水门攻去。

    “这种手段，一次之后就没用了。”

    水门也是叫道，同时的他的左手也是从口袋中拿出了第二把苦无，像是罪七那样挥舞了起来，但是毕竟只是初试而已。

    全然是靠着本能抵挡罪七那狂如猛雨般的攻击，可是手臂上还是被划了不少不大不小的伤痕。

    鲜血也是渐渐的滴落在了地上。

    锵！！

    “罪七，准备接受我的猛烈攻击吧。”

    水门这般的对着罪七说道，但是这其实是他好心人的性格，算是一种提醒，暗示罪七他要放大招了。

    说着，双手就开始动起来了。

    那是……结印！

    罪七的瞳孔一缩，心中也是感叹道，不愧是波风水门，最年轻的火影，才上学半年而已，竟然三身术学的十分的熟练，还学了其他的忍术，潜力果然是不可限量。

    现在这个忍者学校，并没有说是上学其间就不能学习忍术，而且只要实力到了，就可以却学校找老师学习忍术。

    因为，有不少的D级忍术，是在学校就可以学到的，甚至是C级忍术都有，只要去申请一下，通过了之后，就可以观看了。

    风遁・大突破！

    待水门结印结束，也就是两三秒的时间而已，动作快速的不要不要的，这实力，就已经很厉害了。

    张嘴一吐，一道猛烈的风压快速的朝着罪七直冲而来。

    “我也不是弱鸡，你这个BOSS我打定了。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，他是为自己的对手实力这般强大，感到高兴，他体内的血液好似都激动的颤抖了起来，双手一扬。

    魔法冰球！

    两个冰球立马就出现在了他的手上，狠狠的一甩，也是直冲而上，这个时候，就算是在旁边的老师，井月明也是呆住了。

    他的班级里面到底是出了两个什么样的怪物，水门是班级第一，他也是清楚，水门的实力竟然可以释放C级忍术。

    这不由的就让他的小心脏小小的震惊了一下，真是好可怕啊！

    而罪七的动作更是让他的心头一跳，心脏都快要跳到嗓子眼上了，他没有看错吧，罪七的手上释放出来的是什么。

    是……冰！没有错吧！

    难道罪七突然的就这么强的原因就是因为罪七觉醒了体内的血继界限的原因，冰的变化吗！

    他的心中也是暗暗的猜测着，但是，他的目光很快的就被两人的战斗给吸引了，两人之间的战斗哪里像是两个刚刚入学没多久的小屁孩的战斗。

    简直就像是两个忍者在战斗。

    ……

    碰！！

    魔法冰球和大突破相触，瞬间就爆炸了开来，风遁的大突破倒是没什么，眨眼间就消散了，毕竟是风，但是这样，还是在地上留下了一道道的痕迹。

    而罪七的魔法冰球却是爆炸开来了，化作了一个个冰屑，插在了地上，一片都是，白气慢慢的从冰上散发了出来。

    这场战斗也是显得更加的有气氛了起来。

    “水门，不错的实力，接下来，准备承受我的攻击了吗！别大意了，否则，会死人的。”

    罪七也是畅快的一笑，今天，怕是他笑的最高兴的一天吧，但是，这个第一他是要定了，所以，水门还是给我倒下吧。

    他现在加上本身的魔力和装备的100幅增，他的魔力也是达到了350魔力值了。

    “是吗，那我等着。”

    水门也是嘴硬的说道，他的力气已经耗去了三分之一了，体内的查克拉也是耗费了不少，但是要说输的话，那他觉得还是太早了。

    “那就好好的看着吧。”

    魔法冰球！

    罪七伸出手又是一扬，一颗魔法冰球快速的凝聚在了他的手上，狠狠的朝着水门甩去，现在的他，准头好似特别的准，朝着目标直奔而去。

    当然，同事的他也是欺身而上手中的魔法冰球一个接着一个，朝着水门直冲而去，魔力也是渐渐的消耗了不少。

    值得庆幸的是，从技能树上学习来的技能没有冷却时间，只要自己魔力够，就能不断的使用。

    水门也是接二连三的躲开了罪七一个个的魔法冰球，躲开之后的他脑门上也是渍出两滴汗水来。

    那魔法冰球掠过他之后，地上连拖着的一串，虽然个头比较小，但是力度绝对是杠杠的，一个个的魔法冰球，都是打入了地面之中，整个魔法冰球都是陷入了土中。

    “水门，你分心了，会死的。”

    这个时候，罪七声音突然的在侧身响起，他的心中也是一惊，一道寒光在瞳孔中绽放，他也是快速的一退，整个人朝着后倒去。

    而他原来的位置，罪七的手中拿着一把苦无，一掠而过，要是他没有躲过去，怕是脑袋就没了。

    “风遁・真空玉！”

    在倒退的同时，水门的手中也是在快速的结印，而现在他也是结印好了，一连喷出了好几个高压风球，直奔罪七而去。

    两者之间距离太近了，要是说能躲开，那真的有点难。

第九章 你输了，你赢了！
    “不愧是水门，就年纪轻轻，也这么有实力。”

    罪七的脸色也是有些难看，没想到水门的这么难缠，但是他也不是吃素的，看着就在眼前的几个直奔他而来的高压风球，双手扬起。

    魔法冰球！！

    ……

    一个甩着一个，甩出去，半秒的时间，就被甩出去了两个，对着直奔而来的高压风球，他也是不甘示弱的按照数量回击。

    嘭！嘭！嘭！

    声音不断的响起，但是，奈何距离太短了，他也只是仓促的挡下了几个，可是还有一个竟然漏了，直接朝着他的胸膛冲去！

    咚！

    罪七的身影高高的飞起，倒退了两米左右的距离，再在地上滚了两圈，但是他又是快速的起身了。

    战斗其间，可没有时间给你哀嚎的时间，会死人的。

    果不其然，只是刚刚起身，水门的攻击也是悄然而至的袭来了，一个个的手里剑朝着它奔来。

    凭借着他自身的速度和敏捷，他还是躲掉了这一系列的攻击，心中却是大呼惊险至极，简直是吓人。

    实在是不得了，差点就要去见阎王了。

    “偷袭可不是你的风格。~酷!虎@文#学)”

    魔法冰球！

    罪七笑道，快速的转身，手一甩，一个魔法冰球在他转身的时候就已经开始凝结了起来，正好甩出去，动作行云流水一般。

    砰！

    而他的身后正是水门持着一把苦无朝着他奔来，但是，罪七突然的举动却是把他给一惊，直奔而来的魔法冰球也是让他一时间躲不开，只能用硬抗了，紧紧的抓着手中的苦无，直接就是朝着魔法冰球劈去。

    铛！

    在触碰了之后，他才知道，自己的力量还不够，苦无也是悄然的脱手了，但是在最后一刻，他的苦无却是悄悄的转了个弧度，冰球也是被这么一个小小的弧度偏移一点点的方向。

    可尽管是偏移了方向，却还是擦到了他的肩膀，衣服瞬间破开，鲜血流了出来。

    “你大意了。”

    一时的吃痛让水门也是愣神了一下，就是这么一下，罪七已经来到了水门的身前了，抓住了水门的手臂。

    手中的魔法冰球出现，在水门的眼中魔法冰球在他的瞳孔中渐渐的变大，最后的时刻，他也是有些害怕的闭上了眼睛。

    毕竟是小孩，可是许久之后，脸上却是没有传来疼痛的感觉。

    “水门，你输了。”

    罪七的声音在他的耳畔响起，他也是不由的睁开了眼睛，映入眼帘的却是那个冰球，距离他也就是短短的距离。

    而罪七却是微微的喘着气，嘴角勾起笑容的看着他说道。

    ……

    他明白了，他已经输了，所以罪七才没有必要对着他的脑袋狠狠的来一下，他的脸上也是不禁的露出了一丝苦笑。

    这苦笑转瞬即逝，随之而来的却是灿烂的笑容，他输了心服口服，罪七是凭借着实力战胜他的。

    他……服！

    “你赢了！”

    水门看着罪七，口中缓缓的说道，而他说出这句话的时候，他的今生也是多了一个强大的对手。

    他想要超越的对手。

    他本来是班级里的第一名，但是现在第一被夺走了，他却没有丝毫的不开心，他更加的想要变强了。

    他现在开始要努力，不断的努力超越眼前的这道身影。

    ……

    “叮！完成任务，奖励发布，1技能点，500经验，1000金币，奖励发布成功”

    “叮！经验满，等级提升，6级！”

    而水门说出这句话的时候，他的脑海中也是响起了系统的声音，这一下他的脸上也是露出了灿烂的笑容。

    又是一点技能点到手了，这才是最最重要的，技能点他总算是知道多难的了，赢了第一才1技能点，可想而知，未来还会有多么难做的事情来获得技能点了。

    同时的，完成了这个任务之后，他的等级也是达到了6级了，又是个意外之喜，他觉得一场比赛比的值得，太值得了。

    ……

    “果然，忍者学校里还是很多天才的，那个金头发的应该就是一年级的第一名，波风水门，就是不知道另一个，是谁，竟然打赢了波风水门。”

    “大哥，那个人使用的招数好像都是冰，会不会血继界限。”

    在水门和罪七两人打斗时引发的骚动，已经将不少的人的目光吸引了过去，那忍者学校一层层的窗户上都是有不少的人在那里看着。

    其中两个日向家的人，却是看着下方的罪七和水门两人，口中却是在议论这两人。

    ……

    “有点实力，但是和宇智波族比起来，还是太弱了。”一个黑衣黑瞳身上穿着着宇智波族族徽衣服的人双眼看着下方的人，也是暗暗的想道。

    ……

    “好帅啊！咦……那个人好像不是前段时间那个被欺负的人嘛！他怎么会有这样的实力！”

    其中一个黑发的女子，也是宇智波族的人，脸上微红的看着下方，但是看到罪七的时候，心中却是暗暗的想道。

    ……

    “一群不知天高地厚的小鬼头，弄出这么大的动静，这一点点的实力在这里张扬，看来要给你们一个狠辣的教训才行。”

    其他的人心中都是个色各异的，其中看罪七不顺眼的也有，那一场战斗确实是吸引了不少人的目光。

    起码罪七进入了不少人的眼中。

    ……

    而身为老师的井月明却是无奈，本来还想要好好的表扬一下罪七的，然后在问一问血继界限的事情，可是，罪七直接就是拉着玖辛奈，留下了一句话，直接就跑了。

    “比赛结束了，我肚子饿了，先走了。”

    就这么一句话，气的他是差点血吐三升，原来他还不如一顿饭啊，想想做人就觉得好失败啊。

第十章 猿飞等人的欣赏！
    “我一定会变得更强，然后打败你的！”

    水门注视这罪七的背影，心中默默的说道，罪七已经超越了他一些了，他要更加的努力。

    两虎相争必有一伤，但是，两只老虎的实力不相上下的话，又不会拼个你死我活的，自然是实力不断的提升。

    他们会变得更加的强大。

    而他没有注意到自己的老师却是暗暗的扶额，在那里叹息着呢。

    ……

    火影楼。

    “血继界限吗！”

    三代火影也是用望远镜之术看着场中的战斗，直到比赛结果出现之后，他也是回过了目光。

    没想到在他的村子里，竟然出现了一个血继界限的觉醒者，这真的是可喜可贺的大好事。

    血继界限的觉醒者会随着时间，实力不断的提升，只要是觉醒的人，实力最低都会是一个上忍。

    “倒是一个好苗子。”

    三代火影的脸上露出了一丝笑容，暗暗地想道，这种好苗子要是好好的珍惜一番，未来说不定就多出了一个血继界限的家族了。

    现在他要做的是，将罪七掌握在自己的手中才是最好的选择。

    “来人，让一年一班的老师将他刚才测试赛的第一名带过来
    三代火影手一扬，一个暗部就悄无声息的出现在了他的面前，他也是沉声的说道，待他说完，暗部也是消失在了他的办公室中。

    这是他的根底，每个高层几乎都有属于他们自己的派系，而这就是他的手下，火影一派的人。

    ……

    当然，暗部做事就是这么的简单明了，很快的就出现在了井月明的面前，将火影的指令传达了下来。

    “这……现在我也不知道他们去哪里了？可能要等一下。”

    井月明脸色有些尴尬的说道，他也没有变态到要去偷窥自己学生的地步吧！倒是三代火影突然的命令让他吓了一跳。

    “请快点找到他，火影大人要见到他。”

    面具之下的暗部，面孔看不清楚，也不知道是什么样子的，但是声音倒是显得很冷漠，说完了之后，便消失在了井月明的面前了。

    井月明也是无奈的叹息一声，对着下座的一众学生说了一声，自由活动之后，也是闪身去找人了。

    但是，毕竟是和罪七没有丝毫关系的老师，除了那个老师的名义之外，什么都不算，找了半天的时间还是没有找到

    可最后总算是功夫不负有心人，还是被他给找到了。

    ……

    而罪七自然是和玖辛奈在寿司店里吃寿司啦！

    都约定好的，两人也是美美的吃着，寿司的味道都是显得特别的美，味道十分的动人，就在快要吃完的时候。

    井月明找了上来，而开口的第一句话竟然是……

    “小祖宗，总算是找到你了。”

    也难怪井月明会这样说，他为了找罪七，可是找了将近半个木叶了，而且还是用跑的，动作自然是十分的快速，到现在已经是满头大汗，气喘吁吁的样子了。

    “老师有事吗？不会是想要吃寿司吧。”

    罪七怪怪的看着身前的井月明，说道。

    “别吃了，快点跟我去一趟，火影大人要见你。”

    井月明也是直接说出了他的目的，说的话倒是让罪七不由的一愣，火影要见他，这是怎么回事，他被火影给盯上了吗！

    “难道比赛的时候火影在偷看！”

    罪七的心中怪怪的想道，突然的他也是想起来的，好像有一个忍术叫叫做望远镜之术，三代火影就是专门用这招观察整个木叶的。

    最后罪七还是和井月明一起走了，只能对着玖辛奈报以一个抱歉的表情，玖辛奈自然也是体谅罪七。

    说什么下一次有空的时候再来。

    ……

    ……

    火影楼。

    也是在火影楼里面一步一步的走着，但是心却是有些复杂，火影楼也不是随随便便就可以进去的，起码他这个平民想要进火影楼还是差了很多。

    现在的他却是展现出了自己的价值，进入了火影楼。

    走了很远的路程，最后也是来到了三代火影的办公室面前了，井月明轻轻的敲了敲门，一道沉稳的声音从里面传来，两人自然也是走了进去。

    进去之后，一个还算是中年的男子坐在那里，但是，却不只是这么一个人而已，竟然还有三个人。

    一个是白头发的，一个有着蛇瞳，还有一个女人，猜都不用猜了，单单事情前面两个人的特征就看出来这三人的身份了。

    自来也，大蛇丸，最后以及千手纲手三人，是猿飞的三个徒弟，而现在他们还没有被赋予三忍的名头。

    但是，凭借着自身的实力，还有那火影的弟子的名头，在村子里都是大大的有名。

    罪七都是忍不住的多看了这几人一眼。

    “封天罪七……是这个名字，没错吧！”

    三代火影突然的就开口了，罪七也是将目光给收了回来，朝着三代火影看去，那一脸和蔼的笑容，一时间差点的让他心中的警惕都给崩溃了。

    “嗯，火影大人，不知道你找我有什么事。”

    罪七也是轻微的点了点头，说道，心中却是暗暗的想道，不愧是老狐狸，个人魅力竟然这么厉害。

    “这孩子不简单。”

    猿飞的心中暗暗的想道，像是罪七这样沉稳的性格，那话语间暗暗的戒备他还是听得出来的，这样他就更加的欣赏罪七起来了。

    周围的三忍都是眼前一亮，罪七只是一个小小的举动，却是吸引了他们的目光，但是罪七这戒备的心他们只是下意识的以为是孤儿对于陌生人的戒备。

    毕竟，孤儿对于陌生人来说，戒备的更多，从小没有多少的朋友，这般也是可以理解的。

第十一章 我要成为火影的……男人！
    “你知道你身上的能力是怎么回事吗！”

    猿飞看着罪七，说道，眼睛却是紧紧的盯着他。

    “能力，什么能力？”

    这个时候绝对是要装傻充愣，无论是什么事情，都要当作不明不白的样子才是最好的办法。

    一个什么都不懂，而且又是个小孩，这样的人在高层的眼中，才是最好掌控，无论怎么样多脱离不开自己的掌心。

    只有他们可以控制的住的人，这样他们才能放心的让那人成长下去，何况罪七现在的冰的血继界限展示出了他的巨大潜力。

    他现在就像是一个潜股力，明白人都想要投资一下。

    “火影大人说的是，你比赛的时候施展出来的冰的力量。”

    他身后，老师井月明也是对他提醒了一句，手微微的碰了碰他罪七，罪七自然是明白老师的意思。

    但是他现在就是个小孩子，一点戒备心没什么，要是明白太多了的话，怕是眼前的猿飞跟他翻脸，虽然他现在的实力，猿飞张张嘴就能杀了他。

    “哦，那个啊，不知道怎么回事，昨天被那群人给打了一顿之后，回家睡了一觉之后就这样了，我也不知道是怎么回事。”

    没错，罪七现在就是睁眼说瞎话，反正随便乱说就是了，但是他也不会选择将原来的事情给欺瞒过去，这种事情一调查就知道了。

    他想要隐瞒什么也不见得能隐瞒的住。

    反正他要装作一副不懂的样子，听着这一些前辈训话。

    “嗯，原来是这样，那应该是血继界限没错了。”

    猿飞的脸上露出了笑容，说道，按照罪七这样的说话，八成就是血继界限了，而且现在的他已经觉醒了起来了。

    未来又是一个不可限量的强者要从木叶出来了，想想他都是有些开心。

    “血继界限......觉醒者吗！”

    “又是一个天才吗！竟然进入了老师的眼中，血继界限应该不一般。”

    “……”

    旁边，未来的三忍的心中都是暗暗的想道，目光在罪七的身上扫视着，让罪七倒是觉得有些怪异不已。

    他觉得特备的不舒服，这群人的眼睛太精明了，真的是让他的小心脏扑通扑通的乱跳，这就是高手啊！

    心中不由的暗暗感叹道。

    “那你对木叶是怎么看的。（酷*虎―）”

    当猿飞说出这句话的时候，罪七的心也是狠狠的一跳，正题终于来了。

    “木叶！我可是要当火影的男人。”

    罪七大声的说出了这么一句话，这让在场的所有人都是一愣，猿飞的脸上也是露出了满意的笑容。

    当然，他不知道，这句话可以拆开来解释的。

    当火影的……男人！

    他也没有说错啊，玖辛奈可是以木叶的火影当作目标来前进的，顿时他觉得自己好机智的说。

    “嗯，你以后要是修炼上有什么问题的话，可以来问我。”

    猿飞亲和的说道，没了几句之后，就将罪七两人给送走了，虽然是老狐狸，但是，罪七却是真心的喊出那句话的。

    那个举动，真的像是个愣青头，小孩子一样。

    猿飞自然也是没有什么疑惑。

    “老头子，这小子是什么血继界限！”

    大蛇丸也是对于罪七有些好奇，目光转向了猿飞，问道。

    “应该是冰属性的血继界限，和雾隐村的水无月一样。”猿飞沉声的说道：“这个孩子很有潜力，未来说不定木叶会多一个强大的忍者。”

    猿飞的话，说的是三忍一愣一愣的。

    “是吗！”

    大蛇丸的眼中散发着幽光，不知道在想什么。

    “成为火影吗！”

    纲手的口中喃喃的说道，这话，和他弟弟的说出来的，好像，当然，罪七后面的几个字被他给忽略了。

    “不错的小子，老头子，我先去取材了。”

    自来也也是暗暗的赞叹了一句，旋即就翻窗跑走了，在自来也走后没多久，纲手和大蛇丸也是走出了火影楼。

    ……

    而罪七自然也是和老师分开，回到了家中。

    “这句话果然是屡试不爽啊。”

    回到了家中的罪七也是暗暗的感叹着，鸣人，路飞使用这一招的时候，那一个BOSS不是另眼相看。

    好感度都混了不知道多少，实在是厉害。

    “接下来继续修炼，虽然经验少，但是一直重复下去，实力始终都会慢慢的提升的。”

    罪七也是摇了摇头，将多余的想法给抛出了脑袋，开始继续他的修炼了，当然是任务。

    对于这样的任务，他是喜闻乐见的，一个魔法师，除了魔法之外，还必须要有一个强大的体魄才行。

    毕竟他现在是没有‘不死之身’这样近乎无敌的技能，所以，铸造一个强大的肉身，可是非常重要的事情。

    果不其然，他又是开始了他的修炼，渐渐的低下了身子。

    “1..3...4...6....7....9....10......”

    罪七快速的做着，但是系统却是开始计数了起来，一个接着一个，实在是快的的不得了。

    “叮！任务完成！！”

    “叮！任务完成！”

    “叮！任务...”

    “叮！....”

    一个个的声音在他的脑海中响起，瞬间也是慢慢的推移着，自己的实力不行，就要靠这样才能得到提升。

    就算是两手肿胀的感觉，他也是坚持不懈的做着。

    成功不是斐然，他的成功，需要的是努力。

    现在他正朝着这一条道路上走去。

    终点是怎么样的谁也不知道，他只需要知道，自己起码努力过，而这个忍者大陆将会因为他一个人而翻天覆地。

第十二章 坑爹的转职任务！
    转眼的时间，两个月就匆匆而过了。

    这两个月的时间里，罪七的等级可谓是越来越难提升，他的小心脏都是乱跳了起来。

    每一级的经验都高的吓人，但是，两个月下来，他的实力也是达到了，十四级了，可谓是可喜可贺，起码现在他离转职已经只有一步之遥了。

    他现在手中有好几个技能点，整整十一个技能点，都是靠着每次测试比赛的时候，赢得冠军的时候，获得的。

    两个月的时间，每隔几天的时间，就开始测试，罪七的实力不断的变强，自然的，水门也确实不是他的对手。

    “....39....40...98....99...100......”

    罪七在家中做着任务，待他最后一个俯卧撑做完了之后，他的最后一个任务也是彻底的完成了。

    “叮！任务完成。”

    “叮！经验已满，等级提升，15级！”

    “叮！宿主等级达到，可转职，是否转职。”

    刚刚完成这最后一个任务，他的等级也是达到了15级了，转职，他做梦都想的事情，终于到了这一步了。

    现在他的心中好激动的说呢。

    “系统，只能转职一次吗！”

    沉默了一会儿，罪七也是问道。

    “是的，现职业，男魔法师，可转职‘冰结师’，或，‘元素爆破师’，宿主请选择。”

    系统的声音响起。

    “只可转职一次，看来要慎重了。”

    罪七心中也是暗暗的想到，这已经不是那么简单的事情了，想不到只能选择一个，本以为等级到了，两种职业都有的。

    现在看来他还是太天真了。

    “宿主不用灰心，日后发布SSS级任务，有希望开启其他的转职角色。”系统的声音响起。

    “那就是说，我有机会同时拥有两种职业的能力。”

    罪七开口问道。

    “是的，没错。”

    系统的声音响起，罪七的心情也是瞬间就变好了，既然如此，那就只能先选择一个了，未来再来起新职业就是了。

    “现在火影那个老狐狸以为我是血继界限是冰，那么就选择冰结师了，系统，我要转职‘冰结师’。”

    罪七想着想着，就下定了决心了，要选就全选择冰的好了。

    虽然元素爆破师不错，但是，技能实在是太多了，他的技能点没有这么多啊，而且，技能等级提升，一次竟然是翻上了十倍。

    实在是吓死人啊。

    他当初听到系统的话的时候，也是吓了一跳，这么猛，也就是说，学习技能，1点技能点，之后那个技能的等级就是1级了。

    要提升到2级的话，那就需要翻十倍的技能点也就是10点技能点，3级也是如此，就是100点技能点，这样以此类推。

    当然，他也不知道技能等级最高到底是多少才是上限。

    所以算起第一次和水门那次比赛的时候，任务赢来的技能点都被他给留着了，就是为了留到转职之后再用的。

    “叮！转职‘冰结师’。”

    “叮！转职任务开启。”

    “转职任务：打败忍者学校里所有的高手，直到无人敢挑战宿主之后，算成功。（老师除外，仅限学生）。”

    系统的提示声响起。

    “卧槽，真是不要脸。”

    罪七也是狠狠的爆了句粗口，但是，他也无可奈何，系统就是这么的任性，没想到转职任务这么的鸟。

    竟然要自己去挑了整个忍者学校里的所有学生，这也是没了谁了。

    “看来也只能真的去一趟了，这么狠，要得罪不少人了。”

    罪七也是暗暗的叹口气，这系统是实在是太猛了，真心是不怕他得罪的人太多啊。

    “打开个人面板。”

    罪七说道，下一刻，眼前就发生了变化。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：15（40/50000)

    【职业】：未转职

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【技能】：魔法冰球（lv1）

    【道具】：生命药剂（低级）x5

    【魔力】：9500

    【技能点】：11

    【金币】：100000

    ……

    他现在随着等级不断的提升，自己的魔力也是不断的上涨着，单单是现在，配合上他的‘金星魔杖’神器装备，外加的一千五百的魔力。

    两者一加，魔力已经达到了九千五百点的魔力了，实在是了不得了，单单是使用魔法冰球，他就可以发个九百多发了。

    堆死对手都可以了。

    当然，他也没有必要去堆死对手，现在水门的实力都和他大幅度的相差越来越大了。

    起码他现在在班级里就找不到一个对手了。

    “花了二十万金币买的神器现在先充合着用，要是那能把金币拿出来就好了，要不然的话，我的生活哪里需要过的这么拮据啊，天天吃泡面，都快淡出鸟来了。”

    罪七的心中也是暗暗的想道，也只有在DNF商城中，他可以财大气粗一回，在现实中，那就什么都别说了，都是泪啊。

    “系统，学习技能，冰魄剑。”

    罪七一咬牙，说道。

    冰魄剑：可凝聚出寒冰一般的长剑，每分钟消耗100魔力，冰魄剑的硬度超越了普通的铁制武器，可称之为神兵利刃也不为过，同时，散发出来的寒气可以减缓敌人的动作。

    没错，就是这么霸道，冰魄剑，他还没有学习，但是现在他要学习了。

    “叮！学会技能：冰魄剑（lv1）。”

    系统的声音响起，他果断的就学会了技能，冰魄剑了，手一身，一把寒冰的长剑就出现在了他的手中。

    冰魄剑一出现，寒气散发了出去，周围的空气都是冷了下来，水都是有些要结冰的结冰的样子。

第十三章 老子要赚钱！
    唰！

    罪七狠狠的一挥，地上瞬间就出现了一道痕迹，果然是犹如神兵啊，这么随手的一挥，竟然没有出现丝毫的停顿，就好似劈空气一样。

    畅快无比。

    而地面上的那个痕迹出，竟然覆盖上了一层薄冰。

    “还附带冰冻的效果，果然是好招数。”

    罪七的脸上也是露出了灿烂的笑容，这技能实在是不错，要是给敌人狠狠的来一下，然后还带上冰的寒冷，还能缓减对手的速度呢。

    有的时候，一秒就能决定胜负了。

    冰结师算是一种较为近战的魔法师了，现在还没有转职，他已经做好转职的一切准备了。

    至于十点技能点，他还是留着了，毕竟，要是到时候转职之后需要，或者是什么危险的情况，也可以拿出用。

    “是时候出去玩玩了，一年级已经没有什么好玩的了，高年级希望能给我带来一点有意思的游戏吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，想着，手中的冰魄剑也是被他散去，掉落在了地上，化作了一片的冰屑。

    没有了魔力的支撑自然也是不能再维持冰魄剑的形态。

    罪七也是走出了房子，这种破地方，他真心的是想快点换一个地方，过一点好日子啊。

    这苦日子已经受了好几年了。

    睡觉几乎都是有些硬榻，他的脑袋和脖子都不好受，浑身上下都是不舒服，可惜的是，他也就身上那么一点点的钱，真心没有多少。

    但是好歹他日积月累的也是存了那么一点点的钱，也不算是多，可要过好日子，看来必须要先成为忍者才行。

    一两个任务就可以赚一点钱了。

    “没钱，没钱啊……！！”

    罪七唉声叹气的说道，可是下一刻他就突然的停住了，连忙的转过了头，继续走回了自己的房间，将一样东西拿了出来之后，再走出了大门。

    脸上却是换上了狡诈的微笑。

    “没钱就赚，果然，我的小智商就是无敌，现在就有这么一个大大的商机出现在我的面前差一点就错过了。”

    罪七的口中喃喃道，刚才他只是将自己存的一点钱都拿出来了，现在他的钱包也是鼓鼓的了。

    十万钱，这是他省吃俭用的存下来的，真心不算是很多，对于一些家族的人的子弟来说，这也就是他们十来天的花销而已。

    但是罪七却是带着这钱来到了忍者学校！

    ……

    ……

    赚钱是要靠智商的，他正好乘着这任务的风波，赚一笔再说。

    至于得不得罪什么人，他已经不在乎了，自己过的好就行了，他们想要做什么光他屁事。

    要是有找麻烦的，他不介意深深的教训一番。

    ……

    忍者学校，一号试练场。

    罪七就在站在那里，不少人却是围在了这里。

    “同学，你这上面说的是真的。”

    一个人疑惑的冲着罪七说道，其他人的目光也是被吸引了过来，纷纷都是朝着罪七看去。

    眼中绽放出，对于金钱的渴望。

    “果然是小屁孩，小手段就上来了。”

    罪七的心中暗暗的笑着，但是名面上却是没有显露出来，只是轻咳了一声，沉吟了一会儿这才开口说道。

    “嗯，就是上面说的那样，当然，你要先交出一万的挑战费。”

    在所有人期盼的眼神中，罪七点了点头，说道，轰的一声，所有人眼睛都红了，恨不得直接冲上去杀的罪七片甲不留。

    “我要挑战。”

    一个七八岁的高年级学生走了出来，从怀中掏出了一万块往罪七的手上一拍，说道。

    “好，大家不要急，一个一个来，来吧，我在里面等着你。”

    罪七冲着那些人说了一声，不留痕迹的将手中的一万块收到了口袋中，转身直接走进了一号试练场中。

    场面瞬间就炸了，所有人都饥渴难耐。

    而一旁，一号试练场旁边的纸板上写着。

    ‘挑战全校：每个挑战者必须交取一万块挑战费，若是挑战赢了，可获得二十万胜利奖金（无上限）。’

    这么一张小小的纸板却是让所有人都激动了起来。

    麻痹的，想要发财吗！这不就是。

    而且这还是没有上限的。

    ……

    场中。

    “快点出手，后面还有人等着呢。”

    罪七淡淡的对着面前的人说道。

    “小子，现在笑的太开心，等等我让你光着腚回去。”

    这人也是蛮嚣张的，哈哈一笑，直接就是赤手空拳的冲了上去，对着罪七的脑袋就是一拳。

    但这一拳在罪七的眼中却是慢到了一种境界了。

    他也是颇感无奈了，太弱了，高手还没有出来，看来还是要等一等才行，先教训这一群不知天高地厚的小子。

    咚！

    所有人都没有看清楚，一声沉闷的响声响起，而那个朝着罪七攻去的人，已经道在了地上了。

    晕了过去。

    “好了，还有下一个吗！”

    罪七拍了拍手，看向了那边摩拳擦掌的人，也是露出了个灿烂的笑容，说道。

    “我，我，我，我来。”

    “什么，给我一边去，下一个是我。”

    “都别说话，这二十万是我的了。”

    “……”

    所有人都是纷纷的冲了上去，就是要往罪七的手中塞钱，想要下一个挑战，罪七也是颇感无奈了。

    真的是没话说了，送钱都有这么着急的，真心的是然他醉了，可是钱送上门来，他自然是不手软，一个个的接下来了。

    手中一沓的钱，他也是触目惊心的，妈蛋，他可是存了好久才存到这么多钱的，眨眼间就赚到这么多，真的是吓得他不要不要的。

    果然是实力强大，赚钱也容易啊。
第十四章 败日向两兄弟！
    第一天。

    三十二人挑战，无一例外的，全部都KO在罪七的手下，然而这些人只是被金钱冲昏了头脑。

    罪七也是多赚了三十二万的收入，加上自己的存款，瞬间他手中的钱也是达到了五十万之多。

    ……

    第二天。

    纸板上的几乎都没有动，唯一改动的就是纸板上的打赢之后的奖励，从二十万改成了五十万。

    顿时又是一阵群情激奋啊！

    一个硬是要塞钱给罪七，然后在罪七的拳头之下，陷入了昏迷，这一次，比起第一天更加的多赚了些。

    竟然赚到了四十二万，那也就是说，有四十二个人找他挑战了。

    ……

    第三天。

    纸板上又是整改了一个数字，一百万。

    然而，还是全军覆没，但是，高手还是没有出来，只是一些垃圾而已，好像是在试探他一般。

    而这一系列的举动无疑都是在给他送钱花。

    ……

    第四天。

    ……

    第五天。

    ……

    第六天。

    ……

    第七天

    直到第七天的时候，罪七纸板上的金额已经达到了三百万了，是一笔不小的数字，算一算，他的荷包也算是有些鼓起来了。

    倒是没有多少人的挑战让他暗暗的叹气了起来，毕竟这些天，热度过去了，每一个人在罪七的手中没有走过一招。

    对于罪七的实力，所有人也是有了忌惮了。

    自然的，挑战的人很少。

    “让开……！”

    两个身影缓缓的朝着罪七的一号试练场走来，而看到堆满的人，也是沉声的说道，两人的眼睛就表示出了他们的身份了。

    日向一族的人，贵族啊，所有人也是让开了一条道路。

    “呦，原来是日向一族的日向日足和日向日差，怎么是想来挑战的吗！”

    罪七也是轻笑的说道，不少的忍者学校的高手他自然是认识，其中原著的人不少，像是日向日足，还有日向日差两兄弟。

    已经宇智波富岳，还有宇智波美琴，等等的原著中的角色都有。

    啪！

    “你很有实力，但是，你这一次，要败在我们的手下。”

    日向日足掏出了两叠的钱，直接拍在了罪七的手上，很是自大的说道，这就是大家族的气势。

    嚣张霸道，自大白痴。

    罪七也不知道该说什么了，两个白痴这样子，周围的这群人竟然还有不少的女孩子闪着小星星看着两人。

    拜金女真多啊！

    罪七的心中也是暗暗的感叹一声，娃娃果然是从小就抓起的，但他也就感叹一声，反正不关他的事情。

    带着两人走进了一号试练场，也是有不少的人在外面等着看着几人之间的战斗了。

    “给你们一个特权，两个一起上吧，我可不想浪费太多的时间，快点解决我等等还要回去吃饭了。”

    罪七打了个哈切，看着两人，淡淡的说道。

    “那就我们就成全你，日差一起上。”

    日向日足冷笑了一声，对着身旁的日差说了一声，直接就是冲了上去，双手微微的舒展开来。

    柔拳！

    罪七自然能看出两人施展的招数到底是什么，那就是日向一族的拿手绝技，柔拳，两人的实力也是不俗。

    两人一起上，又是兄弟，配合起来自然是十分的默契，一招一招的都是朝着罪七的刁钻的地方攻去。

    好在罪七的实力不俗，速度更是不简单的话，怕是着了两人的道了。

    “不错的实力，但是就这样要打赢我，似乎是在做梦。”

    罪七轻笑了一声，同时，身形一闪，躲过了日差的攻击，身子也是一动，手狠狠的朝着日差的身上一拍。

    咚！

    而日差也是在最后一刻，看到了这攻击，就是要躲开，身体一偏，没有丝毫的效果，而罪七的这一张也是随着日差的这么一偏，一巴掌直接印在了日差的脸上。

    全身上下1080%的全方位的在空中翻滚了一圈最终重重的砸在了地上。

    这么一巴掌，不仅仅只是日差愣住了，连日足也是愤怒了。

    “白眼，开！”

    愤怒的他，直接就是开启了白眼，在这双眼睛之下，罪七体内的穴道在他的眼中却是展露无遗的全部显现出来了。

    “八卦掌，六十四掌！”

    日足轻声的说了一声，双手微抬，双脚一宽，罪七这一刻，已经站在了他的八卦之中了。

    “开了白眼，又开启了八卦掌，原来你也是个天才。”

    罪七也是双眼一亮，日足的实力越强，他也是越感兴趣，手一甩，冰魄剑技能直接被他给使出来。

    一把冰魄剑出现在了他的手中。

    “来吧，让我看看你的八卦掌能不能打到我，或者是，你给我给砍上一刀。”

    手中拿着冰魄剑，他的魔力值已经开始消耗了起来了，但是对于他来说，只是西瓜和芝麻之间的比例。

    唰！

    罪七的身影宛若瞬移一般，直冲日足而去，眨眼的时间，他就来到了日足的身前了，比起一个月多前的他，他已经蜕变了一般。

    就算是水门在他的手下，也不见得能抗过二十招。

    撕拉！

    扑哧！

    他的速度很快，可他的冰魄剑更加的快，在他起步跑的时候，他手中的冰魄剑已经挥舞了起来。

    待他到日足的身前之时，只见一道寒光一闪而过，罪七的冰魄剑狠狠的在日足的身前来了下。

    “啊！”

    日足连招数都没有使出来，直接就是被罪七的这么一剑给彻底的中断了，口中发出了一声惨叫声。

    伤口很深？

    不没有，日足的身前，那一道伤口并不算是很深，倒是痕迹却很长，直接从日足的右肩之上直接拉下来。

    没有鲜血流出，在伤口刚刚划出来的时候，冰魄剑上的寒气已经是冻结了伤口处，那范围伤口处的血液已经是彻底的被凝固了起来。

    啪！

    “你输了！”

    冰魄剑搭在了日足的肩上，罪七冷冷的说道，日足的实力很强，但是他的实力......更强！！

第十五章 六年级生，宇智波富岳！
    “好了，比赛结束，你输了，那个日差，快点带你哥去治疗一下，不然的话要是出了什么事情可别怪我。”

    啪嗒的一声，罪七手中的冰魄剑也是化作了碎屑，毕竟每分钟都在消耗魔力，他表示自己是个穷光蛋啊。

    没有那么多的能力用来消耗。

    “嘶！”

    日足也是深深的吸了一口凉气，那种伤口上麻麻痒痒的感觉传来，还有一点一点的疼痛感觉，实在是让他十分的不好受。

    “哥，我们还是先走吧。”

    日差也是看到了日足身上的那道伤口，狼狈的他也是快速的起身，站起来，来到日足的身边，将日足扶起来。

    “罪七，我还会再来挑战你的，直到打败你为止。”

    日足倒是还很是硬气的将目光看向了罪七，冷声的说道。

    “哦，我等着你，最好把钱准备好来。”

    罪七也是慵懒的打了个哈哈，淡淡的说道，他倒是不在意，自己的任务能完成就行了。

    然后，日足日差两兄弟就在罪七的眼中，快速的走了。

    只可能去找医疗忍者了，虽然那一道伤口不算是很深，但是，太大了，也要好好的修养一下才行。）

    两人走后。

    罪七也是朝着走回到了一号试练场的门口处了，直接一屁股坐在了自己准备的小板凳上。

    看了一眼周围围着的人，也是深吸了一口气，张大了嘴，大声的说道。

    “在场的废物们，垃圾们，就没有人挑战吗，忍者学校里面教的就是你们这些垃圾吗！一点胆量都没有的垃圾，废物。”

    卧槽，该死的家伙。

    罪七的这么一句话出来，所有人的目光都可以杀人了，要是真的可以杀人的话，怕是现在罪七早就已经被千刀万剐了。

    他也没办法，一个个的都躲着不出来，他也只好开骂了，反正钱也赚到了不少，怕是一些当上忍者的人，都没有他赚的这么快吧。

    一个任务都要花好久的时间才能做哈。

    要是一些长的，好需要一两个月的时间，眨眼间，只是几天的时间，他的小金库就是鼓鼓的了。

    现在周围的所有人对罪七都是一阵咬牙切齿的，恨不得冲上去直接咬上罪七两口。

    但是他们没胆啊！

    罪七的实力是他们所有人都认证过的，就在刚才，学校的两个天才，被罪七给打败了。

    还是一招，卧槽，他们这群弱渣要是上去的话，怕是连半招都支撑不过去吧。

    “呵呵，只是打败了两个废物而已，就这么猖狂了，谁给你的胆子。”

    笑声响起，一个人也是慢慢的从人群中走了出来，目光看向了罪七，一头的黑发，衣服上，宇智波族的族徽却是如此的明显。

    “宇智波富岳，原来是你啊，有兴趣挑战我吗！”

    罪七的脸上露出了一个笑容，问道，他对于这个六年级，即将就要毕业的宇智波族倒是有些兴趣。

    “当然，我对你的血继界限，有点而兴趣。”

    宇智波富岳也是板着脸的说道，看的罪七是一脸的蒙逼，卧槽，才几岁，就这样板着脸，难怪以后对自己的两个儿子都没有露出笑容的样子。

    果然是个严父啊！

    要是你能笑一下的话，怕是会出鬼了吧。

    “那就来吧。”

    罪七接过宇智波富岳递过来的钱，收到了口袋中，旋即，也是直接转身，走到了场中。

    宇智波富岳也是紧跟而上，和罪七并肩在了一起。

    到了场中，两人拉开了一点儿的距离。

    “既然你付钱了，那你就先请吧。”

    罪七笑呵呵的说道，这一张只能的脸，实在是看的宇智波富岳有种一脚直接踩在上面的冲动。

    唰！

    宇智波富岳也是冷哼了一声，但是他也没有拒绝，手一甩，几把苦无直接飞了出去。

    直奔罪七而去。

    “这种小玩具对我来说，一点用处都没有。”

    罪七却是淡淡的一笑，这些东西，对他来说只是小儿科，手一抖，几个魔法冰球直接被他给释放了出来，一甩，直奔苦无而去。

    叮叮叮！！

    所有的苦无都被他的魔法冰球给打下来了，发出一连串的响声。

    “哼，还没有结束呢。”富岳冷哼一声，道。

    火遁・豪火球之术！

    眨眼的时间，宇智波富岳的结印只是两秒之间就结印完成了，但是不得不说的是，一个巨大的火球直接就朝着罪七冲去。

    “火遁，可是克你的冰的，我看你还能怎么办。”

    还未看到结果，但是宇智波富岳的脸上已经绽放出笑容来了，同时的，手中也是几把手里剑夹在了手中，要是罪七躲开了，他好继续进攻。

    “火克冰，真是好笑，别用凡人的这一套来跟我讲什么大道理。”

    罪七的脸上露出了一丝嘲笑的笑容，是在嘲笑宇智波富岳的无知，手一甩，魔力瞬间消耗了下去，而冰魄剑也是出现在了手中。

    还好技能没有什么冷却时间，还有释放时间，不然的话，他也不能将这个那在手中不断的装逼了。

    “老子就劈了你的火球。”

    罪七大喝一声，直接就是向前冲去，手中的冰魄剑手起刀落。

    唰！

    下一刻，豪火球在所有人惊骇的目光中，竟然被罪七给切成了两半，落在了罪七的两侧，发出了一声轰响。

    但是对于罪七却没有丝毫的损伤。

第十六章 你也不怎么样嘛！
    暗中。

    “这个小子，竟然玩这一套，真的是吓死人了，我都想要出去救人了。”

    自来也也是抹了把冷汗，刚才他看到了罪七直接就是冲上去也是被吓到了，可是看到这一幕的时候，也是惊骇了，竟然玩这一套。

    硬碰硬，这是要有多少的自信才敢做这样的事情啊。

    “这个小子很强，他的实力已经足够毕业了。”

    自来也的审判，大蛇丸也是笑呵呵的说道，双眼却是紧紧的看着罪七，好似看到了什么素材一般。

    让他的双眼发红，尤其是看到了罪七手中的冰魄剑的时候，竟然劈了一个火球，辣么高的温度，竟然没有一丝要融化的节奏。

    他对于罪七的血继界限感兴趣起来了。

    “这小子很聪明。”

    纲手也是说道，但是她说的，却是说罪七赚钱的方法，真心的很聪明，他们也是将这件事情给看在了眼力了。

    几天的时间，就赚到了几百万，简直是比他们做忍者的都要赚钱啊。

    她都是有种想要冲上去抢钱的想法了。

    但是也只是想想而已。

    ……

    然而，火影楼！

    “卧槽，这小子，真是玩的这么大干嘛！”

    猿飞也是看着水晶球中的场景，也是小手一抖的，要是因为这样，一个天才受伤了，夭折了怎么办。
    在罪七冲上去的时候，他都要叫暗部了。

    现在想想，还好他没叫，不然的话，脸都丢大了。

    心中也是奇怪，怎么血继界限觉醒者只是觉醒一个月多的时间而已，竟然实力提升的这么快，比起一个月前的罪七简直是天差地别啊。

    当然，他不知道罪七有系统这种神器一般的存在。

    ……

    铛铛铛！！

    罪七抓着冰魄剑的手，随手的一甩，直接将三个朝着他冲来的三个手里剑给打飞，宇智波富岳也是在看打罪七将他的豪火球给劈成两半的时候。

    也是愣住了，可是也就是片刻的时间，就回过神来，手中的手里剑丝毫的不吝啬的直接朝着罪七甩去。

    罪七的动作简单明了，几个手里剑而已，连他的豪火球都给劈了，手里剑算什么。

    “宇智波族的天才，不知道你到底有几分的实力。”

    罪七快速的朝着前方冲去，眨眼的时间，就来到了宇智波富岳的面前，手中的冰魄剑横劈而下。

    锵！

    一声清脆的响声，宇智波富岳的手中已经是拿上了一把苦无，将他的攻击给挡住了。

    “有用吗！”

    罪七呵呵一笑，脸上露出个笑容，这笑容，看的宇智波富岳心中是有些慌慌的，有一种不好的预感出现在了自己的心中。

    心头不由的有些沉重了起来。

    然而，罪七紧抓着冰魄剑的手，也是猛地一用力，宇智波富岳也是感受到了一股压力袭来。

    叮！

    一声响声，宇智波富岳却是觉得手头一松，他惊骇的看去，双眼差点就要瞪爆了，他的苦无竟然直接被斩断了。

    同时的也是快不的朝着身后闪躲而去，可惜....

    唰！

    宇智波富岳的手上被划出了一道伤痕，上面也是覆盖上了一层薄冰，血液被凝固了一些，手都是有些发冷。

    伤口处，鲜血都没有溅出一丝。

    “可恶！”

    宇智波富岳牙根一咬，手中断掉的半截苦无早就已经被他给扔在地上了，双眼却是紧紧的盯着罪七，同时的，也是快不的后退，罪七的实力太强了。

    竟然是出乎他意料之外的强大。

    “你这是在.....后退吗！”

    站在原地的罪七轻声的说道，声音传入了宇智波富岳的耳中，但是，下一秒的时间，罪七也是出现在了他的身前。

    又是朝着他一剑劈来。

    卧槽，他都要骂娘了，难道就没有别的招数了吗！别老是劈啊！

    可是罪七的心中也是纳闷，自己的手段并不是很多，毕竟他已经选择转职冰结师了，自然的，技能点要存起来，为转职之后的技能做准备。

    写轮眼，开！

    宇智波富岳的双眼猛地一睁，一双猩红的眼珠，其中，眼珠中，还有两个勾玉在转动着。

    在这双眼睛下，他更加的清楚的看到了罪七的攻击，甚至是动作都显得有些慢了起来。

    铛！

    快速的拿出苦无，也只是随身一挡，挡完之后，整个人也是快速的朝着身后退去。

    火遁・凤仙火之术！

    后退的同时，宇智波富岳的手中快速的结印，眨眼间，几个印就结束了，打开写轮眼的他，就好似吃了菠菜的大力水手一般。

    实力暴增，几朵火焰直接就是袭这罪七而来。

    “这种东西对我已经不管用了，乖乖的落败就是了，何必还要抵抗。”

    当然他也只是随口的说说的，谁又愿意不做抵抗的，就算是他，在遇到必死之境的时候，肯定是豁上性命。

    砰！砰！砰！砰！

    凤仙火并不多，只是几朵而已，冰魄剑在空中快速的挥舞了一下，直接就是将这攻击给破了。

    手中也是一甩，唰的一声，一个魔法冰球就是从他的手中甩出去了，直奔宇智波富岳而去。

    “可恶！竟然躲不过去。”

    宇智波富岳的心中暗恨，结果招数竟然在他的眼中躲不过去，在他的写轮眼之下，速度慢下来了很多。

    但是，他的身体竟然跟不上，这就没办法了，只能眼睁睁的看着冰球落在了自己的身上，发出沉闷的声响。

    他的身体也是快速的落地，摔在了地上，正想要起身。

    唰！

    “你的实力也不怎么样嘛！”

    罪七灿烂的笑容映入了他的眼中，看的他的眉头是直跳的，他输了，这是个谁也无法预测的结局，起码他没有考虑过自己会输。

第十七章 专职成功，系统全面开启！
    “叮！转职任务完成，是否立即转职。”

    系统的声音响起。

    “拒绝。”

    罪七摇了摇头，这个时候转职，是嫌动静闹的不够大吗！谁知道转职的时候会发生什么屁大点的事情。

    “叮！暂时停止转职。”

    系统的声音响起。

    罪七也是将自己的心神收了回来，看向倒在地上的宇智波富岳，看了一眼之后，也是散去了散去了手中的冰魄剑。

    转身，回到了一号试练场门口，将自己的东西收起来，也是慢悠悠的走了，留下了一地傻了眼的人。

    他们看到了什么，宇智波富岳竟然输了，宇智波富岳的实力可是公认的第一名，现在输了。

    那么这样的话，所谓的忍者学校第一人的名头就要移位了。

    ……

    罪七没有理会身后的人到底是怎么想的，宇智波富岳想做什么也不关他的事，现在的他，就像得到了糖果的小孩，心情激动的跑回了家。

    就准备品尝这滋滋的甜味。

    回到了家中后。

    罪七也是长长的舒了口气，他隐隐有一种感觉，他和宇智波富岳对战的时候，有人在偷看。

    不仅仅只是这么一场而已，还有前几天的，也一样，就像是有人在偷窥一样，但是他有不知道到底是谁。

    可是他猜了一下，也是想出了答案，八成就是猿飞那家伙在用他的望远镜之术偷窥这他的战斗。

    反正看就看，他也不介意。

    现在才是正事的时候。

    “系统，为什么就突然的完成了任务了，不是要打败全校的人吗！”

    罪七也是不吐不快，将自己心中的疑惑吐出来了，他受到系统提示的声音的时候，也是脑袋有些蒙逼了。

    怎么就突然的完成了，真是吓到鸟！

    “因为宇智波富岳的实力是学生中的最强者，打败了他，就相当于打败了学校的所有人。”

    系统的声音响起。

    “卧槽，竟然还有这样的BUG我竟然都不知道，早知道的话，我直接就去挑战宇智波富岳了。”

    罪七顿时就是瞪大了眼睛，狠狠的爆了一句粗口，说道，就觉得纳闷，现在得到答案的他，心中可谓是天雷滚滚的。

    “不对啊！要说宇智波富岳是学校的最强者我有些不认同了，他的实力是不错，但是，也就比起日足日差两兄弟强了不少，难道学校就这么几个人吗！”

    罪七纳闷的问道。（酷*虎―）

    “宿主，何必纠结这个问题，不少的天才已经毕业了，自然的，现在的第一天才就是宇智波富岳了。”

    系统的声音响起，罪七也是满头的黑线。

    算了，这种小事不和你计较了。

    “那么开始转职吧。”

    罪七将刚才的事情一页翻过去，同时的，也是心情激动的说道，他现在的心情特别的激动，要转职了，还能有什么比这个还要激动的事情吗！

    没有，当然，这是对他来说的。

    “叮！转职开始。”

    “叮！DNF大魔法师系统，全面开启，宿主进入转职阶段，系统开启。”系统那如同机器般的声音响起。

    “升级.....嘶.....！！！”

    罪七满脸疑惑的说道，但是下一刻，他的脸色瞬间就变了，一股剧烈的疼痛传达到了他的全身。

    不仅仅只是疼痛而已，还冷，冷得要命。

    “卧槽，这....是....怎么...回事.....！！”

    罪七的牙齿颤栗着的说道，一个字一个字的，咬着牙的，现在他正在承受着剧烈的疼痛。

    “宿主，这是转职需要承受的，系统正在改造你的身体，请放心，一点点疼痛，忍耐一下就过去了。”

    系统很爽快的回答了罪七的问题。

    而罪七却在不停的忍受着这一段漫长的煎熬，他在承受这煎熬的时候，却是没有引起什么人的注意。

    在不知不觉中，他的长发竟然缓慢的开始发白了，渐渐的，一头的黑发竟然全都变成了白发。

    满头的白发，走到街上绝对是引人注意的类型。

    半个小时后.....

    “啊！”

    罪七的口中发出了一声嘶吼，最后整个人前倾倒下，咚的一声，他也是无力的道在了木板之上了。

    小口的喘息着，身上还是好痛，那种痛感还没有消失，但是他已经感觉到那种消退的感觉了。

    真心的是叫他的小心脏受不鸟啊！！

    转个职都这么幸苦，要是自己多来几次，那还不欲死欲活的，想一想他就觉得自己的人生一片灰暗。

    好一会儿之后。

    “嘶嘶，终于好多了，坑人啊，这种事情都不带个提醒的。”

    罪七的口中喃喃的说道，是在小声的抱怨着，也就嘴上说说而已，这么念叨了几句，心里舒服了，也是将目光转向了系统了。

    但是，他没有看到的是，他的双眼，已经是呈现出一种暗红的颜色，配合上他这个一头的白发，倒是一眼就能看出来。

    “系统，转职之后的能力呢，快点解说一番。”

    罪七对着系统说道。

    “叮！DNF大魔法师系统全面开启。”

    “叮！开启个人面板，【体力属性】【体质属性】【精神属性】。”

    “叮！转职成功，冰结师。”

    “获得专属永久释放技能：黑暗之心（lv1）可升级，获得技能：瞬移（lv1）可升级。”

    “叮！开启能力，不死之身（lv1）可升级，（拥有不死的能力，你拥有复活的能力，冷却时间，五年，注：无法用药剂等物品减免冷却时间。）。”

    系统的声音一连串的响起，罪七的脸上也是不自觉的挂上了灿烂的笑容，转职之后果然牛逼了起来了。

第十八章 一不小心就白了头！
   “不死之身（lv1）可升级：拥有不死的能力，你拥有复活的能力，冷却时间，五年，注：无法用药剂等物品减免冷却时间。”

    “黑暗之心（lv1）可升级：强化冰系魔法，世间凡俗的火焰再也无法融化冰之魔法。”

    “瞬移（lv1）可升级：以自己为中心，周身周身二十米的范围内可瞬移，冷却时间5秒。”

    一番的注解罪七也是看得清清楚楚的，自然是不会漏下的，虽然不死之身的冷却时间实在是太长太长了，但是他也是可以理解的嘛！

    毕竟是不死之身，冷却时间长一点也无所谓，反正他是平白无故的多了一条命了。

    黑暗之心更是不得鸟了，黑暗之心的辅助，以后遇到火遁也不怕了，什么火克冰的都可以走一边去了。

    他的冰系魔法绝对是可以掉打火遁高手了。

    而最后的瞬移才是最最重要的保命手段，要是来不及躲开的时候，来个瞬移，瞬间来到敌人的身后，在给上狠狠的一刀，这想想都觉得爽多了。

    不管这么说，现在的他，实力已经是飞速的提升了，他的实力已经准确的达到了中忍的实力了，甚至是精英中忍的实力。

    毕竟他的冰系魔法手段多，这些种种手段一起上，就算是精英中忍都奈何不了他分毫。

    “系统，打开个人面板。”

    罪七也是对着系统说道，他也想看看系统将个人面板更新了多少。

    “叮！开启个人面板。”

    系统的声音响起，下一刻罪七的眼前就出现了一道光幕，密密麻麻的字体出现在了上面。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：15

    【职业】：冰结师

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【技能】：魔法冰球（lv1）、冰魄剑（lv1）

    【体质】：3

    【精神】：20

    【体力】：（15/15）

    【魔力】：（14500/14500）

    【技能点】：10

    【金币】：100000

    【道具】：生命药剂（低级）x5

    ……

    个人面板的变化不多，也就是多了三个东西而已，体质、精神、体力，还有就是转职之后，体内的魔力开始提升了上去。

    竟然暴增了五千，真的是吓得他不要不要的，现在开始他释放技能就能放的更爽了。

    “系统，体质、精神、还有体力是怎么回事。”

    罪七看着他自己的个人面板，也是皱着眉头心中向着系统问道，毕竟是这么不得鸟的东西，辣么厉害。

    “体质，象征着宿主的身体素质，一个普通人的是1点体质，现在宿主的体质是普通人的三倍。”

    “精神，这是魔法师必须具备的，随着自身的实力越来越强大，精神也会越来越强大，甚至是精神一扫，可以洞察整个忍界的所有情况。”

    “体力，就是名面上的那个意思，若是体力消耗到0的时候，宿主自然也是无法动弹，除非恢复体力，走路，释放魔法，等都需要消耗体力。宿主可以通过购买生命药剂来补充体力，也可购买魔力药剂恢复魔力。”

    系统的声音响起，一连串的，听的罪七是一愣一愣的。

    “生命药剂原来是用来恢复体力的。”

    罪七也是一愣一愣的，过了好久才回过神来，口中喃喃的说道，难怪有的时候受伤了，喝下了生命药剂竟然没有恢复，只是觉得更加的有力了。

    原来重点在这里啊。

    “那一瓶生命药剂能恢复多少的体力。”

    罪七好奇的问道，而下一刻，系统也是回答了他的问题，一道光幕出现在了他的面前。

    生命药剂（低级）：100金币。（恢复1点体力）

    生命药剂（中级）：1000金币。（恢复10点体力）

    生命药剂（高级）：10000金币。（恢复100点体力）

    生命药剂（特级）：100000金币。（恢复1000点体力）

    ……

    魔力药剂（低级）：100金币。（恢复100点魔力）

    魔力药剂（中级）：1000金币。（恢复1000点魔力）

    魔力药剂（高级）：10000金币。（恢复10000点魔力）

    魔力药剂（特级）：100000金币。（恢复100000点魔力）

    ……

    “卧槽，看来我还是个穷逼啊，只能喝最便宜的了。”

    罪七看了一眼之后，心也是狠狠的一抽，简直是不要不要的，原来本以为很有钱了，但是现在一看，他还是个贫困户。

    “看来只能这样慢慢来了。”

    罪七伸了伸懒腰，也是将这光幕给关掉了，但是站起来之后，心中又有了一个问题，忍不住的，又是问道。

    “对了，系统你不是说，不死之身不可能存在的，现在怎么就出来了，而且还只在转职之后。”

    罪七好奇的问道，本来那次问的时候，系统都和他说了是不可能的事情了，现在怎么就改口了。

    “叮！宿主，这种细节就不要问了，忽略他吧。”

    这系统，真的是无敌了。

    罪七也是暗暗的摇头，也是将这件事情抛到了脑后，反正多一事不如少一事，他的不死之身已经到手了，也不在意那些细节了。

    “这....我的头发......”

    抬头一看，他就愣住了，一张碎了边角的镜子上，印着他的面容，那一头的白发，暗红色的瞳孔，都然他不由的想说一声。

    这是谁啊！

    “卧槽，这是怎么回事，我怎么就突然的少年白了。”

    罪七激动的说道，虽然脸孔上的帅气还是没有衰减丝毫，可他还是觉得乖乖的，不合适。

    “叮！宿主这是转职所附带的。”

    系统适当的回应了一句，解开了他心中的疑惑。

    咔嚓！

    罪七手中紧紧抓着的一根扫把直接被他给掐断了。
第十九章 申请毕业！
  “什么，你要申请毕业。

    罪七的身前，井月明吃惊的叫道，没想到今天罪七来找他的时候他还疑惑罪七有什么事，没想到是这一档子的事情。

    “罪七，这件事情你还是好好考虑一下，毕竟你现在的年龄还小，还是在忍者学校多学两年，多学一点东西。”

    井月明语重心长的说道，他也觉得罪七的实力不错，而且昨天竟然在众目睽睽之下，竟然打败了宇智波富岳，这简直是惊呆了他们的下巴。

    最后只能归根到罪七的血继界限之上了。

    实力提升的实在是太快了。

    “我已经考虑了很久，这是经过我深思熟虑才做出的决定，我要毕业。”

    罪七直视着井月明，缓缓的说道。

    “那好吧，我去帮你和火影大人问问，这才行，只有火影大人同意了，你才能申请毕业，不然的话，没戏。”

    井月明也是叹了口气，说道，这小子竟然这么固执，但是他也不勉强，交给火影来就是了，要是火影不同意的话。

    这个毕业申请也只是一张废纸而已。

    “谢谢。”

    罪七说了一声，旋即，转身就走出了教师办公室。

    “这小子身上怎么越来越冷了，真是奇怪了，这血继界限就是这样的吗！头发都白了，未老先衰啊。”

    井月明看着罪七离开的背影也是说道，说完之后，也是起身朝着火影楼而去了。

    ……

    火影楼。

    猿飞的身前，却是放着一张毕业的申请，而他，却是沉思着，到底该怎么做才好。

    而这张毕业申请上的人自然是罪七了。

    “这个小家伙，这么早就申请毕业，这也太儿戏了吧，不过他的实力已经到了，打败了宇智波富岳这份实力，已经足够他毕业了。”

    猿飞心中思考着，又是感叹着，才多久的时间，罪七的毕业申请都出现在了他的办公桌上了。

    世界变化实在是太奇妙了，有血继界限的人简直是开挂了一样，实力噌噌噌的就往上冲。

    真的是吓死人了。

    “先看看吧，既然你小子想要毕业申请，那我就看看你有没有那个实力。”

    沉思了很久的时间，猿飞才将目光从新的注视回了，拿出了一个印章在上面盖了个红印。

    口中却是喃喃的说道。

    不过罪七的毕业申请总算是通过了。

    ……

    而现在的罪七，却是在思量了起来，该怎么做。

    “体术，现在我要强化的是体术，冰结师本身就是近战法师，但是我现在需要的是一个更加强大的身体。”

    罪七快速做着俯卧撑，一个一个的，但是心中却是开始思考着，双手好似不知疲惫下意识的做着。

    现在才五岁的他，体力是一个很大的缺点，魔力带给他的只是力量而已，但是体力要是消耗殆尽的话，就真的不能动弹了。

    还有就是强大的身躯，魔法师最差的就是肉体的力量，虽然是很为冰结师，是专注于近战的力量，但是肉体并不是很强，主要是他们拥有不死之身。

    可惜的是，这一套对于罪七来说一点都不管用，他的不死之身，可是有五年的冷却时间啊。

    谁会杀了他一次，然后复活过来，在等五年的冷却时间过去之后在杀他，五年的冷却时间他都不知道会死多少次了。

    所以他要快速的强大起来，关于近战的魔法倒是不用操心了，只要等级提升，达到了的话，自然会有强大的魔法。

    冰结师的魔法也是十分的不俗，怕是四十多级的时候，他就能匹敌影级了吧。

    “系统我想问一件事情，体质能有什么办法强化吗？系统商城里面没有卖什么强化的药剂吗？”

    罪七好奇的问道。

    “没有，系统商城里的药剂全部都是辅助药剂，都是一些生命药剂，魔力药剂，还有见面副作用的药剂，还有一些其他的药剂，就是没有提神宿主体质的药剂。”

    系统冷冷的回应道。

    “果然是这样。”

    罪七也是感叹一声，他本来就不抱有希望，这种东西本身就是要靠自己慢慢提升的。

    世界上从来不存在什么捷径。

    “不知道魔力能不能用来释放忍术。”

    罪七突然的就产生了这样的想法，要是可以的话，那就真的是要点赞了，用魔力释放忍术那感觉好牛逼了。

    “宿主不要做梦了，这是不可能的，系统有限定，用魔力释放忍术是被禁止的，但是学习一些体术的话，还是可以的。”

    系统的声音突然的响起，犹如一盆冷水浇在了他的头上，从头浇到尾，瞬间就清醒了过来。

    “呵呵，真是伟大的系统啊。”

    罪七的脸上扯出一丝的笑容，笑道，现在别说他的心情怎么样了，真心的是醉了。

    还给他来这一套限制，真的是够了。

    这说出来跟没说又有什么样的差别，简直是和他开了个天大的玩笑。

    “咦！别的不可以学，但是体术倒是个不错的选择。”

    罪七突然的打起了体术的想法来了，就好比纲手的怪力拳，还有里莲华，表莲华，这些体术都不错呢。

    “看来还是有个目标的。”

    罪七也是暗暗的想道，手中的动作不停，现在他已经没有时间休息了，现在做俯卧撑不是因为任务。

    这种重复循环的任务已经撤销了，就是因为他转职了，所以这种作弊器一般的任务消失了。

    以后要是想要获得经验的话，就需要去成为忍者，接忍者的任务被系统一转换，这才能成为新的任务。

    这样获得金币，经验，甚至是技能点，当然，也可以杀人获得经验和金币。

第二十章 玖辛奈的便当！
    斩杀一个下忍，可获得10经验，10金币。

    斩杀一个中忍，可获得100经验，100金币。

    斩杀一个上忍，可获得1000经验，1000金币。

    斩杀一个准影，可获得10000经验，10000金币。

    斩杀一个影级，可获得100000经验，100000金币。

    斩杀一个超影级，可获得1000000经验，1000000金币。

    斩杀一个六道境，可获得**经验，**金币。

    ……

    系统很给力，但是，现在的他，能多杀几个下忍就不错了，至于影级的话，他现在还是不要奢求了。

    现在的当务之急是将实力提升上来。

    双手也是加快了速度，继续开始锻炼了起来，现在他差的就是体力，这样不断的修炼他也是希望自己的体力上限能突破一两点。

    那犹如银白色的头发在晃动着，一滴滴的汗水也是从他的脸上滴落了下来，一滴一滴的滴落在了地上。

    ……

    两天之后。

    “1....2...3....”

    罪七还是一如既往的做着训练，他的申请毕业已经被通过了，他也是得到了消息，几天之后就要开始毕业考核了。

    要是通过了的话，那就可以毕业了。

    当然，他是不会浪费一丝的时间，多余的时间都是被他给用来修炼了，这才是他啊！

    但是，有人却是找上门来了。

    沙沙！！

    耳畔响起了声音，是灌木丛沙沙的响声，罪七也是并未理会。

    但是一会儿。

    沙沙！

    声音又是响起来了，罪七还是没有理会，继续做着自己的事情。

    沙沙！

    这一次，罪七也是起身了，真是的，至于吗！做个训练而已，竟然还有人在身边偷看，偷看就算了，还发出声音来。

    隐藏的能好一点吗！

    这隐藏的手段，真的是让他醉了，真心的醉了。

    “我说，既然来了，就出来吧！”

    罪七也是直勾勾的看着那个地方，说道，这句话说完之后，沙沙的声响又是想起来了。

    一道身影走了出来。

    “嘻嘻，想不到竟然被你给发现了。”

    一个少女走了出来，正是玖辛奈，嘴上还笑呵呵的说道，这句话说出来，罪七都是忍不住的扶住了额头了。

    一脸无奈的样子。

    这种隐藏手段，不被发现就怪了，连脚都看到了，还躲什么躲啊。）

    “玖辛奈，找我有什么事吗！”

    罪七也是开口问道。

    “没有，我只是来看看你的，你的头发怎么就.....白了，还有你的眼睛。”

    玖辛奈也是紧紧的盯着罪七，口中也是说道，尤其是罪七的这么大的变化，真的是吓了她一跳呢。

    只是几天没见而已，罪七的头发都白了。

    “血继界限觉醒，这可能是副作用吧，不要紧。”

    罪七也是无奈的说道，突然的白发果然会吸引不少人的注意，当然，他的借口自然是无敌了。

    反正这么说都行，只要合理就行了。

    “嘻嘻，听说你申请毕业了，所以我来看看你。”

    玖辛奈看着罪七，说道。

    “你怎么就突然的申请毕业了，要不是别人和我说的话，我都还不知道呢！这么大的事情都不跟我说。”

    玖辛奈嘟着嘴说道，好似因为罪七的这个突然的决定，没有先告诉她而生气。

    “只是觉得学校没有什么可以教的了，所以才申请毕业的。”

    罪七摇了摇头，说道，现在他要变强必须要成为忍者才行，这样才能快速的变强起来，战争也是即将掀起了，五大国之间还是有不少的小摩擦的。

    但是这些都算是一些小事情而已，真正的战争迟早会掀起，到时候就是刷经验的时候了。

    “可是你走了，还有谁陪我玩啊。”

    玖辛奈也是嘴一嘟，说道，她的很少，罪七算是玩的比较好的一个，要是罪七走了，那学校也就没什么好玩的了。

    毕竟班级上的学生，好像都没有几个朋友。

    “没事的，我有空就会回来看你的。”

    罪七也是开口说道，但是确实是，玖辛奈好像就他这么一个朋友吧，可为了变强，他自然是不能在学校里呆着了。

    要不然，他以后拿什么来保护玖辛奈啊。

    “那这可是你说的，不许不来。”

    听到罪七这么说，玖辛奈也是连忙的接下了罪七的话，说完之后，手中却是拿出了一样东西。

    “这是我做的便当，我看你也没有吃饭吧，快点吃吧。”

    玖辛奈也是将手中的便当盒打开，往罪七递过去，而罪七看到便当的时候，眉头狠狠的一挑。

    心都差点停下来了，卧槽，这是核武器啊！

    他又不是没有尝过，玖辛奈亲手做的便当他尝过不止一次了，但是每一次都要让他欲生欲死的。

    可在玖辛奈希翼的眼神下，罪七自然是全部都吃完了，吃完之后，他觉得......生无可恋了。

    没想到现在竟然又来了。

    想想都有些可怕呢。

    “怎么了，你不吃吗！难道你是嫌我做的不好吃。”

    看到罪七没有动手，玖辛奈的脸色瞬间就变了，大声的说道。

    “这个，那个，玖辛奈，你做的便当你自己吃过吗。”

    罪七也是随口的问了一句。

    “没有啊，你不是觉得好吃，我就不和你抢了，我中午已经吃了一乐拉面了。”

    玖辛奈也是笑呵呵的说道，可这笑容，在罪七的眼中就好似恶魔的狰狞笑意，吓死人啦。

    难怪啊，原来是自己做的食物自己都没有尝过，就拿出来危害自己，真的是小命不保啊。

    罪七的心中暗暗的想道，但是手上的动作却不能停下来，夹起便当中的食物，缓缓的朝着嘴里送去。

    那小手，在颤抖着。

    一个惨绝人寰的事情正在发生着。
第二十一章 等级划分！
   “听说了吗，那个一年级学生要申请毕业呢，他可是挑了不少的高手，其中，宇智波富岳和日向两兄弟都输在了的手下。”

    “是啊，是啊，我听说了，好像今天就是他的毕业考核，哟呵是通过了，他就真的可以成为下忍了。”

    “走走，快点去看看，到时候一定很精彩。”

    “……”

    罪七申请毕业考核的事情已经传开了，顿时就吸引了不知道多少人的视线，所有人都是纷纷的朝着罪七考核的地方冲去。

    就是想看一场精彩的戏码。

    当然，到场的人可不仅仅只是那么一些人而已，罪七的比赛，连三代火影，日斩猿飞也到场了。

    还有自来也，大蛇丸，纲手都已经到场了，他们倒是想要看看罪七这一次会有什么表现。

    “那小子还没有来吗！不知道今天是他的比赛吗。”

    纲手看了看四周，却始终是没有看到罪七的身影，也是说道。

    “不得了的小子，竟然这个时候都不来，不会是放老头子鸽子吧，要是的话，那就好玩了。”

    自来也也是笑呵呵的说道。

    “来了。”

    大蛇丸突然的开口说道，目光却是朝着一处看去，果然，哪里已经让开了一条路，罪七缓缓的了过来。

    “火影大人。”

    走了过来，带着浓浓的装逼感觉，罪七也是将目光看向了猿飞，说道，对方毕竟是火影，他还是要做一些表面功夫的。

    但是双眼却是在扫射了，向周围看着，不知道自己的对手将会是谁。

    “嗯，这一次，我给你安排了一个中忍和你打，只要你能打赢他，就算是通过毕业考核，你就可以当下忍了。”

    猿飞脸上挂着笑脸的说道，说完之后，一个男子走了出来，头上带着护额，是一个已经毕业的忍者了。

    既然猿飞说的不会错，那么此人的实力，绝对是在中忍的实力，但是按照猿飞的狡猾，八成没有那么简单对付。

    “嗯。”

    罪七淡淡的点了点头，也是慢慢的走了过去，这里是试练场，地方自然是比较大的，走到中间，那个中忍和他之间有些距离。

    “三分钟。”

    罪七伸出了三根手指，说出了这么一句话，让周围的所有人都是一愣一愣的，这是什么意思？

    “什么意思。”

    在罪七对面的中忍皱了皱眉头，说道。

    “三分钟解决你。”

    罪七的话，狂妄而又自大，让对面的中忍都是忍不住要怒了，三分钟解决他，真当他是大白菜啊。

    一个毛都没长齐的五岁小屁孩竟然口出狂言，他不怒就怪了。

    “是吗我倒是不这么觉得，快点动手吧，我一会儿还要去修炼呢。”

    罪七满不在乎的说道，这副样子，简直是真的没有把那个中忍给放在眼力，真的把他当成了任人掐揉的玩具了。

    “这小子，不会是因为实力提升的太快，现在竟然这么自大。”

    对于罪七的一头白发，猿飞倒是没有多问，可是，罪七现在的举动却是让他皱起了眉头，也是暗暗的叹了口气，他也是觉得罪七太自大了。

    不仅仅只是他而已，纲手三人也是这样觉得，纷纷的皱着眉头。

    “那你最好不要后悔。”

    那位中忍也是忍不住了，他的实力也是不凡，起码现在的他，实力早已经超越了一般的中忍，精英中忍中，他也是个高手。

    但是在罪七的眼中，却好似被他贬得一文不值。

    忍受不住的他，双手也是直接结印了起来。

    “风遁・大突破。”

    精英中忍深吸一口气，一吐，风压直接朝着罪七而来，他这一手，可是没有丝毫的留情。

    罪七看到这一幕，却是淡淡的一笑，手一抖，两个魔法冰球直接被他给甩出去了。

    砰！的一声，和风遁相触，两者这么一碰，算是相互抵消了。

    “还不动真格的吗！载不动手的话，一分钟不到，我就可以解决你了。”

    罪七也是觉得不耐烦了，这种事小事情，他实在是没有多少的心情打，是一抖，冰魄剑直接就出现在令他的手上。

    寒气绽放了出来，就算是在周围的人也是不由的一抖，好冷。

    “小子，少狂妄了。”

    精英中忍被罪七的话给激的一恼。

    “火遁・豪火球之术。”

    “风遁・大突破。”

    一个火球从精英中忍的口中吐出，随后，还释放了一个大突破，火在风的助攻之下，威力更甚了。

    C级的豪火球之术，竟然释放出了B级忍术的威力。

    “本来还对你抱有一些希望的，但是现在，看来也就这个样了。”

    罪七淡淡的一扫，口中缓缓的说道，他的力量排位十五级，算是在中忍，但是，一身的手段，要是真的战斗起来，中忍，在他的眼中又算什么。

    1级至9级等于忍者中下忍的实力，其中也包括了精英下忍，而10级到19级则是等于中忍的实力，其中也包括了精英中忍，20级到29级则是对应了忍者中上忍的实力，也包括特别上忍和精英上忍。

    30级至34级则是对应了准影级的实力，35级至39级对应了影级的实力，40级至44级对应了超影级的实力。

    45级至49级则是对应了六道境的实力。

    这些都是系统跟他说明过一次的东西，但是他也就只是知道这里而已，想要知道后面的境界，先要觉醒之后才能知道。

    系统倒是没有那么好全部告诉他，总是留一点点，带有一些神秘感，让人心中痒痒的，却又抓不到。

第二十二章 等等，我压‘大’！
    唰！

    手中提着冰魄剑，魔力开始输出，面对来势汹汹的巨大火焰，他只是淡然的一笑。

    旋即，直冲而上，手中的冰魄剑挥舞，一剑劈去。

    砰！

    只是眨眼间，罪七竟然一剑就将这来袭汹汹的火焰给劈开了，他的周围，还有火星散落在周围。

    下一刻，他的身形消失了。

    “消失了。”

    精英中忍也是呆呆的看着罪七将他的这一招给劈开，整个人都是一脸懵逼的样子。

    卧槽，连这一招都接近B级的忍术给劈开，这还玩什么。

    他的心中暗暗的想到，但是，下一刻，罪七就在他的眼前消失了，甚至是连一动的瞬间都没有被捕抓到。

    “你在找我吗！”

    身后突然的响起了罪七的声音，正要动，但是，下一刻，一股冰冷降临在了他的脖颈位置。

    让他的动作停顿了下来。

    目光向下看去，那寒冰般的长剑，那冰都可以反光了，他忍不住的咽了咽口水，怎么可能，他竟然连反抗的实力都没有。

    这样的速度，要是罪七想要杀他的话，怕是死的时候都不知道是怎么死的吧。

    “火影大人，这样算是我赢了吧。”

    罪七将目光看向了猿飞，淡淡的说道。

    “嗯，你的毕业考核，通过。”

    猿飞也是点了点头，说道，同时，手中多了一个护额，来到罪七的身边，递了过去，那周围的人是多么的羡慕。

    双眼都要直了，火影亲自送护额，罪七怕也就是这么一个吧。

    “要成为火影的话，那就需要更加的努力。”

    猿飞拍了拍罪七的肩膀，语重心长的说道。

    “多谢火影大人。”

    罪七淡淡的说道，脸上却是没有表现出其他的表情来，但是他的目光却是时不时的转向了纲手，朝着纲手看去。

    好在他的动作还是显得比较隐秘的，应该没有被纲手发现。

    接下了护额的他，自然也是随手的将护额挂在了腰间，要说将这个护额呆在头上，他表示，臣妾做不到。

    那样的话显得好傻好傻啊。

    比赛结束，他拿到了护额，也是成为了下忍，在所有人的羡慕的目光中，他缓缓的离去了。

    在这里久留也没有什么好的，只是他也没想到战斗结束的那么快，对手实在是太弱了。

    但是也不能这样说，只能说他实在是太强了，本身他的实力就是在一个高点处，黑暗之眼幅增一下，普通的火焰，对于他来说算的了什么，还不是一剑就劈开了。

    劈开那火焰只是想试试他的冰的抗热度有多高，但是显然，那火焰对他的冰魄剑根本算是一点用处都没有。

    换句话来说，连让冰魄剑融化一滴水都没有。

    瞬间一下，直接就来到了那个精英中忍的身后，瞬间就可以要了那个中忍的小命了。

    瞬移本身就是个实力发出牛逼的作弊器，但是，那一个简单的瞬移，竟然直接抽空了他两千的魔力值。

    真的是吓得他不要不要的。

    看来魔力值也不见得算是很多，瞬移也不能随心所欲的释放出来，毕竟有魔力值不够啊。

    ……

    “我还有事先走了。”

    纲手也是说了一声，离开了。

    “我也去取材了。”

    自来也也是说了一声，准备去做他的偷.窥大业了本来一场考核，就这么简单的就结束了。

    实在是没有多少的动力，他们表示他们没有看过.瘾。

    “那个瞬间，冰遁的特殊，还是最后的空间忍术呢。”

    大蛇丸的心中暗暗的想到，罪七最后的一步，那突然间的消失，他们看不到任何的移动轨迹。

    很可能就是空间忍术，当然，在场注意到的不只是他一个人而已，他的心中也是暗暗的揣测着。

    最后，倒是罪七越来越让他感兴趣了。

    思考了一下，身边的两个队友已经离开了，旋即，他也是离开了，继续待下去也没有什么好戏看了。

    ……

    “嘶，手有点痒，要不要去赌两把呢！”

    纲手在大街上走着，但是路过了一家赌场，顿时刹住了脚步，显得有些挣扎，她的毒瘾又上来了。

    实在是想进去赌两把。

    她的犹豫并没有在原地待多久，三秒之后，撞头，直接就是走了赌场之中，那动作潇洒。

    但是出来的时候，怕是要输的光光的了。

    她不知道的是，在她进去之后，一道身影也是从角落走了出来，也是向着赌场的门口走去。

    但是，正要进去，就被拦住了。

    “干什么！”

    罪七看着拦在自己身前的两人，皱着眉头说道，他可是特意的来找纲手的，现在要进去的时候竟然被两人给拦住了。

    “小弟.弟，这个地方不是你可以进去的，等你长大以后再来吧。”

    其中一人笑呵呵的对着罪七说道，笑起来，一脸的横肉。

    啪！

    “小爷我有钱，我是跟着前面那个姐姐一起来的，我现在要去找她。”

    突然的，他就从怀中拿出了一大把的钞票，少说也是几十万，在手上一拍，豪气的说道。

    说完，就不在理会两人，绕过两人的身影，直接走了进去。

    “额！”

    在赌场门口维护治安的两人也是久久不能平静，嘴角微微的抽搐着，现在他们又有什么好说的呢。

    谁叫这小鬼有钱呢，有钱就是大爷这句话说的没错，他们自然也不阻拦罪七。

    ……

    赌场之中。

    “大！”

    纲手将手中的钞票狠狠的一拍，压.在了大上面，这是色骰子，比大小的，显然，她这么一压下去，周围瞬间就乱哄哄的一团了。

    其他观望的人纷纷都是将手中的钞票压.在了‘小’上面。

    “买定离手啦！”

    荷官手中甩着骰子，说道，正要打开的时候，一道稚嫩的声音响起。

    “等等，我压大。”

    罪七出手了，他在最后的时刻出声了，手中三百万两直接压下去，压.在了‘大’上，就在纲手的旁边。

第二十三章 大赚一笔！
    “小子，是你。”

    纲手也是被罪七的动作弄得一愣，抬头看去，竟然是刚刚通过毕业考核的罪七，而且还出现在赌场。

    世界变化实在是太奇妙了，她表示，她愣住了。

    但是，让她感到意外的是，罪七竟然跟她一起下同一个注上，不知道她逢赌必输的吗！

    没说话，她还是在心中为罪七默默的感叹了一下。

    “纲手大人你好啊。”

    罪七露出了洁白的牙齿，对着纲手露出了一个自以为最最帅气的笑容，纲手也是笑着点了点头，却没有说话。

    “可以开来。”

    罪七朝着摇骰子的荷官说道。

    “哦......开...666大。”

    摇骰子的荷官也是回过神来，打开一看，看到之后也是搓了搓眼，确认自己没有看错，这才说道。

    他都有些懵逼了，眼前这个不是小肥羊吗！怎么今天竟然反赢了，旋即之后，他就开始心疼了。

    卧槽，罪七刚才压下去的可是好几百万啊，眨眼间在他的手中就流走了几百万两。

    他都是暗暗的心疼。

    “赢.....了。”

    纲手呆住了，这是怎么回事，竟然赢了，可是她的脸色却是难看了起来，赢了准没有好事。

    她赢钱的时候，几乎是逢赌必输，要是赢钱了，就没有好事发生，他的弟弟已经去世了，难道还有什么不好的事情要发生在她的身上吗。

    “纲手大人，开始了，你不下注吗？”

    罪七的声音在她的耳畔响起，好心的提醒道。

    “哦，压小。”

    纲手也是回过神来，随手的直接将刚刚赢到的钱压下去，根本没有思考，罪七看到这一幕也是动手了。

    “压小。”

    罪七直接将赢来的钱压下去，整整九百万，刚才赢了六百万，这么一动手，周围的其他人也是开始犹豫了起来。

    思考了很久之后，才将手中的钞票压在了两人的反方向。

    “买定离手.....”

    荷官说道，手中的筛盅也是晃动了起来，许久之后，才落下，骰子的声响从其中传出来，一两下的就停止了声音。

    这个时候，罪七也是动手了，双眼紧紧的盯着筛盅，两秒之后，转移了视线，而荷官也是将手中的筛盅打开。

    “111，小。”

    荷官说道，他的表情也是变了，这一把有输了，这一下可是输了一千九百万两啊。

    “赢了，又赢了。”

    纲手口中喃喃的说道，整个人也是愣住了，在她的眼中，赢钱，未必就是一件好事。

    罪七坐在她的身边，嘴角之上却是露出了一丝神秘的笑容。

    能赢自然是他的动的手脚，实际上他也只是意外之下才发现了这种用法，精神的用法。

    二十点精神的他，比起普通人来说，可以说是普通人的二十倍。

    精神对于普通人来说特别的难提升，普通人哪怕是身体多好，体质多棒，一般来说就是一点，要么最多，两点。

    除了一些擅长幻术的忍者，可能也有二十点吧，反正罪七也不知道，精神力探出，以他为圆心的二十米，所有的风吹草动都躲不过他的精神力。

    简直是神技啊！他刻意的用精神力动了动筛盅里的骰子，数字自然就变了，这样才能引起纲手的注意。

    可是，现在看来好像是他一厢情愿了，现在纲手整个人都呆住了，哪里还有注意他呢。

    ……

    继续开始摇骰子一次一次的。

    “压大。”

    ……

    “压小。”

    ……

    “压小。”

    ……

    “压大。”

    ……

    罪七总是在纲手的后面才压下去，他始终都是跟在纲手后面押注，到后面，不仅仅只是他了，一群人都跟着他们押注。

    这么一会儿功夫的时间，罪七桌上的钱竟然高达一亿多两了，简直是吓死人，荷官自然也是下场了。

    老板都出来了，这要是在继续下去的话，他的赌场估计也是不用开了。

    “两位，这里是一亿两，隔几条街还有一家赌场，你们去那里玩吧。”

    赌场老板苦着脸，拿出了一个皮箱，打开一看，一沓一沓的钞票，放在了罪七了纲手的两人面前。

    他自然是认识纲手，这里可是木叶啊，他难道还有胆量威胁纲手吗！这可是初代的孙女，实力也不是盖得。

    而纲手身边的小孩他可是听手下说了，是和纲手一起来的，八成和纲手有关系，他也不能得罪，这样才是最好的解决办法了。

    他也是无可奈何才这样的。

    “好，把钱装起来吧。”

    纲手点了点头，说道，手也是将那一亿两直接给收下了，也不理会身边罪七的眼神。

    罪七也不在乎那一点点的小钱，他的位置上，也是有三亿多两了，钱太多拿着也没用啊。

    刚刚好就行了，反正他也不是因为这件事情才进来的。

    不一会儿的功夫，两人的手中都是提着几个皮箱走出了赌场，纲手的脸上笑出了花来了。

    但是在身后送他们出来的赌场老板却是都快哭出来了，要是其他人在他这里这样弄的话。

    他绝对是叫他的手下直接打断腿扔出去，可是眼前的是纲手，三代的弟子，他没那个胆子啊。

    这一次他的赌场算是伤筋动骨了，在罪七的手脚之下，直接损失了将近五六亿两，心疼死他了。

    ……

    纲手和罪七并肩走在了一起。

    “小子，赌场是你弄得手脚吧。”

    突然的，纲手笑眯眯的手中拿着一箱一箱的钞票，高兴的要死，脸上也是没有那赢钱的担忧了。

    因为她意外的发现，在开筛盅的时候，罪七的目光总是会在上面留意两秒，额头上也是渗出一点汗水。

    这就被她给发现了。

    “额！这个....只是一点小手段。”

    罪七也是尴尬的说道，这种小手段赢钱真的是有些对不起那个赌场的老板啊，看他的样子，都快疯了吧。

    还得笑眯眯的给罪七两人送钱。

第二十四章 拜师纲手！
    啪！

    “竟然还有这样的手段，这样下去，简直是可以赢得赌场破产啊。”

    听到罪七这么说，纲手也是双眼一亮，他本来还不确定，现在罪七承认了还有什么好怀疑的，激动的她直接伸手在罪七的头上狠狠的一拍，说道。

    要是她有这种手段的话，她绝对是一代赌神啊。

    “纲手大人夸奖了。”

    被拍了脑袋的罪七也没有生气，也是说道。

    “别叫我大人，叫我姐姐，说吧，你找我有什么事情，从考核结束了一直跟着我。”

    纲手也是斜眼的看着罪七，说道，她可是个上忍，要是连罪七的跟踪她都没有发现的话。

    那真的是羞辱了上忍这个名头了，其实她早早的就发现了罪七在跟她了，只是她没有在意而已。

    “纲手姐，这个，我其实有事想要拜托你。”

    罪七先是试探的说道。

    “说吧，看在你今天帮我赢了不少钱的份上，什么问题我都帮你解决。”

    纲手甩了甩手中的三个皮箱，说道，每一个皮箱最少都是一亿，可想而知，这赚钱的速度实在是太快了。

    这一次她是赚爽了，她心中还在打着小打算，要是下一次再带这小子去逛一圈，损失多收都能赚回来。

    “我想要拜你为师。~酷!虎@文#学)”

    罪七来了个九十度的鞠躬，郑重的说道。

    “你要当我的弟子。”

    纲手的表情自然也是有些怪异的看着罪七，她倒是没有收过徒弟，现在她连加藤段都没有碰到，加藤静音自然是不可能的。

    罪七突然的想要拜她为师，她倒是弄得一愣一愣的，但是片刻也是回过神来了。

    “这件事情我看你还是考虑考虑。”

    纲手轻咳了两声，说道，她可是没有多少的时间去教导徒弟，虽然这个徒弟挺天才的，但是她现在真的是没有收徒弟的心思。

    “纲手姐，这是我的拜师礼，还请你多多考虑一下。”

    纲手的话，已经是一种变相的拒绝了，但是罪七自然还有他的手段，直接将手中的四个皮箱给伸了过去，说道。

    这拜师礼，够厚，够重，还够有钱！

    就连纲手的脸上也是出现了挣扎了，三亿啊，这可是三亿多两啊，她做任务也是要做上个近百个吧。

    只是收下一个弟子而已，竟然能赚上这么一大笔，别的不说，她真的是心动了，而且收下这个徒弟的话，好像什么坏处都没有。

    尽是好处吧。

    要是没钱的时候，去赌钱带上这个弟子，一沓一沓的钞票就进入他们的口袋，罪七是怎么动手脚的她都没有发现，那些赌场自然是更加不能发现了。

    “咳咳，既然你这么有诚意的话，那我就收下你吧。”

    纲手的脸上也是露出了灿烂的笑容，说道，说着的同时，也是将罪七递过来的几个箱子拿了过来。

    果然是认钱不认人啊！

    罪七看到这一幕，也是感叹道，他拜师纲手自然是有他的目的的，对于系统说的不能用魔力释放忍术的事情，他是左耳进右耳出。

    不死之身的事情，他已经被骗了一次了，这一次他要是再上当的话，他就是猪了。

    行不行，先试一试就知道了，他也是今天早上的时候才突然的想到的，但是手中没有忍术，自然是无法实验了。

    反正现在是拜在了纲手的门下，也是赚了。

    “走，老师我带你去吃烧肉。”

    纲手也是拿出了一个卷轴，摊开，结了几个印之后，几个亿都被收进去了，收起卷轴，也是拉起罪七的小手，朝着烤肉店走去。

    “额！”

    看着纲手那一连串的过程，罪七自然是一脸的汗颜，手却是微微的动了动，他的右手上，套着一个戒指，看上去很平淡。

    但是，这一个戒指，却花了他剩下的大半的金币了，现在他才是真正的成了穷光蛋了。

    他可是逛了好久的系统商城，才找到的，储物戒指，当然，是最低级的一立方米的空间。

    虽然不是很大，但是对他来说也是刚刚好够用了，只要手触碰到想要放进去的东西，一个念头就可以收进去。

    哪里还需要纲手那么一连串的动作，那么麻烦，所以他才如此的汗颜啊。

    ……

    纲手也是豪爽，直接就是一路将他给拖到了烤肉店。

    滋！！

    烤盘上，烤肉正在靠着。

    “什么多别说，先吃了再说。”

    纲手也是快速的动起了筷子，对着罪七说了一句，旋即就快速的吃了起来，那动作，看的罪七是一阵汗颜啊。

    之后，他也是快速的动起了筷子，再不吃就要被纲手给吃光了。

    一顿饱餐之后。

    “小七，你的天赋这么好，就算是自己修练下去，迟早也能到达上忍，为什么偏偏要拜我为师呢。”

    纲手一开口，罪七就表示跪了，妈蛋的，他什么时候又多了这么一个小名了。

    “我想学医疗术。”

    罪七微微的抬起头，目光看向了纲手，沉声的说道，他对于医疗忍术真的是有些感兴趣，医疗忍术在治疗别人的同时，还能调整自己。

    就好似纲手，未来几十岁了，竟然还能保持那么年轻的面孔，虽然有查克拉的因素，但是大部分都是医疗忍者才有的手段吧。

    “是吗。”

    纲手也是一愣，现不到罪七的想法竟然是这个。

    “医疗忍者可是没有什么地位，学这个，还不如让自己的实力强大起来，这不是更好吗。”

    刚送也是皱眉的说道，现在医疗忍者真的是没有什么地位，要说什么医疗小分队的，现在还没有出现呢。

    纲手还没有提出来，所以加藤段自然是还没有跟纲手碰上。

    “学医疗忍术对我有用。”

    罪七淡淡的说道，他并不想透露太多，毕竟还没有试过，他的魔力用来使用医疗忍术到底有没有用。

    “是吗！”

    纲手因为罪七这话，也是陷入了沉默中，好一会儿，这才抬起头，开口道：“既然你都是我弟子了，那我就会毫不保留的将我会的都交给你。”

第二十五章 成为忍者的第一步！
    “这样最好，我求之不得。”

    罪七也是激动的说道，别的不说，单单是纲手的怪力拳，卧槽，那骇人的威力，不学都白来火影一趟了。

    当然，医疗忍术对于他来说，只是个实验的阶段而已，他真正想要学的是，仙人模式。

    这才是让他感兴趣的，吸收自然能量为己用，大幅度的提升了身体的威力，凭借着鸣人一张直接拍断了佩恩的黑棒，还在那么多的攻击之下，竟然没有受到一丝的伤害。

    血都没有流，这才是真正的牛逼。

    当然，若是有仙人之体的话，他是更加的开心的，仙人之体，身上的伤口瞬间恢复。

    千手柱间就是如此的牛逼。

    当然，现在想这个简直就是在做梦，还是在做白日梦，根本不可能的事情，就算是移植千手柱间的细胞，他也要去找大蛇丸才行吧。

    他可是那方面的行家。

    “明天，我带你去接任务。”

    纲手也是对着罪七说道，现在倒不是让罪七先学习医疗忍术，而是成为忍者，医疗忍术可以先拖后。

    但是身为忍着，她老师猿飞可是不会让成为忍者的罪七这么轻松的。

    “嗯。”

    罪七点了点头，两人接下来就是聊起来了。

    ……

    火影楼。

    砰！

    “猿飞，把那个孩子交给我根来训练，他会成为木叶的一把利刃的。”

    团藏推开门，走了进来，直接对着猿飞说道，他团藏就是这么直接，谁叫他有这个资格呢。

    “不可能。”

    猿飞语气沉重的说道，罪七现在展现出来的潜质，未来最差也是个上忍的存在，怎么可能交给团藏。

    “你知道，那个孩子放在根里训练，这才是最好的选择。”

    团藏自然是不退让。

    “我是火影。”

    猿飞淡淡的说道，就是这么一句话，直接将团藏接下来想要说的话，全部都给吞回去了。

    我擦！当我眼瞎看不出你是火影吗！

    团藏的心中暗骂，但是却无可奈何，心中气恼的他，也是一甩头，直接走人了。

    ……

    第二天。

    罪七早早的就出门了，将该准备好的东西都准备好了，剩下的金币也是用来买药剂了。

    那一个储物戒指被他花去了七万的金币，他还剩下三万的金币。

    再花了两万的金币，买了一百瓶低级生命药剂和一百瓶低级魔力药剂之后，也是将东西都放到了自己的储物戒指之中。

    剩下一万的金币当作后备。

    咚咚咚！！

    “纲手老师，我来了。”

    来到了纲手的家门前，罪七也是狠狠的在门上敲了敲，大声的叫道，但是，显然叫了好几声，都没有人回应。

    忍不住的，罪七也是精神力延伸出去，往房子里勘探而去，不一会儿，里面的空间就进入了罪七的眼中。

    “奥茨，睡相竟然那么奔放，这要是让人看到了肿么办。”

    勘察到里面的场景之后，罪七瞬间就是收回精神力，他现在确定纲手就在里面了，但是，现在纲手只是在睡觉而已。

    而且还穿的很单薄，还好现在他的年龄小，根本没有那个能力，要不然的话，真的会犯罪的啊。

    知道纲手在里面，他现在当然不会故意的探出精神力来，抑制住自己那颗躁动的心，又是用力的敲了敲门，大声的叫唤了几声。

    过了好一会儿的时间。

    纲手才从里面出来了。

    “小七，你怎么来的这么早啊。”打着哈欠的纲手看着身前的罪七，衣服只是整理好了走出来。

    但是那单薄的睡衣，看的罪七双眼都是瞪直了。

    “老师，我们不是要去领任务吗！”

    缓了两口气，罪七这才一脸平静的对着纲手提醒一般的说道。

    “哦，任务，你先进来坐坐，我换件衣服，吃个早饭再去吧。”说完，纲手直接就是转过去，大门都没关。

    回到自己的房间去换衣服了。

    “摊上这样一个老师，我当初到底是哪根筋抽了。”

    罪七看着纲手消失的背影也是感叹的说道，也是走了进去，顺手的将门给带上了，倒是客厅就是那么的明显。

    他直接就是拿了一张椅子就做下去了。

    时间没有多久，纲手就出来了。

    “小七，吃面包和牛奶可以吧。”

    换上了上忍的服装，走出来之后，整个人也是显得十分的英气，看到坐在哪里的罪七，也是说道。

    “可以。”

    罪七自然也不会话多，点了点头，说道，纲手也是将牛奶和面包送上。

    “现在每个忍村之间的冲突比较多，你要是跟我一起去领取任务的话，怕是要沾鲜血，你准备好了吗！”

    一边喝着牛奶，吃着面包，纲手也是说道。

    的确是如她所说的，每个国家现在都在发生冲突，第二次忍界大战并没有平静几年，也许是下一天，战争就会掀起来。

    谁也不知道，任务，一般来说，最差的都是沾染鲜血的。

    “求之不得。”

    罪七的脸上露出了个灿烂的笑容，说道，他就是要做这样的任务，这样子才好，他就等着刷经验，刷等级了。

    这一次，他最差都要将实力刷上上忍才行，这样，玖辛奈的那一件事情发生的时候，他才有机会阻止。

    “一点紧张感都没有，真是一点都不好玩。”

    看到罪七的那副表情，纲手也是嘟囔的说道，按照罪七的实力，要是真的怕了的话，那才是有鬼吧。

    “每个人都不同嘛！”

    纲手的嘟囔他自然是听到了，他也是毫不在意的笑着说道。

    “木叶要是多几个像你这样的话，木叶才是真的要强盛起来。”

    纲手白了罪七一眼，说道。

    接下来，两人也是一边喝着牛奶，吃着面包聊天。

第二十六章 差点累成狗！
   “纲手，你是说，罪七是你的弟子了。”

    此刻，猿飞却是好像憋着脸的和身前的纲手说道，尤其是纲手带着罪七来的时候他也是有一丝意外。

    但是，没想到纲手竟然一声不响的收下了罪七这个徒弟，真的是惊爆他的眼球了。

    “是啊！老头子，快点吧，我可是要带我这个徒弟去见识一番呢。”

    纲手直接无视了猿飞的眼神，笑道，同时，一把掐过身边的罪七，直接就是将罪七往怀中塞去。

    虽然那两个硕大被隐藏在了忍者服之下，可罪七还是亲密的感觉到了那触感，很大。

    “老师，放手，快点放手。”

    罪七大声的叫道，抱得这么紧，都快把他给憋死了。

    “真是的，小七七，跟老师亲密一下，有什么好害羞的。”

    纲手却是毫不在意的说道。

    猿飞都是暗中的擦了把冷汗，亲密，这么一个亲密，不知道某一天就憋死掉了，他暗暗为罪七感到悲哀。

    纲手的拳头，也不是好惹的，当初自来也挨了一拳，都快半死了，要是罪七那天将纲手惹生气了，怕是医院的床位都要给他准备好。

    但现在还是言归正传了。

    “咳咳，既然他有你带着，你这一件B级任务就交给你了。”

    猿飞也是挑出了一个任务，拿了出来，说道，这个任务，显然是现在最适合的一个了。

    “一群山贼，竟然还有忍者在里面，但地方还是挺近的，要是动作快的话，可能还能刚得回来吃晚饭。”

    纲手也是将卷轴接过来，一摊开，看了一下，就了解了到底是什么任务了，也就是剿灭山贼这些任务而已。

    B级任务是有忍者的，这一点是必须的。

    C级任务才是那些普通人类型的，那些一般来说，都是下忍和中忍来对付的，现在手中这个B级任务对于刚刚从学校毕业的罪七来说，是刚刚好。

    有她在，这个任务并不算是很难，但是也不弱。

    “小七，我们走，快点去，快点解决，到时候赶回来吃晚饭。”

    纲手直接就是将罪七一提，夹在了腰间就冲了出去了，而罪七的脸则是对着那个硕大的地方。

    让他不禁面色有些热乎乎的了，妈蛋的，想想他前世到死都是个处男的时候，就知道他为什么会有这样的表现了。

    没办法，世界上，女人太稀少了，好货都被有钱人给挑了，他这个很少出门的，就是连货都没有摸到的人了。

    ……

    两人一起上路。

    当然，不是那种上路，两人一起赶路，山贼所在的位置，是在木叶不太远的地方，要是说走路的话，平时要走半天的时间才能到。

    但是两人的速度却是赶路。

    一路飞驰着，中间听了一会儿，补充了一点体力，吃了一点食物之后，这才继续开始赶路。

    赶路的时间花了三个小时，就到了。

    忍者的脚步比起普通人跑起来的速度要快上一倍多，甚至是两倍，罪七和纲手两人的速度自然是快的要死。

    要不然的话，也不会在三个小时之内就到了。

    罪七也是咕噜咕噜的喝下了三瓶药剂之后，这才体力恢复了过来，瞬间体力就充沛了起来。

    “纲手老师，我们要动手吗！我已经准备好了。”

    罪七也是对着身旁的纲手说道。

    “你不累吗！我们可是赶了三个小时的路，你应该是一路全速奔跑的吧。”

    纲手也是疑惑的看向了罪七，问道，她本来就没有打算现在就行动，赶了这么远的路，罪七体力也是消耗的差不多。

    她是打算等罪七的体力恢复过来之后，再动手。

    “我体力很充足，再跑一趟都是小问题。”

    罪七自信满满的说道。

    “真是怪物。”

    纲手神色怪异的看着罪七，良久之后，也是说道，说的罪七的嘴角是一阵的抽搐，这就怪物了。

    要不是有生命药剂的话，怕是我已经趴成狗了吧。

    “那就动手吧，我在这里等着你。”

    纲手说了一声之后，一巴掌下去，直接就是将罪七给从树上拍下去了，自己则是站在树上准备看好戏了。

    唰！

    “我勒个去的，吓死人了！差点就毁容了。”

    罪七也是在最后急刹车，瞬间来了个瞬移，眨眼间，就直接越过二十米的距离，来到了门口守卫的身后了。

    “谁！”

    罪七的突然出声，让门口的山贼守卫也是正要大声的叫出来，可是，话还没喊出来，冰魄剑在他的勃颈上一抹，脑袋一歪，整个脑袋都要掉下来了。

    身体缓缓的倒下，鲜血却是没有流出，冰魄剑的温度，血液也是瞬间就冻结了。

    唰！

    “……”

    罪七又是快速的向前跨出了一步，手中的冰魄剑一挥，另一个山贼守卫也是死在了他的剑下。

    冰魄剑本身就是技能，锋利程度更是不用说了，就算是石头，在冰魄剑的攻击之下，也是犹如切豆腐一样。

    直接切成两半。

    再将两人给解决掉了，罪七也是偷偷的溜进去了，他的举动没有引起多少人的注意。

    压根就没有人注意到。

    “这小子，身手不错，第一次杀人竟然没有吐，心理素质够硬的。”

    在罪七进去之后，纲手就出现在了门口了，看着两具倒地的尸体，也是感慨的想到。

    随后，她也是走了进去，说在这里看戏，倒不如说是她现在暗中测试罪七，同时，在适当的时候，罪七有危险的时候出手保护罪七。

    毕竟她的弟子，她也不能放任在这里。

    在她进来的时候，罪七已经开始动手了，率先的是挑准了那些只是普通山贼的人来当下手目标。

    反正是山贼，那一定是干了坏事，他下手自然是没有客气，冰魄剑一抹，一具具的尸体就倒下了。

第二十七章 让你们吃的比我好！
    “这小子手脚竟然这么麻利，真的是小看他了。)”

    看着一地的尸体，纲手也是颇感意外，同时对于罪七也是另眼相看，想不到罪七的竟然这么猛，杀人连声音都没有响起。

    心中也是暗暗窃喜，竟然收到了这么一个好弟子，能赚钱，说出去也是倍有面子。

    想着，旋即也是悄无声息的走了进去。

    她当然不知道，罪七能清楚的感知到二十米之内的一切，而她正好的，已经被罪七给感知到了。

    这点，她是不知道的。

    罪七的嘴角掀起一抹笑容。

    “当老师的人，真是会玩。”

    心中暗暗的想到，但是罪七却没有丝毫的生气，反而还有些温暖，这些年和他有关系的很少。

    这顿时间，也就玖辛奈一个吧，而现在怕是又多了一个纲手了，她的心中也是暖暖的。

    “杀光你们。”

    只是一个转神而已，罪七就恢复了过来，将目光投入到了那些山贼的身上了，精神力扫.荡了一下四周。

    果断的没有丝毫的问题，观察了一下这些人的位置，他就动手了，在所有人没有发出声音来的时候。

    他以一种迅雷不及掩耳的速度，快速的解决了这些人。

    都是一些普通人而已，没有什么大不了的。

    每个人也就是1金币，和1经验，十个人才顶得上一个下忍，但是蚊子再小也是肉啊。

    积少成多就行了。

    咚！

    最后的一具尸体倒下，罪七也是松了一小口气，这外围的人总算是解决了，都给他给干掉了，还没有惊动里面的人。

    但是，刚才动手之前听到了这些人好像再说什么里面在开宴会。

    罪七悄悄的往里面移动着。

    大厅处。

    很大，可以容纳下五六十人了，在场的也是有不少的人，都是大鱼大肉的往嘴里塞去。

    “卧槽，竟然在这里大鱼大肉的，老子在外面辣么辛苦，你们倒是爽。”

    罪七心中恨恨的说道，他自然是羡慕嫉妒恨了，一路上赶路，虽然体力充沛，但是他的肚子还是有点渴望这样的食物的。

    可惜，太赶了，连吃饭的时间都没有他就上场了。

    “来来来，大家吃起来。”

    其中，一个比较彪悍的人站起来，好似这里的山贼头，手中举着酒杯，对着其他的山贼笑道。

    “老大我敬你一杯。”

    “这种事情怎么能没有我呢，我也敬你一杯，老大。（）”

    “来来来，大家都敬老大一杯。”

    所有的山贼说着说着，就举起身前的酒杯，站起来了，对着山贼头子举杯说道，说完，碰了一下，就拿起酒杯大口大口的喝起来了。

    那滋味，看的罪七是有些羡慕了。

    “吃吃吃，吃你大爷的，老子没得吃，你们别想吃。”

    罪七口中喃喃的说道，说完，快速的伸出手，两个魔法冰球直接出现在他的手中，但是还是显得有些小了。

    “系统，将十点技能点用来提升魔法冰球。”

    一咬牙，罪七也是将剩下的十点技能点直接用在了魔法冰球上，冰魄剑他就算是提升，也看不出什么效果来吧。

    只能技能点赌在了魔法冰球之上了，至于其他的技能，罪七表示，妈蛋的因为转职之后，竟然不能点了。

    真的是坑了爹了。

    系统明目张胆的直接和他说，因为现在的黑暗之眼增加的只是冰属性魔法的威力，身为冰结师，就不该学习其他的技能。

    辣鸡系统！真的是挖了个坑给自己埋进去了。

    罪七表示，这辣鸡系统，真的是会让人的心醉醉的，甚至是脆脆的，碎碎的，这种感觉，简直是欲罢不能啊。

    “叮！10技能点消耗，魔法冰球等级提升，魔法冰球（lv2）。”

    “魔法冰球（lv2）：提升后的魔法冰球，体形不变，但是可以一次性凝聚四颗魔法冰球，魔法冰球攻击到对手之后，具备了爆炸的效果，请宿主慎重使用。”

    系统的声音响起，尤其是罪七听到了魔法冰球提升后的效果，也是愣住了。

    “我勒个擦，这10点技能值，值得。”

    罪七的心中小小的有些激动，一次性四发，也就是说，比起原来的一次性两发，翻了一倍的量。

    而且还具备了爆炸的效果，这就更帕耍要知道，这样一下，这魔法冰球简直就像是手雷一样了。

    他魔法冰球的冰块的坚.硬程度，绝对不比铁片差，就算是精铁也不见得能有他的冰坚.硬。

    所以，这就像是个金刚石爆炸开来，那碎片的冲击力，还有那硬度是无人能比的。

    就算是石头，都要入目二十多分。

    “让你们吃的香，老子赏你们一个冰炸弹。”

    罪七看着那群还在大鱼大肉的山贼，心中暗暗的想道，同时，也是开始动手了起来。

    唰！

    “小的们，吃的香吗！老子给你们来点劲爆的游戏吧。”

    罪七突然的就是出现在了大门口，大声的说道，顿时吸引了所有人的注意，同时，他手中的魔法冰球也是四个直接甩过去。

    所有人一开始就是被罪七的大吼声给弄得一愣，可片刻就回过神来了。

    “杀了他。”

    山贼老大大吼的叫道。

    砰！砰！砰！砰！

    四个魔法冰球触碰到了那餐桌上，瞬间就爆炸开来了，顿时，冰屑四射开来，朝着周围的人奔去。

    “杀.....啊！！！！”

    “救命啊！！！”

    “逃，快逃！”

    “……”

    小山贼还是那些没有见过多少市面的人，遇到危险的时候，第一个想法还是逃，罪七的这一击，算是让他们彻底的慌乱了起来。

    还有几具尸体已经倒下来了。

    被冰屑给洞穿了脑门和心脏的位置，想活下来都难了。

第二十八章 你已经死了！
   咚！

    “你是谁！”

    一声闷响，一根长又粗的狼牙棒直接咚的一声，重重的敲在了桌子上，眨眼间，桌子就化作了碎片。]

    配合上他那高大的身影，果然是有些彪悍。

    “我是你大爷。”

    罪七嘴硬的回应了一句，又是一挥，手中的两个魔法冰球直接甩了出去，砰的一声，瞬间炸开。

    无数的冰屑爆开，又是一批人直接死去了。

    在场的几乎都是普通人，也就那个山贼头子是个忍者，那副彪悍的样子和罪七对比一下，罪七完全就是个弱小的雏鸡。

    有种身体上被压制的感觉。

    “小子，你找死。”

    罪七的这番举动，也是激怒了山贼头子，他的身上突然的爆闪出一道雷光，身影带着雷光残影，直奔罪七而来。

    “给我去死。”

    眨眼间，山贼头子就出现在了罪七的身前，这是雷遁，用雷属性来来刺激自己的细胞，得到一些超越了一般的速度。

    呼！

    呼啸声响起，那又大又粗的狼牙棒瞬间朝着他的脑门而下，强烈的劲风让他的脸皮都是有些发痛了。

    没想到，这货竟然这么有实力，罪七表示自己的实力竟然一点都跟不上，反应不过来。

    “瞬移。（酷*虎―）”

    最后的时刻，罪七的嘴唇微微的一颤。

    咚！！

    又大又粗的狼牙棒落下，咚的一声，瞬间，地面都被炸开了，飞沙走石的，但是，山贼头子却是皱起了眉头，他没有感觉到那种砸到的感觉。

    让他感觉很怪。

    “杀！”

    背后升起一抹冷气，让他都是不由的一寒，身体下意识的避开，而他身后的人，正是罪七，手中的冰魄剑充满了寒意。

    狠狠的对着山贼头子就是一剑下去。

    唰！

    “咳咳！想不到你小小年纪竟然有这样的时候，你是什么时候到我后面的，我竟然什么都没有看到。”

    山贼头子快速的闪过了罪七的攻击，但是，手臂上却是被擦出了一条伤痕，往伤口上看去之后，他也是愣神了一下。

    伤口处竟然没有鲜血溢出，而且还有一层薄冰覆盖着。

    “想不到你竟然是觉醒了血继界限的小鬼头，这么小的年龄未来不可想象啊，但是，我这个人，最喜欢的就是虐杀天才了。”

    山贼头子腥狠的舔了舔舌头，眼中饱含杀意的盯着罪七，瞬间罪七就觉得自己好像被野兽盯上了。

    “该死的，这货的实力一定是个上忍，坑爹啊，猿飞脑残了，竟然扔这种任务给我们，想要我死啊。kuuhuu”

    这个时候，罪七自然是不会转身就跑，这样的话，太不符合他的身份了，也不像他的性格，同时，心中狠狠的暗骂了猿飞一顿。

    到现在，也只能硬着头皮上了。

    “你是云忍村的吧。”

    罪七看向了山贼头子，说道。

    “呦，小家伙，有见识啊。”

    山贼头子也是眼中闪过一丝诧异，笑道，他的确是云隐村的叛忍，没想到眼前的这个小鬼竟然有这样的眼力，竟然一眼就看出了他是云隐村的人。

    “雷遁那么明显，身体又那么的壮硕，而且你这黝黑的皮肤，一点都不像是木叶出来的。”

    罪七笑呵呵的说道。

    他又不是眼瞎，自然是能分析出这些来，山贼头子身体壮硕，皮肤黝黑，而又粗糙，一看就像是云隐村的人。

    还需要多思考吗。

    “那不知道，为什么你这个云隐村的叛忍，非要来木叶这附近当山贼呢。”罪七笑眯眯的说道。

    这一点实在是有些怪异。

    “小子，知道这么多，又有什么用，你还是带着遗憾死不瞑目吧。”

    山贼头子咧嘴一笑，身上徒然的就是雷光闪射，瞬间就化作了一道残影朝着罪七奔来。

    不过眨眼的功夫，就来到了他的面前。

    “呵呵，你以为我会这么容易就让你近身吗！”

    罪七不退反近，看着越来越靠近的山贼头子，他的还向前跨出了一步，两人的距离更近了，双手一伸，四个魔法冰球瞬间凝聚了起来，四个冰球漂浮在了两人四周的四个位置。

    呼！

    狼牙棒呼啸而起，直奔罪七的脑门冲去，看到这一幕，罪七反而咧嘴一笑，露出了灿烂的笑容。

    “爆！”

    一个字，从罪七的口中吐出，下一刻，他的身影在山贼头子的眼中，瞬间消失了，狼牙棒划过，挥散的只是一道残影而已。

    砰！砰！砰！砰！

    “啊！！”

    四个魔法冰球瞬间爆炸开来，坚硬而又锋利的冰配合着那过人的冲击力，瞬间没入了山贼头子的身体里。

    瞬间一朵朵的血花绽放开来，化作了一朵而又一朵美丽的鲜花。

    山贼头子的口中却是发出了惨叫声，不少的数量都是已经进入到了他的体内了，身上的伤口好多好多。

    细细麻麻的，有大有小的，但是无疑的是，他受伤了，他一个上忍，竟然被一个小小的忍者给弄着玩。

    顿时他就愤怒了起来。

    啪啪！！

    “真是狼狈的样子啊。”

    罪七的身影在远处出现，手中轻轻的拍着手掌，一脸笑容的看着山贼头子，笑道。

    “杀，我要杀了你。”

    雷光炸射，他的身影化作了一道道的残影，直奔罪七而去，眼中包含着杀气，恨不得将罪七碎尸万段。

    “杀人，可不是这样杀的。”

    罪七的脸上露出了淡淡的笑容，看到山贼头子这副样子，他是最高兴的吧，因为现在的山贼头子，失去了应有的理智，冲动，最后只会惹事。

    看着出现在自己身前的山贼头子，罪七心中默默的使用了瞬移，唰的一下，瞬间消失在了山贼头子的面前。

    下一刻，却是出现在了山贼头子的身后，手中的冰魄剑一挥而去，刹那间，山贼头子的身后就出现了一道长长的伤痕。

    “你已经死了。”

    罪七的口中冷冷的说道，双眼中的神色只剩下了冰冷。

第二十九章 差点要了老命！
    “滚开！”

    山贼头子挥舞着狼牙棒，但是罪七却是侧身的一躲，这个时候的山贼头子，身上的伤痕已经影响到了他的速度了。

    现在的他，只是强弩之末而已。

    “魔法冰球，爆！”

    罪七的动作很快，躲开了这一击之后，快速的，又是四个魔法冰球眨眼的时间就出现在了他的手中。

    手一颤，直接朝着近在咫尺的山贼头子扔去，嘴角掀起一丝爽快的笑容，身形快速的后退。

    砰！！！！

    “啊！”

    近在咫尺，山贼头子只是想要躲开而已，但是速度太慢了，四个魔法冰球直接在他的眼前爆了。

    一声惨叫声响起，这四个魔法冰球爆炸，就相当于四个手榴弹爆炸，但是，这个山贼头子竟然还不死。

    妈蛋的，真是坑爹啊！

    什么时候，一个小小的山贼头子竟然有这样的毅力了，真的是不敢相信啊，云隐村的人都这么血厚的吗！

    罪七的心中暗暗的想到，他已经没有多少的魔力了，他想要拿出药剂来服用，但是根本没有那个时间。

    升级之后的魔法冰球，一个竟然高达一千的魔力值，再加上两三次的瞬移，瞬间体内的魔力就消耗一空了。

    现在他的体内也是空荡荡的。

    “小子，就算是我死了，我也不让你好过。”

    雷遁・雷流暴！

    忍术开始释放了出来，顿时，一道道的雷光就覆盖在了他的全身，头发都是倒立而起。

    那眼睛都快要翻眼白了。

    “死吧！”

    他动了，一时间，他就来到了罪七的身前，一双附带着雷电的重拳重重的落下。

    “这速度......不好，瞬移！”

    看着近在咫尺的重拳，罪七也是瞳孔一缩，仓促之下，一个瞬移，瞬间消失了，飞速的开始躲闪山贼头子的攻击。

    二十米外，一个木板的后面。

    “该死的，那副样子，怎么就突然爆发了，这速度，根本不是人能比的吧，妈蛋的，还头发竖起来，以为是超级赛亚人啊，还想变身。”

    罪七的心中暗暗的骂道，呼吸却是屏住了，现在只能等山贼头子的忍术过去了才行。

    他表示，对那个速度，他真的无力反抗。

    “不行，得要再来几瓶药剂才行。”

    快速的从背包中拿出了魔力药剂出来，快速的喝下，这一点就是不太好，必须要口服才有效。~酷!虎@文#学)

    他都郁闷怎么不能点击直接使用。

    “找到你了。”

    他的背后响起山贼头子的声音，快速的抬头，重拳再是落下，罪七快速的一个翻身，一路扑地打滚的才躲过了这一招。

    太可怕了，根本不是一个等级的。

    “草，魔法冰球，给我爆。”

    两个魔法冰球再次被他给甩出，在半路的时候就被罪七给引爆了，那一片的爆炸声响起。

    冰屑飞溅起来，罪七的身上都是多了几个冰屑弄出来的伤口了。

    他虽然是冰结师，但是他的身体始终是肉体凡胎啊，受伤还是很正常的，要是不受伤就怪了。

    “小子，没招了吧！给我乖乖的去死吧。”

    身前，山贼头子的身影快速的出现，带着雷暴的重拳，对着他也是狠狠的挥去，这一拳的威力，空气都是压缩了起来。

    雷电在他的拳头上炸响，实在是看着都可怕。

    罪七顿时瞪大了眼睛，妈蛋的，药剂没吃够，刚才吃下的魔力药剂恢复过来的魔力，已经因为那几个魔法冰球给彻底的消耗完了。

    “难道五年一次的不死之身就要用在这里了。”

    瞪大了眼睛的他，心中暗暗的想到，但是却充满了不甘，还没有成长起啦，竟然要在这里死一次，真的是天大的笑话。

    “怪力拳・崩！”

    这个时候，一道飘逸的身影出现在了他的面前，那飘逸的马尾，罪七怎么越看觉得越顺眼呢，在罪七的注视之下，纲手毅然决然的直接出拳了。

    砰！！！

    “啊！”

    一拳，让罪七如此挣扎的甚至是差点死在山贼头子的手下，可是山贼头子在纲手的眼前，只是一拳而已。

    那雷暴般的拳头，在纲手的手中，竟然一点影响都没有，那手臂，还是如此的白亮亮的。

    一拳，直接将山贼头子的手臂打成了骨折，那断臂之处，还有白森森的骨头倒刺抽出来。

    “老娘的徒弟是你能这么随便欺负的。”

    纲手的口中爆出了一句彪悍的话语，听的罪七是一愣一愣的，卧槽，你怎么不早一点这么说。

    你明明一直在旁边看着，非要等到我快要死的时候才出来，这是炫耀你的高大上吗！

    虽然罪七这样的埋怨想道，但是这只是个玩笑而已，毕竟纲手还是出来救他了，这心中的话，他可是不敢说出来。

    刚才纲手的一拳，已经给了他心理阴影了，太可怕了。

    一个上忍发起疯来，竟然还不如纲手的一拳，这实力，绝对是超越了上忍，碾压上忍了吧。

    “不愧是纲手，现在竟然有这样的实力，应该在准影的实力吧。”

    罪七的心中暗暗的想着纲手的实力在那个水平线，但是，实力太差的他，根本看不出什么所以然来。

    嘭！！

    “给你这一拳算你赚了，要不是赶时间的话，老娘给你再来个一百来拳。”

    一声沉闷的声响在罪七的耳边响起，抬头看去，我擦，纲手竟然一声不响的给了那个地上挣扎的山贼头子一拳。

    口中还囔囔骂道，周围的地面上直接下陷了一大坑出来，罪七都是忍不住的擦了擦头上不存在的冷汗。

    有点小小的害怕，但是心中还是暖暖的。

第三十章 要当个好孩子！
 “老师，没事....嘶！！！！”

    罪七朝着纲手说道，说到一半，却是抽了一口凉气，刚才在快死的时候，没有发现，现在动一下，疼痛的感觉就直接上来了。

    真的是不要不要的。

    这酸爽，实在是太过・瘾了。

    “小子，你没事吧。”

    纲手快速的来到了罪七的身边，手上泛起了光芒，这感觉很柔和，覆盖在了他的伤口上，伤口快速的愈合了起来。

    “好了，我没事了。”

    不一会儿的时间，罪七身上的伤口就好了，果然，不愧是纲手施展出来的掌仙术，果然就是不得了的效果。

    也是站起身，舒展了一下身子骨，余眼微微的一瞥那个像是一滩烂泥的尸体，罪七的心中又是狠狠的一跳。

    他现在总算是明白了纲手的厉害了，这一拳，若是落在他身上，怕是要死一次吧，现在他又有些佩服自来也了。

    竟然能挨了纲手一拳，虽然在病床上躺了很久，但是起码还活着，和地上的烂泥就是不一样。

    “从现在开始，老师的话，就是我要做的事情，老师的命令我要用百分之两百的速度完成，绝对不能惹她生气。”

    罪七莫须有的擦了擦额头上不存在的汗水，看着纲手那张漂亮的脸蛋，心中暗暗的想道。

    但是不知道怎么回事，他总觉得自己好像忘记了什么。

    余眼撇到了地上的一滩烂泥......

    “卧槽，竟然不是我给他最后一击，我的经验和金币啊。”

    罪七顿时欲哭无泪了起来，他耗费了这么长的时间，最后还是为别人做了嫁衣，自己则是拿到了那些手下的经验和金币，可是完全就是两个世界的价值啊。

    心中捶胸顿足的，可是一切都挽回不了了，总不能和地上都烂成了一滩烂泥的山贼头子说，你活过来，让我来一次首杀。

    简直是坑爹！

    “怎么了，是哪里不舒服吗！”

    纲手看着罪七脸上连连的变化，也是瞥起了那好看的秀眉，问道，顺着罪七的视线，也是看到了地上被自己打成的一滩烂泥。

    心中也是一个了然，应该是不习惯这种场面啊。

    “老师，宝宝心里苦，到处都不舒服。”

    罪七的心中欲哭无泪，心中暗暗的想道，想说出口来，可是，他竟然没有那个胆量。

    纲手太可怕了。

    “没事，任务完成了，我们回去吧。”

    罪七也是挤出一个难看的笑容，朝着纲手说道，在纲手的眼中，罪七这样就是不舒服的样子。

    “这个不要紧，我先去这山贼里看看，有没有什么其他的漏网之鱼。”

    纲手轻咳了两声，脸色有些怪异的说道，说完，就放开了抓住罪七的手，快速的在他的面前闪人了。

    这动作就看上去挺怪的。

    “这....唉，真是的，八成是打那些财宝的主意了。”

    罪七转念一想，就想到了，纲手除了赌钱之外，当然最喜欢的就是钱了，没钱怎么赌啊。

    既然是山贼，自然是有一些掠夺来的财宝被藏起来了。

    纲手这就是去寻宝去了。

    “就这么缺钱吗！我拜师礼都送了好几个亿了，要是不够的话，去赌场逛两圈就是了。”

    罪七的心中暗暗的想到，感情他是把赌场直接当作他的提款机了，想要多少就去取多少。

    不需要的时候，就放在那里涨利息咯！！

    他的想法也是神了，简直是无人能敌啊。

    纲手也没有消失多长的时间，也就半个小时之后，满脸笑容的回来了，看那脸上一脸的心满意足的样子，看来是捞到了不少的好东西。

    “老师，任务完成了，那么可以先去吃个饭睡个觉吗！”

    罪七慵懒的说道，今天打的感觉好累好累，骨头都快要散架了，他这小小的身子骨，还真是经不起这样的折腾啊。

    “那好吧！”

    纲手也是沉思了片刻，说道。

    两人也是慢慢的往山下走去了，倒是这不远处还有小村子什么的，还好，要不然的话，就要在野・外睡一觉啊。

    之后，一顿酒饱饭足之后。

    一夜无话！

    ……

    第二天的清晨。

    “为什么头好痛啊！”

    罪七揉了揉脑袋，好痛好痛的说，一大清早的头痛了，这感觉真心的是难受啊。

    手一伸，支撑这起来，周围迷茫的一切，旁边纲手竟然也在他的身边，一眼看去，白・花花的一片啊。

    罪七表示，自己竟然没有反应。

    年纪太小，我有罪啊！

    “我记得，昨天，老师好像喝的很开心，然后......给我灌酒。”

    罪七紧闭双目，开始思考起，昨天到底发生了什么，思考了好一会儿的时间，他总算是回想起来了，口中也是喃喃的说道。

    说道最后，他也是蒙逼了。

    昨天纲手竟然给他灌酒，真心的是个发酒疯起来，真的是不要不要的啊，他才几岁，五岁而已，自然是没有那个酒量，直接就倒了，然后什么都不知道了。

    “嗯！”

    这个时候，纲手也是缓缓的起来了，纲手只是睡觉的姿势有些不太好，露出来了一点点而已。

    其他的，只是有些凌乱，就没有什么了。

    “小七，你怎么在这里。”

    纲手起来后的第一句，竟然是这个，罪七直接就是一脸懵逼了，卧槽，竟然还好意思的说出口来。

    我自己都不知道我昨天到底做了什么，我在这里，八成也是被你给带过来的吧。

    竟然还问我，真的是大神经啊。

    “老师，快点起来吧！我们不是还要回去交任务吗！”

    罪七也是无奈的说道，他对于纲手，已经没有什么多余的想说的了，说多了，都是泪啊！

    拜了这种老师，不是用来照顾自己的，而是自己来照顾她的！
第三十一章 默默的修炼！
    纲手醒来之后，带着罪七，吃了顿早饭，也是默默的朝着木叶赶了回去，好在一个晚上的时间。

    酒，早就已经醒了。

    否则的话，不知道纲手还会发什么酒疯，一路狂奔年的他，心中也是开始思考了起来。

    自己的实力还是不足。

    尤其是对上那个上忍的时候，要不是自己的冰系魔法级能好的话，2级的魔法冰球就像是个手榴弹一样，要不然的话，怕是要跪了吧！

    多次，身体纯粹的就是跟不上那速度，只能凭借着技能瞬移来躲开，这次要是回去的话，他一定要将自己的训练量给翻倍起来。

    否则的话，遇到一个上忍就这般的无力，更何况战场那么残酷的地方，就算是准影，都说不准会陨落的。

    天才，死掉的天才就不是天才了！

    没有人会去想念一个死去的天才的，只有站在顶峰的强者才会真正的被尊重，仰望。

    ……

    火影楼。

    砰！

    瞬间，一声巨响，火影办公室门前的楼直接就没了，罪七在门口脖子微微的伸长，张大了嘴巴，脸色瞬间凝固住了。

    卧槽，这么彪悍。

    他的心中暗暗的想道，本来他还想敲一敲门的呢，谁知道，手指还没有碰到门上，门.....就消失了！！

    “老头子，你这是怎么发任务的！怎么一个B级任务里面，还有一个上忍！实力那么强，我的徒弟都差点死了，这应该是A级任务才对吧！”

    纲手才不管三代老头子的感受，直接就是冲上去，质问道。

    这彪悍的程度，真的是吓到了他了，起码，他现在还没有这个实力，肆无忌惮的实力啊。

    “什么！”

    此刻，猿飞是一脸蒙逼的样子，他刚才还在签着木叶大大小小的文件，任务，可是咚的一声，自己办公室的门就没了。

    然后就是纲手气冲冲的走了进来，质问道。

    “咳咳，这件事情，我也不太清楚，既然你们回来了，那应该就是完成任务了，我将任务等级划一下，就当作是A级任务了，钱也不会给少的，这样行了吧。”

    片刻，猿飞就从纲手的话中，猜出来了大致的情形，轻咳了两声，这般的说道。

    纲手也是没有太过蛮横，这件事情就草草的解决了，最后也是各回各家了，最后看到纲手笑眯眯的样子

    罪七就猜到了纲手到时候会去哪里了！

    八成就是去赌博去了！

    这也不关他的事情，自己则是一个人回到了自己的小屋子里了，好好的休息了起来。~酷!虎@文#学)

    慢慢的赶了将近一天的路，心也是好累好累的说。

    ……

    一夜的时间就这样匆匆的过去了。

    并没有发生什么大事情，早早的罪七就起来了，去了专门的忍具店里，自己还有点小钱。

    花了一点点的小钱，买了一人份的负重，罪七自然是没有什么好顾忌的，直接就是穿山了负重，配合上他那有些宽松的衣服，却是看不出什么来。

    那一步一步的走着，走的特别的艰难。

    仅仅的只是意识到了他的不足，他就要努力的将自己的不足给补上去，他现在就像是刚刚开了写轮眼的二柱子，身体的素质赶不上，被小李的体术一顿的暴打。

    每走一段路，罪七都觉得自己好累好累的说，确实是他全身上下的双手双脚，四个负重，每个负重都是50KG。

    四个加起来，就是200KG了，妈蛋的，以前看网络小说受到的毒害，原本一进到店里面的时候。

    他是要了每个100KG的拿上来试试的，本以为会很轻松的。

    鸡蛋，简直是欺骗感情啊！

    走起路来动都有些难动，整个人走了一分钟，也只是微微的挪移了一点点而已。

    最后才换上了这50KG的负重，勉强还用的不错。

    走起路来虽然难走，虽然走的比较慢，走的比较累，这重量刚刚好，他现在开始也是慢慢的开始适应这身上的负重了。

    一步一步的走起来，开始比较平稳，到后面，渐渐的，加快了一点点的速度，快步走了起来。

    结果，只是一个小时，他整个人都躺下了，体力也只剩下两三点了，现在他真心的是无力了。

    “干了这一瓶，接下来继续。”

    拿出两瓶生命药剂，罪七一口的干下，体力也是恢复了过来，真心的是爽，系统什么都不好，就是这一点好啊。

    现在的他，浑身又是充满了干劲了，站起身，开始小步的跑起来了。

    从现在开始，他也是开始不断的训练了。

    正好，任务结束，纲手之后也没有来找他了，不知道是去哪里了，但是都不重要。

    这正好给他时间修炼，这是好事啊。

    他的心中还是对于纲手的掌仙术有些兴趣，毕竟受伤的时候，自己治疗，那种速度快快哒。

    可惜，见不到纲手，这件事也被拖下了。

    每每修炼到自己的体力快到底的时候，罪七就是两瓶药剂下去，瞬间恢复了精神，继续开始锻炼了。

    至于冰系魔法，他也是没有浪费时间，每天抽出了两个小时的时间在那里修炼冰系魔法。

    这样的日子就是一天一天的过去了。

    ……

    眨眼的时间，又是七天的时间一晃而过了。

    罪七依旧是在修炼，其中，却是没有人来找他，玖辛奈不知道他在哪里，而纲手，八成是去哪里赌博去了。

    也没有来找他，他倒是一个人显得很清闲，可惜的是，没有经验获得，等级就一直卡在了十五级。

    简直是坑爹啊。

    本来还想要去一个人找猿飞去接任务的，但是猿飞一句必须要有指导上忍同意，才可以接任务。

    于是乎，他就只能一个人默默的修炼了！

第三十二章 战争掀起了！
    罪七慢慢的修炼着。

    “小子，有空吗！”

    自来也突然的就是出现在了罪七的身后，看着罪七努力修炼着的背影，也是露出了淡淡的笑容，感叹纲手收了个不错的徒弟，同时也是开口说道。

    “什么事！”

    罪七头都没有会，手中的动作没有停止，一个又一个的俯卧撑，现在是修炼的时间，谁来找他都没有用。

    “小子，还挺努力的，有没有兴趣和我去做一个任务。”

    自来也也是不在意罪七的态度，说道。

    “没有纲手老师的同意，我不可能出去的。”

    罪七淡淡的说道。

    “我已经跟纲手说了，她已经同意了，她让我问问你的意见，你要是同意的话，就可以了。”

    自来也笑着说道，他当然知道这个规矩，所以他去找纲手询问了一下，纲手同意了他才来找罪七的。

    主要是他也想看看纲手收的徒弟，到底有多强的实力。

    这才是他来找罪七的重点。

    “什么任务！”

    罪七也是停下了手中的动作，转过头，看向了自来也，说道，这是个机会啊，刷经验的机会。

    听到自来也说的时候，他已经有些激动了，现在纲手已经同意了，当然不能忍了。

    修炼了这么多天，他已经饥渴难耐了。

    “先说你去不去吧！”

    自来也说道。

    “有人杀吗！”

    罪七淡淡的问道，这才是重点啊，他这么一说，自来也都是为之一愣，杀人，小小的年纪能不能想一点别的。

    别老想着这些东西啊。

    “当然......有。”

    自来也无奈的说道，现在的小鬼，天才怎么都这么怪啊。

    “是吗！那这个任务我接下了，什么时候出发！”

    罪七的嘴角也是掀起一抹笑容，有人杀就好，要是没人杀，那才是最无聊的了，那还不如在这里默默的修炼呢。

    “现在就走。”

    自来也看了一眼罪七，说道。

    罪七点了点头，心中已了然了。

    ……

    不一会儿的时间，罪七就跟着自来也，来到了火影办公室内了。

    推开门，里面竟然还有好几个人在其中。

    纲手，大蛇丸，猿飞，竟然还有几个叫不上名来的人，年龄和猿飞相仿，应该就是那些长老团的人。

    “自来也，你来了啊！”

    看到自来也的到来，猿飞也是露出了个笑容，说道。

    “这一次，自来也你准备好要去岩忍村交战的前线去，准备好粮食，两天枰那个老头可不会和你客气的，一定要守好前线。+酷―虎]”

    猿飞语气沉重的说道。

    罪七听的都是愣愣的，这种肿么了，为何自己是一脸懵逼的样子，听猿飞的话，好像火影和岩忍村要打起来了。

    “老师，这是怎么回事。”

    罪七也是从自来也的身边走开，来到了纲手的身边，小声的问道。

    “战争已经开打了，这将是第二次忍界大战，你这一次就跟着自来也去战场上磨砺一下，虽然他是个色胚，但是实力还是不错的，跟着他，能学到不少的东西，但是你小子可别学的和他那么色，那么流氓，否则的话。”

    纲手也是对着罪七说道，说道最后，挥了挥手中的拳头，恐吓了一下罪七，那吓的罪七，差点都要尿了。

    辣么狠！！

    罪七也是脸色一正的说道：“老师，你说什么，我怎么听不懂啊！”罪七这个时候，果断的装嫩了。

    还是在纲手的面前装作什么都不懂的好。

    否则，辣么大的拳头就要降临在他的头上了，真的是辣么可怕！！

    ……

    “纲手，砂隐村的前线你去，那里需要你的医疗忍术，大蛇丸，至于云隐村的前线，就交给你了。”

    “……”

    猿飞有条不紊的说道，说了一大堆，罪七倒是左耳进右耳出的，他，不想听这些垃圾的东西。

    他一点都不在乎，他在乎的是自己的实力，那些东西，还是由这些上层的人去解决吧。

    反正不关他一毛钱的事情。

    听了一大堆的话，最后罪七自己都是迷迷糊糊的走出了火影楼，还有团藏，一脸不怀好意的看着他。

    他的菊花都是一紧，他都差点怀疑团藏是不是什么GAY了，跟猿飞那样做对，怕是一种爱的表现吧。

    真的是让他擦了擦额头上的冷汗。

    真担心自己长得太可爱了，被那个老混蛋给看上啊，当然，这只是罪七心中乱七八糟的想法而已。

    ……

    木叶大门处。

    已经是集结了不少的人了。

    “老师，这个给你，要是没体力的时候，就喝下一瓶，要是没有查克拉的时候，就喝这种的。”

    罪七拿出了一个小盒子，打开一看，一排排的像是手中大小的试管一样的东西，其中，两种，盖子都不一样，一个是红色标记的小盖子，还有一个，是蓝色标记的小盖子。

    这两种东西，正是罪七的低级生命药剂和中级魔力药剂，他也是考虑到纲手的实力问题，所以他刻意的再花了两万的积分。

    买了二十瓶中级魔力药剂，再从自己的里面拿出了二十瓶低级生命药剂，算一算，四十瓶药剂送出去了。

    既然都是自己的老师了，他自然不会吝啬了，还好他问过了系统，魔力药剂能不能用来回复查克拉，得到的答案是可以。

    罪七果断的就笑了。

    “这是什么东西。”

    纲手也是抽出了一瓶药剂出来看了看，红红的液体在透明的玻璃管中流转着，实在是有些漂亮啊。

    “这个纲手老师你就不要在意了，你觉得很累的时候，就喝下一瓶红色的药剂，要是查克拉要没了的话，就喝蓝色的药剂，千万别混淆了，还有，别告诉别人，这可是我的秘密。”

    罪七也是小声的和纲手说道。

    “知道了，你这个小不点，我先走了。”

    纲手看到罪七那副样子，也是笑了笑，揉了揉罪七那一头的白发，笑了笑，说道。

    将装着药剂的小木盒子给收起来，也是转身带着自己的部队出发了。

第三十三章 （大）精神药剂！
    在纲手离开之后，大蛇丸也是带着他的部队离开了。

    也没有多少的人，也就十几个人而已。

    当然，罪七这边，自来也的部队也是十来个人，一个个的，都是不少的高手，其中，上忍都有好几个，还有的，最差都是精英中忍的实力。

    这也算是一群精锐了。

    但是，看到罪七也在他们部队的时候，他们的脸色却是有些难看，看向罪七的眼中也是带着不屑的神情。

    有不少的人，最看不起的就是他这样靠关系进来的人了。

    才五岁的小孩而已，实力肯定没有多少，这般年幼的年龄，他们在这个年龄的时候，还是在上学的吧。

    尤其是看到了罪七和自来也时不时的聊了两句的时候，罪七这个走后门进来的身份也是彻底的被冠实了。

    “自来也，还不出发吗！”

    罪七抬头，看向了自来也，说道，完全没有注意到自己和自来也之间的关系，到底应该怎么叫才对。

    他当然是不在乎的。

    “小子，我好歹也是和你老师纲手同门的，你现在难道不该叫我一声师叔吗！”

    自来也的嘴角微微的抽搐，实在是有些受不了这小子这么没大没小的语气，这小子这么一说，直接将他给拉小了一辈。

    “哦，色鬼，到底出不出发啊。~酷!虎@文#学)”

    罪七显然没有那么在意，直接的说道，说出来的话，顿时让自来也的心中又是一口老血喷出。

    卧槽，你怎么知道我是色鬼的！！

    他记得自己好像没有对这小子说过才对啊，难道是纲手暗中说他的坏话，真的是可恨啊。

    “好了，出发。”

    自拉野的心中带着一股憋屈的气，对着身后的一群人说道，旋即，也是直冲木叶大门出去。

    眨眼间，就消失在了这里了，只留下了罪七一个人呆呆的，一阵秋风吹过，卷起几片落叶，一种莫名的萧瑟感。

    “卧槽，一群不要脸的，我竟然没有反应过来。”

    回过神来的罪七也是快速的追赶而去，口中骂骂咧咧的说道，这群人实在是不要脸。

    罪七表示不服，要是自己的负重脱下来，分分钟虐爆你们的速度。

    ……

    ……

    连续赶了好一段的路，其中，罪七也是使用了好几次的瞬移，终于，赶上了部队了。

    “色鬼，你们跑的真快啊。”

    罪七口中大口的喘着气说道，身上带着负重，还这么奋力的追赶这群人，他都是觉得好累的说。

    要不是路上几次的瞬移，还有几瓶生命药剂下去，自己怕是还没有上战场，就高挂了吧。

    那就真的憋屈死了。

    “小子，不错嘛！”

    自来也直接无视了罪七口中的色鬼，在罪七的身上看了看，露出了一丝笑容，说道。

    那笑容，在罪七的眼中，怎么显得这么的猥琐呢。

    “还行吧。”

    罪七小口的喘着气，说道，他没有运转魔力，只是纯粹的运用身体的力量在奔跑。

    这样能得到最好的锻炼，让自己快速的提升，说实话，这样的话，他觉得也是个不错的锻炼方式啊。

    “喝一点水吧！这样应该舒服一点，等等还要继续赶路，大家吃点干粮，吃完后，继续开始赶路。”

    自来也从怀中拿出了一份的干粮，对着一群人说了一声，就是将干粮塞入了自己的嘴里了。

    慢慢的咀嚼起来。

    咕咚！咕咚！

    罪七大口大口的喝着水，弥补自己失去的水分，心中也是显得十分的痛快，整个人也是爽了很多。

    “色鬼，还要赶多久的路啊。”

    痛快了之后的罪七，也是对着自来也问道。

    “一天半就可以到了。”

    自来也口中塞着干粮，含糊不清回应道。

    “一天半吗！”

    罪七摸着下巴，心中暗暗的想到，也是意料之内的事情，毕竟是忍者赶路，就是显得十分的快啊。

    一般人的话，怕是需要个五六天的时间吧。

    可是他么是忍者啊，可是这么一群人明目张胆的朝着战场的地方奔去，难道岩隐村的人就没有动静吗。

    罪七表示不相信。

    但是也不重要，想着，也是从怀中拿出了一份干粮出来，打开，慢慢的吃起来了，虽然自己不是很饿，但是还是显得自然一点的好。

    口中干粮的味道在其中弥漫着，罪七觉得挺有味道的，第一次吃，只要是有点好吃的，都是会觉得味道不错。

    吃多了之后，就会开始觉得腻了。

    ……

    一顿小小的五分饱之后，一行人也是继续开始赶路了。

    在开始赶路的时候，罪七明显的看到了那些人看自己眼中的不屑和轻视，有的甚至是无视了他。

    对于这样的情形，罪七表示无奈。

    他也是选择无视了这些人，反正这群人，怕是都要成为这第二次忍界大战的炮灰了。

    就算是认识了又怎么样，不认识更好，死了就死了，还不用伤心。

    赶路很快。

    很快的天上的夜也是黑了下来了。

    他们也是赶了一天的路了，一行人也是停下来休息了起来了，点了一小堆的小火，一个个的，都是围成了一圈，大概就是在那个位置上。

    没有走远，这小火照射到的地方。

    一顿干粮又是吃下去，他们也是可以休息了，毕竟，赶了一天的路，劳逸还是要结合的。

    不然的话，累死谁负责。

    一天赶路赶到晚的话，谁受得了啊。

    “系统，（大）精神药剂，给我来一瓶。”

    在慢慢休息的时候，罪七也是在心中对着系统说道，（大）精神药剂，服用之后，精神力翻十倍，持续时间，二十四个小时，二十时小时之后失效。

    这可是罪七在系统商城找到的好东西。

    可惜的是，竟然要五千的金币，实在是很贵，但是，（小）精神药剂，翻一倍，五百金币，（中）精神药剂，翻五倍，两千金币，不可叠加。

    罪七保持着一颗警惕之心，服下了药剂，瞬间，精神力翻上了十倍，变成了两百，两百米之内，都躲不过他的精神覆盖。

    这个时候，他才能安心的入睡了，否则的话，睡觉都不安心，周围的风吹草动，已经躲不过他的精神力的扫描了。

    唯一心疼的，就是那五千的金币了。
第三十四章 突袭的来了！
    所有人好似都睡了。

    但是每个人的心中却带着一份警惕心，任何风吹草动要是传入了他们的耳中，怕是下一刻，他们就唰的一身站起来了吧。

    这个时候，暴增了10倍精神力的罪七，却是睡的沉沉的，要休息就好好的休息，但是，精神力却是贯彻了四周的一切。

    所有的风吹草动都躲不过他的精神力的扫描。

    ……

    夜渐渐的深了，至留下了风吹声和草簌簌的声响，还有虫鸣声，四周都显得特别的安静。

    咔嚓！

    那小火堆也是彻底的被燃烧的干干净净了。

    这离这个方向一个较远的地方，一群人直奔而来，他们的头上，带着岩隐村的护额。

    不用多说，这是岩隐村的人，大半夜的出来，绝对是没有什么好事。

    “雨流，距离他们还差多远。”

    其中一个像是首领的人，对着身后的一个人说道。

    “四百米，他们已经停下来休息了。”

    一个岩隐村的人手中，结着印，口中说道，感知忍者，这群岩忍村的人里面竟然有感知忍者的存在。

    难怪这么远的距离，竟然还能感应到他们在何处。

    而且这个感知忍者的实力，还不俗，竟然还是个上忍，岩隐村这一次看来也是下了狠手了。

    是要将这一次木叶的支援部队直接给斩首了。

    “动作快点。”

    岩忍中的首领对着身后的人说了一句，一批一批的人快速的往着自来也等人的方向冲去。

    这黑压压的一片人影，少说五十多人。

    大野木也是下了狠手了，一下子抽出了这么多的人，就算是他们岩隐村的人，也显得犯难吧。

    ……

    呼呼！！

    罪七小小的打着呼噜，这段时间好累，几乎是休息的时候，打呼噜都成了很正常的事情了。

    但是以前，绝对不会这样子。

    “这小子....”

    罪七的脑袋是倚着自来也的，完全是把自来也当作了靠枕来用了，自来也也是看了一眼罪七，笑了笑。

    心中也是感叹，这件事情实际上是纲手来找他的，要不是纲手的拜托，他也不会将罪七给带到战场上来。

    因为战场实在是太残酷了。

    可是纲手的一句话，直接将他那劝诫的话，全部都吞到了肚子里去了“他是个天才，在战场上我不能好好的保护好他，所以自来也，就拜托你了。”

    纲手的拜托，他也不好意思拒绝。

    所以，这才将罪七带到了战场上来了，但是谁又知道他心中的无奈，战场上带着一个五岁不到的小屁孩。

    被人碎语都是很正常的。

    唰！

    突然的罪七就在他的目光下睁开了眼，直接起来了，差点吓到了他。

    “怎么了。”

    自来也也是问道。

    “敌人来了，距离我们只有两百米左右。”

    罪七脸色难看的说道，他的精神力已经探知到了，在外面，毕竟做什么都很危险，所以他才用精神药剂的。

    就是担心偷袭的敌人，没想到才第一天，第一个夜晚而已，敌人就来了，来的这么迅速。

    而且人数还不少。

    “什么！！”

    自来也也是瞳孔一缩，双眼直视着罪七，说道：“你确定，真的有敌人。”语气带着沉重。

    毕竟这种事情不是开玩笑的。

    “我确定，他们直线的朝着我们而来，速度已经开始放慢了，他们的目标就是我们，人数有五十多人，为首的那个实力很强。”

    罪七沉重的说道。

    “我信你。”

    自来也在罪七的肩膀上拍了拍，说道，旋即，他就转身去叫醒那些还在睡觉的人了。

    在这种情况之下，不能惊动到敌人才行。

    不一会儿的时间，所有人都醒来了。

    “自来也队长，发生了什么了。”

    有人低声的问道，自来也也是将刚才罪七说的重新重复了一变，所有人的脸色都是一变。

    有些人不善的看着罪七。

    “自来也队长，一个小孩说的话，你怎么就当真了呢。”

    “是啊，说不定压根就没有敌人。”

    “队长，你太小题大做了。”

    “……”

    其中有些人也是小声的说道，只言碎语，罪七听着，也是微微的眯上了眼睛，要不是这是任务的话，他早就跑路了。

    还管这群人，他的心也是醉了。

    “一群垃圾，敌人都快来了，竟然还在这里废话。”

    罪七也是直接出声说道。

    “小子，你说什么，你这个走后门进来的。”

    “可恶的小鬼，嘴倒是挺尖的嘛！”

    “……”

    在场的忍者听到罪七的话，尤其是那些有出声嘲讽罪七的人，更是脸色特别的难看，一个小鬼竟然敢在他们的面前这样说。

    真的是气的他们想一巴掌拍死罪七去，咦......为什么是一巴掌呢！

    这不重要！

    “色鬼，他们越来越近了，还有一百米的距离。”

    罪七看着这群人，脸色也是有些不爽，突然的他的脸色也是一变，看向了自来也，快速的说道。

    从精神力的感知下，这些人的实力都十分的不俗，就算上忍也是不少，这一次，真的是要将它们虐着玩啊。

    “人数五十三人，其中，三十个中忍，二十二个上忍，还有一个，他的实力，比起上忍还要厉害了很多，按照这附近的地形，只有可能是岩隐村派来的人，快点做好准备。”

    罪七快速的说道。

    “做好迎战的准备，快点。”

    自来也看到罪七那副焦急的样子，心中已经是信了大半了，谁没事会在这种地方，这种时间，乱说呢。

    只可能是真的了。

    怕是岩隐村的人，为了狙击他们，派了不少的人来了，就是不知道他们来支援的消息，到底是哪里泄露出去的。

    “是！”

    所有的忍者看到罪七的那副焦急样子，心中也是相信了一点，再加上自来也这么说，他们身为手下，自然是要遵守命令。

第三十五章 别和我抢人头！
   “妈蛋的，跟这几个废物说话真的是累。”

    罪七也是忍耐不住了，这群人已经到场了，百米的距离，很短，眨眼间，就来到了他们二十米之外。

    他也是快速的来到了自来也的身前，手一抖，四个魔法冰球瞬间出现在他的手中。

    狠狠的一甩，直接被他给甩出去了。

    朝着那群刚刚到来的一些人奔去，岩隐村的人在黑暗中，借着微弱的月光，加上冰块的反光，他们开始看到了魔法冰球的到来。

    “躲开！”

    为首的那个人沉声的说道，旋即，就朝着周围躲开来了，魔法冰球擦肩而过，他自以为自己躲过去了。

    但在黑暗中他们没有看到罪七脸上掀起的笑容，唇微微的颤动着，没有人听到他说的是什么，但是从口形上来看，他说的是.....

    “爆！”

    轰！！！

    四个魔法冰球瞬间在那群人惊骇的眼神中，瞬间爆开，正好是手中心的位置，这么来一下，所有人都来不及闪躲开来。

    “啊！这是什么东西！”

    “会爆炸！块多开。”

    “该死的！”

    “……”

    岩隐村的人瞬间不少人就中招了，只有少数的十多个人，身手不错，这才躲开了这么一招，可微微被擦到了不少的伤痕也很正常。

    他们的面色阴沉，尤其是为首的那位，竟然突然的，就损失了不少的人手，实在是可恶了啊。

    “动手！”

    自来也手一挥，说道，说完，也是窜了出去，上去杀敌去了，而他身后的木叶忍者，也是微微的一愣，也是起步的冲上去。

    但是在这个时候，他们也是没有人请示罪七了，这样的招数，要是不知道，就会变成那些岩忍一样的下场。

    一小孩而已，他们还以为罪七是走后门进来的，没想到罪七是真的牛逼，他们都逗逼了。

    这可是冰遁啊！血继界限。

    而且这么年轻，要是这孩子不死的话，未来说不定木叶就多了一个强大的家族了呢。

    “杀啊！！”

    “……”

    所有人的口中呐喊着，尤其是看到了罪七让不少的忍者受伤了，他们现在就已经从人数上的劣势，从新回到了上风了。

    现在要的，就是将它们快速的解决掉才行。

    “妈蛋的，一群人，竟然想要和我抢人头，这怎么可以。”

    罪七也是一愣，暗骂那些人不要脸，自己可是为了经验和金币才来战场上的，可是现在呢，已经有几个受伤的人死在了那群不要脸，抢人头的人手中了。

    他要是再不出手的话，怕是真的会被抢光了。

    也是，突然的爆炸，大大小小的冰屑没入了伤口中，让他们疼痛难忍，而且还有一些冰屑直接就是洞穿了心房，三两刻，就没有了生息了。

    这么一波帅气的逼，罪七也是转到了不少的经验和金币，但是，几乎都是中忍才疏于防范，才中了他的这一招。

    上忍的话，系统倒是没有提示声响起。

    唰！

    “给我让开，他们是我的。”

    罪七的口中囔囔着的大叫了一声，在战斗中的人也是一个分心，余眼朝着罪七看去，而在他们愣神的时候。

    罪七出手了，冰魄剑瞬间使出，就在他的手中凝聚了起来，只是眨眼的时间，而后，一个瞬移，直接就是消失在了所有人的眼中。

    “死吧！”

    出现在了一个岩忍的身后，手中的冰魄剑高高举起，这个岩忍也是在最后转过头来，看到了月光下，绽放着寒光的冰魄剑。

    可惜他已经无力抵抗了，一剑下去，他根本没有多余思考的时间，脖子上，出现了一道冰霜的伤痕。

    咚！的一声，倒了下去，死了。

    动作是在是太快了，所有人都没有反应过来，但是，看到这一幕的木叶忍者更是激动了。

    卧槽，这小子的实力果然不是走后门进来的！！！

    木叶的忍者看到这一幕，心中都是这般的想道，他们开始还是很不服气，看罪七很是不爽的说，但是罪七展示实力出来之后，也是将他们给折服了。

    在这个世界，只有实力，才能得到他人的尊重。

    同时，他们也是更加的卖力了杀向了对手。

    ……

    罪七动起手来，自然是没有手软，几个人而已，在他的眼中都是经验和金币而已。

    但是好几次的瞬移，他也是有些嗨不住了，魔力消耗的太快了。

    快速的从储物戒指中拿出了十几瓶魔力魔力药剂之后，随手的一动，直接将瓶盖打开，头一扬，一口气的直接将十来瓶药剂服下去了。

    真的是赞赞的感觉。

    还好这不是修仙什么的，什么药吃多了撑死人这种事情是不可能在罪七的身上上演的。

    魔力药剂只是刚刚服下去，瞬间魔力就恢复了一千五百的魔力，他又是鼓起了干劲。

    又开始动起手来了。

    ……

    而另一边，自来也和那个岩忍的首领已经是打起来了。

    “火遁・炎火弹！！”

    自来也始终快速的结印，他的实力不是盖得，一秒六印的实力啊，口一张，一颗火球大火球，好似豪火球之术一样。

    直奔岩忍村的首领而去。

    “土遁・土流壁！”

    岩忍首领，手往地上一拍，地面的土瞬间唰的一下，直接就是抽出了地面，化作了一道墙一般的挡在了炎火弹的面前。

    砰！！！

    炎火弹装上了土流壁，瞬间，沙土乱飞，自来也也是在放完忍术之后，也是朝着岩忍首领冲去。

    眨眼间，就来到了他的身边，顿时，拳打脚踢就上去了。

    砰！

    砰！

    砰！

    两人之间的也是你一个闪躲，我一个攻击，几乎是打到的没有几下，毕竟都是同一个实力的对手。

    不好对付，对于自来也来说，是个难缠的对手。

第三十六章 人头都是我的！
   “你们岩隐村的人真是闲得很啊！竟然大半夜的，还出来溜达，还是这么远的距离。”

    “你们溜达的有点远呢。”

    自来也笑呵呵的看着对方，口中却是调笑的说道。

    “是啊！溜达的时候，随便将你们都给解决了，只是没想到，竟然是你在护送，身为三代火影的弟子，他也是真的舍得啊。”

    岩忍首领也是看着自来也，笑呵呵的说道，两人之间的交流，却是暗藏针锋，句句尖锐。

    “废话少说，你们这群人还是死在这里吧，这里可是火之国的地界呢。”

    自来也也是不多说，继续向前冲去，口中也是说道，展开了和岩忍首领下一轮的争锋了。

    “哼！自来也，嘴倒是挺尖利的，我倒是要看看你的实力给不给力。”

    岩忍首领也是冷哼了一声，自来也身为三代火影的三个弟子之一，自然那是被广泛而之。

    不少的人都知道，而现在纲手、自来也、大蛇丸等人的实力也是不俗，完成了不少的S级任务，自然，也是有多人注意到。

    他们真正的名声是在这二战之后，被赋予三忍的名号。

    他们才是真正的绽放出了属于他们的光辉了，现在，他们还在往上爬行的过程中。+酷―虎]

    唯一，有差别的就是，他们什么时候，合格了，才能停下来休息一下。

    “火遁・大炎弹！”

    自来也快速的攻去，火球直奔岩忍首领而去，而岩忍首领手中也是快速的动起来了，也是释放着忍术，回敬过去。

    两人之间的实力是相对等的，其他的并没有什么差距。

    接下来就要看他们的手下了，到底是谁先解决谁了，最后谁又有时间腾出手来帮谁，谁获胜的几率就更大了。

    ……

    而这一边，也是战斗持续着。

    “卧槽，再这样下去，老子的药水都不够用了。”

    罪七手中又是艰难的解决了一个精英中忍，同时也是再从储物戒指中，拿出了魔力药剂和两瓶生命药剂，生命药剂消耗的并不是很快，可魔力药剂就像是在用水一样，飞速的流逝着。

    没消耗一瓶，都是钱啊！

    真心的是玩死人啊，还好生命药剂并不是消耗的像魔力药剂那么快，要不然的话，怕是赚钱都没有花钱快呢。

    “呵呵，第十八个中忍，赚到了。”

    喘息了一会儿，目光看着四周，防备着周围的人对他偷袭，他的嘴角却是带着微微的笑容。

    想一想自己的战果，果然觉得，魔力药剂还是消耗的值得的。

    “不行，必须现将魔力提升回去才行。”

    罪七的口中喃喃的说道，身形也是微微的往身后一退，退后了一点，快速的拿出了二十多瓶的药剂，开始他恢复药剂的大业了。

    现在二十多个木叶的忍者也是在抵挡着那些人的进攻。

    魔力恢复了之后。

    “卧槽，人头又被抢了！”

    走了出来，手中的冰魄剑悄然的浮现，他要开始动手了，可是正要动手，就看到了一具身体倒下来了。

    简直不是人，从精神力的感知中，对方竟然是个上忍。

    太可恶了，一个上忍，可是价值1000经验和1000金币呢，十个中忍才能比的上一个上忍。

    竟然一个不留神的，就被抢了个人头。

    不行，得要快点动手才行。

    瞬移！

    唰！

    “带着错愕的表情，去见死神吧！”

    罪七出现在了一个岩忍村的身后，罪七现在不知道是为什么，瞬移的时候总是喜欢瞬移到敌人的身后，从他们的背后来一下。

    看着转过来的脑袋，他手中的冰魄剑也是已经落下了，可是对方毕竟是上忍啊，想要往后闪躲。

    扑哧！

    一把苦无却是从他的背后刺入，一下子，鲜血就绽放了出来，鲜艳的不要不要的，罪七也是借着这一个机会，快速的在他的脖子上来了一下。

    这个岩忍也是张了张嘴，眼中的神情渐渐的涣散了。

    身体也是渐渐的倒下。

    “叮！杀死一个上忍，获得1000经验，1000金币！”

    系统的提示声在罪七的脑海中响起，他的脸上的表情瞬间就绽放开了，像是一朵小雏菊一样。

    笑的十分的灿烂。

    “总算是有不错的收获了。”

    罪七的心中暗暗的想到，一个上忍，顶的过他刚才杀的是个中忍了，赚到了，一个字，爽！！

    “谢谢。”

    木叶的上忍也是对着罪七感谢道，刚才他就差点要死了，要不是罪七突然的出现，他怕是已经死在了那个岩忍上忍的手中了。

    他不想死，每个人都不想死，因为他们还有家人。

    同时他的心中也是十分的感谢罪七，要不是罪七，他就会变成一具尸体回去见自己的父母和妻子了。

    “没事，快点去帮忙吧，色鬼他估计也撑不了多久的，快点将这些岩忍给解决掉，这样才能去帮他。”

    罪七用沉稳的语气说道，但是，这幅样子，倒是显得怪怪的，实在是有些让人觉得不舒服啊。

    “是。”

    但是这位木叶上忍却是没有丝毫的在意，激动的说了一声，朝着需要帮助的忍者那里冲去了。

    “真是不好办，要是一群人的话，老子绝对是给你们来几个冰手雷让你们多爽几下，现在都战斗在一起了，真的是难弄啊。”

    罪七的口中也是喃喃的说道，暗暗的纠结了起来，这让他十分的苦恼啊。

    但是也没有办法，只能继续用瞬移来帮助自己的队友了，现在可是抢人头的好时机。

    一批的人头等着自己抢呢。

    瞬移！

    唰！

    “人头，是我的！”

    罪七又是释放出了瞬移技能，体内的魔力瞬间被抽去了大半，来到了上忍的身后，冰魄剑直冲而上。

第三十七章 绽放你最后的笑容吧！
   唰！

    罪七人行走在所有人的中间，只要有一个被他给盯上，他就在别人措手不及的时候，给他来一个暗刀。

    在瞬移的速度之下，根本没有人躲得过去。

    只要是被罪七给攻击到，受伤的人，都会嗷嗷叫起来，为什么，因为罪七的冰属性效果。

    缓减速度！！！

    还受伤了，这怎么玩，在木叶忍者和罪七的夹攻之下，根本无力反抗，死不瞑目啊。

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    一具具的尸体倒下来，不因为别的，就是罪七这个出人意料之外的小子，上忍虽然强大，但是也是要划分一下的。

    有些上忍是重视战力，有的时候速度慢，有的上忍忠实速度，攻击可能比较小，这一次的岩忍的忍者，算是遇到了天敌了。

    罪七可是辛辛苦苦的带着负重修炼了好一段的时间。

    战斗的时候，负重就被他神不知鬼不觉的收到了储物戒指中去了，就算是上忍朝他杀来，他也是有机会闪躲。

    比起上一次遇到的山贼头子的那件事情，好了不知道多少。

    “快点先杀了那个小鬼。（酷*虎―）”

    有的人呐声喊道，目光却是在罪七的身上扫视着，这是战场，罪七的一连串的举动，现在已经是彻底的注意到了。

    有人在这一声的呐喊声，朝着罪七杀去。

    就算是现在他们损失惨重，竟然还能分出三四个人朝他杀来，妈蛋的，简直是坑了爹了。

    罪七的心中暗暗的想到，额头上却是渗出了点点的汗水来了，好累，杀人体力消耗的太快。

    还好有生命药剂。

    精神也是极度的消耗着，好还他服用了（大）精神药剂，否则的话，他现在都透支了吧。

    毕竟他是高度的注视着四周的一切情况。

    要不是现在现在两百点的精神力，自己已经倒下来了。

    精神力也会慢慢的耗去，也是要靠时间恢复过来的，现在他的精神力，已经下降到了179了。

    不知道这一场战斗打完，自己的精神力，还剩下多少。

    （大）精神药剂，只是用来提升精神力的上限而已，并不是说将精神力都稳定在200点。

    “不管了，先下手为强，既然想来追杀我，就先追得上我再说。”

    罪七瞥了瞥几个上忍，已经是眨眼间就要到了他的面前了，速度真心的是快，他也是奋力的一跳，快速的后退。

    “小子，你太多事了，还是死在这里吧。”

    一个岩忍上忍不知不觉的竟然突然出现在他的身后，和他保持一样的速度跃起一样紧紧跟随。

    顿时，他的瞳孔就是一缩。

    唰！

    岩忍上忍手中的太刀在月光下，泛着光，狠狠的一挥，这个角度，只要罪七中了，怕是要将罪七拦腰截断。

    “怎么回事！！”

    岩忍上忍的瞳孔一缩，他的太刀挥空了，身前的人，已经消失了，月光照亮了他整个人，而这个时候，他的同伴的声音响起。

    “横，在你的身后。”

    一个岩忍大声的喊道，可惜，已经太晚了。

    “别回头，你已经死了。”

    扑哧！

    罪七一个瞬移，将大部分的魔力都消耗殆尽了，他的身影紧紧的贴在了岩忍上忍的身后，两人的位置好像是突然间的互换了一下。

    掉换了位置，甚至是胜负对对换了，手放在岩忍上忍的肩膀上，口中轻声的说道，扑哧的一声，冰魄剑直接贯穿了岩忍上忍的心脏。

    “这......”

    他瞪大了双眼，两秒之后，失去了神色，而罪七手中的冰魄剑也是渐渐的消散而去，化作了冰屑，眨眼间，就化作了冷气。

    完蛋了！

    他的魔力已经消耗殆尽了，现在必须要补充魔力才行，可是那些上忍会让他这么轻松吗！

    那是不可能的事情。

    “杀！”

    土遁・大岩手！！

    一个上忍直接朝着他杀来，手中快速的结印，手一伸，竟然化作了一只岩石凝聚而成的巨大的岩石手，朝着他一掌按来。

    “该死的！”

    罪七的心中暗暗骂道，一落地，就快速的闪开，可是，终究还是被这突然传来的一击，擦了个边角。

    左手上，冰冷的鲜血喷涌而出。

    瞬间染红了他的整只手臂，他也是暗暗的皱眉，痛，但是并不算是太痛，只是一点点的疼痛而已。

    他也不知道是为什么。

    可能是因为他冷血吧！连自己的疼痛都感觉不到多少。

    “系统，兑换一片上级魔力药剂。”

    罪七快速的对着系统说道，眨眼间，储物戒指中，就多了一瓶药剂了，上级的药剂，果然是比较豪华，上面有着一些的边角花纹，其中药剂的颜色也显得更加的深邃。

    可是他没有那个时间去看。

    快速的拿出来，将瓶盖打开，好似在嘴边一抹，隐秘的将药剂就给服下去了，瞬间魔力就恢复了一万点。

    在毫不动声色的将药剂的瓶子扔回了储物戒指中。

    瞬移！

    罪七瞬间就消失在了所有人的视线中，那个忍者也是为之一愣的愣住了，但是下一刻他就回过神来了。

    “身后！”

    他的动作一摆，快速的朝着身后攻去。

    铛！！

    一声响亮的声音响起，是兵器触碰的声音，果然，罪七就在他的身后出现，这是上忍的直觉。

    现在单对单，罪七的优势并不是很大，最大的就是自己的魔力。

    “绽放你最后的笑容吧！”

    罪七在岩忍上忍的眼中绽放出了个灿烂的笑容，另一只受伤的左手，对着上忍的嘴巴就是一按。

第三十八章 被一拳打飞了！
  啪嗒！

    一个魔法冰球就被按入了岩忍上忍的口中，魔法冰球的大小不是很大，只要张大嘴巴，还是可以容纳下的。（酷*虎―）

    被罪七用最暴力的按了下去，那满口的牙齿都是直接崩掉了。

    同时，罪七的身影却是快速的后退而去，而岩忍上忍却是脑袋有些充涨，嘴里，冰冷的魔法冰球在他的口中，让他的脑袋都是一个极度的提神。

    疼痛的感觉，也是传到了全身。

    “爆！”

    罪七的此刻的声音就好似恶魔的低语，在他的耳边响起。

    砰！！

    一声爆炸的声音响起，瞬间，岩忍上忍的整个脑袋都是直接爆炸掉了，顿时间，血肉横飞。

    一具少了半身的尸体缓缓的倒下，正是刚才的那个岩忍上忍。

    “呵呵！！”

    罪七的嘴角露出了一个浅浅的笑容，这一波赚了，这么一手，只是消耗了两千一的魔力，就这么快的解决掉了一个上忍。

    瞬移一次，消耗1000魔力，冷却时间五秒，（lv1：二十米内无限制的瞬移。）

    冰魄剑，每分钟消耗100魔力，无冷却时间，（lv1：瞬发，只要魔力够就行了。）

    魔法冰球，一颗消耗1000魔力，无冷却时间，（lv2：瞬发，只要魔力充足，无限使用都没有问题。）

    ……

    他的魔力，现在也只剩下了七千九了。

    现在维持着冰魄剑，还需要每分钟100的魔力，真的是十分的消耗。+酷―虎]

    呼呼！！

    破风声从背后传来，而罪七却是面无表情的样子，他早已经知道了有人要偷袭他了。

    脚下一动，快速的一跳，瞬间就逃开了。

    而那原来的地方，一块块的大石头压下去，要是他还站在那里，绝对是被压成了肉酱了。

    远处，一个忍者紧紧的盯着他。

    唰！

    几个手里剑从岩忍的手中抛出，朝着罪七奔去，手里剑没什么效果，但是牵制一下倒是可以。

    罪七也是左右的开始闪躲了起来。

    咔嚓！

    土遁・心中斩首术！！

    一双手，突然的就是从罪七的脚底下直接伸出来，就要往罪七的双脚抓去。

    “真是找死，真以为我没有注意到吗！”

    罪七的嘴角浮现出一丝的冷笑，魔力在脚底爆炸，整个人腾空而起，同时的，手中一个魔法冰球浮现，直接被他甩下去。

    砰！

    瞬间爆炸开了，地面都是炸出了一个大洞。

    “啊！”

    一个岩忍从土里走出来，脸上，手上，都受伤了，罪七2级的魔法冰球太强了，爆炸力，有不少的都贯穿了泥土。

    伤害到人，岩忍在土里自然是躲不过。

    “玩偷袭，可不是你擅长的！”

    罪七突然间的一个瞬移，几个手里剑从口中划过，他也是躲过去，同时的，他也是到了这个岩忍的身后。（酷*虎―）

    身上已经带上了不少的伤口，自然，反应有些过慢，罪七的声音就似恶魔的低语，话音落下之后。

    一道寒光也是一闪而过，在他的脖间一抹，他的生命逝去了。

    ……

    “还有你们。”

    罪七的眼神中，带着不善的目光，看着其他的人，又是一个瞬移，出现在了那人的身后，魔力开始消耗。

    手中的冰魄剑舞起。

    铛铛铛！！

    ……

    响声不断的响起，罪七也是没有停止手中的动作，一个个的，一刀刀的，将所有人都是斩在了手下。

    低级的魔力药剂也是渐渐的只剩下了十来瓶了。

    实在是消耗的太快了。

    简直是不敢想像啊，还好这一次的战斗他也是将自己该赚的都赚回来了，要不然的话，他就要哭死了。

    ……

    很快的，这一场战斗就接近了尾声了。

    岩忍的人死伤场中，八成都是靠着罪七那神出鬼没的招数，给人偷袭的来一下，结果就丢去了性命。

    木叶的人，自然也是死了不少。

    几十人，现在也只剩下了十八个了，都是上忍，中忍在这战斗中，根本没有机会活下来。

    当然还有一个例外，罪七这个下忍。

    可他这个下忍，却是绽放出了比上忍还耀眼的表现，让所有人都是刮目相看了。

    ……

    自来也这边。

    咚！

    “咳咳，不愧是老家伙，就是有点力气。”

    自来也一脚被踹飞，滚了几圈，又是快速的起来，躲开了岩忍首领的攻击，口中轻咳了两声。

    鲜血咳出了一点点，他受伤了。当然，他是受伤了，可是对方也受伤了，两人都不好过。

    但是按照现在的形式来看，双方无论是那一方显然都不是很占便宜的。

    “呵呵，自来也，你要是死在了这里，猿飞那个老家伙会不会心疼死，我真是想看看他到时候，会有什么表情。”

    岩忍首领哈哈大笑道，他的年龄已经四十多岁了，今天遇到了自来也心中也是特别的兴奋。

    所以出手都是全力出手的，现在自来也就被打的十分的狼狈。

    论实力，自来也确实是要输岩忍首领一筹。

    “老子叫做一秀百千叶，自来也，去和死神喝茶去吧。”

    百千叶大声的笑道，快速的朝着自来也杀去，那拳头的威力，在自来也的眼中，怎么显得如此的厚重呢。

    若是可以的话，他绝对不想接受这厚礼啊。

    “在我们的面前杀人，问过我们了吗！”

    一道略微冰冷的声音响起，一道身影突然的出现在了百千叶的身后，手中的冰魄剑高高的扬起。

    他在蓄力，急速的落下。

    撕拉！

    破风声响起，而身为准影级别的百千叶的实力也不俗，在罪七突然出现在他身后的时候。

    他就硬拉着身体，手中，岩石覆盖住了整只手臂，直接朝着他的胸口印去，刹那间，直接印在了他的胸口。

    咔嚓！

    一道清脆悦耳的声音响起，罪七的身体倒飞了出去。

    ……

    主角现在的属性：

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：16（2800/20000）

    【职业】：冰结师

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv1）、不死之身（lv1）、冰之印（lv1）

    【技能】：魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）

    【体质】：3

    【精神】：（172/200）（大精神药剂，提升十倍，药效剩余时间：22小时）

    【体力】：（16/16）

    【魔力】：（15500/15500）

    【技能点】：0

    【金币】：4800

    【道具】：生命药剂（低级）x73、魔力药剂（低级）x13

    ……
第三十九章 千年杀！
   咚！

    “杀！！”

    罪七的身影在地上翻滚了好几圈，其他的木叶忍者看到一幕，也是顿时皱起眉头来，大声呐喊，手中开始结印！

    火遁・炎火龙之术！

    水遁・铁炮！！

    雷遁・雷球！！

    ……

    一个个的忍术朝着百千叶杀去，顿时间，照亮了火光照亮了一切，百千叶的脸上的表情都可以看的一清二楚的。

    土遁・五方牢！

    百千叶的也是淡定的看着四方，手往地上一拍，瞬间，他的四周的土拔地而起，形成了四面墙，同时，上方也是一个括纳，他完好无损的全部都被包裹在了其中。

    轰轰轰！！

    无数的攻击上去，顿时间，好似发生了大爆炸一样，一声声的巨响，雷光，水爆，火焰，瞬间爆开。

    百千叶的防御也是坑坑洼洼了起来。

    “没事吧！”

    罪七的身边，一个上忍将他给扶起，关心的问道。

    “没事。”

    罪七淡淡的说道，目光却是放在了百千叶的攻击之上，同时口中开口道：“别看着我了，快点去帮忙。”

    “好。”

    那个上忍也是看了看罪七，好像真的没有什么大碍，也是点了点头，朝着百千叶的方向冲去，准备去支援了。

    “咳咳.....！”

    在上忍走开了之后，罪七也是止不住的咳嗽了两声，鲜血从嘴角缓缓的滴落下来。

    实在是难受不已。

    手一伸，扒开自己的衣服一看，身体上，胸膛前，竟然是碎裂这一层的薄冰，要不是这薄冰保护了他，帮他缓解了不少的攻击之后，那真心的是要给百千叶给弄死了。

    但是被这一拳的力量，他还是被震伤了。

    他刚才已经升级了，领悟了永久释放技能，冰之印，本来这个技能在游戏中，只是在双手上覆盖上冰而已。

    可是这里却是不一样，能在身体指定的一个部位覆盖上一层坚硬的冰，他在出手的时候，就准备好在自己的胸・前覆盖上了一层冰了。

    就是为了保护好自己。

    现在lv1是覆盖一个部位，也许lv2的时候就是覆盖全身了，他很期待这个技能有更大的效果。

    这个技能简直就是防御神技，要是升到了满级，全身覆盖的话，冰的硬度再够的话。

    什么忍术算什么，老子一巴掌就解决掉。

    但是现在看来，他还是差得远了，准影级而已，竟然差点直接将自己一拳都解决了。

    真的是要命啊。

    “先休息一下，抓好时机，出其不意攻其不备。~酷!虎@文#学)”

    罪七的精神力全力的发挥着，同时也是渐渐的消耗着，集中精神，就是为了抓住一点点的漏洞，然后给百千叶来一招狠的。

    可前提是必须队友要给力才行，否则的话，怕是机会不会那么容易露出来。

    ……

    场中。

    一阵阵的声响响起，木叶忍者的攻击都被百千叶给挡下来了，同时的，那防护也是破烂不堪了。

    正待木叶等人想要再来一发的时候。

    砰！

    “木叶小儿都给我死。”

    百千叶突然的就是冲出来了，朝着最近的几个人杀去，手中快速的翻转着，几个简答的印直接在瞬间就完成了。

    土遁・黑土沼泽！！

    “啊！这是怎么回事。”

    “身体，陷下去了，动不了了。”

    “该死的，快点挣脱出来才行啊！！”

    “……”

    一片的地方瞬间变成了一片沼泽，一个个的人，身体都是沉陷了下去，这片查克拉释放出来的忍术，具备了很强大的粘着性。

    顿时，所有人都好似瞬间被沼泽抓住了脚。

    有人要不断的挣脱开。

    “土遁・大岩手！！”

    被沼泽中陷住的人听到了这句话，顿时脸色一白，更是想要奋力的挣脱开来，但是越是挣扎，越是陷下去。

    半个身子都陷了下去。

    百千叶手上覆盖了岩石，好似一只巨大的岩石手臂，和罪七刚才看到的完全不一样，实力不一样，释放招数威力也不一样。

    罪七算是明白了，准影的实力果然牛逼，眼看巨大的岩石手臂就要狠狠的朝着沼泽的方向按下去。

    “百千叶，给我住手。”

    风遁・三千面风！！

    自来也突然的冲了出来，张嘴一吐，无数的瞬间，风暴席卷，无数的风刃朝着百千叶冲去。

    百千叶也是瞳孔一缩，巨岩手臂往身前一挡。

    企图用这手臂，来抵挡自来也的攻击，而这个时候，罪七的瞳孔却是突然的一亮了起来。

    “就是这个时候.....瞬移！！”

    唰！

    罪七的身影消失在了原地，他就是在等待时机，现在显然对他来说，就是最好的时机了。

    机不可失失不再来，这样的机会要是放过了，那就可惜了。

    “老家伙，让你瞧瞧木叶的绝技吧......千年杀！！！”

    罪七的身影突然的就是出现在他的身后，而罪七还是半蹲着的，手中拿着冰魄剑，对着他大笑道。

    “这家伙，是什么时候来的，竟然没看到....糟糕！”

    百千叶的瞳孔一缩，想要回手攻击，可是已经来不及了。

    刹那间，寒光绽放而起。

    唰！的一声，罪七动手了，手中的冰魄剑直奔而上，对着百千叶的那一朵老菊・花狠狠的奔去。

    唰！

    扑哧！

    滴答！

    罪七的这一下，入木三分，百千叶脸上的表情瞬间凝固，十分的精彩，一把冰魄剑，竟然直接插・进去了三分之一。

    这让罪七挑了挑眉头，竟然只是入木三分之一而已，让他有些不满。

    嘶！

    所有人呆滞的看着这一幕，菊・花一紧，看向罪七的目光中带着闪躲，他们那个时候，那么排斥罪七，真担心自己的菊・花不保啊。

    就算是自来也也是为之一愣，菊・花一紧。

    这小子，太狠了！

    什么时候，木叶有这么猥琐，无耻，卑鄙的招数了！

第四十章 抢了个准影的脑袋！
  嘶！！！！

    罪七接下来的动作让所有人都倒抽了凉气，竟然将冰魄剑拔出来，还要再来一次千年杀。

    太狠了，他们都是痛苦的捂脸，心中在呐喊着，这货绝对不是我们木叶的人，木叶没有这么卑鄙无耻的人。

    但是事实摆在了眼前，他们已经否认不了了！

    “给我滚！”

    百千叶紧紧的咬着牙，脚腕一扭，就好似往后一扫一样，直接对着罪七的脸上印去。

    那老菊花上传来的疼痛，让他是要紧了牙根，太痛苦了。

    咔嚓！

    砰！

    罪七直接就是中了这一脚，倒飞了出去，但是他的脸上却是带着笑意，缓缓的张口说到。

    “爆！”

    声音很小，但是在这个安静的地方却是显得如此的响亮，百千叶也是听到了这声音，也是低头一看。

    地上明晃晃的鲜血滴落下来。

    还有八个好似拳头大的冰球，顿时他的瞳孔就是一缩，在他的眼中，四个魔法冰球直接就是瞬间爆炸了起来。

    轰！！

    四个魔法冰球，就像是四个手雷爆炸一样，还是聚集在一起，百千叶瞬间就爽了，自己的下体，他已经没有了感觉了。
    卧槽，真心的是好狠，好狠啊！

    尘烟也是将周围的一切都给掩埋了，地面上，一片片的冰屑，将地面都给炸开了，周围的人看不到其中的场景。

    自然是不知道百千叶心中的痛苦了。

    “这一次，我就不信你还能在这攻击之下活下去。”

    罪七的身影在地上翻滚了几圈之后，也是手一撑，将身子给稳住了，缓缓的抬头朝着百千叶的方向看去，他的心中暗暗的想到。

    而他的脸上，一块块的冰屑落下来了，他的脸上，也是被冰覆盖着，冰之印的效果太赞了。

    好在罪七在最后的时刻，将冰之印的效果使用在了脸上，要不然的话，怕是脑袋要被一脚踢出个脑震荡吧。

    “样子真是惨啊！”

    罪七的精神力已经感知到了其中，百千叶的场景了，身影已经倒下了，下身吗！已经是不行了。

    尤其是那个小鸟的地方，已经彻底的被冰屑给弄爆掉了，鲜血不断的流出来，手掌上，手臂上，大部分的位置，都是被冰屑给洞穿了。

    现在已经是奄奄一息了。~酷!虎@文#学)

    那么仓促的时间内百千叶根本就没有时间做出防备的举动，就算是他是影级，在爆炸的瞬间，零点零三秒就完了。

    唰！！

    罪七的身影直接就是朝着里面冲去。

    “小鬼，等等，危险啊！”

    自来也也是一愣，旋即，大声的叫道。

    最最危险的是那些即将要死，有没有任何活下去希望的人，现在百千叶的临死反扑，可是个准影级别的反扑，所不定，一眨眼就死了呢。

    可是，一个准影级的大boss在自己的眼前，他怎么能放过呢。

    “死吧！”

    罪七进去之后的动作很简单，直接就是一个瞬移，来到了百千叶的后面的位置，对着地上躺着的百千叶，很快速的，直接就是冰魄剑在他的脖子上一抹。

    “额......！！”

    他的口中发出呜呜的叫声，双眼的视线在缓缓的溃散掉，不一会儿的时间，等到自来也进来，百千叶已经是没有了生息了。

    “色鬼，你进来的太晚了。”

    罪七双手一摊，对着走过来的自来也说道，说完，直接就是一屁股坐在了地上，累，好累的说。

    现在他整个人都是有一些虚脱的感觉。

    太累了，要死啊！

    现在体力也只剩下三点了，而魔力，也只剩下两千多而已，这一次真的是拼了老命了。

    “叮！击杀准影，获得10000经验，10000金币。”

    系统的声音响起，罪七的脸上露出了灿烂的笑容，赚到了，真心的赚到了，还差五分之二的经验，就可以再升一级了。

    金币虽然消耗了不少，但是也是赚回来了。

    “小鬼，你的实力果然不错，要不是你的冰遁的话，怕是我们这一次都栽在了这里了。”

    自来也来到了罪七的身边，在罪七的肩膀上拍了拍，笑道，罪七是龇牙咧嘴的，卧槽，这色鬼报复人啊，拍人竟然这么用力。

    “好说好说，给我一两千万算是我的出手费就行了。”

    罪七也是顺势的说下去，自来也的脸上瞬间就黑了下来，自己的身上腰包要是有这么多钱的话，他早就不做忍者了。

    去舒服的享受生活去，还在这里干嘛！

    一句话，要钱没有！

    “小鬼，你现在这里休息一下，我去把那群家伙给弄出来。”

    说完，也不管罪七的表情到底是怎么样的，直接就是甩了个背影给罪七，然后去将那些陷入了沼泽中的人给拉出来。

    有自来也的帮忙，自然是很快的就被拉出来了。

    不一会儿的时间，所有人都从其中出来了。

    “真的好危险，我还以为这一次要死了呢。”

    “是啊，差点连小命都没了。”

    “多亏了，罪七小.兄弟呢，活着真是太好了。”

    “没错，多谢了罪七小.兄弟的救命之恩啊！”

    “……”

    所有人都是叽叽喳喳的说道，听的罪七都是一阵阵的脑袋疼，这群家伙，实在是太罗嗦了。

    还是一群上忍呢，罪七的心中狠狠的一哼。

第四十一章 这一代的“猪鹿蝶”
   “我要去睡觉了，你们自己处理一下。”

    罪七脸一甩，也不管其他人了，就留下了这一句话，不知道是为什么，他就是觉得眼前的这群人，显得十分的烦人。

    随手的找了个这里比较近的地方，都能看到四周的人，罪七直接就是倚着树，那精神力观察这四周，自己的意识却是缓缓的沉睡了下去。

    渐渐的，他就睡着了。

    可是若是有什么其他不知名的人进入罪七的精神力之内，他就会瞬间醒来，瞬间被他给察觉到。

    但是，这一夜，他也不想知道自来也等人是在做什么，而他，则是自己睡的十分的舒服。

    ……

    第二天。

    自来也一走进罪七的十米的范围内。

    “色鬼，什么事。”

    罪七却是诡异的突然睁开双眼，打着哈切，朝着自来也看去，昨天打的那一战好累好累的说。

    但是休息了一天，今天一早起来，整个人都是显得十分的精神，精神力怕是也是在休息中，恢复好了。

    还有体力和魔力也是恢复好了。

    要不然的话，他的体内不会有那么充实的感觉。

    真的是爽的不要不要的。

    “准备出发了，你小子不会想继续呆在这里吧。”

    自来也对着罪七一笑，说道。

    “呆在这里也不错啊，要是没人吵的话，那就最好了。”

    罪七也是懒洋洋的说道，同时瞥了自来也一眼，顺便的再朝其他人的方向看去，十七个，十七个，只剩下了十七个上忍了。

    还好，这些人只是用来支援的。

    实际上，真真的大部队已经达到了战场了，已经准备好大战了，而他们这群人，只是过去支援的，同时，还是护送粮草的。

    所以，这群岩忍才会想要狙杀他们，要是粮草到不了的话，他们突然的开战，趁胜追击，木叶的情况就遍的很糟糕了。

    准备了一番，所有人也是出发了。

    至于那些在这里战死的木叶的人，昨天也是草草的就埋下了，现在在野外，什么都做不了，只能这样了。

    ……

    一路的赶路，罪七却是落在了最后，跟在了他们的后面。

    不少的上忍提议可以带他一路，可是被他委婉的拒绝了，他还需要这些人带吗！

    要是瞬移多来几下的话，这一点点的距离算什么。

    他只是身上带着负重而已。

    还有就是，他觉得，自己开始好像和其他人格格不入了，总有一种，要和这些人，划开一条间隔的样子。~酷!虎@文#学)

    不仅仅只是因为这么简单的事情。

    他给纲手生命药剂和魔力药剂是因为什么，他的确是因为纲手是自己的老师，有一些好感，还有一些信任。

    当然，这不是重点，主要是他不想要欠纲手的，因为纲手在那一次山贼的时候，救了自己。

    虽然是做任务，纲手也必须要出手，保护他，但是他就是这么一个死认理的人，这样他就觉得自己不欠纲手的了。

    这样，心中可能就更加的舒服多了。

    没有了那么多的牵挂了。

    ……

    他不欠，不欠任何人的。

    ……

    半天的时间，匆匆而过。

    罪七等人也是终于到了目的地了。

    “站住。”

    一道身影突然的出现了，将几人给拦了下来，显然，这看守的人，就是木叶的人。

    只要是进入他们的地盘，就会被发现，这是战争必须做的准备保护，怕的就是敌人来偷袭等等的事情。

    “我是自来也，是押送货物和粮草的负责人。”

    自来也在这个时候，也是站出来，对着两人说道，他说的也没错，他确实是这一次，负责粮草和货物的负责人。

    罪七等人，只是保护人而已。

    “好的，请等等！”

    其中一人走了进去，八成是去通知上级的人了。

    果不其然，不一会儿的时间，一个人就走了过来。

    “鹿和，果然是你啊！快点说明一下吧！这一路可累死了，让我们好好的休息一下。”

    自来也看到来人，也是笑呵呵的说道。

    “奈良鹿和！”

    罪七看着此人，心中暗暗的想道，此人，现在三十多岁，是奈良家的人，八成就是奈良鹿久的父亲了。

    看现在这幅样子，显然是这一次的军师级别的人物了。

    “自来也大人。”

    “……”

    在鹿和身后的两人，一个是胖子，还有一个，就是山中家的人了，这一代的猪鹿蝶啊。

    罪七的心中暗暗的想道。

    “亥主，还有丁山啊”

    自来也也是看着两人说道，说出来的话，让罪七是天雷滚滚的，我勒个擦的，这名字，太给力了。

    山中亥主，秋道丁山，果然是两个重量级的人物，罪七从名字上就可以看出来了，果然不是凡人啊。

    “哦，你们的队伍里还有小孩吗！”

    鹿和也是看到了罪七，好奇的问道，他觉得这个孩子，好像不像想象中的那么简单。

    “哈哈，你可别被这小子的外表给骗到了，他可不是什么省油的灯啊。”

    自来也伸出手，在罪七的脑袋上拍了拍，笑哈哈的说道。

    而他身后，一个个上忍眼角都是一抽一抽的，他们也是知道罪七的实力不凡，要是被那外表给欺骗的话，那就真的完蛋了。

    毕竟他们也被欺骗了一次。

    但是，在他们的眼中，自来也却是这样拍着罪七的脑袋，真的是好劲爆的说啊，要是有报纸的话，怕是能上头条呢。

    “不是省油的灯！”

    鹿和的双眼一亮，在罪七的身上看了好几眼，之后，这才转身的对那个看守这边的侍卫说了两声，说完，侍卫也是下去了。

    随后，鹿和就是带着一行人，朝着里面走去。

第四十二章 只是睡一觉，就开打了！
    “请等等。你们住的地方在这边。”

    自来也等人走进了一张帐篷里，而罪七正要进去，有人却是将他们一行人给拦住了。

    对着他们说道。

    “怎么回事？”

    罪七皱起了眉头，朝着身后的人问道。

    “自来也大人要商量事情，我们这些下属自然是先去休息，等事情结束了，应该就会叫我们了。”

    身后的一人开口解释道，罪七听到这番解释，也是点了点头，虽然心中有点不满，但是还是算了。

    反正高层那种东西，他最不擅长了，去休息那还不是更爽。

    “好！请代路吧！”

    罪七也是看着身前的人，淡淡的说道，并未表现出什么表情来。

    “额....这边走。”

    那人也是一愣，罪七的这幅表情看上去很冷，再从刚才的表现看，怎么这个小鬼有一种老大的风范啊。

    但是，也没有多想，他带着罪七等人就去露宿的营地去了。

    ……

    三两下的，就到了地方了。

    地方不是很大，但是，住的地方还是够的，十几个人，挤一个地方，罪七皱起了眉头。

    这里的地方真的很差，环境看上去很差，一张搭帐篷搭起来，地上铺了十几张被子。

    那就是他们睡觉的地方，思考了一下，自己也算是明白了，这里是战场，可不是什么开玩笑的地方，想要过得舒服，那完全是在开玩笑。

    每一个战场，想要睡的好的，也就那么几个。

    他们中间虽然大部分都是上忍，罪七除外，他现在只是个小小的下忍而已，但是，上忍也没有特殊的待遇。

    因为，睡觉的位置没有多少，他们这里应该算是不错的地方了，还有一些人，晚上还需要值班呢。

    ……

    罪七也没有计较什么，直接就是找了个边角的位置，直接就是躺下去了，闭上眼睛，开始睡起来了。

    到了这里，也是再过去了好半天的时间，现在他也是好累的说。

    现在先休息休休，谁知道什么时候，就开始战斗了。

    精神充足了再说。

    “希望这一次的战场，能让我多赚一点好东西，要多升几级才行，最差都要将实力提升到上忍。”

    罪七的心中暗暗的想道，上忍在20级的时候，就是了，到时候，还可以学习新的技能。

    而15级升到16级的时候，他的魔力上限也是提升了1000点，太少了，就算是除掉了原来的+1500的外加，本身也就只有一万八的魔力点而已。~

    战场上，也就只能够释放十八个魔法冰球而已，这叫他怎么玩耍啊！

    只能希望，在后面等级高了的时候，上限能提升的多一点就好了。

    “真是期待啊！战争！”

    罪七抱着这种想法，渐渐的，闭上了双眼，深沉的睡下去了，他不需要担心会不会有人对他不利。

    因为这根本是多余的想法。

    他自己的精神药剂，药效还没有过去呢，还有八九个小时呢！

    ……

    ……

    一个漫长的睡眠时间。

    一连的，罪七竟然不知不觉的度过了很长的时间，在他沉沉的睡下去的第十三个小时后。

    身体传来了一阵阵的摇晃的动静。

    “嗯~干嘛！”

    罪七慵懒的伸了伸懒腰，对方自然是没有什么恶意，要不然的话，他早就在醉方接近自己二十米的时候，一个魔法冰球就过去了。

    “战斗已经开打了，快点起来吧！”

    此人自然是其中的一个上忍，对着罪七快速的说道，说完，也是朝着外面冲去了。

    他这么一句话，顿时让罪七整个都醒了，仔细一听，外面一阵阵的喧嚣声响，很响！

    妈蛋的！没想到睡过头了，战斗都开始了！

    罪七的心中暗暗的骂道，直接是掀开了被子，整个人也是直接就窜出去了，眨眼间，就冲出了帐篷。

    “岩忍的小家伙，把脖子洗干净，老子来刷经验了！”

    罪七直接就是窜出去，不远处，一阵阵的火光，顿时就是照亮了他，现在的时间，只是刚刚天亮而已。

    光都是有些明显的样子。

    看到这一阵阵的火光，就起直接就是朝着那个方向奔去了，这么明显的目标，除非他眼瞎，要不然的话，根本不可能看不到。

    不一会儿，他就到了现场了。

    “色鬼竟然不在，算了，我先杀一波再说。”

    罪七到了现场，自然是先看看了四周，没有找到自来也，他也是冲下去了，几千人的战斗啊，一片一片的忍术释放出来。

    真的是好宏伟的样子，罪七的小心脏也是好激动的说啊！

    冰魄剑！

    唰！

    罪七手中的冰魄剑直接就是使出来了，寒气绽放而起，直接就是冲过去，找起对手来了。

    “抱歉啊！你这条命我收下了。”

    罪七快速的来到了一个中忍的身边，手中的冰魄剑快速的滑动，强大的冰魄剑的硬度，普通的武器都不是随便可以比的。

    快速的一个滑动！

    咚！

    一个忍者就倒下来了，太弱了，在他的眼中实在是太弱了，中忍，有强有弱，罪七现在可是中忍中的杀手。

    上忍要释放出瞬移，给那些措手不及的上忍来一下的话，那样才是最爽的，可是魔力消耗的太快了，恢复都是要话好多的钱呢。

    “人太多，释放魔法冰球的话，怕是会伤到不少自己人，看来只能用瞬移和冰魄剑了。”

    罪七一边杀敌，心中同样的也是思考着。

    战场上，人实在是太多了，打起来，就是混战，乱糟糟的，罪七也是挑准了额头上的护额来杀敌的。

    只不过是十来分钟的时间，罪七的手中，就死了不少人的性命了。

    都是岩忍的，地上一片的尸体，有岩忍的，也有木叶的，战争就是这么残酷，远处，时不时的还传来了阵阵的响声。

    轰轰轰！！！
第四十三章 这是杀人的战场！
   轰轰轰！！

    爆炸声响起，另一边的战斗，更加的激烈，更加的热血，但是，罪七知道自己的实力。

    那里不是他的战场，这里才是，那边的战斗这么响亮，很可能就是准影之间的战斗。

    太吓人了。

    罪七表示自己现在真心的无力。

    准影！！

    虽然他的确是给一个岩忍的准影来了个千年杀，还刷了个准影的人头，可是，那都是自来也的功劳。

    他只是过去秀了一下而已，那个时候，自来也和那个百千叶的战斗，周围都是打的一片狼藉。

    上忍在其中混一混都是死的快的角色。

    送上去也只是送一波小怪而已。

    现在他自认自己没有那个实力，主BOSS现在的血量还是那么的满啊！他虽然很想去唰个人头，但是为了自己的小命，还是先刷一刷小怪吧！

    ……

    土遁・裂地岩之术！

    一个岩忍瞄上了他，手往地上一拍，地面裂出了一条条的裂缝，这条裂缝也是直奔他而来，像是开了个大口一样。

    “妈蛋，真当老子是吃素的啊！”

    罪七也是收回了视线，可是一看，小屁孩竟然敢来招惹自己，真的是好胆的人真是多啊。

    瞬移！

    这就一个晃神的功夫，罪七就消失在了原地，那个朝着罪七发起攻击的岩忍也是搓了搓自己的双眼。

    卧槽，怎么人都没了！

    他的脑袋上浮现出一个个的问号，但是，没有人会回答他的问题，而背后，突然的传来了一道寒气。

    一块冰冷的东西架在了他的脖子上，好冷！

    “下辈子，不要看走眼了！”

    罪七的声音在他的耳畔响起，冰魄剑顺利的划破了他的脖颈，一个头颅高高的扬起。

    那张脸上，充满了不解的神色。

    他不明白，罪七到底是怎么到他身后的，这是怎么回事，他明明紧紧的盯着罪七了。

    可是罪七竟神不知鬼不觉的来到了自己的身后，为什么，为什么！！没有人给他答案。

    “第十三个中忍！！”

    看着倒下的尸体，罪七的心中暗暗的想道，同时，将目光注视到了其他人的身上去了。

    那些人，都是一把一把的经验了，不得了了。

    “杀！杀！杀！杀光你们。”

    罪七好似发疯了的大声笑道，脸上露出了个灿烂的笑容，看上去有些疯狂的样子。

    一双暗红色的瞳孔，显得更加的深红了，白发在战斗中，也是染上了不少的鲜血，部分的地方，都红红的一片。

    尤其是罪七在动手的时候，凭借着一把明显的冰魄剑，一头的白发，很快的就成为了一个最最显眼的目标了。

    “杀，快点杀了那个家伙，就是那个白头发的！！”

    “那个小子杀了不少我们的兄弟，快点杀了他！”

    “我来，我来了！！”

    “……”

    许久的时间之后，一个个的人，也是发现在战场中游荡的罪七了。那明显的红白色的头发，却是显得十分的明显，显眼。

    不少的忍者是朝着他奔来了，就是要干掉他，罪七现在的手中，最少都是沾染了不少的鲜血了。

    死在他手中的岩忍，已经不在少数，少数也有，三十多岩忍了吧，好在他只要消耗了不少的魔力之后。

    他就服用魔力药剂，而瞬移，他也是很少用，这么长的时间下来，他的低级魔力药剂，已经用完了，又是花了一万的金币，买了中级魔力药剂十瓶在储物戒指中存着。

    待需要的时候拿出来用。

    低级的魔力药剂太坑了，恢复慢，而且价格也是一样的，高级药剂他真心的是想说，他买不起啊。

    太贵了，他这个小穷逼真的是坑爹了。

    “杀我，有那个本是再说吧！！”

    罪七的嘴角掀起一抹笑容，看着一群朝着他奔来的人，他的手也是一抖，冰魄剑消散掉了。

    双手上，四个魔法冰球瞬间就出现在了他的手中。

    “死吧！”

    罪七猖狂的笑道，四个魔法冰球瞬间被他给抛出去。

    “无印忍术，大家快躲！”

    “躲开，块多开！”

    “木叶什么时候又出了个冰遁的血迹的小鬼啊。”

    “……”

    一群人仓促的叫道，他们就好闪躲开来，可是，罪七抛出去的速度，更加的快，只是一两秒的时间内，就到了他们的身前了。

    “爆！”

    罪七的口中轻声的说道，脸上露出残忍的笑容。

    砰！砰！砰！砰！

    “啊！！！”

    “……”

    四个魔法冰球瞬间爆炸开来，一群人瞬间发出了惨痛的叫声，好痛，好痛啊！不少较为弱的，直接就是死在了冰屑之下。

    “该死的小鬼！”

    其中一人口中怒骂道。

    “你说谁呢！”

    背后传来声音，让他的小心脏是一跳，卧槽，这货怎么到他的身后去了呢，可是，没有给他思考的时间。

    罪七朝着它就是用力的一挥，冰魄剑在空中就是凝聚了出来，朝着它，直接就是斩下去。

    咚！

    一具尸体倒下。

    “下一个！”

    看着倒下的尸体，罪七残忍的笑道，朝着其他受伤的人看去。

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    一具具的尸体倒下，罪七手中的冰魄剑始终都是带着一丝的血迹，细微的鲜血在口中划过。

    这血还是太热了，竟然没有被瞬间冻成冰。

    咔嚓！

    鲜血慢慢的开始凝结成了冰！这血红色的冰块，真的是很好看呐！真的是很漂亮，可惜，每一滴，都很残忍！

    ……

    “杀的还不够！”

    这群人已经结束了，但是，还有许多的目标等着他，他自然是不能手软，手中拿出两瓶中级魔力药剂，快速的喝下。

    咕咚！

    味道不是很好。

    咔嚓！

    两瓶中级魔力药剂被他给扔在了地上，化作了碎渣，他的目光从新注视到了那些人的身上去，开始动手了。

第四十四章 战果斐然！
   “撤退，全员撤退！！”

    战场上响起了这么一道声音，以肉眼可见的岩忍就好似潮水一般的退去，而木叶的忍者正要追击。

    “给我回来，不要追击，小心有阴谋！！”

    鹿和口中大声的喊道，所有人也是停住了身影，也没有再去追击那些逃跑的岩忍。

    罪七在那里是看的一愣一愣的。

    “这是怎么了，我还没有打爽呢！”

    苦恼的挠了挠脑袋，他现在正愁没有对手呢，现在战场上刚刚来了这么多的对手，他都还没有打爽，就这么戏剧性的直接全员撤退掉了。

    这不是在玩他吗！

    这种感觉就像是，刚刚快要射出来了，可是在最后的时候，卡住了，简直是不上不下，难受的要死。

    ……

    “算了，现在的我，也就杀杀小兵而已，实力太差了，这一次的战争中，我要快速的让自己强大起来才行。”

    罪七的心中暗暗的想道，一个个的忍者也是开始清理战场了，罪七倒是没有闲着无聊留在原地，在那里继续呆着。

    这场战斗，已经结束了。

    他现在也要清算一下自己的战果了，杀了这么多的人，获得的经验和金币绝逼是多得要死的。

    “系统，这一次赚了多少？”

    罪七对着系统问道。

    “叮！下忍三十五人，中忍二十一人，上忍七人，合计共：9450经验，9450金币。”

    “叮！经验到达，等级提升，17级！”

    “体质上限+1，精神上限+1，体力上限+1，魔力上限+1000，等级提升奖励，技能点+1。”

    系统的声音响起，罪七顿时就愣住了。

    他听到了什么，体质，精神，体力，上限都开始提升了，还奖励了1点技能点，这才是最最重要的。

    顿时，他觉得魔力又是在体内提升了一节，全身上下暖洋洋的，而精神也是罕见的特别精神，也觉得特别的有力多了。

    “系统，打开个人面板，让我看看。”

    罪七语气中带着一丝的急切，他要看看自己是不是真的提升了，他都有些紧张了起来了。

    “叮！个人面板打开！宿主请看。”

    系统的声音响起。

    ……

    个人面板：

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：17（2250/40000）

    【职业】：冰结师

    【装备】：金星魔杖（神器）魔力+1500

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv1）、不死之身（lv1）、冰之印（lv1）

    【技能】：魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）

    【体质】：4

    【精神】：（21/21）

    【体力】：（17/17）

    【魔力】：（16500/16500）

    【技能点】：1

    【金币】：21250

    【道具】：生命药剂（低级）x69

    ……

    “一点技能点，唉，可惜买不了什么，只能等到二十级了。+酷―虎]”

    看到面板上的一切发生了变化，罪七也是一个小小的激动了起来，毕竟实力提升，对他来说，才是最有用的。

    这样才能在战场上活下去。

    “系统建议宿主好好学习，天天刷经验，现在宿主的实力真的是太弱太弱了，本系统都要鄙视你了。”

    系统突然的起声说道。

    “哎呦我去，这还用你说。”

    罪七都是瞪大了眼睛，这系统，还人性化了起来了啊！真的是，被你坑了一次之后，我就不再相信你的话了。

    但是，这次说得好，这么大的战场，要是不刷经验，天诛地灭啊！

    “算了，我先去锻炼一下。”

    将个人面板关掉了之后，罪七也是去做他的活动去了，反正这里地方大的很，自只要自己是木叶的人，就不会被抓。

    有什么好担心的。

    罪七就开始训练了起来了，他可不会选择偷懒，让自己的身体松懈下来，训练这种东西，就是要持之以恒的。

    在所有人怪异的目光下，罪七左蹦Q一下，右蹦达一下，一下俯卧撑，一下又奔跑起来。

    在所有人的眼中，他就成了变态了。

    ……

    岩忍这边。

    “这一次的试探，已经探查清楚了，木叶那边的人，差不多就是这样的阵形了，自来也来了，还多来了十几个上忍，他们能顺利的到达，我们这边派去的人，应该都死在了他们的手中。”

    “不愧是自来也，猿飞那家伙的弟子，实力还很强嘛！”

    这个帐篷中，几个岩忍高层在其中商量着，其中一个为首的那个的脸上也是露出了笑容。

    缓缓的说道，语气中，却是带着寒意，他们岩忍的一个准影竟然这样在阻击中，被折损了，简直是天大的耻辱。

    “河大人，这次的试探，我们岩忍损失了不少的好手，是不是要要求村子里的人来支援一些。”

    其中一人开口说道。

    “不必，现在彻底的探查清楚他们的到底有多少人，有没有那藏着的好手，到时候再说吧。”

    大野河也是沉默了一会儿，这般的说道。

    “派一两个岩忍，去他们的周围看看，要是被发现了，就回来。”

    大野河这般的说道。

    他的话被吩咐下去，夜渐渐的深下来了，而岩忍的两三个较为会藏躲的也是朝着木叶的方向摸底前进着。

    他们要探查一下，木叶的情况。

    ……

    “1999.....2000....2001...2002.....”

    没做着一个运动，罪七的心中都是暗暗的数着，双手就好似机器一般，不断的重复这这样的动作。

    他知道这样还不够。

    自己的双手还没有麻木，还有力气，他要不断的挥霍自己的力气，直到自己的体质能再提升一两点，活着是体力提升一两点。

    那样的话，就好了！

    沙沙！

    “什么声音！”

    罪七停下了手中的动作，疑惑的朝着那个方向看去。

第四十五章 你还有点用！
    周围的动静让他停下了动作，也是站起身来了，21点的精神力施放了出去，周围二十一米之内，都躲不过他精神力的探查。

    可是，精神力显然是没有探查到什么，要不然的话，他早就动手了，至于什么精神药剂的话，单单两个字....没钱！

    就是这么的任性！

    现在到处都要花金币，他的金币自然是存起来了，太坑爹了，简直是不要不要的。

    他的金星魔杖他也是不会用多久的。

    等他等级提升到20级的时候，他自然是要换一把好的魔杖，最好魔力能增幅多一点的。

    还有什么其他的效果那就最棒了。

    “嗯！奇怪，明明有感觉的说。”

    罪七皱起了眉头，沉思了起来，疑惑的看了看四周的一切，心中暗暗的想道，他相信自己的直觉。

    既然有这种感觉的话，那八成就是真的有人来了，只是他没有发现而已。

    “不出来的话，我也可以慢慢的和你耗一耗。”

    罪七的嘴角浮现出一丝淡淡的笑容，好像什么事情都难不到他似得，慢慢的地下身子来，他又开始做起来了。

    训练真的是一分钟都不能少啊。

    罪七现在的位置，相当于这个范围比较僻静的地方，木叶是有人来探查，可是也就一两遍而已。

    主要还是这里几乎是没有什么人，所以他才来这个地方修炼的，要不然的话，他肯定是换一个地方修炼。

    毕竟人多的时候，自己是不在意那么多人怪异的目光。

    可是，他还是选择了避开，选择了一个人，毕竟自己装的逼，无论如何都要装完才行。

    周围的一切都显得很安静。

    就好似一个无比封闭的房间一样，周围的一起声音，无论是风吹声，还是叶落声，还是沙子被蚂蚁给挪动的声音，在罪七耳中，都显得十分的明显。

    而这个时候，一道不合群的声音响起。

    若是对于其他人来说，怕是不算是什么，可是对于罪七来说，他的精神力覆盖之下，什么躲得过他的探查。

    “终于来了啊！小虫子。”

    罪七又是地下了脑袋，低下头的他，面对地面的面孔下，却是带着一丝淡淡的笑意。

    只是这么一小会而就按捺不住的跑出来。

    罪七的心中也是暗暗的笑道，可是跑出来就好，精神力的探之下，这个人，显然不是木叶的人。

    要不然，怎么需要这么鬼鬼祟祟的样子。

    不过，这样倒是好，这样的话，他又可以赚一波经验和金币了，正好手头紧，岩忍实在是太慷慨了。

    知道他什么都缺，就送东西来了。

    真的是好人啊！

    罪七的心中暗暗的感慨道，心中也是暗暗的下定决心，要是战场上遇到岩忍，他一定全力以赴的杀人。

    不枉费岩忍的一番苦心啊。

    要是两天枰大野木能够听到罪七的新声的话，他肯定会喷出一口老血，枉费你大爷的苦心。

    脑子有病吧！

    ……

    不管罪七的心中现在是有多么神经的想法，这一刻，按个岩忍却是按捺不住了，他要动手了。

    可是他殊不知自己早已经在罪七的监控之下。

    唰！

    土遁・心中斩首之术！

    一双手从罪七脚踝的位置上，伸了出来，直接就是啪嗒的一声，直接就是抓住了罪七的双脚。

    紧接着，就要往地下拉进去。

    可是罪七会这么容易就让他得偿所愿吗！

    “冰魄剑，杀！”

    罪七在对方动手的时候就知道了，自然他也是早有准备，手中的冰魄剑，立马就出现在了手中，直接就是对着地面下快速的斩下。

    “啊！！”

    一声惨叫声从中下方传出，罪七也是觉得抓住自己双脚的手，也是没了力气，手一撑，猛地发力，直接就是将半截身子直接就冲出来了。

    啪嗒！

    稳稳的站在了地面上。

    “呵呵，抓我，现在只是两只手，算你好运！”

    罪七看着自己的脚腕上，两种手掌，还有不断流血的断口处还有死死的寒冰，浮现出一丝的冷笑，抖了抖，两只断手被他给抖下来，直接踢到了一边去了。

    “啊！！可恶，可恶的小鬼！”

    那道岩忍的身影也是走了出来，整个人几乎是缩成了一团的样子，痛苦的嘶吼道，瞪大了双眼，直视着罪七，同时，眼睛也是在地上一扫，看到了被罪七踢在了一旁的断手。

    心中刺激的想要发疯。

    可是他是来探查情报的，显然，不能在这里硬拼，还是先撤退的再说，又是狠狠的看了罪七一眼。

    转身就要离去了。

    “我说，你这是对自己的实力很有自信，才敢将背后这样的露给我看吗！破绽一大堆。”

    罪七的声音突然的就是从他的背后传来，顿时他就是连忙回头看去，才是一眨眼的时间，罪七竟然已经来到了他的身后。

    这是什么时候的事情！怎么可能这么快！

    岩忍的心中暗暗的自问道，可是，得不出答案，额头渗出丝丝的汗水，可怕，太可怕了。

    一个小鬼而已，竟然有这么快的速度。

    “你对我没有什么用处，还是死吧！”

    罪七冷冷的看了他一眼，手中的冰魄剑挥舞，就要朝着他的脖子斩去，在岩忍的眼中，这冰魄剑的却是好似一时间的样子。

    他甚至是来不及反应，瞪大了双眼。

    可是最后，冰魄剑顿在了他的脖子上，只差一点，怕是他就要人头落地了，真的好危险啊！

    而眼前这个小怪物的口中却是说出了这么一番的话来。

    “我收回刚才的话，你现在对我来说，好像还有那么一点点的用处。”罪七冷静的看着眼前的岩忍，缓缓的收回了自己的冰魄剑，消散去了。

    口中却是淡淡的说道，伸出手，一丝冰块在他的手中慢慢的凝实了起来。

第四十六章 过来发任务的岩忍！
    咔嚓！

    薄雾在罪七的手上不断的扩散开来，最终，将岩忍的身体都给包裹住了，一声清脆的声音响起。

    白雾也是缩起来了，岩忍的身上，已经被冰块给冻住了，根本是动弹的，只留下了一个脑袋在外面。

    顶多也就呼吸一下空气而已。

    当然，这不是罪七手软，什么圣母了，只是因为，系统的任务来了，这就不得了了。

    “叮！发布任务：狙击岩忍，将岩忍交于木叶上层（1/2）。奖励：10000经验，10000金币，1技能点。”

    系统的声音突然的就是在他的脑海中响起，吓得他是那个一愣，之后自然的，他就是停下了想要斩向那人的刀。

    “一万经验，一万金币，还有一点技能点，这要是不赚的话，我就是傻了。”

    罪七的口中喃喃的说道，下一刻，他果断的转身，朝着该找的人找去了。

    但是下一秒，他的身影又是顿住了。

    又走了回来。

    “差点忘记你要是咬舌自尽了怎么办！那样的话，就不好交待了”罪七回到了岩忍的身边。

    口中也是自言自语的说道，同时，伸出手，一掐，直接将岩忍的嘴给掐开了，屈指一弹，一股寒气窜入了他的口中，瞬间，舌.头就被给冻僵住了。

    我草！

    他现在的心中是多么的后悔，竟然没有想到还有咬舌自尽着样的招数，现在好了，舌头都动不了了，整个嘴都冰冷冰冷的。

    还咬个屁啊！

    自己都快要冻死了，现在真的是像是吃了薄荷糖一样的酸爽，大脑好像都彻底的通畅了起来。

    简直是坑爹的坑爹啊！

    “好了，乖乖等我回来，不然的话，不要乱来，不然的话，你可是会被冻死的。”

    罪七对着岩忍露出了个灿烂的笑容，继而，消失在了他的的眼前，现在他宁愿死都不想见到罪七了。

    这是个悲伤的故事啊！

    他只是来探查情报的而已，谁知道会发生这样的事情。

    ……

    而罪七也是在不断的飞奔中，越过了千山万水.....呸！！不对，只是在周围的距离狂奔了起来。

    他丝毫都不担心要是自己漏掉了什么。

    因为，他有精神力。

    有了精神力，突然就是充满了自信，周围二十一米的距离，都在他的掌控之下，躲不过他的扫描。

    这简直就像是变向的见闻色霸气一样，全方位扫描雷达啊！

    厉害！

    要是有人知道罪七有这样的能力的话，怕是眼红的能将罪七杀死不知道多少次了吧。

    “找到了！”

    奔跑了许久的时间，终于，罪七停下了身影，身影瞬间消失在了原地。

    “小子，你在看什么！”

    在不知不觉中，罪七一个瞬移就出现在了一个躲在暗处的岩忍的身后，口中淡淡的说道。

    “什么....什么时候？”

    那岩忍听到了罪七的话，顿时就是瞳孔一缩，连忙转过头去，映入眼帘的，却是一个渐渐放大的小拳头。

    嘭！

    一声巨响响起，一道身影直接就是从树上飞出去，在空中划过一道美丽的弧线，慢慢的落在了地上。

    尘烟散起，那狼狈的身影倒在了地上。

    双眼翻着眼白，已经被罪七这重重的一拳给打晕过去了。

    “嘶！卧槽，这家伙的头还真是好硬啊，手好痛。”

    罪七也是从树上下来了，这装逼的风范还没有保持住一秒，他就痛苦的捂住了自己的拳头。

    真心的好疼啊！对此他表示，不愧是岩隐村出来的，果然是非同凡响啊，头都这么硬。

    这一拳可是用了他八成的力量。

    结果就造成了现在这种互相伤害的下场。

    当然没有什么小说中的那么夸张，一拳就直接打爆脑袋，这重重的一拳，也仅仅只是将岩忍给打晕了过去。

    不过，对此而言，已经十分的夸张了。

    毕竟他现在还是个五岁小孩而已，现在的力量，已经十分的不得了了，随着年龄的增长，他的体质和力量都会不断的得到提升。

    “又要麻烦了，将这两人交给自来也就是了，任务应该就算是完成了。”

    罪七看了一眼倒在地上的人，心中暗暗的想道，果然，往系统的任务面板上一看，（1/2）已经变成了（2/2）了。

    只差一步，他就可以拿到这任务的奖励了，实在是太爽了。

    有种喝了美年达的感觉！为什么是美年达？......因为我喜欢！？

    抓住了岩忍的后腿，直接就是拖着死尸一样的岩忍，朝着原来的地方走去，现在可不是这样随便玩耍了。

    先带回去再说。

    两人可是自己的摇金树啊！

    ……

    不一会儿的时间，罪七就回来了。

    看到罪七会阿里的身影，原来的那个岩忍就是双眼一凸，顿时就是热泪盈眶了起来。

    亲爹啊！你终于回来了！

    要不是他现在说不出话来的话，怕是会感谢罪七的十八代祖宗吧！那副样子，恨不得给罪七舔脚似得。

    看到罪七是一阵的恶寒！

    “只不过是一会儿没见而已，少在这里当什么变态，太恶心了。”

    咚！

    罪七果断的出手了，在岩忍的脖子上敲打了一下，脑袋一弯，直接就是晕过去了。

    这一下，也是彻底的安静了下来，实在是太爽了。

    这下子，总算是世界和平了。

    “算你们走运，竟然落在了我的手中竟然还能活下去。”

    罪七看着被他打晕过去的两人，心中也是暗暗的感叹道，要不是任务的话，怕是这两人早就成为自己的剑下魂了吧。

    拉着两人这死鱼一样的身影，罪七朝着木叶等人的方向走去了。

第四十七章 任务完成！
    当罪七拖着两个岩忍的朝着自来也的方向走去的路上，却是吸引不少的目光了，一个个的都是呆呆的看着被罪七拖着的岩忍。（）

    “我擦，我没有看错吧！那两个被小屁孩拖着走的是岩忍。”

    “什么小屁孩，你的嘴.巴放干净一点。”

    “本来就是小屁孩，我就这样说，你拿我怎么样。”

    “老子扁你！”

    “……”

    罪七是显然不知道因为自己走过去，造成了什么样子的影响，因为他，有人打起来了，就单单的因为一个原因，有人说罪七小屁孩了。

    而那个动手的人，是和罪七一起来，被罪七给救了一命的人。

    身后的一切无需理会。

    拖着两人，罪七来到了比较豪华的地方。

    算是这里最高级的房子了。

    嘭！

    “色鬼，我给你带好东西来了。”

    罪七肆无忌惮的伸.出了脚，直接对着那个木门就是一脚，他的这小脚造成不了什么样的轰动效果，只是将门给踢开了。

    里面的人也是全部都愣住了，齐刷刷的朝着罪七看去。

    刷！

    一排排的，那眼神幽暗暗的，看的罪七的小心脏是一跳一跳的，真的好紧张的说，当然，那是不可能的。

    罪七已经不记得自己什么时候，有很激动的情绪了，让他的心跳加快，那是不可能的啦。+酷―虎]

    “小子，你没事过来干嘛！我们这里正在商量事情呢。”

    自来也也是愣住了，被罪七的这一脚给吓到了，我擦擦，竟然这么突然，还有不要大庭广众之下叫我的外海。

    真的是好尴尬好尴尬啊。

    扫过那些时不时，若有若无的眼神，他都是觉得脸上燥热燥热的，好羞涩的说呢，让他的面子往哪里放。

    还好他是个不怎么需要面子吃饭的人，否则罪七的头上绝对是会多几个大包。

    “没有，只是抓到了两个岩忍在这附近鬼鬼祟祟的，我就将他们给带过来给你处理了。”

    罪七轻瞥了自来也一眼，随手的将身后拖着的两个岩忍往身前一扔，然后，直接就是甩了一个背影给在场的所有人。

    “……”

    所有人都是愣愣的看着这么一幕，这是怎么回事。

    “哈哈....！！”

    自来也口中尴尬的笑道，现在的场面实在是让他尴尬啊，他这个管事的哪里放啊！真的是好纠结的说。

    “这小子是纲手的弟子，还是挺有个性的，跟纲手一个样。”

    自来也也是随口的说道，也是道出了罪七的小小背景，在场的人的眼中都是暗暗的惊讶。~)

    想不到刚才在自己面前装逼的小屁孩，竟然是纲手的弟子，真的是好牛的身份，好吓人啊。

    “亥主，把这两个人带下去，看看能不能套出什么情报来。”

    自来也也是轻咳了两声，对着山中亥主说道。

    “没问题。”

    山中亥主也是惊讶罪七的实力，听到了自来也的话，他也直接就是抓住了两人，朝着外面在走去。

    要说在场的，怕是精神力中，能比他更适合审问的，怕是没有别人了吧。

    这种奇怪的家族总是有一些怪怪的招数。

    山中亥主走了之后。

    “咳咳，我们继续刚才的话题，岩忍这一次的袭击到底是为什么，这么虎头蛇尾的攻击，因为不会没有他的道理的。”

    自来也轻咳了两声，脸色一变，在场的一个个人说道。

    “我觉得这应该是试探，等试探结束了之后，他们就会全力的发起进攻，我们没有多少的时间了，刚才纲手大人的弟子抓住的两个岩忍，应该就是他们过来探查的忍者。”

    奈良鹿和也是飞速的转动大脑，开始思考了起来，瞬间就猜出了个大半的结果，这是他脑海中最符合也是最合理的答案了。

    除了这个答案之外，他也没有什么好猜测的了。

    在场的人也就七八个而已，但是都是一等一的好手。

    “这个等到亥主到了之后，答案也就出来了，先等等吧！不过对于岩忍的行动，我们不能视而不见，不能让他们这么轻松。”

    自来也也是掂量了自己的份量，自己有几斤几两他还是知道的，从木叶忍者的各个角度来看，要是让岩忍全力以赴的攻过来，怕是倒霉的就是他们了。

    他们这一条防线一定会被突破的。

    “那就下手为强，我们先打他们个措手不及再说。”

    奈良鹿和也是沉声的说道。

    “可是，这一次的小场面，我们和他们之间的差距看似没有多大，要是他们有暗藏的兵力怎么办。”

    其中一人沉声的开口道。

    “说的没错，要是有什么意外怎么办。”

    也是有人附议道。

    “现在的这种场面，要是我们不先下手的话，等到他们来的时候，我们绝对是会损失惨重的，要是这条防线被攻破，木叶的压力会更加的大。”

    奈良鹿和也是沉不住的站起身来，大声的说道。

    “……”

    顿时间，所有人都是沉默了下来。

    鹿和的话，并不是不无道理，只是，他们这里的人，不愿意去冒这种险而已，毕竟一个决策，就是牵扯上不知道多少人的生命。

    木叶的忍者，也许就会因为他们的一句话，一个字，就这样丧命也说不定。

    “好了，等亥主回来了再说吧！”

    自来也看到这幅场面也是出声了，用着沉重的语气说道，这句话说出来之后，所有人也是安安静静的。

    鹿和也是坐了下来，双手前抱，静静的等着。

    ……

    不管这边发生了什么事情，都不管罪七的事。

    罪七一个人，却是朝着自己的方向奔去了，开始了他的修炼大路，每时每刻都不能放松啊。

    这个时候，任务完成，一万经验和一万金币，还有一点技能点入账。

    爽！实在是太爽了！

第四十八章 一年半
   现在他的手上，又是有些宽裕了起来。

    但是还是差很多，需要很多的时间来沉淀这一切，还有尽量快速的提升这一份实力才行，否则不知道什么时候，他就会满身血泊的倒在路上。

    成为众人脚下践踏而过的尸骨。

    这一点他很清楚，在忍者世界呆了这么几年，什么消息没有听过，左一天这边死人了，右一天又死人了。

    人命真的十分的不值钱。

    现在的他，已经不是当初的他了。

    他已经将自己的生命给抓在了手中，至于如何让自己的生命绽放光华，就要看他做出的是什么样的选择了。

    “岩忍这一番举动，怕是要不了多久的时间，就会开始行动了。”

    罪七心中暗暗的想道。

    就算是锻炼着，他也能想着其他的事情来解闷，同时岩忍的举动是他时时刻刻都要注视的目标。

    现在经验和金币从哪里来？

    岩忍！

    这是唯一的答案，所有的经验和金币都是从岩忍的身上来的，他就等着岩忍出现了，什么时候战争掀起，那就是他动手的好时机。

    那时候，才刷等级的时候。

    现在还差将近两万七的经验，才能升级，现在无论如何，要做的，是将等级提升到上忍的地步才行。（）

    他现在的实力只是中忍而已。

    要不是因为他的神技一般的技能‘瞬移’的话，怕是他早就死掉了吧，更何况百千叶那个准影怎么就算是最后的攻击，也能将自己打的死死的。

    都是靠了瞬移这个技能，要不然的话，他的手中怎么可能沾染那么多上忍的鲜血，上忍的人头也不是那么好拿的。

    罪七继续训练着。

    ……

    三天的时间，悄然而过。

    终于，在罪七的期盼中，战争再度掀起了，要说什么主动进攻的话，那都是没有什么效果的，战斗一起打起来。

    这么多人一动，就被对方发现了，还玩什么突袭啊！

    真的是在开玩笑。

    而罪七自然是在这一次战争中大显身手，杀人的速度很快，但是奈何抵不过岩忍那人山人海的攻击。

    一潮接着一潮，想要抵挡都显得很难，要不是直接花一万的金币买了高级魔力药剂来服用的话，怕是连逃跑技能，瞬移用的魔力都没有了。

    而，在他的期盼中，多少人被他斩于他的冰魄剑和魔法冰球之下，人死了一片一片的，前面的人死了，后面的人再是前部后继的踩着前者的残躯继续往前冲去。~酷!虎@文#学)

    这是战场，不是喝下午茶的地方。

    只要一个留神，落后一步，就可能小命直接就没了，这根本不需要太多的思考时间，他们果断的选择了踩着自己战友的残躯继续向前杀去。

    战场无父子，同时，连感情都淡的不能再淡。

    一个个战友死在自己的面前，那种无力的感觉，让人的心感觉好累好累。

    ……

    这一场战争持续了一年之多。

    而罪七也是年龄也是达到了七岁了，没错，本来他来到这个战场的时候，他就还差一个月的时间就要过生日了。

    现在一年多的时间过去，他也是七岁了。

    一年多的时间，变化的东西有很多很多，比如说，战场上曾经的人，大多数都不见了踪影。

    还有住的地方都发生了变化。

    还有人也变了，比如说自来也，竟然在这一年多的时间之内竟然在一次战斗中，踏入了影级。

    这就是实力的变化了。

    一个影级，或许改变不了一个战场，但是，却可以抵挡住大部分的压力，比如说敌方高层的战力。

    不少都是被他给抵挡住了的。

    罪七当初用精神力探查到自来也身上的气息的时候，他也是被镇住了，整个人都差点被愣着不敢动了。

    真的是十分的可怕啊！

    这影级的压力竟然如此的恐怖，不过过段时间就好了，毕竟他的实力也是在不断的发生变化中。

    不断的变强，他的实力也是不可忽视的。

    尤其是他在这战场上也算是闯出了一个小小的名号了，只是在这个小小的地方有些出息而已。

    不少的岩忍见到他，也是不由的一抖。

    极冰怪兽！

    没错，就是这个坑爹的名号。

    因为他那醒目的头发，每次出现的时候，绝对是带着死亡的，杀起人来没有一点手软，完全不像是一个小孩子。

    像是个怪兽一样，所以岩忍就给罪七取了这么一个代号。

    但是，罪七听到这名号的时候，自来也在一旁哈哈大笑，而他，却是面无表情，对于这个他一点都不在乎。

    他现在长相也是发生了变化，身高也是达到了一米三五的地步了，虽然看上去有些矮，可是毕竟年龄也是摆在了那里。

    拔苗助长那也是不可能的。

    现在他也只能一步一步的慢慢来了，他始终还是需要时间，他的时间还是不够，不仅仅只是这样而已。

    他还觉得自己的实力，还是差了很多。

    一头白色的中长发，到肩部，一双深红色的瞳孔，唯独的就是那一张好似寒冰的脸，让人看了就是觉得头发一冷，全都退走了。

    ……

    “色鬼，有什么事？”

    小河边，罪七却是站在河水上，而他的脚下的河流，已经全部都化作了冰，河水都是不在流动了。

    整条河水都被他给冻结了。

第四十九章 停战协议！
    按照他的力量，这融化的话，怕是需要七天的时间，才能彻底的融化成水吧！真的是坑了爹啊。

    可是站在岸边的自来也却是嘴角泛着猥琐的笑意，看着他。

    “没什么，我只是来通知你，差不多我们可以回去木叶了，岩忍已经发出了暂时的停战协议了。”

    自来也看着这冻结的河水，心中也是暗暗感叹罪七的实力，又是进步了不少，旋即，也是转头对着罪七说道。

    战争这样一直持续下去，自来也也是觉得无聊，但是确实是，木叶一个人扛着三个忍村的进攻。

    其中，木叶白牙确实是一个好锋利的刀。

    木叶白牙这个称号，在这次的战争中，已经是响彻了整个忍界了，罪七都是听闻到了他的名号。

    还有其他人的夸夸其谈。

    至于本人，他是没有见到过。

    当然，这种相当于传说的人物，他也是想要见一见，毕竟白牙巅峰时期的时候，可是连三忍见了都要退让三分啊。

    现在不就是白牙正值巅峰的时候吗！

    他现在是没有见到白牙，但是未来，他一定要看看白牙这个好手，到底有多强，会不会比猿飞还要强大。

    这也是他的心中的一个想法。

    “这不是很好吗！战争都结束了，和平下来了。”

    罪七面无表情淡淡的说道。~酷!虎@文#学)

    “和平吗！？”

    自来也口中喃喃的自问了一句，可是心中却是自问道，这和平真的能持久吗！这种暂时妥协的和平，谁知道下一刻会不会就彻底的推翻掉。

    他的心中有很多的想法，但是，却被他给抛到了脑后去了。

    虽然他的实力强大，可是他始终不是高层，可以在高层中插上一些话来，却不能左右高层的意识。

    尤其是自己的老师，猿飞日斩。

    身为三代火影，他的身上也是压着很多的压力，现在长老团那里也是有不少的压力在上升着。

    现在的猿飞，一句话，越来越退缩了。

    若是那张停战的协议表出现在他的办公桌上，怕是他脸上的笑容会笑成菊花吧，这就好似被对方施舍而来的东西。

    可是最后，猿飞还是一脸高兴的样子。

    这样的人当火影，最后只是在慢慢的磨灭木叶这个村子的生机而已，尤其是再和团藏这种人合在一起，两人针锋相对一下。

    到鸣人那一代的时候，就变成那副鸟样了。

    若是说猿飞最后死了，罪七只能说一句，死的好。

    “和平只是由强者说的算的，现在这种和平，呵！”

    罪七也是面无表情，可他的唇角，却是露出了一丝嘲笑，轻呵一声，也不知道是在嘲笑谁呢。
    站在河边的自来也却是知道，这是在嘲笑现在的木叶。

    妥协吗！

    这就是现在弱势的木叶了，当初忍界之神，千手柱间还在的时候，凭借着一身的实力，谁敢这么嚣张的对木叶动手。

    宇智波斑还在的时候，谁还敢那么牛

    一个须佐能乎过去，打的你们残血啊，算什么货色！

    ……

    “若是没事的话，你可以走了，我还要修炼。”

    罪七给了自来也一个背影，转身，朝着森林里走去，渐渐的走了进去，而在擦肩而过的时候，一棵树，瞬间化作了冰块！

    被冰冻了起来。

    在阳光的照射下，十分的闪耀，每一片叶子，都显得十分的美丽。

    就好似冰一样的雕刻，做工十分的精细。

    “真是可怕的血迹界限，要是冰不是两种属性产生的，我都以为是血继淘汰了，跟血迹界限实在是有些差距，比起血迹界限，强大多了。”

    自来也看着瞬间被冰冻的大树，也是感叹的说道，想想现在，罪七只是七岁而已，凭借着冰的力量。

    瞬间就这么强大了。

    这实力，上忍已经到了吧！这小子应该在以准影为目标前进着了，等他成为准影的时候，影级，怕是也要努力了。

    自来也掏心的想一想，自己当初好像都没有这么强大的天赋吧，罪七这样的天赋看的人实在是眼红啊。

    “令人羡慕啊！”

    感叹了一声，他也是悄悄的离开了。

    ……

    森林中。

    “战争结束了吗！”

    罪七停在一颗被他给冻成冰的大树下，口中喃喃的说道，一年多了，他的手中沾染了不知道多少的鲜血，现在终于可以休息一下了吗。

    “若是再度开战的话，怕是就是雨之国的事情了，希望到时候，能有趣一些，那样的话，我也不会那么无聊了。”

    唇角泛着淡淡的笑意，心中也是暗暗的想道，他的脸上已经没有多少的表情了，不知道是为何。

    脸上的表情就跟个死人脸一样。

    “系统，打开个人面板。”

    罪七的口中淡淡的对着脑海中的系统说道，这里也没有人，他只是想开口而已，算是一个人，闲着无聊吧！

    “叮！个人面板打开！”

    系统的声音响起，一道光板就是出现在了罪七的面前。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：26（18万/2048万）

    【职业】：冰结师

    【装备】：(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv1）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv1）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）、冰枪连射（lv1）、冰魄旋枪（lv1）

    【体质】：20

    【精神】：（37/37）

    【体力】：（33/33）

    【魔力】：（41000/41000）

    【技能点】：14

    【金币】：2043万

    【道具】：中级生命药剂x100、高级魔力药剂x100

    ……
第五十章 大变的个人面板！
   冰之印（lv2）：可将冰覆盖在全身，形成一间无形的铠甲，可攻击，也可防御敌人的攻击，大幅度的削弱遭受到攻击的威力。

    魔力消耗：100（每分钟）

    冰霜之径（lv1）：周围二十米的范围内，可随意的释放出寒冰之力，走过的路径，就好似冰覆盖而过，寒冷无比，同时，减缓敌人的攻击。

    魔力消耗：100（每分钟）

    瞬移（lv2）：升级之后的瞬移，可按照精神力的点数来计算瞬移的距离，1：1米，一点精神力，相当于一米的距离，精神力可探知到多少，就可以瞬移都多远。

    魔力消耗：500

    冰枪连射（lv1）：用寒冰凝聚成的长枪，施放一次五根长枪，可远距离抛出攻击敌人，威力惊人。

    魔力消耗：1000

    冰魄旋枪（lv1）：连续抛出寒冰凝结成的长枪，使其像风车一样快速旋转，冰枪旋转时，可以对周围的敌人进行多段攻击

    魔力消耗：1000

    ……

    这一年的时间，他完成了不知道多少个任务，都是大大小小的任务，而他每次出手的时候，战场上已经是沾满了鲜血了。

    最少都要死掉数百人。

    也就是因为这样杀戮果断，他的经验和金币，技能点不断的上涨，可是技能点也就赚到了34点而已。

    并不是很多，来来去去的花一下，也就剩下这么一点点了。

    现在账户中，也就只剩下十四点技能点了。

    实在是太少了。

    他还想将技能提升到3级，看看会是怎么样子的，可是现在看来，还是需要好多好多的时间才能完成了。

    26级的他，现在想要升级，竟然需要两千多万的经验，罪七觉得，这怕是要屠杀掉整个忍村的人才能升上个几级吧！

    除此之外，怕是只能做系统任务获得奖励才有希望。

    此外他简直是生无可恋了。

    太狠了，一点都不给人留一条后路的，才多少级而已，竟然就需要这么多的经验，要是到后面三十级，四十级，五十级的时候，该这么说了。

    罪七心已经是碎碎的了。

    咔嚓的一声！

    裂成了两半，啪嗒的掉在了地上，碎成了一片。

    随着他的等级提升。

    技能的威力也是更加的强大，好了很多，冰之印已经可以覆盖住全身了，这下子就算是受到什么危险的攻击，有一层冰挡着。

    而瞬移才是最最诺摹

    竟然按照精神力的增加，相反的扩张周围的瞬移距离，而且魔力的消耗也是下降了一般，真的是一个字......爽！！

    “木叶吗！不知道现在回去会怎么样，玖辛奈不知道怎么样了。”

    罪七的心中暗暗的想着。

    不知不觉中，他的嘴角也是微微的扬起，露出了一个灿烂的笑容，就好似冻结的冰山融化掉落一样。

    其他的忍者要是看到了，怕是眼珠子都会瞪出来吧！

    太可怕了！

    极冰怪兽竟然笑了！

    ……

    第二天，罪七等人也是集合了。

    该回去了，但是也只是一半左右的人回去，还有一半要守在这里，怕敌人的偷袭，毕竟警惕心还是需要有的。

    罪七一个人走在一个角落处，慢慢的走着，在他一米的范围内，寒气从他的脚底冒出，他走过的地方，地下，都是一片的薄冰，就算是融化掉，都需要好长的时间。

    他总是一个人独来独往的，没有人了解他自己到底是怎么想的。

    冷着一张脸，周围的忍者投以尊敬的目光，就是没有靠过去，就因为罪七在战场上的赫赫威名。

    他们都是一个战场上奋战过的人，自然是知道罪七在战场上的事情是没有半点的吹嘘，那个名号，都是一刀一刀杀出来的。

    那是用尸骨堆出来的名号。

    他们敢不尊敬吗！

    罪七这样做，等于间接的救了他们很多人的性命呢。

    ……

    “小子，别在冷着个脸了，长得这么俊俏，要是不出去勾搭一下妹子的话，你这辈子就白活了。”

    自来也笑呵呵的来到了罪七的身边，说道。

    “不需要。”

    罪七淡淡的说道。

    “怎么会不需要呢，小子你喜欢的是什么类型的！要不要我帮你介绍呢！”

    自来也笑嘻嘻的在罪七的身边，说道，一副样子实在是十分的猥琐，要不是自来也的实力比他牛逼多了。

    要不然的呼话，他早就冲上去，给自来也狠狠的来一招，还我毁容神拳，打的你毁容不可。

    “你眼瞎了吗！我现在才几岁。”

    罪七的样子好似机器般的转过头，口中冷冷的说道，这么一开口，自来也就愣住了，整个人都呆住了。

    没错，这小子才几岁！毛都没长齐呢！

    这个想法在自来也的脑海中浮出，可是没有几秒的时间，就消散掉了。

    “这种东西，你迟早都要经历的，不要在意，没事的，都是男人，你懂的。”自来也一脸猥琐的说道。

    懂你妹啊！

    罪七真的很想这样的喷自来也一句，但是，性格的使然，让他连一句话都懒得和自来也说话了。

    真的好累的说。

    还是继续保持沉默的好，这样的话，自来也很快的就会安静下来了，他也是可以轻松很多了。

    “真是无聊的小子，没有青春啊！”

    果不其然，不一会儿的时间，自来也也是一脸逗逼一样的走开了，口中还是感慨的说道。

    “我草，还青春，老子还热血呢。”

    罪七心中暗暗的腹诽。

    他还是没有开口，自来也走开了更合他的意。

第五十一章 小蝴蝶煽动了翅膀了吗！？
    没有很长的时间。

    也就是三天的时间而已。

    罪七等人已经快到了。

    这还是因为人数太多了，就算是一半的忍者回来，也是好七八千的说呢，在路上自然是有些耽搁了不少的路程。

    拖着拖着，结果就多花了一天的时间，才赶到木叶的就门口。

    这也是醉了，没办法，就是这样子的。

    ……

    木叶大门。

    一群的人站在门口等着，不少的村民已经围着了，其中，前面的那几个，竟然是猿飞，大蛇丸，还有纲手。

    除了自来也之外，纲手和大蛇丸已经从自己的位置上回来了，在几人的身边，还有一个一头白发的人。

    罪七远远的就看到了。

    那副样子，八成就是卡卡西老爹，旗木朔茂，也就是传说中的人物，令无数敌人闻风丧胆的木叶白牙。

    罪七的双眼中也是闪过一丝的凝重。

    这气势，从气势上就感觉出来了，旗木朔茂的实力竟然比起自来也，还要沉重好几倍，在旗木朔茂的气势下，自来也只算是个黄毛小孩。

    算不了什么。

    “这小孩，不会就是‘极冰怪兽’吧！”

    旗木朔茂也是感知到了罪七的探查好像，竟然直接朝着罪七的方向看去，看到罪七的样子的时候，他也是一愣，旋即就想起来了一些传闻。

    传闻中，极冰怪兽身高八尺，一张嘴，能吞下好几个人！

    传闻中，极冰怪兽长得奇丑无比，全身都长满了脓包，恶心死人！

    传闻中，极冰怪兽吐一口气，直接就能将整个大山都给冰封了，实力不可想象，不可估量，深不见底。

    但是.....那，始终都是个猜测而已。

    ……

    可是现在看来，罪七长得样子还算是清秀，旗木朔茂也是暗暗地额摇了摇头，传言果然不呢个随便就相信外面人随便乱说的话。

    真的是坑爹了。

    “欢迎回家。”

    这个时候，罪七等人已经到了门口了，这个时候，三代火影，猿飞日斩也是走了出来，一脸和蔼笑容的看着一群人，笑着说道。

    不知道为何，明明说话看上去不算是怎么大声，可是却准确无误的传入了每个人的耳底。

    罪七心中一跳，下一刻，他就没有意思了。

    这八成就是猿飞发明出来的无聊忍术而已，没什么大不了的。

    “罪七。”

    猿飞突然的就是看向了一旁的罪七，大声的说道。

    “有事？”

    罪七淡淡额扫去，淡淡的说道。

    “这一次的表现不错，所以，我们做过决定，将你破格的提升为中忍，这是你中忍的标记徽章，自己要保管好。”

    猿飞的声音在他的耳畔响起，猿飞自然是不会和他计较那么一点点小事情而已，而罪七却是看着那个护额。

    他一点都不想接过来。

    可是，脑海中，突然的响起了一道声音，是系统的声音。

    这声音，他绝对忘不掉啊！

    这声音，让他又喜又恼的，实在是难受不已，鬼知道会发什么任务。

    “叮！发布任务，接受中忍护额！奖励：10000经验、10000金币、1技能点，请经快完成。”

    系统对着罪七说道。

    “接受。”

    罪七果断的就接受了任务，这么简单的任务，难道都完成不了的话，他就直接跳黄浦江。

    虽然不知道这个世界上有没有这条江的名字。

    “那这个我就收下了！”

    罪七顺手的结果了猿飞手中递过来的东西，随手的收入了怀中，中忍有中忍的护额，上忍自然也是有上忍的护额。

    只是有一些变化而已。

    他也没有必要去追究什么，现在先将自己的事情给做好就行了。

    “叮！完成任务：10000经验、10000金币、1技能点已发。”

    系统的声音响起，罪七面无表情。

    身上始终是散发这一种寒气，缠绕在他的周围一样，没有多少人会近他身，太冷了，简直是冬天来了，都没有这么冷吧。

    奖励到账，他也是瞬间就多出了一笔大钞出来了。

    但是对于现在的他，只是毛毛雨而已。

    ……

    这个时候，纲手走了过来了。

    “小七啊，你终于回来了。”

    纲手一脸笑意的看着他，直接就是将罪七给抱起来了，在纲手靠近的同时，罪七也是冰霜之径给关掉了。

    一身的寒气也是渗入了体内。

    “好久不见。”

    罪七淡淡说道，他的脸上已经看不出什么表情来了，声音都显得十分的冷漠似得，就算是对着自己的老师，纲手，都是这一般。

    “小七啊，你又没有和自来也学坏，要是学坏了的话，我就把你下面的那个东西给打烂。”

    这个时候的纲手，显得十分的彪悍，一句话说出来，就算是面色都难有表情的他，都是眉头一挑。

    实在是太霸道了，打烂下面的宝贝。

    太狠了，也就只有纲手想得出来吧。

    罪七表示深深的不服。

    ……

    两人也是一个热火朝天，一个面如冰霜，竟然还聊得起来。

    还聊了很久的时间。

    “小七，多亏你给我的药剂，竟然能快速的恢复体力和查克拉，太神奇了，要不是这个，我差点就死在战场上了。”

    纲手激动的对着罪七说道。

    一副激动的样子，她是真的被这药剂给救了小命啊，要不是这药剂的话，怕是她已经倒在了路上了。

    那里还有现在的她。

    也正是因为那一次的生死之间，她也是突破了，影级，稳稳的影级实力，罪七精神力探知到的时候，也是十分的震惊的。

    而且大蛇丸也在他的感知下，也是影级。

    “时代因为我在发生改变了吗！现在的他们就已经是影级的高手了，那未来的半神半藏的实力得要有多强啊。”

    罪七的心中暗暗的想道。
第五十二章 这是一份资料，你看看！
     确实是，现在自来也等人的实力已经达到了影级了，谁知道在和雨忍村干的时候，实力会达到什么地步。

    罪七也是和纲手聊了好一会儿的时间，他就往家走去了。

    ……

    而在暗处。

    木叶的阴暗角落，几乎是很少人才知道他的位置。

    “情报没有错吧！纲手手中的东西，是那个小家伙给的。”

    团藏看着身前的一个根的上忍成员，也是沉声的说道，他想要知道的东西，当然是纲手手中的东西。

    而且，那一样东西，和罪七有关。

    “是的，封天罪七已经回来了，纲手第一时间就找上了他，不知道在说什么，但是那样东西，很可能就是从他的手中出来的。”

    根部上忍开口道。

    “想不到一个小鬼的身上，竟然有这么宝贝的东西，真是出乎意料之外啊，必须将东西从他的身上掏出来才行。”

    团藏双眼微眯，心中暗暗的想道。

    “奇怪的药剂，红色的药剂和蓝色的药剂，竟然可以快速的恢复查克拉和体力，而且从资料上来看，没有丝毫的副作用。”

    “必须从他的手中套出来才行，这种东西若是用在了根的上面，绝对可以组建一支更加强大的力量。

    团藏也是看着眼前的资料，上面的照片竟然是一个药剂瓶子，虽然小了，但是里面还剩下一丝丝的残渣。

    这是被他属下意外发现的，本来他的属下是被他派去暗中监视纲手的，可是，却发现了这样的事情。

    结果就彻底的勾起了他的注意了。

    “继续监视那个小鬼，有什么情况都要向我汇报。”

    团藏将视线从一张张资料上收了回来，也是对着身前的根，说道，这些人都是他的死忠，只要一句话，让他们自杀，他们就会马上自杀。

    这就是他的属下，十分的忠诚，也可以说是，被彻底的洗脑了，一切都是以团藏为主的命令才行。

    “是。”

    上忍消失在了原地。

    ……

    罪七回到了家中。

    咯吱！

    “咳咳！！！”

    刚刚打开门，扑面而来的尘灰就朝着他袭来，顿时就是让措手不及的他，立刻咳嗽了起来，闭上了眼睛。

    “太久没有回来，竟然都积灰了。”

    罪七也是在门口的桌台上轻轻的一抹，一层厚厚的灰尘被他给抹开，看到这一幕的他，也是暗暗的摇头。

    真的没有想到，只是一年多而已，就这么脏了。

    “只能自己动手，打扫了！”

    罪七双手的袖口一卷，也是动手起来了，这种脏活，不是他没有做过，只是很少而已，所以他现在做起来有些笨手笨脚的。

    可几下的功夫，就习惯了下来。

    先是将大门和窗户给打开了，顺利的开始通风了起来。

    若是战场上活下来的人看到他现在的举动，怕是会惊掉大牙下来，那个在战场上威风凛凛，杀敌无数的‘极冰怪兽’竟然在......打扫卫生！！

    这天是塌下来了吧！

    太可怕了。

    可事实就是这样子，他的确是在打扫卫生。

    “有人！”

    罪七打扫卫生的声音就是突然的一顿，只是一秒的时间，就继续打扫了起来，在他的精神力感知范围内，竟然有人在监视他。

    不知道这是好笑呢，还是能说什么呢。

    在进入他的精神力领域中，他已经陷入了罪七的监控中了，在那里，做什么事情，都在罪七的监视之下。

    “暗部，为什么来监视我，猿飞那老头的主意吗？”

    罪七一边打扫着卫生，一边心中暗暗的想道，那暗中的身影的样子，在他的精神力之下，被他看的一清二楚的。

    赫然就是一个暗部的装扮，可惜这幅样子，倒是吸引了罪七的一点点的注意，他想不到有谁会来监视他。

    八成就是猿飞派来的暗部了，可能是因为自己成为中忍的事情吧。

    不过他也不在意，来了就来了，他难道还需要注意那么多吗，自己做怎么的就是了，要是动手的话，就直接杀了就是。

    ……

    罪七当然不知道，自己是因为什么被盯上的。

    他也没有仔细的想一想，这个暗部到底是哪个人的属下，也不知道自己将生命药剂和魔力药剂给纲手。

    而纲手不小心的被人给发现了的事情。

    总之一句话来说。

    他，有麻烦了！！！

    可是他显然是什么都不知道，除非他们开始动手，罪七才会知道吧。

    ……

    火影楼办公室。

    咚咚！

    “进来。”

    猿飞听到了门口的声响，也是微微的一皱眉，旋即就松开了，说道。

    “猿飞，有件事情，我要和你商量一下。”

    走进来的，正是团藏，一进来，他就直接插入了话题了，他已经准备好摊开一切和猿飞谈了。

    因为，这一切，都是为了木叶。

    也是为了他自己的利益，要不然的话，他也不会来找猿飞的。

    “你又想做什么？”

    猿飞微微的眯起了双眼，别人不知道，他可是清楚的很，团藏，可不是个很好的家伙，要不是他和自己是同学，是队友，同样的，也是二代火影的弟子的话。

    他早就将团藏给踹的远远的了。

    现在这种口气，就像是有事找他一样，他却知道，这绝对不是什么好事情找上门来。

    啪！

    “这里是一份资料，你先看看。”

    团藏样子很是随意的将手中的一份资料仍在了猿飞的办公桌之上，淡淡的说道，说完，也是直接就坐在了一旁。

    样子好似很随意。
第五十三章 对他展开的阴谋！
    “这......这是！？”

    猿飞疑狐的看了团藏一眼，随后这才将目光放在了团藏拿来的资料上，慢慢的看起来了。

    可十几秒后，顿时他看着资料就是瞪大了眼睛。

    他看到了什么，高效的药剂。

    简直是不可思议。

    “这种东西，怎么可能。”

    猿飞不由的惊呼出声，就算是他自己，都不由的震惊道了，要是这资料上写的没错的话，能批量生产出来，给他们木叶的忍者装备上的话。

    他们木叶的实力，能提升两倍！哦不，是三倍以上。

    这其中的东西，不可估量啊！

    “怎么就不可能，这东西的主人就在我们木叶里面呢。”

    团藏的嘴角浮现出一丝的轻笑，看到猿飞这幅吃惊的样子，他也是意外的心中十分的爽。

    这一幕，怕是纪念一辈子都行了。

    “是谁！是谁手中有这样的东西。”

    顿时，猿飞就是不顾形象的直接大叫出声，样子就像是在对团藏咆哮一样，他知道这件东西的贵重，而已知道这样东西的价值。

    若是一件没有价值的东西，他绝对不会这副样子的失态。

    这件东西，只要放到任何一个忍村中，都会出现一阵轩然大波，无人能制止住这阵可怕的风暴席卷。

    是个人，都会眼红的。

    而那张资料上，明晃晃的用大红的红笔，写着两个字。

    药剂！！！

    赫然，就是团藏先前看的那一份报告。

    “封天罪七，同时，也是纲手的弟子，这东西是他的，我也是从纲手的身上下手的，才发现的。”

    团藏也是沉稳的说道。

    “封天罪七，竟然是他。”

    猿飞不由的瞪大了双眼，竟然是罪七，自己才刚刚让他破格的提升为了中忍，可现在，药剂竟然是从他身上流传出来的。

    “我们查过纲手接触的人，纲手手中的药剂有不少，而这药剂开始出现的时候，是在战场开始之后。”

    “这药剂很可能就是封天罪七在纲手上战场的时候，给她的，我也查过了，封天罪七在战场上，好似查克拉和体力很充沛，就像是......尾兽一样！”

    团藏看着猿飞，缓缓的说道。

    他的眼中也是绽放这精光，贪婪，渴望，等等不明不楚的各种各样的情绪。

    “你是说，他在战场上服用这种药剂，所以，才有这样的效果。”

    猿飞瞪大了眼睛，说道。

    按照团藏这样的说法，九成九，罪七就是在战场上不断的嗑药，才如此的厉害，吊炸天的。

    “没错，这种人必须掌握在自己的手中，无论如何，先要将药剂从他的手中套出来，或者是从他的口中翘出来。”

    团藏沉声的说道，无论如何，药剂事在必行。

    “这样，不太好。”

    猿飞沉默了一下，脸色也是有些复杂，最后还是叹了口气，这般的说道。

    “不管你怎么想，这药剂，我都势在必行，不到万不得已，我不介意使用一些特殊的手段。”

    团藏的眉头也是一挑，看向了猿飞，蛮横的讲到。

    现在，什么都阻止不了他了，这药剂势在必行，这可以提升他根两三倍的战力，他怎么可能放弃呢。

    “我先和他谈谈吧！”

    猿飞也是叹了口气，这般的说道，团藏也是知道猿飞口中的‘他’说的是谁，就是罪七。

    看猿飞现在这副样子，八成是要先和那个臭小鬼谈一谈。

    “好，只要你谈拢了，我放弃刚才的想法。”

    团藏没有多说什么，这是这般的说道，只是他在走出门，背对着猿飞的时候，脸上露出了一丝淡淡的嘲笑。

    “猿飞啊，你以为那个小鬼有那么简单吗！他会将这么一块蛋糕给跑出来吗！我等着看你的笑话了。”

    团藏的心中暗暗的想道，也是走出了门。

    ……

    整个办公室，只剩下了猿飞一个人了。

    呼哧呼哧！

    一阵阵的声响响起，那是风的声音，也显得很安静，直到许久的时间过后，猿飞也是从思考中回来了。

    复杂的看着桌子上的资料，一咬牙，下定了决心。

    “去把封天罪七带过来。”

    他的命令发出去，暗部已经是悄悄的行动了起来，几道身影从这办公室内窜了出去，朝着罪七的家的方向直奔而去。

    留下了猿飞一人，呆呆的看着眼前的资料。

    苦思冥想。

    ……

    簌簌簌！

    罪七将手中的一切都是打扫好了。

    手中的东西也算是彻底的清空了，整个房间都显得十分的干净了起来，这是他好长一段时间的成果。

    可是他不知道，一场针对着他的阴谋大网朝他扑来。

    将会让他挣扎难受。

    欲罢不能，甚至是，这一次的小命，都差点丢了。

    “干净了。”

    罪七将垃圾扔掉，也是擦了擦头上不存在的汗水，口中也是轻松的说道，可是配合上他那面无表情的样子。

    却是显得有几分怪异。

    “这花......？！”

    罪七目光一扫，一朵枯萎的花，印入了他的眼帘，这样，他的脑海中也是不由的想到了一张笑脸。

    喜怒哀乐一张张记忆中的脸出现在了他的脑海中。

    他的嘴角，也是不自觉的浮现出了一丝淡淡的笑容，那张有的时候，圆鼓鼓，气呼呼的脸蛋。

    还一头的火红的头发。

    “正好有时间，到时候要去看看她才行，这么久都没有见面了，连花都枯黄了下来。”

    罪七的心中也是暗暗的想道。

    将那朵枯萎的花朵从花瓶中取出来，拿出，既然枯萎了还是拿掉去的好，想着，也是拿着这多枯花，朝着门口走去。

    咯吱！

    “你们是？”

    刚刚打开大门，两道身影站在门口。

    “封天罪七，火影大人找你，请你和我们走一趟。”

    门口的人，赫然就是暗部。

第五十四章 来自敌人的监视！
     一段小长的时间，罪七也是被两个暗部带到了火影楼了。
    走进了火影的办公室内。

    进来之后，罪七也是没有吭声，就这样的看着猿飞。

    他倒是要看看，猿飞找他有什么事。

    “罪七啊！”

    许久，猿飞也是开口叫唤了一声。

    “有事。”

    罪七冷冷的说道。

    “我听说你身上有一种快速的恢复体力和查克拉的药剂，这件事情，不知道是不是真的。”

    猿飞也是看向了罪七，脸上带着淡淡的笑容，说道。

    唰！

    “这......”

    罪七顿时就是痛苦一缩，这双眼下意识的微眯了起来，朝着猿飞看去，那一副笑眯眯的样子，猜不出他在想什么。

    “是。”

    场面沉默了一会儿，他也是开口说道。

    他的心中也是在思索着，到底是谁将这件事情给泄露了出去，这件事情泄露出去的话，他就真的危险了。

    可是他也没有否认，既然猿飞开口了，手中一定是掌握了一定的把握。

    “不知道你可不可以将这药剂个捐献给村子，这种东西要是能大量生产的话，在战场上可以大幅度的减少忍者的伤亡，这里的功劳，都是你的。”

    猿飞也是笑呵呵的对着罪七说道，显然，这一番话说出来，就是要罪七将药剂的配方交出来。

    什么功劳，都是狗屁，也就是表面上嘉奖一下。

    最后他什么都得不到的。

    “抱歉，三代目，这个可能不行，这药剂根本不可能大量的生产的，也就只够一个人的份量而已。”

    罪七直接就是摇头了什么配方，他自己也不知道，他只是在商城买药剂而已，他又不是什么炼金术师的。

    那里会炼制什么药剂。

    “是吗？！”

    猿飞微微的眯起了双眼，不知道他现在的想法是什么。

    “若是没事的话，三代目，我先回去了。”

    罪七也是起身直接的说道。

    “嗯。”

    猿飞点了点头。

    咯吱！

    办公室的门被拉上了，渐渐的关上了。

    “团藏，真的要用你的手段吗！”

    猿飞的口中喃喃的说道，他也是有自己的想法，可惜现在罪七不配合，团藏肯定会出手的。

    到时候，就不是什么配不配合的问题了。

    硬来的可能性那是大大的，不过他也是没有那个阻止的心，他也是对于罪七的药剂充满了渴望。

    “算了，东西到手就是了，少一两个天才，木叶还是承受的起的。+酷―虎]”

    猿飞的口中叹了口气，好似是因为罪七的不配合而叹气，什么不能高产量的生产，他们没有见到这怎么能说不行呢。

    所以，罪七的这句话，在他的耳中，就成为了一个推脱的借口。

    ……

    罪七一脸沉重的回到了家中。

    “难道是纲手将东西给泄露出去了，除了我之外，也就只有她有了。”

    他脸色一脸难看，关上了房门，也是开始思考了起来，可是想来想去，最后得到的答案只有一个。

    纲手将药剂的事情给泄露了出去！

    除了她之外，也没有别人了。

    顿时，他就皱起了眉头，他真的不想是纲手泄露出去的，毕竟师徒一场，可是现在却要这样子闹翻。

    那就好笑了。

    “已经被猿飞给盯上了，这段时间的日子，看来要不好过了。”

    罪七的心中暗暗的想道。

    猿飞可不是个好对付的对手，现在他的处境因为药剂的事情，弄得十分的尴尬，当然，他在猿飞的面前也可以选择将药剂给交出来。

    自己提供药剂给猿飞。

    可是，老虎是喂不饱的，等他不满意的时候，一口就吞了自己，交出药剂只是缓解之计而已，他干脆直接不交了。

    因为他已经想到了答案了，这群人不是那么好对付的。

    按照他的想法，交出药剂之后，他一定会被木叶给限制住，若是他的话，他也不会让身上带着这么重要的东西的人，离开木叶半步。

    所以会完全监视起来。

    那他想要升级就难了，更别说别的了，他可是靠着杀人，做任务来获得经验的，难道自己要在这里做一些小任务。

    像是苟且偷生的一般，难道还要在这里呆上个十几年的时间，让自己强大起来吗！说不定，十几年的时间都不够。

    现在每一级的经验都是按照翻倍来算的，2倍的经验，4000万，8000万，1亿六千万……到后面无数的零。

    若是交出来，他就等于要老死在木叶。

    一年的时间，战场的磨砺，让他那颗尚不成熟的心，也是成熟了起来，要不然的话，纲手找到他的时候，他怎么会问药剂的事情呢。

    他现在也知道药剂的重要性了。

    当初的脑子一热，做出这样的蠢事，他都觉得后悔的要死。

    现在果然是因为药剂的事情出事了。

    想要挽回，又该如何挽回呢。

    可惜，世界上没有后悔药吃。

    “走一步看一步吧。”

    罪七的嘴角扯出一丝难看的笑容，也是叹了口气，心中暗暗的想道，找人帮忙这件事情是行不通的。

    要是猿飞要对他出手的话，纲手那几个人都拦不住。

    何况还有......

    团藏！

    罪七的心头突然的一跳，一个被他给遗忘的名字突然的出现在了他的脑海中，他的脸色也是更加的冰冷了。

    “团藏，团藏，竟然忘记了这木叶的第一反派，真的是大意了，既然有他在，很可能药剂的事情就是他做出来的，被他给抓到了脚跟。”

    “若是他的话，很可能会直接对我出手。”

    罪七沉着脸心中暗暗的想道，同时，眼珠也是动了动，他的精神力已经感知到了几个暗部在暗处监视着他了。

    这是来自敌人的监视。
第五十五章 缺少一个倾诉的对象！
     “真是让人厌恶啊。”

    罪七的口中低喃了一句，也是没再去理会那些人，缓缓的朝着自己的家的方向走去，要不了多少的时间。

    就到家了，倒在了床榻上，深深的睡下去了。

    ……

    第二天。

    罪七也是早早的起来了。

    精神力一探查，周围的所有一切都暴露在了他的眼下，周围的暗部始终都没有走，甚至是还多了几人。

    本来只是三个人的，今天早上，已经变成了六个。

    一个个的实力至少都在上忍，甚至是精英上忍的实力，这种实力的人，竟然被放到他这里来。

    “随便你们监视吧。”

    罪七也是没有因为这些人的监视，就直接大打出手，现在还不是翻脸的时候，洗漱了一番，就出门了。

    朝着忍者学校出发了。

    ……

    忍者学校门口。

    罪七站在那里，双眼时不时的朝着里面看去，旁边还有不少的人从他的身边走过，还有不少人看着他在那里窃窃私语。

    “看，那个一头白发的帅哥，好帅啊。”

    “哼，少犯花痴了，那个可是这一次，在战场上杀敌的极冰怪兽，封天罪七学长，当初他五岁就从忍者学校毕业了。”

    “原来是他，他当初的毕业考试可是和一个中忍对战，可是他却很轻松的打败了中忍，毕业了。”

    “你们说，罪七学长来这里是要干什么？”

    “花痴，肯定不是来看你的。”

    “……”

    其中走过的人，有的花痴的看着罪七，虽然罪七冷着一张脸，但是七岁的样子，却好似继承了男魔法帅气的模样，魅力无限。

    可是就是这么一张帅帅的脸，让无数的男人嫉妒的看着罪七，眼中冒着火光，自家的妹子都快要跑了，怎么可能给罪七一个好脸色看。

    等了很久的时间，罪七要等的人，终于到了。

    他的脸上也是露出了一丝笑容。

    “哇！笑了，笑了，学长笑了，好可爱啊！”

    “好帅，好帅，好像抱在怀中狠狠的蹂躏啊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “……”

    罪七这么轻轻的一笑，周围的妹子就像是炸开了锅一样，顿时就是乱糟糟的炸了，口中叽叽喳喳的不知道再说什么。

    而罪七却是缓缓的朝着眼前的那道身影走去。

    最后走在了她的身前停下。

    “西红柿，好几不见。”

    罪七的脸上的笑容彻底的展开，脸上一丝冰冷都没有了，而他身前的人，正是漩涡玖辛奈，一头的红色的长发。

    一年半不见，也是长大了啊。

    都是长高了好多，也就只差罪七一点点而已。脑袋差不多到罪七的眉间。

    “哇，小七，你终于回来了，你都不写信给我，我好担心你啊。”

    玖辛奈看到罪七的时候整个人就已经呆住了，下一刻，直接就是眼中泪水迸出，直接就是扑到了罪七的怀中。

    许久不见，甚是想念。

    两人现在就是这样的状态吧。

    “战场上那里还有那么多的时间做其他的事情，我现在不是回来看你了，这么久没有见，我也很想你呢。”

    罪七的脸上也是淡淡的一笑，看着怀中眼角泪水滑落的玖辛奈，他也是笑道。

    “哼，谁知道你是不是在骗人。”

    听到罪七的话，玖辛奈的小嘴一撅，没好气的说道，可唇角却是有着一抹幸福的笑意。

    “我们还是先走吧，这里这么多人，你就不尴尬吗！”

    罪七也是笑呵呵的对着玖辛奈说道。

    说着，就拉起了玖辛奈的小手，一红一白的明显身影，在所有人的视线之下，渐渐的消失在了尽头之处。

    “卧槽，这是怎么回事，暴力的红辣椒竟然和罪七学长有一腿。”

    “他们是什么关系，看上去好像不一般啊。”

    “我的罪七，他怎么和别的女人跑了。”

    “……”

    所有人呆呆的看着离开的两道身影，男的是傻眼了，要知道玖辛奈的名声可是很可怕的。

    血红辣椒啊！！

    现在竟然和学长有一腿，真的是不敢想象啊。

    而妹子们心中的想法就简单多了，无疑都是羡慕嫉妒恨啊，自己的帅气学长竟然被抢走了，她们恨不得拿菜刀去找玖辛奈单挑啊。

    ……

    后山。

    “西红柿，是不是发生了什么事情，你的身上好像有一种怪异的感觉。”

    罪七神色怪异的看着玖辛奈，许久之后他才觉得有些怪异，那种怪异有些说不出来，就是十分的怪怪的。

    “我......！！”

    心跳突然的就是一促，在听到罪七说出来的这句话的时候，她的心跳就在刹那间，仿佛停止了一样。

    “怎么了吗？”

    罪七朝着玖辛奈看去，现在的玖辛奈，样子看上去都不怎么好看，他也是皱起了眉头，说道：“西红柿，我们的关系这么好，有什么就直接说吧！我不会介意的。”

    脸上泛着淡淡的笑意。

    “我.....我要是成了怪物，小七还会把我当朋友吗？”

    玖辛奈迟疑了一下，开口道。

    “额！你就是你，什么怪物不怪物的，就算你是怪物，西红柿还是那个西红柿啊。”

    罪七笑着说道。

    不知道为什么，在玖辛奈的面前，他保持不住那冰冷的面孔，笑意好似从始至终都挂在他的脸上一样。

    “果然，小七还是你最好了。”

    玖辛奈直接就是扑到了罪七的怀中，脸上也是露出了灿烂的笑容，现在的她，真的很开心。

    罪七离开的半年后，漩涡水户也是去世了，她光荣的成为了第二任九尾人柱力。

    内心有很多的事情想说出口来，却没有一个人能陪她倾诉。

    “谢谢！”

    玖辛奈的心中，暗暗的说道，脸上的笑容，更加的明显，灿烂了起来，丝毫没有在意男女授受不亲这件事情，就是扑在了罪七的怀中。
第五十六章 抱歉，不能陪你了！
    罪七的身前，倚着玖辛奈，风轻轻的吹着，看着好似很宁静一半。

    也没有人知道罪七这个时候的心是最最宁静的。

    好似周围的一切都干扰不到他一样，

    多么的安静啊。

    “呼呼……”

    身前传来了微微的喘息声，低头一看，原来玖辛奈已经贴着他，睡着了，他也是不有的露出了一丝的苦笑。

    “这丫头。”

    罪七的脸上也是露出了一丝的苦笑，能让他有这样的表情，玖辛奈也算是第一个人了。

    要知道他可是战场上的怪兽。

    极冰怪兽！！

    这可不是吹出来的，是一刀一刀杀出来的。

    风静静地吹着，时间也是慢慢的过去来罪七却没有什么其他的意思。

    天色渐渐的已是黄昏了。

    ……

    “小丫头，真是的。”

    罪七看着怀中的玖辛奈，也是淡淡露出了浅浅的笑容，没有说话，也没有将玖辛奈给摇醒，轻手轻脚的将玖辛奈给抱起来了。

    天色很黑。

    太阳已经下去了，他也是抱着玖辛奈，两个人的身影合成一道，朝着家中慢慢的走去，路很长，道路上，很沉默。

    走了好长一段的时间，到家的时候，天已经是彻底的黑下来了。

    站到了家门前。

    罪七慢慢的推开来家门，抱着玖辛奈，倒是动作有些笨拙的样子，但是也算是马马虎虎的酒走了进去了。

    慢慢的将玖辛奈放到了自己的那张舒服的床上，也是松了口气。

    “到头来，累的还是我。”

    罪七看着床上睡的香香的玖辛奈，也是自语的道了一句。

    将被子给玖辛奈盖上，自己也是随手的坐在了一张椅子上，舒展了一下身骨，查看了一下自己体内的魔力，还是十分的饱满。

    他总有一种不好的感觉，可能是现在，或者是下一刻，那种感觉就会到来一样。

    所以，他才要讲自己的状态给调整好来。

    应对任何有危险的麻烦。

    ……

    根在暗处。

    “道水，带三十个暗部的人，去找他，把他带过来，若是他不同意的话，就用强，若是他反抗的话……就当场将他击杀，不要手软，速度要快，不要给其他人反应的机会。”

    团藏坐在一张椅子上，他的周围，没有一个人，但是他就这样自顾自的说道，待他说完之后，这阴暗，窄小的地方，一阵清风吹起。

    一道身影竟然是出现在了团藏的面前。

    “好。”

    这道身影好似被黑暗所包裹住，口中发出的声音，就好似磨砂一半，听着让人有一种让人听着难受的感觉。

    自己的喉咙都好似不舒服起来了一样。

    “你去吧，小心他，他好像还会空间忍术，可以在短距离之内，快速的移动，若是抓不到，就解决掉他，若是连他都放掉的话，那，你也和他一起去死吧。”

    团藏淡淡的看着身前的人影，淡淡的说道。

    “空间忍术，看来这次的任务还是有点意思的，我出手，谁都别想从我的手中逃走。”

    这个根的成员，道水好似一点都不在乎团藏的脸色，确是这般的说道，说完，消失在了原地，他去执行这一次的任务去了。

    根・部之中，团藏静静地坐着。

    “封天罪七，希望你能识相一点，不然的话，我得不到的，谁也别想的得到。”

    团藏心中暗暗的想道，他得不到的，他自然情愿亲手将他给毁掉，也不愿意让别人得到，他就是抱着这样的想法，让自己的手下出手了。

    ……

    夜越来越深了。

    周围的灯光已经暗下来了。

    接近了午・夜十一点的时间了，而这个时候，罪七的门口确实传来了阵阵的敲门声。

    咚咚咚！！

    自己房间的门响起了声响，罪七的精神力就探查出去了，看到门外的敲门声，罪七的嘴角就浮现出来一丝淡淡的笑容。

    同时，眉宇间也是沉重了起来，他知道来人的是谁了！

    带着面具，一身包裹的跟见不得人似的。

    根・部的人！

    “对不起，可能这一次，可能要让你伤心了。”

    敲门声敲了两三下就停下来了，门口的几个人，就站在了那里，等着罪七出来了，罪七来到了床头，看着一张睡的很安详的脸，口中抱歉的说道，指尖轻轻的拂过那轻柔的红色发丝。

    一脸抱歉的样子。

    之后，将被子捋一捋也是站稳了身子，朝着门口走去，来到门口，打开了门。

    “暗部……有事？！”

    罪七看着身前的暗部，面无表情的说道，同时，身子走了出来，轻轻的将房门给关上了。

    “封天罪七，请你喝我们走一趟，有事情需要你的配合调查。”

    不知道暗部面具之下到底是什么表情，但是说出来的话，确实官方的话语一般，冷冰冰的，毫无表情的样子。

    “好。”

    罪七淡淡的说道，涣更快更方便
第五十七章 答案……宁死不从！
    “团藏啊，想要对付我，可不是那么容易的。”

    罪七的脸上带着淡淡的笑容，人又身后的两人拉扯着自己，将自己带往那不知名的方向去，那个地方，名字叫做，’死亡’。

    走了很久很久，在罪七没有反抗的情况下，自然是走了有一段距离了。

    “两位，你们知道为什么在这战场上，被称为极冰怪兽吗？”

    罪七突然的就是开口对着身后的两个暗部开口说道。

    “这……？”

    两个暗部也是一个愣神，什么情况。

    “因为，我在战场上，就是个杀人的怪兽。”

    罪七的声音寒风刺骨，他们的心中也是一凸，有一种心生不妙的感觉，正要松开手，可是，一股极其冰冷的气息，直接就是窜上了他们的指尖。

    “冰霜之径，冻。”

    一股寒冰的气息从罪七的身上散发了出来，眨眼的时间就将按住罪七的两个暗部给冻住了，两个暗部措手不及啊。

    咔嚓！

    一声清脆的响声想起，罪七双手微微的一用力，束缚住他手腕的绳索，也是被她冻成了冰块，手一用力，就直接化作来一块块细小的冰屑掉落在了地上。

    “想束缚我，真的是太天真了。”

    罪七转头一看，身后，那两个暗部的人，已经被冻成了冰雕了，生命气息也是在一瞬间就被禁止住了。

    好似冻结住了刹那的时光。

    “出来吧，你们还要躲到什么时候，难道要我请出手，请你们出来吗！”

    罪七在站在原地，朝着周围黑漆漆的一片看去，口中却是大声的说道，在他的精神力之下，周围的人已经是映入了他的脑海之中。

    有多少人他都清楚的很。

    可是他也没有想到，团藏为了对付自己，竟然派出了这么多人来，不知道是该高兴呢，还是改悲伤呢。

    唰！

    罪七的话音落下，一排排的人就直接出来来，一道道和黑暗融合起来的身影啊，看上去就三十多人。

    而且每个人的气息，竟然都是上忍，还有少数的人，在精英上忍。

    看到这一幕，他的心中也是暗暗的感叹。

    团藏对他也是产生了忌惮啦，竟然派出了这么多的上忍来对付自己，也算是对自己的尊重吧，可是想想就可笑。

    “想不到木叶竟然还有这么多的好手，可是战场的时候，我怎么就没有见到你们其中的一个人在呢。+酷―虎]”

    罪七嘲讽的说道。

    “你不需要明白，封天罪七，我们是奉团藏大人的命令来请你的，若是你识趣的话，就乖乖的跟我们走，不然的话，你今天就死在这里把。”

    道水从其中走了出来，那一身漆黑的身影，看不到其中的长相，也就看的道一双漆黑的痛苦而已，月光洒下，位置不太好，没看清楚。

    “团藏的手下。”

    罪七的眉头一挑，双眼也是凝重的看着身前的那道出来的身影，这道身影身上的气势，竟然让他都觉得有些可怖了。

    这实力绝对非同一般。

    准影！

    这身上散发出来的气息，比当初那个被他抢了人头的岩忍准影都要强大。

    这也由不得罪七凝重了起来。

    “团藏的手下还是不错的，高手竟然这么多。”

    罪七的脸上露出了淡淡的笑容，笑道。

    “那你的答案呢。”

    道水冷冷的看着罪七开口说道。

    “我的答案就是……宁死不从。”

    罪七抑扬顿挫的说道，下一刻，他就在道水的眼中消失了，出现在了一个上忍的身后，冰魄剑瞬间就在他的手中凝聚了。

    口中冷声的说道，冰魄剑高高的扬起，用力的一划。

    咕咚！

    一个头颅直接就是掉在了地上，滚了好几圈。

    “这就是我的答案。”

    一脚踩在了那个头颅上，罪七抬起头，看相了道水，口中淡淡的说道。

    “好，很好，那么，谈判破裂……给我杀！”

    道水的双眼一冷，罪七突然的出手，他也是出乎意料之外，但是改变不了他的想法，手微微的一耸。

    唰！

    几十个暗部直接就是冲出去了，这些人可是死士，出手的话，可是没有丝毫的手软，实力也是十分的强大。

    眨眼间出现在罪七面前的就是几个精通刀术的暗部忍者。

    唰！

    刀风伴随着破空声，直接就是划破了风，风属性变化施展在了剑术之上，画作了一道道的利锐的刀风，朝他杀来。

    这力量，十分的可怕。

    “风，不错，可惜，对我来说，没用。”

    罪七面无表情的看着眼前的这一幕，犹如闪电般的伸出手来。

    “冰魄旋枪！”

    罪七冷冷的说道，手一抖，竟然快速的凝聚出了两个冰枪，而他却是没有抓住，距离他的手掌还有一点点短暂的空白距离。

    呼哧呼哧的快速旋转起来了。

    唰！唰！

    冰枪快速的旋转，好似只看到了残影，转的都快要成为一个盾牌了，手一抖，直接就被他给甩出去了。

    嘭！！

    一声很简单的响声响起，那些攻击直接被罪七的这么一招给打散了，同时的，他的冰枪，也是化作了一块块的冰屑，掉在了地上。

    火遁・豪火球之术！

    水遁・千浪波之术！

    风遁・百杀风之术！

    ……

    一道道的声音响起，一股炙热的热气冲来，风，还有湿润的水，一道道可怕的攻击就是这么简单直接的朝着他冲杀而来。

    罪七的唇角确实露出了一丝笑容，手微微的扬起……
第五十八章 瞬移的破绽！
    罪七的手微微的一扬，四颗魔法魔法冰球时间就出现在了他的手中，朝着周围的四个方向直接甩去。

    “爆！”

    冰冷冷的声音响起。

    砰！砰！砰！砰！

    在和忍术碰触上的时间，四声连爆声响起，时间就炸开了一切的攻击，一个个的忍术，在这个威力都是有些小小强大的魔法冰球之下，也是被炸开了。

    “杀！”

    罪七的口中冷冷的说道，下一刻，他就在所有人的视线中消失了，出现在了一个全力朝着他原来位置冲去的暗部的身后。

    “斩！”

    手中的冰魄剑扬起，直划而下，罪七的目光可是对准了地方，这一下，直接就是斩首了，他用的武器可不是那么容易钝的武器。

    又魔力的输出，时时刻刻它都是保持着最锋利的状态。

    咚！

    一个暗部的头颅又是掉落在16了地上，咕噜咕噜的滚动了起来，滚了好几圈，面具还是紧紧的贴着，竟然还没有掉下来。

    罪七连看都没有看一眼，就朝着下一个人杀去了。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    一连出现在好几个人的身后，手中的冰魄剑是一个接着一个的手起刀落一般，杀人的速度也是要快才行。

    短短的时间之内，就是快速的杀了好几个暗部的好手。

    要是团藏看到了这一幕，怕是会暴跳如雷吧，着可是他手下的一个又一个的好手，在罪七的手中，竟然像是被杀鸡一样的被宰杀，着也是没了谁了。

    谁叫罪七的瞬移太神奇了。

    简直是暗杀的绝世神技啊！唯一的缺点就是距离短，要是距离长起来，一次一千米的话，那样的话，他就不需要这么费劲了，直接一个瞬移出木叶就是了。

    可惜，那最少都需要一千点的精神。

    现在她也才这么两位数而已，什么时候能达到四位数的时候，怕是他早就无敌了，木叶都是抓起来吊打，还要逃跑吗。

    “原来如此，无印空间忍术，还有无印的冰遁，真是个天才。”

    道水也是站在了上方，看着罪七的举动，心中暗暗的想道，但是，就算是个天才，他可是过来执行任务的，也不能让罪七这样不断的杀下去,

    唰！

    时间，好似空气突然的就是一阵收缩的响声，他消失在了原地。

    当！

    “小鬼，要是再让你这样杀下去的话，我到时候也不好交代，给你一条活路，可是你不肯选，现在只能杀了你了，真是可惜了你这样的一个小天才啊。”

    道水突然的就是出现在了罪七的面前，一把太刀也是不知道什么时候，神不知鬼不觉的就出现在了他的手中，直接抽出，对着罪七的冰魄剑就是一挡。

    口中笑呵呵的对着罪七说道。

    “是吗，我这个人，最不怕的就是死了。”

    罪七冷冰冰的看着道水，淡淡的说道。

    “那你就去死吧。”

    三日火斩！！

    道水手中的太刀快速的一挑，罪七抓住冰魄剑的手也是有些不稳，顿时就是被这么一挑，给弄的倒退而去，脚在地上留下了一个个深深的脚印，倒退了整整七八步，这才稳住了身子。

    可是下一刻，道水手中的太刀对着他就是快速的一斩，一刀就斩出了火焰，化作了一个巨大的火刃朝着罪七杀去。

    嘶！

    罪七都是止不住的抽了口凉气，沉重的看着眼前的火焰，太可怕了，这种温度，好高，好热，这火焰好似铺天盖地的过来。

    瞬移！

    最后，罪七也只能依靠着瞬移躲开这一招，时间，就躲开来扑面而来的火焰，而这火焰并没有罪七的消失而消失，直接就是一条直线的碾压过去。

    轰！！

    一声巨响响起，一栋房子直接就是被这道火焰给劈开了，瞬间就崩塌了，熊熊的火焰在眨眼间就烧起来了。

    但是，好在这里是较为偏僻的一个位置，要说这里有人，怕是说出来罪七都不会相信吧。

    这里的房子什么的都像是被废弃的。

    被人遗留下来，木叶还没有给这一块区域做出开发，所以，这里就算是打的再怎么乱，都不会被人注意到的。

    “真是可怕的招数。”

    罪七出现在了不远处的三十米距离之外，看着一刀就劈成那副样子的房屋，他也是脸色沉下来了，一个准影的实力竟然这么强大，那么影级就是核弹了吧。

    而宇智波斑和千手柱间的实力，那就跟不用说来吧！

    “小鬼，战斗的时候可不要乱分心，不然的话，眨眼间，就会被夺去生命的，这估计也是你的最后一场757战斗了，让我有趣有趣吧。”

    道水也是突然的出现在了他的身后，手中的太刀斩下，罪七也是快速的一扑，往前扑去，一阵阵的翻滚，才躲过了这么一刀。

    砰！！

    刀斩到了地面，顿时间，飞沙走石的。

    “真是好运啊！”

    道水看着罪七地上打扑的身影，也是笑着说道。

    “咳咳……我可不是这么认为的。”

    罪七快速的起身，轻咳了一下，淡淡的说道，而她的背后，衣服已经裂开了，而其中，一条条细小的痕迹，上面却有着薄薄的冰保护着他。

    这才让他没有受到伤害。

    要不是冰之印提升到了lv2的话，怕是道水的这一斩，就已经将他给斩伤了。

    不得不说的是，道水的实力确实是十分的可怕！

    十分的强大！

    “我刚才看了，你的空间忍术，虽然让人捉摸不透，但是，每次小时喝出现，都有2秒到3秒的停顿……”

第五十九章 惊动了不少人了！
    “我刚才看了，你的空间忍术，虽然让人捉摸不透，但是，每次小时喝出现，都有2秒到3秒的停顿……”

    说道这里，他也是停顿了一下，双眼看了一下罪七。+酷―虎]

    “所以，我只要在这你使用空间忍术之后的两秒到三秒之间，干掉你就行了，你说呢，小天才，是不是很意外啊。”

    道水调笑的对着罪七说道。

    “……”

    罪七没有说话，只是冷冷的看着道水，但是他心中的想法绝对不一般，因为道水已经说破了，他的瞬移确实是有这个弱点。

    虽然等级提升了一级，达到了lv2的瞬移，提升了不少，但是还是有漏洞的，就是冷却时间，5秒的冷却时间，缩减成了2.5秒，虽然算是不错了，可是，在高手的对战中，被抓到了这个弱点，或许在一两秒之内就能结束战斗了。

    他现在已经被暴露了这么一个弱点了。

    “不说话嘛！那就快点结束这一切吧。”

    道水也是淡淡的说道，他的身上也就只有眼睛露出来了，其他的都好似穿着着黑色的衣物，而面罩之下，那一点点扯动的幅度却是被罪七准确的看到了。~酷!虎@文#学)

    他要动手了。

    罪七也是兴奋的紧了紧抓着冰魄剑的手，这场战斗，对他而言实在是太兴奋了，太刺激了，虽然对手的实力很是强大，但是不代表他怂了。

    越是强大的对手，他打的越是激动，兴奋。

    “我等着。”

    罪七冷酷的对着道水说道。

    “是吗！”

    三月风斩！

    道水的手一扬，对着罪七就是快速的一刀，瞬间，一刀斩出了数百道强劲的飓风，朝着他杀去，风一路走过，卷起，顿时间，草木不存。

    “瞬移々¨！”

    罪七脸色沉重的看着眼前直逼而来的招数，他也是沉下了脸色，他发现，在这个时候，他好似只有瞬移这么一招招数好用。

    其他的招数实在是太少了，对于这种大范围的攻击，他实在是有些力不从心的感觉。

    “小子，距离太近了。”

    罪七只是刚刚的出现在了不远处，下一刻，道水就出现在了他的面前，又是沉重的一斩。

    三月风斩！

    这快速的攻击实在是让他有些措手不及，好在他也是从战场上走出来的，要不然的话，怕是早就被干掉了吧。~

    手一抖，四个魔法冰球瞬间出现在了他的手中，快速的被他给我往前抛去。

    唰！

    “爆！”

    罪七口中淡淡的说道。

    砰！！！！

    冰球直接就是迎上了道水的攻击，在最后的时刻，罪七口中冷冷的说道，那魔法冰球也是在他的眼中，瞬间爆炸了。

    轰！！

    瞬间响成了一片，周围的一切在这一招之下，瞬间就是炸开了，至于那些团藏，根的人，已经躲到远处去了。

    这里的战斗意见不是他们可以参合的了。

    他们也不会选择在这个时候，冲上去去送死，怕是不等对手解决自己，自己人，道水倒是会将他们都给解决掉了吧。

    道水的个性他们还是知道的。

    和道水反着来的，都没有人能好好的活着。

    ……

    轰隆！！

    一声巨大的响声，虽然是在木叶的边缘，但是，声音大的还是吵到了好多的人，不少的人起床了。

    朝着那个方向看去。

    一阵阵的火光照耀了他们的面庞，脸色瞬间就恐慌了起来，对于未知的危险，是个人都会害怕的。

    但是，他们这种弱小的人的反应，一点都没有用。

    真正值得注意的是，那些人的反应。

    ……

    火影楼，办公室内。

    “团藏，你已经开始动手了吗！”

    猿飞站在了窗口处，看着哪一处的火光，口中也是喃喃的说道，没有人知道他在想什么，片刻之后。

    “去给村民疏散掉，要小心村民的安全。”

    此刻，猿飞的心中，最最重要的，还是木叶里面村民的安全，对于已经失去了控制的罪七，他已经放弃了。

    他已经默许了这一切的发生。

    ……

    一家夜间酒店。

    自来也从其中走了出来。

    “．ˇ发生什么了，老头子竟然也不管一管。”

    看着一片一片的火光，自来也现在表示，他不能坐视不理，也是消失在了原地，朝着那个方向奔去了。

    过后，一个衣着风骚的女子跑了出来。

    “啊！大爷，你还没有给钱呢。”

    好似距离太远，自来也没有听到一样，但是，奔向了那个方向的速度却好似快了一些。

    ……

    大蛇丸这边。

    “谁在这个村子里敢这样做，真是胆子大啊。”

    大蛇丸也是在研究中，被打扰到了，从自己的实验室中走了出来，朝着那个方向看去，这种事情都发生了，他自然也是没有什么心情去研究了。

    也是朝着那个方向奔去了。

    这么好玩的事情证明能不(的王的)叫上他呢，他倒是要看看，到底发生了什么。

    ……

    赌场门口，纲手走了出来。

    一回来，没多久，她就手痒来，直接就是跑到了赌场来赌博了，真的是一天不赌心情就不爽，可是今天却是有些奇怪。

    一直在赢钱，但是喝了一点点小酒的她，确好似遗忘了很多烦恼的事情一样，开心的赌着。

    可是没多久的时间，外面就传来来阵阵的响声。

    而且接连不断，她也是忍不住的走来出来看了一下。

    “不会是敌人攻过来了吧。”

    这么一下子，纲手好似时间就酒醒来了，脸色一变，也是快速的朝着那个方向奔去，她不知道，今天，不是个好日子！
第六十章 刹那，成为了永恒！
     轰轰轰！

    一声声的爆炸声响起，就算是在罪七家中的小床上睡的很香的玖辛奈，也是被吵到皱起了眉头，下意识的抓住了被子，捂住了脑袋。

    可是，声音还是没有消失，这被子，简直是一点效果都没有。

    她也是气呼呼的直接起来了。

    “谁啊！吵死人啊。”

    玖辛奈的口中没好气的说道，从床上起来了，迷糊的双眼，看了看四周，确实有些愣住了，怎么就剩下她一个了。

    罪七呢！还有这里是哪里啊！？

    她表示，什么都不知道啊，周围着陌生的一切，她只记得自己好像是在罪七的怀中睡着了，然后，就什么都不知道了。

    “小七，小七，你在哪里啊？”

    玖辛奈的口中大声的叫道，可是显然是什么都没有发现，也是呆住了两秒，旋即就动身要下来，可是一动，脖子上，什么东西好似动了一下。

    “咦，这是什么，难道是，小七给我的礼物。”

    玖辛奈伸出手，一摸，一块冰块一样的项链挂在她的脖子上，看上去很漂亮，很透剔，她也是思考了一下，旋即就露出来灿烂的笑容。

    这种东西，还需要思考吗！

    着不就已经有了答案了吗！除了罪七，谁657还和她的关系最好似的，这个东西，果断就是罪七送给她的礼物了，想都不用想啊。

    “可是小七他人呢。”

    玖辛奈也是看了看四周，起身去找了，找了所有的房间之后，始终还是没有看到罪七的身影，

    轰轰轰！

    门外，还是传来了一阵阵的声响，接连不断，玖辛奈也是脸色不善的看着盯着大门，也是气呼呼的开门去了。

    真的是吵的要死，她倒是要看看，到底是什么东西，竟然这么吵。

    咯吱！

    门被打开了，一打开，就看到来门外的风景了。

    一片片的火光。

    “这是这么啊！”

    玖辛奈眨巴了好几下，洗洗的看了看，也是仅仅的盯着那火光爆发的地方，可是，这个时候，确实有一道身影突然的出现在了屋顶，月光之下。

    那道身影，好像，好像……

    她的脸色也是泛上了一丝的喜色，正要高兴的大叫出声，可是下一秒，她的脸色瞬间就变了，脸上带着各种各样的表情，不相信，害怕，彷徨，失去……等等，最后化作了一(bgdd)声。

    “不……！！！”

    ……

    战斗处。

    “小鬼，挺有毅力的，现在闹的这么大，很多人应该都知道了，也不能继续这样玩下去了。”

    道水的双眼凝重的看着他，口中冷冷的说道。

    这么大的动静，可都是他打出来的，他当然木叶这么大的动静，肯定会有人过来查看的，要是不快点解决的话，怕是真的会麻烦了。

    “是吗，呵，有本事就动手啊！”

    罪七轻笑一声，他的身下，地上，鲜血在不断的滴落在地上，一滴滴的，就算是血多，也不是这么挥霍的。

    手上，身上，还有背上，腿上，都有不少的伤痕。

    伤痕有大有小，他的腿微微的抽搐着，他不知道自己的腿还能不能再动了，他意见失去了一条腿的知觉了。

    身上多数的伤口传来的疼痛，让他只有一种感觉，好痛。

    可就算是这样，他也不会低头的。

    “真是嘴硬的小鬼，这么小小年纪就有这样的实力，的确是很不错，若是成长起来，说不定，能超越很多人，站在最顶尖的那一部分也说不定，可惜，有人要杀你。”

    道水惋惜的说道，双眼缓缓的闭上，待他说完，双眼徒然的一睁，那双眼睛，竟然是……写轮眼。

    “写轮眼，三勾玉，你是宇智波族的人。”

    罪七看到道水眼中的三勾玉，心中也是十分的震惊，道这个时候才使出来，意见表达了一件事情，道水，没有使用全力。

    现在，他要将自己给当场击杀。

    “三勾玉，呵呵，我可不是三勾玉。”

    听到罪七的话，道水却是轻笑出声，在罪七最直接的眼神之下，三勾玉快速的旋转了起来，飞速的融合，化作了一个，像是手里剑一样的样子的写轮眼。

    “万花筒写轮眼。”

    罪七脸色沉重的看着道水，但是口中却没有说出话来了。

    “看到了吗！接下来，我将用这双眼睛，解决你。”

    道水大声的笑道，瞪大的眼睛，显得有些可怖。

    “影级！”

    罪七的心中暗暗的想道，现在的道水，拥有了万花筒写轮眼的力量，实力时稳稳的影级实力，可是他奈何竟然还玩了这么久。

    难怪他觉得，道水的实力，竟然比起当初的岩忍准影的实力要那么那么强，真的是坑啊，原来问题在这里啊。

    可是这么强的一个人，竟然给团藏当手下，这又是深深的刷新了罪七对团藏的认知，竟然还有这样的隐藏手下，果然，老家伙，活的越久，底牌也是越多。

    “须佐能乎，杀！”

    道水大声的说道，虽然没有看到他面罩下的表情，可罪七猜，绝对是狰狞无比，查克拉凝聚成的骨架，快速的在他的身上凝聚而起。

    一只巨大的手骨凝聚而成，一拳朝着他杀去，来势汹汹的样子。

    “该死，动不了，只能瞬移了。”

    罪七刚想要动，可是，腿的神经好像伤到了，根本动不了，他也是脸色一沉，看着近在咫尺的朝他奔杀而来的手骨，他也是瞬间消失在了原地。

    “躲开了，可是，现在躲不开了吧。”

    雷遁・雷光！

    火遁・火甲壳！

    风遁・御风天下！

    ……

    道水手中的太刀被他紧紧的抓着，单手结印着，雷电，火焰，还有风的力量时间就加成在了他手中的太刀上了。

    随后……狠狠的被他给抛掷了出去。

    唰！

    “这……！”

    罪七刚刚瞬移到了一个较为高处的屋顶，刚刚站稳了脚跟，道水的太刀就如期而至来，他全身上下都是伤口，做出动作来抵抗都难，根本没时间反应去闪躲。

    扑哧！

    很准，刀刃直接就是刺穿了罪七的心脏，被这太刀的速度给拖着，整个人到飞了出去一样，咚的一声，罪七最终定格在了墙上。

    刹那，好似成为了永恒！

    “啊！”

    一声凄厉而有充满了愤怒的声音响起，可怕的气势降临下来。

第六十一章 罪七……死了？
     罪七被定住的身体，在这一瞬间，就好似成为了永恒。

    有人看到了。

    “啊！给我死！”

    一道身影快速的朝着道水冲去，这速度，在须佐能乎的包裹之下的他，根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着这道身影快速的对着他，来了一拳~。

    轰！

    巨大的声音响起，纲手的身影就出现在来原地，道水整个人，在纲手着暴怒的一拳之下，整个人直接-就是到飞出去了。

    撞倒了好几座的房屋，陷入了一片的废墟之中_去了。

    “纲手，住手，先去看看罪七的情况怎么样，先救他。”

    暴怒之下的纲手，双眼血红的盯着废墟中缓缓站起来的身影，在纲手盛怒的一拳之下，那须佐能乎之上，也是布满了一条条的裂痕。

    毕竟只是第一阶段的须佐能乎，若是宇智波斑来的话，纲手的这一拳，怕是一点效果都没有，可是他，道水不是宇智波斑。

    纲手正要继续杀去，自来也确实出现在她的面前，将她拦下，口中也是说道。

    “可恶……。”

    恨恨的看了一眼被她一拳打的在原地吐血的道水，她也是憋屈的一咬牙，转身朝着罪七的方向奔去。

    纲手离开之后，自来也一脸阴沉的看着远处的道水。

    “暗部，你是谁的手下，竟然在木叶里做出这样的事情，我绝对不会饶过你的。”

    自来也的双拳也是紧握了起来，看着道水，一脸杀气的说道。

    这意见不是小事情了，这完全就是在挑衅，虽然罪七冷冰冰的样子，但是在他的心中，罪七是木叶的英雄。

    在战场上杀敌，到现在，竟然有人来暗杀罪七。

    而最不能容忍的事，这很可能就是自己人动的手，他不仅感到了悲哀。

    “咳咳！自来也，这就是木叶，我不能再陪你玩下去了，那个小鬼的心脉心脉已经彻底的被我给切断了，就算是精通医疗忍术的纲手，也不可能救回来的。”

    道水的口中咳出了鲜血，双眼中，鲜血已经流出来了，瞳力消耗的太大了，就算是她，也很难支撑下来。

    “我的任务完成了，接下来你们自己慢慢的玩吧！”

    道水笑呵呵的说了一句，须佐能乎瞬间消散掉了，而他的身影，也是渐渐的消失了。

    “想走，问过我了吗！”

    火遁・炎火弹之术！

    下一刻，自来也就快速的出现在了某处，一个巨大的火球就是从他的口中吐出，巨大的火球铺天盖地的样子，直接就是将周围的一切都给概括过去了。（）

    轰轰轰！

    爆炸声响起。

    无数的房屋倒塌了下来。

    “咳咳！自来也，我们以后，有机会再见吧！”

    道水的身影显现出来，看上去，身上带了不少的伤痕，口中也是轻咳的说道，面罩之下，带着笑意的看着身前的自来也，也是笑呵呵的说道。

    下一刻。

    “镜像错综。”

    道水的口中冷冷的说道，眼中的万花筒写轮眼飞速的转动了起来，下一刻，他的身影在自来也的眼中就像是玻璃一样，碎裂开来了，最后，化作一块一块的碎屑，最后，消失不见。

    轰！

    自来也出现在了道水的地方，周围却是没有了道水的身影了。

    “该死的，可恶。”

    看着已经没有了任何身影，只剩下一堆乱糟糟的残渣，他也是懊恼的说道，他没有想到，宇智波道水竟然还有这么诡异的招数。

    幻术吗？

    八成就是了，虽然那双眼睛很奇怪，但是，和写轮眼差不多。

    “宇智波族的人。”

    自来也咬着嘴唇，胸膛有一股说不出来的感觉，有种怒火发泄不出来的感觉，让他十分的气恼，口中恨恨的说道。

    那双眼睛，绝对是写轮眼，就是不知道为什么这么怪。

    人已经跑了，他也无可奈何了，只能朝着罪七的方向回去了，脸上也是充满了担忧，不知道罪七是不是真的想道水说的那样，真的没救了。

    ・ ・・・・・・・・・ ・・・・・

    ……

    此刻的罪七，已经被大蛇丸给带下来了。

    纲手一到这里，查克拉就施展来出来，掌仙术施展出来，放在了罪七的胸口，查克拉快速的输出，同时的，也是慢慢的将胸口的太刀给慢慢的拔出来。

    哐当！

    太刀被一点一点地拔出来啦。

    “小鬼，没事的，有老师在，你一定会没事的。”

    纲手的双手贴在罪七的胸口之上，温和的查克拉在不断的修补着罪七心脏，心脏被洞穿，其中，雷火的力量肆虐心脏，已经让心脏死去了大半啦。

    还有风的力量，切断了不少重要的经脉了。

    . ........ ...

    “咳咳！”

    罪七轻咳了一声，鲜血从空中咳出，鲜血从唇角微微的滑落下来。

    “别说话，没事的，一定会没事的。”

    纲手看了一眼罪七，双手有些颤抖，不知道为什么，她的手，已经微微的颤抖了起来了，急切的说道。

    “老……老师……”

    罪七张了张嘴，说出这两字，同时的，口中的鲜血也是咳出了不少。

    “我在这里，别说话，老师在这里，一定没事的。”

    纲手急切的说道，查克拉不要钱的输送着，他的心中，有些害怕了起来，虽然罪七十她的弟子，相处的时间不长，但是关系就是这样，还有罪七的药剂，救了她的命。

    她自然是讲这个弟子放在了心上了。

    “这……就是，木……木叶……啊……”

    罪七微微的抬起了手，那布满了伤痕的手，搭载了纲手的手臂上，鲜血沾红了纲手的手臂，一字一字的说出了这么一句话。

    话落。

    手无力的话落下来。

    啪嗒！

    落在了地上，一双眼睛还是睁着的，瞳孔中的神色渐渐的黯淡了下来，失去了该有的神色，他……死了！！
第六十二章 九尾暴走！葬礼！
    嘀嗒！

    嘀嗒！

    这一刻，显得十分的安静，好似天都在怜惜一般，渐渐的下起了小雨，雨滴缓缓的滴落下来，一滴一滴的，铺天盖地的下来，就湿润了大地。
    咚咚咚！

    此刻的罪七，已经没有了任何的气息了，自来也和大蛇丸两人也是默默的站在了一旁，沉默不语，他们也不知道该说什么。

    “不要，不要，快点醒来啊！醒来，醒来，会没事的。”

    纲手激动的颤抖着双手，那双嫩唇颤抖着，脸上，滴落的水滴，不知道是雨水，还是她眼眶中滑落下来的眼泪。

    查克拉在疯狂的输出，可是无济于事，那心脏的跳动，已经停止了下来“零八零”。

    不会再跳动起来了。

    “纲手，住手吧！他，已经走了。”

    自来也沉默的看着这一幕，张了张嘴，最后化作一声叹息，没有说话，而一旁的大蛇丸沉默了一下，还是张口说道了。

    “不会的，他没有走，有我在，不会有事的。”

    纲手激动的说道。

    说出来的话，连她自己都不相信。

    “纲手，他已经走了……”

    自来也深吸了一口气，看着情绪激动的纲手，他大吼了一声，这一声大吼，好似将纲手给叫醒了一样，让她整个人都是愣住了。
    下一刻。

    “啊！！木叶！！！”

    纲手痛苦的大叫出声，最后扑在了罪七的身上，泪水和雨水融合在了一起，她现在好懊恼，要是自己的提前到了的话，会不会发生这样的事情。

    不会，一定不会。

    自己的弟子，可是要自己的保护，想伤害她的弟子，也要走过她的尸体才行，可是现在看来，已经晚了，一切都晚了。

    听着纲手的怒吼声。

    两人都是久久不能平静，罪七的最后一句遗言，颤动了他们的心，尤其是自来也，很清楚，那个对罪七动手的，是宇智波族的人。

    而且他还在现场发现了好几具的尸体，带着面具，不是暗部就是团藏的根。

    他看到暗部的尸体的时候，再结合道水的任务完成，他就已经猜出来了，这是木叶对自己人下手。

    真的好狠，这般的果断。

    他的心中也是一寒，他不相信，猿飞没有发现这件事情。

    很可能这件事情，就是猿飞默许的，或者是猿飞派出来的人动手的。+酷―虎]

    “刚才那个人，被他跑掉了……他的眼睛很特别，实力很强，是个影级，是宇智波族的人可能性很高，还有几个暗部的尸体，我对照了上面的伤口，有冰的痕迹，应该是这小子反抗的时候，杀的。”

    自来也张了张嘴，最后，还是将自己心中的猜测说出来了。

    “宇智波族？暗部？”

    扑在了罪七身上的纲手也是一愣，抬起了头，朝着自来也看去，看到自来也肯定的点头，她时间就怒火冲上来了。

    砰！

    纲手直接给来自来也就是一拳，可是没有使用查克拉，可这一拳也是很重，自来也的脑袋也是一歪。

    “对不起……”

    自来也转过头，开口道。

    他没有抓到那个影级高手，现在，人死了，杀人者也是跑了，只是凭借着一点点的猜测，能有什么证据。

    “……”

    纲手冷冷的看了自来也一眼，将罪七的尸体抱起来，默不作声的走了。

    背影显得有些寂寥。

    “木叶，大爷爷你当初创建木叶的初衷，真的还在吗？现在，木叶已经变了，变得我都不认识了。”

    纲手低头一看，往怀中的罪七看去，七岁的罪七，本来是才华横溢的，超越他们，也只是指日可待的，可是，却死在了自己人的手中。

    这真的是嘲讽啊。

    “对不起……”

    纲手的口中缓缓的说道，这句话，是对罪七说的。

    她就这样，带着罪七的身影走了。

    “自来也，这或许就是木叶吧！”

    “唉～。”

    大蛇丸看了一眼站在原地的自来也默不作声的自来也，他也是叹了口气，也不知道该说些什么. ......

    在这个时候，他也是无话可说了。

    事实就摆在眼前，他还有什么好说的。

    “木叶吗？”

    自来也紧了紧双手，微微的抬起头来，雨水滴落在了他的脸颊上，他无话可说，他想做出反驳，可是他也是哑口无言。

    这就是木叶啊！

    罪七的遗言，震动了他们的心。

    “这样的木叶，真的值得守护吗？”

    自来也的心中自问道，他没有答案，他也想不出答案来。

    可是，下一刻！

    吼……！！！

    一声惊天的吼叫声响起，自来也和大蛇丸也是齐齐的转过头看去，看到场景，却是让他们的瞳孔一缩。

    一道巨大的身影拔地而起，那木叶的中心，时间就灾难来起来。

    轰隆！！

    一声声巨大的爆炸声响起。

    木叶发生了大事了，其中，无数的惨叫声响起，可，没有人能救他们。

    “那是……尾兽！！”

    自来也瞪大了眼睛，看着那一道红色的身影，在空中划过，他看的清清楚楚的，那身后的尾巴摆动……六条！！

    竟然爆发了六条尾巴了！

    吼……！

    尾兽的口中一张，一颗尾兽凝聚起来，瞬间炸开了一片一片的3.7房屋，自来也和大蛇丸两人也是站不住了。

    他们要出手了，要不然，村子，就危险了

    之后，一场大战掀起。

    直到到很久很久之后，这场战争才被镇压了下来。

    ……

    三天后。

    距离那一次的爆发也是过去了三天的时间。

    木叶损失惨重。

    就单单的只是因为九尾的爆发，到最后，直接就是爆发出了七条尾巴，最后利用了特殊手段，才讲起镇压了下来。

    “他的事情，我感到抱歉！”

    罪七的葬礼上，猿飞的身影来到了。

第六十三章 从墓中爬出！
    罪七的葬礼上。

    猿飞来到了，来到了最前面，纲手的身边，道歉一般的说道。

    “呵呵，火影大人你说笑了。”

    纲手用十分冰冷，硬生生的语气回敬了一句。

    因为她这两天算是彻底的见识了猿飞的面孔了，罪七现在躺在了棺材里，身前，一片的白花，有不少的人过来给罪七送别来。

    可是，罪七这战死的原因，竟然是因为，阻止九尾暴走，而意外受伤，最后，不治身亡。

    这也是猿飞找出来的借口。

    “纲手，我必竟也是你的老师，有必要对我这样陌生吗。”

    猿飞也是叹息了一口气，说道，他现在也是开始彷徨了起来，自己是不是真的做错了，至少在这件事情上。

    可事情意见做了，他已经没有反悔的机会了。

    “不必了，你还是走吧，小七他喜欢安静。”

    纲手冷冷的说道。

    这一句话说出来，就是简单的几个字16，下逐客令了。

    “唉～木叶还需要你们来守护，前几天的事情已经被其他忍村的人知道了，他们已经开始蠢蠢欲动了，很可能战争又要掀起来了。”

    猿飞感叹了一句，对着纲手说道，他也是后悔了，战争本来都要结束来，因为罪七的事情，又是掀起来了。

    玖辛奈之所以会暴走，就是因为看到罪七被刺穿心脏的时候。

    所以，酝酿了一会儿，就直接暴走来，没人能阻止，就算是封印坚固，可是奈何不住，人心难测啊。

    没有人可以做出答案，就造出来这样的后果。

    ……

    纲手没有说话，只是呆呆的看着那个棺材。

    前面，还有一张照片。

    大大的照片，是罪七冷冰冰的样子，罪七没有亲人，只有她一个老师，这事情，也是只能由她来办了。

    这也是她最后能做的事情了。

    她能做的不多，她想帮罪七报酬，可是，最后却无可奈何，村子时他大爷爷建的，可是现在，她大爷爷已经不在了。

    这样的话，又能说什么呢。

    “对不起。”

    纲手的口中喃喃的说道。

    是在对罪七说吧，可是就算是这样，还是改变不了，罪七已经死了的事实，她这几天的对不起，说的很多很多。

    好像，这辈子说的对不起，都没有今天说的多。（酷*虎―）

    “纲手，这不是你的错。”

    自来也来到了纲手的身边，和她并肩着，也是看着那张熟悉的相片，心中也是不有的感伤了起来。

    战争总是会死人，可是，没有死在敌人的手中，却死在了自己人的手中，真的是可悲，可悲啊！

    “纲手，我查到了，是团藏的人动手的。”

    三忍，总是走在一起，大蛇丸自然也是出现了，口中也是说道，沉默的看着罪七那张照片，他也是不由的惋惜。

    从自来也那里了解到了罪七的实力，他也是不有的感叹。

    天才！

    罪七的实力确实是天才，在他们那个时代，他们的毕业年龄比起罪七都要小一点，现在七岁的年龄，就达到来上忍的实力。

    这意见不算是天才了吧。

    都可以称之为’妖孽’了！

    “团藏！”

    纲手听到大蛇丸的话，口中恨恨的说道，对于团藏，她自然是知道，自己二爷爷的弟子之一，可是现在对罪七动手的，竟然是团藏。

    她恨不得将团藏抽筋剥皮，千刀万剐。

    可是，她不能这么做，她要为木叶考虑，她想保护的是这木叶，她不能这么做，战争已经要掀起了。

    团藏也算是木叶的实力之一。

    她不能出手。

    ……

    葬礼很安静，有人来送花，对着罪七送别，一天的时间就这样过去了，第二天，罪七的棺材就被带走了。

    至于，罪七的墓地在哪里，谁也不知道。

    就算是团藏想要拿罪七的尸体，做实验，甚至是用忍术，探知脑海都不可能来，因为，尸体，不在他们的手中。

    ……

    灵通界。

    湿骨林中。

    “蛞蝓大人，我想要将他放在这里，希望您能保护好他的尸首，他已经死了，我不想让他死后，也不安。”

    纲手对着身前的一只巨大的蛞蝓，开口说道。

    “嗯，放心吧！我们会照看好的。”

    纲手身前的蛞蝓自然是蛞蝓仙人，十分的巨大，整个湿骨林中，所有的蛞蝓都是一体的，也就是说，湿骨林中，也就只有一只蛞蝓。

    也就是蛞蝓仙人，其他的小个体，都是蛞蝓分裂出去的。

    “那就麻烦您了。”

    纲手感谢的说道，在她的旁边，是一个小土堆，罪七的棺材被埋在了其中，而前面有着一个碑。

    显然就是他的墓碑了。

    120

    封天罪七之墓――老师，纲手立。

    就是这么简单的几个字。

    罪七的墓，看上去很潦草，但是，现在一天的时间之内，这已经是最好的了。

    “那蛞蝓大人，就麻烦您了，木叶还有事，我还要回去。”

    纲手也是这般的说道，和蛞蝓仙人聊了两句之后也是砰的一声，化作了一道烟雾，消失在了原地。

    蛞蝓仙人也是吩咐下去，看好这个坟墓。

    ……

    四天之后。

    也就是罪七死去的第七天时间。

    夜晚。

    咚咚咚！

    湿骨林传来了一阵阵的敲响声，听的不少在休息的蛞蝓也是纷纷的醒了过来。

    可是醒来之后，声音更加的明显了。

    咚咚咚！！

    一声一声的响起。

    砰！！

    罪七的坟墓时间就炸开了，棺材板直接就是冲天飞起，落在了不远处，这时候，一直手，徒然的就是伸出来了。

    啪嗒！

    抓住了地上的土。

第六十四章 再次醒来，心跳已经停止了！
     啪嗒！

    手抓住了地上的泥土，一用力，一道身影就从里面翻了出来了，躺在地上，大口的喘着气，好累，好累。

    “我……活过来了！”

    罪七抬起手，呆呆的看着自己的手掌，口中喃喃的说道。

    他活过来了，这是真的，他死了，又活了。

    “宿主拥有不死之身，自然是可以复活，可是，这个技能冷却的时间，是五年，宿主还请不要随随便便的就作死。”

    系统的声音在他的脑海中响起，罪七的脑门就是一排排的黑线。

    什么叫做作死！

    他这次可不是作死，他是刻意安排的。

    只有死人才不会真正的被人注意到，要不然的话，他可以直接买一瓶大精神药剂，精神力翻倍一下，小小的木叶，难道还逃不掉吗。

    真的是笑话。

    “这是哪里？”

    罪七疑惑的看了一下四周的环境，湿骨林，周围的环境的话，看上去，还可以，若是没有这些蛞蝓的话，那绝对会翻上好几倍。

    “你是，纲手老师的通灵兽。”

    罪七看向了周围的蛞蝓，开口道。

    “是的，你不是应该死了吗！这么现在……！！”

    蛞蝓也是吃惊的看着罪七，说道，死人复生的事情，虽然活了这么久，但是在眼前，它表示，自己真的还没有看过。

    “那么这里就是湿骨林了吧。”

    罪七也是恍然大悟了，这群蛞蝓在这里，还是一片一片的，看的有些恶心，不用想了，这就是蛞蝓的基地了。

    太恶心了，他都差点直接来几个招数过去了。

    “没错，这里就是湿骨林，小辈，你竟然起死回生，这种事情可是十分的少见，至少我都没有见过，真是意料之外啊，纲手看到的话，应该会很开心吧～～。”

    阴影蒙蔽下来，罪七的视线被遮挡了，月光也是被遮挡住了，罪七转身看去，一只巨大的蛞蝓在那里。

    然他都是深吸了一口凉气，真的是十分的吓人的身材啊。

    “蛞蝓仙人？！”

    罪七试探的说道。

    “嗯，我就是。”

    这声音贴近女声，虽然这身材，根本不可能看出性格的，但是起码听着有些好听啊。~酷!虎@文#学)

    “我想请你帮我一件事情，可以吗？”

    罪七开口说道。

    “什么事，若是我可以做到的话，我可以帮这个忙。”

    蛞蝓仙人也是看了一眼罪七，这般的说道，必竟眼前的人，是纲手的弟子，也和它有点关系冷，若是个小忙，帮一帮，还是可以的。

    “我想请你保守我活过来的这件事情，不要告诉任何人。”

    罪七也是看着身前的蛞蝓仙人，淡淡的说道。

    “可以。”

    蛞蝓仙人很干脆的说道，听的罪七是突然的就愣住了，这么干脆。

    “但是我要你和我湿骨林，签下通灵契约。”

    看到罪七这副样子，蛞蝓仙人之后也是开口说道了，天下没有白吃的午餐，所以，这就是他的条件了。

    只看罪七答不答应了。

    “好，没问题。”

    罪七果断的点了点头，答应了下来。

    他早就想要灵通一只灵通兽了，虽然蛞蝓不是很好看，但是，勉强凑合着用就是了，他试过，他的确是不能学会忍术。

    但是，他现在想要尝试一下仙术。看看自己能不能使用仙术的力量。

    “签下去吧！”

    一个大大的通灵卷轴被蛞蝓仙人给拿出来，罪七也是接过来，打开一看，好长的一串，可是，大部分都是空的。

    千手纲手，千手柱间，除了这两个之外，也就只有几个不认识的名字，写在了上面，显然是这这么多年来，积攒下来的人。

    不多，也就七八个而已。

    现在名字上，活着的也就只有千手纲手而已，其他人，该死的都死了。

    “封天罪七，好！”

    罪七将自己的名字写了上去，一个字一个字的，只是片刻，再按了个手印之后，就弄好了。

    “．ˇ蛞蝓仙人，仙人模式，你这里应该又教吧。”

    罪七的眼中没有多少的亮光，淡然的看着蛞蝓仙人，口中淡淡的说道，一句话的意思，他想学仙人模式。

    提升自己的战力。

    “可以。”

    蛞蝓仙人也是回应道。

    “我会让人来教你学习仙人模式的。”

    蛞蝓仙人说了一句之后，也算离开了，那巨大，庞大的身躯，一挪一挪的，看的罪七的眼睛是一抽一抽的，这样走下去，不知道要走多久啊。

    “先将这里打扫一下吧！不然的话，纲手回来了，被察觉到就不好了。”

    罪七也是看着被他弄的一团乱的坟墓，也是皱起了眉头，开始打扫了起来，尽量恢复成原来的样子。

    (李诺的)　不一会儿就打扫好了。

    该盖的都盖上去了，土也是埋了，过段时间，应该就好了，绝对看不出什么来的，现在倒是有一种被翻新了的样子。

    “心跳，不跳了，停止了跳动啦吗！”

    罪七轻轻的将手放在自己的胸膛之上，没有丝毫的声音，温度，都没有，他的心脏也是没有了跳动的迹象。

    没想到……再次醒来，心脏已经停止跳动了！

    真的让人感叹啊！

    “罪七大人，要学习仙人模式请往这边走。”

    一只一个人大小的蛞蝓来到了他的身边，开口说道。

第六十五章 仙人模式！
“好。+酷―虎]”

    罪七的话语很少，只是淡淡的说了两个字而已。

    他就这样跟在蛞蝓的后面，慢慢的走着。

    走了不知多远的路，终于停下来了。

    “罪七大人，这里就是修炼的地方了，只要用上湿骨林特殊的黏液，在身上抹上一点，就可以快速的感知到自然力量了。”

    罪七的身前，就像是一片小湖一样的东西。

    但是，其中，都是特殊看上去十分有些恶心的黏液，要不是感情淡了很多的话，怕是他直接就吐出来了吧！

    反正现在她是没有丝毫的胃口去品尝什么美食了。

    他怕他会吐出来。

    “能先说一下，仙人模式什么什么吗！”

    罪七深吸了一口气，将自己的视线从上面收回，转向了蛞蝓，说道。

    “咦，罪七大人不清楚吗！”

    蛞蝓也是意外的说道。

    “并不清楚只是听其他人说过而已597。”

    罪七摇了摇头，说道，她的确是听人说过，而且当初还看过其中的资料到底是怎么样的，可是现在时间一长，自己也忘记来仙人模式到底是什么运行的原理了。

    只知道，是利用自然的能量。

    “哦，这样啊！那我就给罪七大人讲解一下什么是仙人模式吧。”蛞蝓这般的说道。

    “人本身发动忍术是依靠发动体内的查克拉发动，普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量混合所得到的，而仙术查克拉就是在此基础上吸收自然能量并完美融合后形成的。”

    “但是，要维持三种力量的平衡，就各是三分之一才能发动。如果超过三分之一，就会被自然之力吞噬，如果不到三分之一，就不能发动仙人模式。”

    蛞蝓孜孜不倦的说道，罪七也是忍不住的出声打断来蛞蝓要说的话。

    “等等，蛞蝓，若是说要是体内没有查克拉，那还能修炼仙人模式吗！”

    罪七皱着眉头，问道。

    他是真的体内存不了一点查克拉的力量。

    “没有查克拉，咦，不可能吧！”

    蛞蝓看向了罪七。

    “真的，我修炼的力量比较特殊，但绝对不是查克拉。”

    看着蛞蝓一脸不信的样子，罪七确定的点了点头说道。

    “我看看。”

    蛞蝓来到了罪七的身边，搭上了罪七的手，对着罪七体内的力量感知去了，一点一点的进去，慢慢的，进去。

    下一刻……

    撕拉！

    唰！

    蛞蝓快速的躲开了，瞬间就是和罪七拉开了好几米的距离。

    “那是什么力量，好可怕，好冰冷啊！”

    蛞蝓张口说道，身体一抖，还有一点点薄薄的冰从身上掉落下来。

    “那就是我的力量，问你看来也是得不出什么答案，先试试看能不能吸收自然能量吧！”

    罪七看了一眼蛞蝓，也是无奈的说道。

    旋即，将目光放在了那一片的黏液上，脱下衣服裤子，只剩下一条短裤，给自己身上先是抹上了一点点。

    轰！！

    刹那间，罪七的脑门似乎都打开了。

    头盖骨直接掀开了一样，十分的清醒，闭上眼睛，再睁开双眼的时候，周围的世界，已经不一样了。

    “这是……！！”

    罪七瞳孔一缩，看着四周的一切，红色，蓝色，褐色，白色，等等各种各样的散发着光亮的小光球。

    “罪七大人，你看到了吗？(bgeg)”

    蛞蝓在他的身边问道。

    “看到了，很多细小的光球一样的东西。”

    罪七点了点头，将自己看到的一切对着跟蛞蝓说了一遍，这才继续开始欣赏起来了，他现在也不知掉该怎么做，只能先看看情况了。

    蛞蝓说怎么做就怎么做吧！

    “罪七大人，那些东西没有自己进入到你的身体里面吗！”

    蛞蝓疑惑的说道。

    “没有啊！怎么了！”

    罪七也是疑惑的问道。

    “抹了蛞蝓黏液，应该会有自然力量自动的被吸引进你的身体里面的才对，怎么会没有呢，真的是奇怪。”

    蛞蝓疑惑的说道。

    “等等，蛞蝓，好像有了。”

    罪七开口道，在他的视线中，有一个湛蓝色的光球缓缓的靠近了，渐渐的，进入到了他的体内。

    下一刻，他的脸上就浮现出来一丝丝的条纹来了，但是，他的条纹却是有些奇怪，额头之上，湛蓝色的线条慢慢的化作来一个皇冠一般的图案。

    就好似刻在了他的额头之上。

    像是一个纹身一样。

    “叮！领悟仙人模式，感悟自然之力，吸取冰元素。”

    “叮！获得永久释放技能，仙人模式（lv1）：自动吸取周围的自然力量，使用该技能，可提升10点体质，10点精神，10点体力，10000魔力。”

    “利用技能点可提升技能等级。”

    系统的声音在他的脑海中响起，冰元素飞速的朝着他的体内窜来，一个接着一个的钻进了他的体内。

    释放技能的时间，他的体质提升了，自己可以明显的感受到自己提升的力量，还有魔力的上限瞬间就提升了一万点。

    还有精神和体力也是得到了提升。

    “爽！”

    罪七痛快的喊出声来，他清楚的感觉到了自己的提升，这种感觉能不爽吗！

    唰！

    罪七直接站起身，纵身一跃，直接是飞向了高空，不是他会飞，只是以为仙人模式的幅增让他有些飘飘然。

    “这气息……完美级别的仙人模式。”

    蛞蝓在下面呆呆的看着上方的罪七，整个人都呆住了，它表示，这几真的是没有看走眼，这气息，绝对是仙人模式。

    还是最完美的。

    卧槽！什么时候，仙人模式都这么好修炼了，点击就送吗！坑爹啊！蛞蝓表示，它已经彻底的傻眼了。

    友谊的小船果然是说翻就翻啊！

第六十六章 一不小心，就来到来水之国！
    “蛞蝓，那么我先走了。”

    罪七看着身前的蛞蝓，淡淡的~说道。

    “罪七大人一路走好。”

    蛞蝓对着罪七说道。

    嘭！

    罪七消失在了原地，在罪七离开之后，蛞蝓也是离开了，罪七这么快速的掌握仙人模式，它们表示，-已经绝望了。

    再也不能愉快的玩耍了。

    ……

    这是野外，很显然，没人来。

    嘭！

    一声轻响声响起，罪七的身影突然的就是出现在了这片空旷的地方，看了看四周的环境，罪七的出了答案。

    这里是哪里？

    “嘶！真是伤脑筋，连地方都不知道是哪里，那我现在该去哪里呢。”

    罪七的口中喃喃的说道。

    这周围的一切，他表示，不清楚自己的位置，甚至是这一大片的树木，也不知道为什么掉在了这个鬼地方了。

    真的算是倒霉啊。~酷!虎@文#学)

    “算了，先去看看这里到底是那里再说，都没有人烟，只能走一步看一步了。”

    罪七叹了口气，看着一片片的树木，他也是颇感无奈。

    看这副样子，不知道要走多久才能找到人烟啊，真的是有一种讨厌的感觉啊。

    可走了两步，他就一顿。

    “叮！发布任务，组建势力，冰神殿，最少都要有一个成员。任务奖励：5000000经验，5000000金币，30技能点。”

    系统的声音在他的耳畔响起。

    “组建势力，不错，这个任务我接了，随便找一个成员，就能获得这么多的经验和金币，不知道要杀多少人才能赚到这五百万的经验和金币啊，30点技能点，又能提升好几个技能的等级了。”

    罪七的心中也是暗暗的策划着。

    系统果然是处处为他着想啊，这不，知道他等级低了，这就发任务过来了，一个字，爽。

    “叮！提醒宿主，最少都要影级实力的人，才可以收入冰神殿，不然的话，其他的，都不作数的。”

    系统的声音突然的想起，罪七的脸色瞬间就垮下来了。

    “刚刚才夸奖你，不要帅不过三秒好不好啊！”

    罪七没好气的说了一句，但是也只能这样了，慢慢的去找吧！这就是事实啊，现在他的实力仅仅只是在上忍无敌而已。

    准影都可以硬拼，可是影级高手，那就有些勉强了，想想道水，罪七若是硬拼的话，用上药剂一些的话，还可以拼个一段时间。

    可是之后那该怎么办。

    最后耗完了之后，还是不可能打赢的。

    所以他和影级之间，还是有很大的差距的，除非，自己的等级提升到三十级，也就是准影的级别，说不定能能有其他的转机呢。

    现在是不可能了。

    “算了，想那么多干嘛！一个人，自由了，一边走，一边看就是了。”

    罪七也是将多余的想法改抛掉，就慢悠悠的走起来来，同时的，一个黑袍，被他给穿上了，罪七已经死了，现在他不能暴露掉自己没有死的这个事实。

    不然的话，木叶绝对会有很多的麻烦找上他的。

    背影一耸一耸的慢慢的走去。

    ……

    十二个小时之后。

    “总算是找到了一个小村子了。”

    在斗篷之下的罪七也是松了口气，他也不想在野外露宿，可是功夫不负有心人，终于是找到了。

    “你听说了吗！几大忍村好像又要开战来。”

    “不可能吧，这不是才刚刚签约来停战协议的吗？”

    “这么就不可能了，忍村就是这样子。”

    “看来我们这些平民又要倒霉了。”

    “……”

    周围说着闲言闲语，罪七却是竖起耳朵在一旁偷偷的听着，听的也是有滋有味的，他现在也算是确定了自己的位置。

    水之国的地区之内。

    罪七表示很蛋疼，这么回来了就算了，竟然还直接来到水之国的地方了。

    距离木叶已经是好长好长的距离了。

    可是他也没有打算去木叶看看，等自己有那个实力再说吧！

    “木叶现在的情况很不乐观啊。”

    罪七的嘴角浮起意思淡淡的笑容，但是这笑容，却是显得有些冰冷冷的感觉，让人不由的一抖。

    好像是因为什么原因，木叶不知道发生了什么，损伤惨重。

    这一点，罪七是真的丝毫都不知道。

    这件事情完全都不关他的事啊！他也是心中暗暗的疑惑，自己只是毁了一些房屋而已，能让木叶损这么重。

    到底是谁有这个能力啊。

    他实在是想不通，他想破脑袋也不会想到，是因为他的原因，玖辛奈直接就是爆了九尾的力量出来了。

    木叶毁了一片一片的。

    猿飞可是心疼的要死啊。

第六十七章 成为赏金猎人！
   “老板，结账”

    一个男子突然的说道，手边拿着布袋子，其他人也不知道里面装的是什么东西，可是罪七却是看到了。

    精神力一探查就探查到了。

    人头！！

    是一个人头。

    “带人头，有意思，我倒是想看看有什么好玩的。”

    罪七的心中也是暗暗的想道，同时的，将手中的四喜丸子也是吃掉了，扔下几张钞票，就跟着那个外面走去出去的人，跟在了他的身后。

    别的不说，只要在罪七的精神力之内，那个人永远都躲不掉罪七的监视的。

    所以，罪七和他拉开了远“零七零”远的距离。

    对方也是没有发现自己。

    “去厕所，带着人头去厕所，这年头，神经病到处跑，我也是醉了。”

    罪七看着对方走进了厕所之内，他的口中也是无奈的说道，可是下一刻，对方动了一下，然后，厕所后面的门就打开来。

    “有暗道！”

    罪七呆呆的说道，真是高科技啊！

    ……

    “黑暗的交易吗！只是黑社会啊！”

    罪七的心中暗暗的想道，思考了片刻之后，也是没有思考了，消失在了原地，出现在来入口处，而入口处正要慢慢的关闭。

    罪七直接就是走了进去。

    “哇哈哈！这么多忍村要对木叶下手，不知道木叶这一次撑不撑得下去，等着看好戏啊。”

    “我这一次接受的任务可是雾隐村的叛忍，有点儿价值。”

    “这群小家伙而已，倒时候，又可以大赚一笔了。”

    “……”

    其中喧闹无比，就像是个是市场一样，吵得不得了，罪七一脸平淡的看着周围的人，身上散发出来的杀气，都浓郁无比。

    每个人的实力，都很强，大部分都是上忍的实力。

    在场就有三十多人。

    “黑市吗！或者是说，角都那个家伙做的职业，赏金猎人吗！”

    在大黑斗篷之下的罪七，没有看清楚他的样子，裹的死死的，没有人看得清楚，一双眼珠子，也是若隐若现的出现。

    “真是有意思。”

    罪七的嘴角掀起一抹淡淡的笑容，这么一想，赏金猎人似乎是个不错的职业，而在他思考的时候，一道身影朝他撞了过来。

    样子像是喝醉了一样。kuuhuu

    “想拿我当下马威吗！”

    罪七的嘴角浮现出了淡淡的笑容，看到对方的这样的举动，他也是直接往前跨出了一步，手中冰元素在凝聚着。

    周围有不少的人玩味的看着这一幕。

    准备看到好看的场面。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，罪七在所有人的目光之下，缓缓的松开了手中眨眼间被他给杀掉的尸体。

    “这样是不是就可以满意了。”

    罪七张了张嘴，沙哑的声音从他的喉咙中传出，那只露出来的双眼扫视了一下四周的所有人，杀气纵横。

    在场的人都是深深的咽了口口水。

    这释放出来的杀气，比起他们还要震慑人心，本来见到了一个生面孔进来，有人出手，他们想看看笑话，现在，动手的那个已经倒在了地上了。

    “要成为赏金猎人应该就是在你这里登记的吧。”

    罪七做到了柜台前，这里，就像是个酒吧，有酒，可惜的是，在场的人，一个个的都是手中沾满了鲜血，杀人不眨眼的人。

    但是，要说凶，在场的怕是只有罪七最凶了吧！

    “是……是的！！”

    在柜台前的，是个女人，看到罪七轻描淡写的就解决掉了一个高手，她都是不禁有些害怕，深吸了一口气，还是没有平复她的心情，说道。

    “在这张纸上填写资料，再交十万的注册费用就行了。”

    好一会儿，前台的女人才算是彻底的恢复了平静的心情，从抽屉里拿出了一张纸，恭敬的拿给了罪七，说道。

    “名字……叫什么好呢！”

    罪七看着上面的代号两字，也是久久不能言语，不知道该怎么下笔了. ......

    思考了很久，最后，才动笔写了几个字。

    上面写着。

    大魔法师！

    这就是他的代号了！随手的甩出了一笔钱，然后，这才将目光转向了场中的其他人。

    “大魔法师大人，这是悬赏任务，您可以看看。”

    那女人拿出了一叠一叠的资料，放在了桌子上，对着罪七说道。

    但是罪七并没有去拿那个悬赏任务资料。

    而是看着在场的所有人，开口说道。

    “他们这群人，是不是也在赏金任务之上。”

    罪七看着身前的几十个人，淡淡的问道，这句话说出来之后，时间，场面就凝重来起来。

    “哈哈哈，小鬼，不要以为杀掉了一个废物就真以为自己是个人物了，没错，我们在场的人都是赏金任务之上，你有胆出手吗。”

    其中一个彪悍而有实力强大的人站起来了，朝着罪七声的说道。

    他认为，眼前这个猖狂的家伙，虽然实力有些强大，但是，这里这么多人，他就不信了，眼前这个猖狂的家伙，实力就真的这么强。

    “哦，那就好。”

    罪七也是暗暗的点了点头，走下椅子，缓缓的朝着那些人走去。5.2

    ……

    两个小时之后。

    罪七还是一副黑袍的样子，从’厕所’走了出来，身上的衣服都没有皱一下。

    而里面。

    “这……！！”

    台前的女人颤抖的靠着墙，看着着一片的尸体，没有一个留下来，全部都死了，她亲眼目睹了一切，她已经吓的有些说不出话来了。

    这里，尸体一片，有些脑袋和身体搬家了，有些被一根冰枪给钉死了，还有的，被直接掐断来脖子，死了。

    死法各有不同，都是死在了一个人的手中。
第六十八章 大哥哥，我叫……照美冥
     罪七并没有久留，只是杀光了该杀的人而已，就走了。

    对他而言，这些高手，都只是他的经验和金币罢了。

    其他的，一点用处都没有。

    “明刀四鬼，精英上忍，水无月天，精英上忍……”

    罪七的手中拿着一叠的资料，其中，最差的都是上忍级别的高手，至于，上忍之下的他实在是没有一点的心思都没有。

    当然，个别的s级或者是a级人物除外。

    “人太多了，都不知道先解决哪一个了。”

    一脸苦恼的看着上面的一张张悬赏，他对于钱当然是没有什么兴趣的，只是对于实力强大的人，感兴趣而已。

    翻阅了好久的时间，最后才取出了三张悬赏出来。

    “一个准影相当于十个上忍，可惜要是在战场上就好了，随随便便的就能唰出个几万的经验出来。”

    罪七的心中也是感叹的说道。

    这个时候，找悬赏的话，他16还是更愿意在战场上唰小怪升级啊。

    必竟战场上小怪多，随便来一招群攻的话，就哗啦啦的死掉一大片，简直是用来刷经验的，可惜，现在几个忍村知识蠢蠢欲动而已。

    还没有到真正动手的时候。

    需要一点时间的积压，带回真正到时候。

    “就选你了。”

    罪七抓紧了一张悬赏，也是下定了决心，谁叫这家伙的地方比较近呢，每一张悬赏上都有明确的标明了上面的地址。

    都是最新的情报。

    而这个被他给盯上的人，就在距离这里，一段不远的距离。

    那黑袍在这片夜里，一晃一晃的，消失在了这里。

    ……

    水之国。

    罪七看着这个未来会被称之为血雾之村的地方，心中没有丝毫的表情。

    感觉嘛，可以说是，一点都没有。

    “真是胆子够大，竟然还跑到雾隐村里面来。”

    罪七也是感叹的说道，旋即，消失在了原地，下一刻，他的身影就出现在了雾隐村之中了，没有人注意到他。

    因为他出现的地方，是个较为角落的地方。

    旋即就走了出来。

    还好没有什么巡逻队看到他，要不然的话，他这副样子，八成是要被抓走的样子。

    “现在这个时候，不知道宇智波斑是不是掌控了四代水影了，应该还没有吧。”

    罪七的心中暗暗的想道。

    四代水影矢仓确实是会被宇智波斑给控制住，最后被宇智波斑给利用，一手的造就了血雾之村。

    现在的宇智波斑，应该还没有时间来这里玩吧！

    心中想着，罪七不有的陷入了沉思。

    “长门的计划很可能已经开始了，还有小南，弥彦，不知道到底时候会怎么样，到时候，可一定要去掺和一脚，尤其是半神半藏，我倒是想要看看你的强大。”

    罪七的心中暗暗的想道。

    同时，往四周看去，现在的雾隐村倒是没有什么奇怪的，和木叶村差不多，唯一差的，就是环境的不同吧。

    其他的几乎都是中规中矩的。

    一只手在不知不觉中，抓上了他的黑袍，罪七瞳孔一缩，连忙转头看去。

    “呼！原来是个小女孩。”

    一个两岁大小的小女孩，小手抓住了罪七的黑袍的边角，嘴中吸着手指，好似很有味道似的，看到这一幕，罪七也是不有的心中一阵着的苦笑。

    “怎么了？”

    看着女孩这副样子，罪七也也不有的低下身来，伸出手，在小女孩的脑袋上一摸，轻声的问道。

    对于小孩子，他并没有讨厌的感觉，只是觉得有些真切，还有不自觉的就想亲近的感觉。

    “大哥哥，我肚子饿了。”

    一双眼睛泪汪汪的看着罪七，紧紧的抓住了罪七的衣袍，可怜巴巴的说道，罪七也是看的心中不由的一滞。

    “你的妈妈和爸爸呢，你是和爸爸妈妈走丢了吗！”

    罪七开口说道。

    “大哥哥，我饿！”

    小女孩重复了一遍刚才的话，这般的说道，罪七听的是嘴角微微的一抽，答非所问啊，但是他也没有办法。

    “大哥哥带你去吃好吃的，你想要吃什么。”

    罪七也是拉起了小女孩的手，说道。

    “寿司，我要吃寿司。”

    小女孩的眼前一亮，大声的说道，听到小女孩的话，罪七也是伸手的直接讲小女孩抱起来，朝着寿司店走去了。

    ……

    一个小时之后。

    寿司店内。

    罪七和小女孩独立而坐，罪七的身边，有好几个盘子，他已经吃好了，并没有吃太多，仅仅只是吃了这么一点点而已。

    但是他对面那个小女孩就……凶了！

    那身旁一堆的盘子，少说都有二十多个，现在竟然还在不断的，奋力的吃着寿司，看的罪七是目瞪口呆的样子。

    着还是小女孩吗！

    竟然吃的这么猛，这么小小年纪就有这样267的胃口，真的是让人羡慕啊。

    “慢点吃，还有很多，不要急。”

    罪七也是开口说道。

    “嗯，知道了。”

    小女孩随口的回应了一句，继续开始和美食奋战了起来，一心投身到了美食的事业之上去了，罪七表示生无可恋了。

    小女孩吃饭都吃的这么猛，他竟然连一个小女孩都不如啊。

    “对了，小丫头你叫做什么名字！”

    罪七也是眉头一挑，问出了一个关键性的问题。

    “大哥哥，我叫……照美冥！”

    小女孩奋力的与盘子中的美食战斗着，听到罪七的话，也是抬起头，支支吾吾的说道，可是罪七他听到这句话的时候。

    彻底的愣住了。
第六十九章 吃这么多，都长哪去了？！
     寿司店中。

    “照美冥！”

    罪七的双眼一凸，随后也是止不住的微微的眯起双眼了起来，仔细的观察起眼前的小女孩起来了，棕色的头发，碧绿色的眼睛。

    “不会真的是未来的那个五代水影，宏伟程度能和纲手老师一比高下的照美冥吧！”

    说着，罪七的视线也是缓缓的下移了一点点。

    啪！

    罪七心中的小人恨恨的给了自己一巴掌。

    “禽兽，她还只是个三岁左右的小孩而已，你竟然有这样的想法。”内心中，一个小人抓着他，恨恨的甩了一巴掌给他。

    口中怒骂道。

    “对不起，我有罪。”

    另一个被抓住了衣领的小人羞愧的低下了脑袋。

    ……

    “呸！我在想什么。”

    罪七也是碎了碎嘴，将自己的心思给移回来，这种想法说出去都觉得羞愧，闭眼睁眼，眼中一片的清明。

    再次的看相了只有三岁大的照美冥，样子果然是卡哇伊。

    小小可爱的脸就像是被雕琢出来的，不愧是火影的一大支花啊！小小年纪就长得这么好看，现在的照美冥之时小孩，留着长发，但是，是被束缚在了后面，扎成了……马尾辫！

    要不是这个小丫头和他说名字的话，怕是都看不出来。+酷―虎]

    果然是深受动漫的影响。

    不能全部都按照动漫中的样子来看待这里的人，必竟现在不是一个时期。

    “老板，再来十盘。”

    照美冥手一伸，对着老板再说了一句，那老板脸上都要笑成菊花了，客人吃得多，他自然也是赚得多。

    屁颠屁颠的送上了寿司上来了。

    “小丫头，吃的太多的话，对胃不好｀ ．。”

    罪七还是适当的开口提醒了一句。

    “嗯，什么！”

    照美冥呆呆的看向了罪七，口中塞满了寿司，完全没有仔细听清楚罪七到底说了什么。

    “没什么，你吃吧！”

    罪七摇了摇头，心中已经是生无可恋了，看着这个小丫头不断奋力的对着寿司发出了阵阵的攻击，他表示，这些寿司到底补充到了哪里去了？

    “小姐，你这么跑到了这里来了！”

    这个时候，罪七才是刚刚的享受了片刻的宁静，可耳畔却是出来了声响，一道身影飞速的冲了进来。

    来到了照美冥的身边，说道。

    “你怎么来了。”

    照美冥看到了来人，也是微微的一愣，旋即呆呆的说道。

    “小姐，都不是说过了，出来不要乱跑的嘛！你怎么眨眼间就没影来。”

    此人也是来到了照美冥的身边，一脸抱怨的说道，大吐苦水，本来她和照美冥多说好的，出来玩，但是不能乱跑。

    可是没想到，只是去买了个丸子而已，转眼……人就没了。

    真的是和她在玩大变活人啊！

    吓的她的小心脏上扑通扑通的乱跳，真的是要了她的小命脸，吓死她了，着了好久的时间，最后终于找到了。

    她这段时间都不知道跑了多少的店了。

    “红岚姐姐，你来来，要不要一起吃啊！”

    照美冥口中塞着寿司，转过头，对着来人说道，同时，拿着一盘的寿司递了过去。

    “不必了，你自己吃吧。”

    红岚也是摸了一把不存在的汗水，看了一旁一堆堆的盘子，也是眼角微微的抽搐，竟然吃了这么多。

    不过想到自家小姐的食量之后，她恍然大悟。

    在看看自家小姐的那平坦坦的身材之后，她也是疑惑，这些东西，自家小姐到底是吃到了哪里去了，怎么不见肉呢。

    真是怪事啊！

    “这位是……？”

    红岚疑惑的看了和照美冥对座着的罪七，旋即也是警惕了起来，没办法，谁叫罪七没事大白天都穿着这样的打扮，谁都会怀疑的吧。

    “红岚姐姐，这个时请我吃东西的大哥哥，人很好呢，我们一起吃吧。”

    照美冥却是没有丝毫的估计，对着红岚说道。

    “这丫头，只要有吃的怕是被人卖了还帮人输钱呢。”

    罪七听到照美冥的话，也是嘴角微微的抽搐着，她对于这话倒是什么感觉，或者说是他的感觉已经渐渐的消失了。

    心跳停止的时候，他虽然活着，但是，已经没有了体温什么活着的特征了。

    有的时候，杀起人来，都没有那种热血的感觉。

    唯一有的，只有思考。

    就算是被人夸奖，自己的心还是冷冰冰的。

    “．ˇ既然你的家人已经来找你了，那我走了。”

    罪七也是看了一眼红岚，旋即，说了一句，起身就准备离开了，在这里呆的越久，越没有意思。

    这次来雾隐村见到照美冥的话，只算是个意外吧。

    不过也是个意外之喜啊！

    “大哥哥，你就这样走了吗！”

    看到罪七要离开的样子，照美冥也是坐不住了，放下了手中的寿司，快速的跑下来，来到罪七的身边，抓住了抓住了罪七的衣袍。

    “我还有事，以后或许会见面吧。”

    罪七弯下腰低声的说道。

    “那大哥哥什么时候来看我。”

    照美冥眨巴着大眼睛，看着罪七问道。

    “以后吧！”

    罪七给了个不明确的(的钱好)答案。

    “可是我连大哥哥的名字都不知道，怎么知道大哥哥什么时候来找我，要是找我的时候，我都不知道怎么般。”

    照美冥嘟着嘴说道。

    “大哥哥的名字叫做……大魔法师，这个给你，我们以后再见吧！”

    罪七迟疑了一下，从怀中拿出了一块晶莹剔透的像是宝石一样的东西，放到了照美冥的手中，下一刻，他就在红岚的眼中消失不见了。

    “咦，大哥哥……大哥哥怎么不见了。”

    照美冥抬起头，正要说什么，可是，身前，罪七的身影已经消失了，对着寿司店的大门，环顾了一下四周，没有看到任何人。

第七十章 又碰上了个小女孩！
     两个月后。

    “听说了吗！最近这段时间，出了一个赏金猎人，叫做什么来着……大魔法师，死在他手中的人，都有好几百了。”

    “我当然知道，不仅仅是这样，他还专门挑高手来下手，不少的叛忍都死在了他手中。”

    “何止啊！其中还有不少的上忍和准影的高手呢。”

    “那谁知道他现在在那里！”

    “谁知道呢？！”

    “……”

    忍界中，罪七已经是将自己的名号给打出去了，他已经是进入了不少人的视线中了，这么一个高手，想隐藏都难。

    但是，就是没有查到罪七的身份到底是什么。

    查到的仅仅只是，一身黑袍，拥有冰遁血迹界限，一手的冰遁出神入化，简直是无人能敌啊！见过大魔法师的人，几乎都死了。

    没有一个活下来。

    ……

    风沙袭卷沙漠，一片的沙子掀起……路十分的难走。

    可此刻，在沙漠中，却有一个人，走的十分的顺畅，有无阻的，一身的黑袍，他走过的地方，都会留下一条直直的冰块。

    那是他走过的路。

    “距离楼兰，也是没有多少的距离了吧！”

    罪七的心中暗暗的130想到，两个月的时间过去里，他杀了不知道多少人了，都是一等一的高手，至于那些准影，都是他不断的嗑药，才将对方斩下的。

    至于影级的话，他没有选择去招惹，影级的实力，太可怕了，不是他能对付的了的，他就顶多只能逃跑而已。

    所以，到现在，他的任务还是没有完成。

    找一个队员，还是影级，现在对他来说，真的好困难的说呢。

    继水之国之后。

    他又是来到了风之国。

    这一次，他的目标是楼兰中，龙脉的力量，龙脉的力量很强大，强大到可以扭曲时空，让鸣人等人穿越时间。

    这么强大的龙脉，他不去看看，能不能吸收掉的话，怕是他会后悔的。

    所以，他花了好几天的时间。

    来到了楼兰。

    这不，说到就到了。

    他现在，终于到了楼兰的大门口了。

    楼兰古国虽然是一个国家，但是，毕竟没有忍者，在战场中，只能成为历史，在鸣人(bgae)的那个时代，楼兰古国已经彻底的消失了。

    “楼兰。”

    罪七抬头看去，一片繁华的城市，下一刻，他的身影也是一抖一抖的，就好似鬼一样，时间消失又再下一个地方出现。

    这么几个回闪，不知不觉中，他已经走入了楼兰之中了。

    在楼兰中飘荡了一圈之后。

    “奇怪，活人这么这么少。”

    罪七面无表情的看着周围的一切，下方有人走过，但是，在罪七的眼中，或者是精神力的探查之下，一点生机都没有。

    这就有些怪异了。

    按道理来说，楼兰可是一个古国，就算再怎么差的话，最少几千也有吧，怎么可能只剩下这么一点的人。

    不合理啊！

    “看来，楼兰也是发生了什么事情了，有人盯上来龙脉了吗？”

    罪七的口中喃喃的说道，心中已经开始思考了起来了，这不是小事情啊，自己可是盯着龙脉来的。

    要是被人抢先一步的话，他还不是气得切腹自尽啊。

    “只能去找有话语权的人谈谈了。”

    罪七也是一脸的无奈，看向了最顶尖的房子，不房子都差不多，只是这一个房子，可以说是螺旋宫殿吧。

    样子看上去很宏伟。

    看的罪七都是不有的多瞄了两眼，的确是很宏伟，这种房子，能盖起来，不知道耗费了多少的人力和财物。

    无论是什么时代，这种宫殿弄出来，都要死很多人。

    一个国家的崛起，都要死去不知道多少的平民。

    跟何况现在的忍者时代。

    多少人要倒在这里了，单单是他在战场上杀的人，就不下于四位数，他手中的鲜血，都可以形成一个大湖泊了。

    罪七慢悠悠的走了下去，瞬移确实是不错，但是，耗费的是魔力，他现在的魔力，虽然很多，但是真的要论起来，还是太少了。

    两个月的杀戮，他的等级适中都没有提升，主要是经验太多了，要提升一级显得十分的艰难无比。

    他的身影在古国中的街道上走着。

    这个时候，一道身影快速的来到了他的身边，直接就是抓住了他的手，将他拉着跑起来了，罪七早就察觉到了。

    只是对方对自己没有什么敌意，也没有散发出杀意来，所以他没有出手。

    就这样任由着对方拉着自己跑起来。

    “应该是个小孩。”

    罪七的心中暗暗的猜测道，因为这道身影并不是很高，还有，抓着自己的手，显的有些小，除非是个侏儒。

    不然的话，最有可能的就是个小孩了。

    一分钟后。

    罪七被这道被布包裹着的小孩给拉倒里没人注意到的角落去了。

    “你没事吧！”

    还没等他说什么，对方倒是对着罪七这般的说道，听到这句话，他都是懵逼了，这是什么情况。

    听着声音，这拉着他跑的小孩一定是个女的。

    太可口的声音了。

    “为什么这么说。”

    罪七深吸了一口，带着满脑子的疑惑，问道。

    “你不是傻了吧。”

    女孩拉开了包裹住脸庞的布，一张可人的脸，小脸雕琢的很是精致的样子，长大后，一定也是个美人胚子。

    “现在外面到处都在抓人，要是被他们给抓到了怎么办。”

    小女孩气呼呼的对着罪七说道，但是显然是担心他的安全。

    “抓人，为什么抓人？”

    罪七又是开口问了一句，突然出现的小女孩真的是解决了他的燃眉之急啊，这不刚刚想要去问问情报，结果情报就送上门来了。

    咦！不对啊！

    为什么碰到的都是小女孩呢！
第七十一章 已经沦陷的楼兰古国！
    “还能因为什么，当然是因为百足那个大坏蛋啦！他要将国家的人都抓起来，他想要将我们的国家给掌控起来。”

    小女孩气呼呼的说道。

    嘴的两边都是鼓起来了，一副我很生气的样子。

    “这样啊，百足嘛！”

    罪七也是口中喃喃的说道，原来是百足，记得剧场版中，失落之塔好像百足就是反派，因为打开龙脉穿越时~空过来的。

    按道理不是这个时间啊。

    不是应该在十年后这段时间左右吧！怎么这段时间就来了，这不合理啊。

    “咦！你不知道嘛！”

    小女孩诧异的看着罪七，她现在才反应过来：“你不是楼兰的人。”小女_孩大声的叫道。

    “没错，我的确不是。”

    被黑袍包裹着的他，也是冷冷的出声了。

    眼前的这个小女孩，的确是有些好玩，小女孩的年龄顶多只是五岁而已。

    “你怎么进来的，楼兰已经被百足大坏蛋给掌控的差不多了，大门都已经关上了，应该不可能进来的才对。”

    小女孩吃惊的说道。（酷*虎―）

    百足为了更好的掌控这个楼兰古国，将只要能出去的地方都给关上了，所以说，他就是在瓮中捉鳖。

    而罪七竟然出现在了这个，真的是让她十分的吃惊。

    “想进来就进来了。”

    罪七无所谓的说道，瞬移之下，什么东西能挡住他的路，几个瞬移就进来来。

    “想进来就进来，那么说你很强了。”

    小女孩眨巴着大眼睛，看着他，好似崇拜的样子，说道。

    “我的实力，还差不多吧，但是一堵小墙而已，还时拦不住我的。”

    罪七也是随口的说道。

    他说的也是实话，这堵小墙，罪七直接就是越过他，就走了进来了，还在整个国家里逛了一圈，观察了一下情况。

    可以说是，想来就来，想走就走吧。

    “那我能不能摆脱你一件事。”

    小女孩眨巴着大眼睛，看着罪七，说道。

    “这可不行，我可不随便就帮人做事的。”

    罪七摇了摇头，说道，他不会闲着无聊，没事去做这种破事情，看这个小女孩的样子，她要求的事情，罪七都可以猜出来到底是什么。

    所以，他就更不想来。~酷!虎@文#学)

    他不想随便就答应别人的拜托，因为，答应了就要做到，这样的话，对他来说，就像是一种束缚一样。

    他可不想被一个拜托给束缚住。

    “怎么这样啊！你怎么能这么小气，我可是这个国家的萨拉公主呢，你要是帮我抢回了国家，我和母亲都会报答你的。”

    小女孩嘟着嘴巴，不满的看着罪七。

    她这样一说，罪七又是瞪大了眼睛，咦！为什么要说又呢，不管了，反正罪七是瞪大了双眼，看着身前对他十分不满，觉得他是个小气鬼的萨拉。

    他是懵逼了。

    大爷的，竟然又来一个，两月前被小女孩照美冥照碰巧找上，他就已经够吃惊了，发现了三岁大的照美冥。

    现在呢，竟然又是一个女主了，还是一个剧场版的女主，未来的楼兰古国女王。

    萨拉！

    一头深红色的红发，还有那深棕色的眼睛，虽然身上的布条看上去，显得不是很美观，但是，那可爱的样子确实是很可爱。

    “这么说，你是楼兰古国的公主啦。”

    罪七看着身前比其他小了两岁的女孩，也是说道。

    “当然，我可是楼兰古国的……公主。”

    萨拉先是傲娇的说道，但是似乎想到了百足，楼兰古国的近况，她说话的声音也是小了下去啦，自己的国家都被人抢了，还谈什么公主。

    这也只是挂名的而已。

    一点用处都没有，虚名而已。

    “那你母亲现在在哪里！”

    罪七看着身前的萨拉，问道，当他知道眼前这个小女孩时楼兰古国的公主的时候，他就打起来心思起来了。

    ・ ・・・・・ ・・・・・

    但是，眼前这个小女孩跟他来聊的话，倒是显得有些无聊累。

    还是让大人来的好。

    小屁孩说话，不顶用啊。

    “当然在……不对，你找我妈妈想做什么？”

    话说道一半，萨拉就止住拉自己口中的话，戒备的看相了罪七，警惕的说道，若是其他人来的话，怕是还以为罪七要对小妹妹下手呢。

    “我找你母亲有事情要聊！不知道你可不可以带我去找你母亲呢。”

    罪七看到萨拉那幅戒备的样子，他的心中也是无奈了，自己就这么没有安全感吗！说的我好像要对你母亲动手似的。

    .....  .......

    “不行。”

    萨拉果断的说道，直接就是拒绝了罪七的话。

    ”你确定！？“

    罪七的黑袍之下，声音传出来，看着身前的萨拉，怪异的说道。

    ”我确定。“

    萨拉肯定的说道：”谁知道你是不是来抓我们的。“

    ”我要是抓你们的话，我刚才就可以把你抓走了，还需要和你聊这么久吗！。“

    罪七的眉头直挑。

    看来自己是真的被当作坏人来看待了。

    ”真的！？“

    萨拉带着怀疑的目光看向了罪七，问道。

    “当然是真的。”

    罪七的面罩之下，尽量让自己的声音柔和一点，听上去温和一些。

    “我不信。”

    萨拉再次果断的摇了摇头，说道。

    “小丫头片子，真的是不教训一下，你还不知道天高地厚了啊。”

    罪七的耐心也是被磨灭没了，手一伸，直接就是将萨拉给抓住，然后，往他的腿上一放，伸出小手。

    啪啪！啪啪！

    小小的地方，声音响成了一片！

第七十二章 楼兰女王！
   啪啪！

    ……

    罪七的腿上，萨拉被他给抓着，他的手挥舞着，在萨拉的高高翘起的地方，一下又一下，真的是一点都不手软的样子。

    “放开我，快点放开我！”

    啪啪！！

    ……

    “啊！好痛啊！你竟然敢打我。”

    啪啪！！

    ……

    “你敢打我，我信不信咬死你。”

    啪啪！！

    ……

    “呜呜，不要打了，好痛啊！”

    啪啪！！

    ……

    罪七恨恨的抽打了十几下，这才停下了动作，而萨拉已经是趴在了他的腿“三一三”上，一耸一耸的，他的心中，很无耻的表示。

    自己好像喜欢上了这种感觉，真是罪过罪过啊。

    “现在可以带我去找你母亲了吧！”

    罪七对着趴在自己腿上的萨拉说道，不施展一下男人的本色，真以为你们女人能翻天啊，小样的，现在该跪了吧。

    “我带你去，只要你不打我屁.股我就带你去。”

    萨拉抬起头，两眼泪汪汪的样子，显然是被打的，疼的，但是丝毫不影响她说话的语速，十分的快速，生怕说慢了，罪七再给她的屁.股上来几下。

    “算你识相。”

    罪七的心中暗暗的腹诽的想到，着丫头真的是坑娘啊！只是十几下而已，就这样屈服了，他也是醉了。

    咚！

    一声沉闷的声响在他的背后响起。

    “哎呀，大坏蛋，快点跑！它们来了。”

    扑在罪七腿上的萨拉听到这声音，也是一抬头，看去，一看，顿时，嘴一抽，咬到了舌头，但是还是快速的对着罪七大声的叫道。

    这么一下，又是咬到了舌头了。

    好痛！哭搜！（可恶）

    仅仅只是五岁大的萨拉，心中现在是生无可恋了。

    “哦！”

    罪七快速的转过头，攻击如期而至，在他的瞳孔放大了起来。

    嘭！！

    一声巨响声响起，巨大的拳头直接就是在地上打了个大洞，着就是百足的傀儡啊，和剧场版中的一模一样，身材高大魁梧。

    但是，中看不中用。

    “啦呵呵呵，真是吓死人啦！”

    罪七的身影突然的就是出现在了傀儡的肩上，一声怪笑声从他的黑袍中传出来，傀儡也是转过了头，但是罪七的动作更加的快速,

    “冰霜之径。”

    咔嚓！

    罪七那轻描淡述的声响起，一声清脆的声音从他的脚下发出，他脚下的这一具傀儡，瞬间被冻住了。

    化作了一个冰雕，冰霜之径，将体内的寒冰之力从脚底放出，只要威力强大，甚至是可以冻结掉很多的东西。

    许多的东西，在他走过的时间，就可以彻底的冻结掉。

    就好似，他现在脚下这个傀儡一样，被他给冻成了冰雕了，至于那根连接着傀儡的查克拉线，在被冰冻的时间，就失去来联系了。

    在他的寒冰之力下，查克拉想要输送都难。

    “哇！好冷啊！”

    被罪七夹在腋下紧紧抓住的萨拉，浑身一抖，颤声的说道。

    她这话，说的一点都没有错，罪七的寒冰太冷了，可以说是百年寒冰，冷到了一种极致了，咬提升寒冰的温度，怕是需要其他技能的提升了。

    可惜，他是个穷光蛋，技能点也只剩下了十五点而已。

    “少罗嗦，不然的话，你懂的！”

    罪七也是威胁的说道，在她的面前挥了挥手掌，顿时她就立即噤声了，同时心中觉得委屈不已。

    此刻的罪七，在她的眼中，就是大魔王，大坏蛋，而且这个大坏蛋的实力还挺强的，竟然连百足的傀儡都这么简单的解决了。

    “要是他肯帮自己的话，那一定能从百足手中把楼兰抢回来吧！”

    萨拉的心中暗暗的想道. ......

    当然，这是她的想法，可是想到刚才罪七的拒绝，顿时，她就像是泄气了一样，都已经被拒绝了，她还有什么好说的呢。

    现在她就是对方的阶下囚啊。

    只能乖乖的听话，否则，她的屁.股就要糟糕了。

    “快点带路，带我去你母亲那里。”

    罪七淡定的瞥了一眼萨拉，淡淡的说道。

    “知道了。”

    萨拉也是无力的回应道，她已经从罪七的身上下来了，但是他并不认为自己这样能逃跑掉，所以，现在看来，唯一的办法只有乖乖听话了。

    否则的话，屁.股要开花了。

    ……

    楼兰的路，九曲十八弯的，走了很久很久的路，紧紧地跟在了萨拉的身后，走了好长好长的时间，他自己都是不知道走到了哪里去了。

    最后，停下来了。

    咚咚！

    “妈妈，是我，萨拉我回来了。”

    在罪七几乎是汗颜的目光下，萨拉朝着一个墙壁翘了敲，同时，对着墙壁上一个细小的洞口叫道。

    不一会儿，者墙壁就咕噜咕0.8噜的拉开来了！

    一个大门就出现在来罪七和沙拉两人的面前。

    罪七倒是有些惊讶的看了一眼，确实是有些意外。

    “小丫头，你又跑去哪里了，这里外面这么乱，要是被抓走了怎么办。”

    一个美妇从其中走了出来，口中也是说道，但是，看向了萨拉的目光中却是带着关切，担心的目光。

    可是走出来之后，她也是发现了在萨拉一旁被黑袍包裹着的罪七了。

    “你是谁？”

    楼兰女王脸色一变，凝重的看着罪七，沉声的说道。

第七十三章 谈谈古国的……归属权！
    “你是……？”

    看到罪七，楼兰女王疑惑的问道，眼中带着警惕，向前了两步，伸手将萨拉一拉，拉到了她的身后去了。

    “请用担心，我对你没有恶意，若是我要杀你，刚才一瞬间，你已经死了。”

    黑袍之下，罪七的脸上没有丝毫的表情，看着身前的楼兰女王，淡淡的说道，也许这个楼兰女王的姿色不错，但是，他却是一点感觉都没有。

    废话，一个七岁的小屁孩，还想微微一硬，表示尊敬吗！？

    那样的话，真的就逆天了。

    ……

    “……。”

    楼兰女王没有说话，但是，心中却是信了罪七刚才说的话了，因为，她注视到了罪七那黑袍之下的冰冷目光。

    一个字，冷！两个字，冰冷！三个字，特别冷！四个字，尸山骨海！

    那深红的瞳孔中，她看到了无数的16尸体。

    她虽然身为楼兰女王，死人不是没有见过，但是，一个人的眼中，杀气能浓郁到这种程度，她相信，绝对没有几个人。

    “不肯让我进去吗！”

    罪七看了一眼楼兰女王，淡淡的说道，刚才他只是将自己的杀气释放出来了而已，尤其是那可怕数值的精神力的幅增，他别的不敢说，就单单幻术之类的，他可以直接免疫掉大部分了。
    除非，那些绝对强大的幻术。

    或许要等到他的精神力的值数达到一种境界。

    “请…..请进。”

    楼兰女王也是磕嘴的说道，罪七的杀气太强大，真的是把她给吓到了，这种人，能不的罪就最好不要得罪。

    咕噜咕噜！

    罪七走进去之后，一阵阵的声响想起，这个地方又是被关上了，许久之后，也有傀儡的到来，可是，就好似巡逻一般的插身而过。

    没有丝毫的影响。

    ……

    木叶。

    “你真的不在了吗！”

    玖辛奈的手中，拿着一块透明棱形一般的宝石，她现在，眼中只有这颗剔透的宝石，因为，这个是罪七留给她最后的东西了。

    “纲手老师她也去战场上了，你也不在了。”

    玖辛奈唉声叹气的说道。

    脸上一脸的悲伤，想到罪七被刺穿的瞬间她就止不住的低下头去，脑袋埋在里课桌上，那遮掩的面容之下，泪水止不住的滑落下来。

    虽然过去了两个月多的时间，她还是止不住的就会悲伤。

    “木叶！”

    咬着牙，玖辛奈的口中吐出了这么两个字来，这语气中，包含着多少的恨意，她只是个七岁的小孩而已。

    但是她见到的黑暗，绝对不比一个其他人要少。

    尤其是罪七的事情发生之后，那种事情的处理态度，更是让她对木叶不敢恭维，本来他是要被团藏带走的。

    因为她的失控，所以，团藏找猿飞来要人。

    猿飞就是怒火万丈了，这个时候，团藏还来这里，他真的是想要给最团藏狠狠的教训一下，可是木叶那么多事情。

    他最后在团藏的咄咄逼人之下，有了一丝退让之意。

    正要将玖辛奈给带走。

    但是，那个时候，纲手带来了，直接就是一拳上去，几个根部的成员直接就是被她打的要在病床上躺上一两年的时间才能下来。

    更是在猿飞和团藏两人的目光之下，直接将玖辛奈收为弟子。

    当然遭受到反对。

    可惜，反对无效，虽然千手一族确实是落寞了不少，从火影的位置上退下来了，但是，也不是那么简单就可以小视的对象。

    尤其是现在的纲手，一个影级高手，就不是一般人物啊。

    他们也是在最后，算是接受了这件事情。

    团藏自然是气呼呼的走了。

    而玖辛奈，自然是被纲手给带走了，现在玖辛奈就是纲手罩的，当然，纲手也不是无缘无故的就去保护玖辛奈。

    因为她也是将罪七收为弟子的时候，她也是查了罪七的资料。

    在忍者学校，和罪七走的最近的就是玖辛奈了，也就是说，玖辛奈也就罪七这么一个朋友，而罪七也是相反，也只有玖辛奈这么一个朋友。

    这一次，回来的时候，罪七就去找了玖辛奈，显然，关系时真的好。

    她弟子不在了。

    可是弟子的唯一朋友遇到了困难，她要是不出手，她都会鄙视自己的，所以她都有一种不惜和猿飞等人撕破脸皮的打算了。

    所以，猿飞和团藏两人就这样的萎了。

    ……

    “小七，我一定会好好学习的，帮你报仇。”

    玖辛奈的眼中闪过一丝鉴定，心中暗暗的说道，许下了一个对她而言，可谓是一生的承诺。

    这一生，她再也摆脱不了罪七了。

    在和罪七牵扯上的时候，两人170之间就已经细丝密布，将两人给缠绕在了一起，那是一种藕断丝连的感觉。

    在她手中的那块冰晶，竟然暗暗的一闪，转瞬即逝。

    这过程，十分的隐晦。

    眨眼间就消失了。

    就连玖辛奈自己都不知道。

    ……

    密室中。

    一盏油灯，一张桌子，两张椅子，就两人。

    “阁下的事情，小女已经和我说过了，感谢阁下的搭救。”

    楼兰女王先是开口说道。

    “不必，这对于我来说，只是举手之劳而已。”

    罪七淡淡的说道，他自己都不知道楼兰女王到底在说什么，是在说他解决掉那个傀儡的事情，还是说他打了萨拉的屁.股的事情呢。

    他也不知道是哪一件！

    “那不知阁下要见我，是为何事。”

    楼兰女王迟疑了一下，看向了罪七，问道。

    听到这话，罪七咧嘴一笑，微微的往后一靠，靠在了椅子上，黑袍露出来的只有眼睛而已：“我想和你谈谈，楼兰古国的……归属权！”

第七十四章 龙脉，国家我都要！
    “什么！？”

    楼兰女王直接就是愣住了，旋即，双眼不善的看着罪七，罪七这么一句话说出来，不就表明来他的态度了吗！

    “抱歉，如果是想要占据古国的话，我想我们之间，没有什么好谈的了。”

    楼兰女王毫不客气的对着罪七说道。

    她毕竟还是这个国家的女王，这点气势还是有的，可惜，她这种态度，对于他人来说的话，怕是还有点作用。

    可是对坐在她对面的罪七来说，一点用都没有。

    “是吗！真的没什么好谈了吗！像是臭水沟中的老鼠一样躲藏着，你们这群人真的以为能对付的料百足嘛！真的是笑话，你记住一点，我现在说的，就是我要做的，你没有讨价还价的余地。”

    罪七心中冷笑一声，缓缓的站起来，双眼直视着楼兰女王，用一种十分强硬的语气说道，他现在可不是什么被动的一方。

    要说这场谈判，只是他来宣布一下楼兰古国的归属权而已。

    “你这是什么意思！”

    楼兰女王冷冷的看着罪七，说道。

    她也知道罪七说的是什么，罪七现在说的就是事实，不可否认，她现在这些人，想要夺回古国，那几乎是一点希望都没有了。

    百足的实力太强大了。

    她们这些人当初也只是逃出来的，也就剩下来这么一些人而已，其他人已经被百足给抓了，不知道抓去哪里去了。

    她的心中也想将那些人给救出来，可是找不到，也做不到啊！

    “很简单，我要组建势力，所以，这里是个不错的地方，想当作基地来用，我帮你将国家拿回来，古国的女王还是你做，我不会干涉，但是，我组建的势力需要的资金，由你来提供．｀ 。”

    “就是这样的意思。”

    罪七看着身前的楼兰女王淡淡的说道。

    本来他是没有这样的想法的，这是之后才有的想法，作为他冰神殿的基地，也算是不错了，楼兰古国这个歌小小的地方。

    也没有多少人会将自己的视线盯上来。

    所以，这里是个十分安全的小地方，只要战争的时候，能安稳的度过去就好了。

    “……。”

    楼兰女王没有说话。

    但是，她的眉头已经是轻蹙了起来，她已经在思考罪七所说的话了，但是心中却没有下定决心。

    到底该做出个什么选择。

    其实，她也没有什么抉择可以选择，她只是不知道该怎么办而已，虽然她身为楼兰女王，但是，大部分的事情，都是由大臣去管的。）

    “对了，还有你们楼兰古国的龙脉，我也要了。”

    罪七突然的开口说道。

    “什么！不行，龙脉可是楼兰的象征，无论如何，就是我死，都不允许你动龙脉。”

    楼兰女王一愣，砰的一声，手掌在桌上狠狠的拍了一下，大声的说道。

    “你没有选择，要么，乖乖听我的话，等我杀了百足之后，把龙脉交给我，要么，你们今天就全部都死在这里，然后我再杀了百足，我自己去拿龙脉。”

    罪七强硬的说道。

    他没有必要对女人服软，他这样，只是想要多一个用来掌控的人，来管理这个古国，而楼兰女王本来就是这个古国的女王，由她继续担任的话，那还是最好的选择。

    罪七就不用在花时间去找地方，准备什么基地了。

    要知道他可是游手好闲，最讨厌的就是被什么东西给束缚住的，他本来就没有打算，就算是组建了组织之后。

    他也不会像是长门那样。

    太麻烦了，他组建组织仅仅只是为了赚一点经验和技能点而已，其他的都不重要。

    “好，我答应你！”

    楼兰女王深吸了一口气，最后这般的说道，她真的是没有选择了。

    最后只能这样了。

    “这样就好，合作愉快。”

    罪七的心中也是笑了起来，对方能屈服这是好事，不然的话，就要浪费时间了。

    “我有一个问题。”

    楼兰女王开口说道。

    “什么？”

    罪七淡然的开口道。

    “你，到底是什么人！”

    楼兰女王咬着牙一字一字的说道，每一个字，都说的十分的清晰，罪七一身被黑袍包裹着，她什么都没有看出来。

    但是，她始终都觉得罪七不是个普通人。

    普通人能投那种尸山骨海的眼神吗！不可能！她是十分的想知道答案。

    “．ˇ呵呵，原来是这样啊！既然如此，我就表达一下善意吧。”

    罪七也是心中暗笑，伸出手，缓缓的撩起了自己的黑袍，将面罩给摘下，露出了他的真容，楼兰女王直接就是呆住了。

    小孩！

    一个看上去，年龄绝对没有超过十岁的小孩。

    那一张稚嫩的脸，已经直接就表明了罪七直面的年龄了。

    “很意外吧！”

    罪七也是扯了扯嘴角，说道。

    “你今年几岁？”

    楼兰女王怪异的看着他，开口问道。

    “七岁，不要用那幅怀疑的样子看着我，我的实力，可没有那么弱，我现在在外面的称呼是‘大魔法师’。”

    罪七淡淡的说道，脸上没有丝毫的表情。(了的好)

    他想笑却笑不出来，谁又能让他真正发自内心的笑，他想，也就只有一个人了吧！

    可惜，现在两人的距离还是挺远的。

    “大魔法师，你赏金猎人的那个大魔法师。”

    楼兰女王思考了一下，就瞪大来眼睛，吃惊的看着罪七，说道，她自然也是听过这个名号，杀了不少的上忍，可惜，一个月前，百足的突然到来。

    多少人都被关押了起来。

    整座古国，也算是称为了一座死城了。

    “看来你听过我的名号。”

    楼兰女王的表情也是让他明白了，冷淡的瞥了她一眼，之后，将面罩带上，黑袍拉上，又是神秘了起来。

第七十五章 加入我……一人之下，万人之上！
     楼兰古国之中。

    咚！

    一声巨大的声音响起，一个傀儡就这样子倒下来。

    “弱，太弱了。”

    一道淡然的声音从其中传出来，罪七的身影就站在那里，而那个傀儡，在罪七的攻击之下，已经消耗殆尽了。

    能量的传输线，已经被罪七给阻断了。

    一块块的碎片上，覆盖着一层冰，罪七的脚下，释放着他的寒冰之力，冰霜之径已经被他给打开了。

    一他为中心的半径三米的地方，都可以说是，寒冷无比。

    地上都是覆盖上了一层薄薄的冰。

    轰！！

    一道黑夜快速的往他的方向攻取，顿时间，飞沙走石的，尘烟消散，只留下了一地的碎石，罪七的身影，早就不在里面了。

    “这么明显的攻击以为我注意不到吗。”

    罪七的身影出现在了傀儡的身后，淡淡的说道，手一晃，冰魄剑瞬间出现在了他的手中，猛的往前一冲。

    竭力的一拉，撕拉的一声！瞬间，这个傀儡在罪七的攻击之下，变成了两半。

    攻击很快很快！

    让人都来不及反应。

    380

    “黑暗之心提升到（lv2）的级别果然就是不一样，这种坚硬程度，就算是天照我都无所畏惧了吧！”

    罪七的心中暗暗的想道。

    看着手中的冰魄剑，这种散发出来，就让人心底一寒的冰，比起罪七第一状态的时候，真的是差远了。

    黑暗之心（lv1）的时候，冰的硬度可以说是百年玄冰的程度，现在嘛！应该就是千年玄冰吧，两者之间的差距还是很大很大的。

    黑暗之心（lv2）：来自魔法师心中的黑暗之瞳，不死之心，随着等级的提升，可以提升魔法的威力，提升冰的质量，现程度，千年玄冰。

    介绍：天照都难以灼烧融化的玄冰。

    “接下来，还有这么多，这么多的傀儡，继续在这样下去的话，我也要被耗个半死，还是快点解决掉。”

    罪七看着那一排一排冲过来的傀儡，少说都有数百傀儡，这样子耗下去的话，别的不说，单单是自己的魔力药水都要花费很多了。

    自己的魔力上限不是很多，自己的荷包也不是很大。

    他可没有这种心情，玩下去。

    “来吧！小玩具。（）”

    罪七的双眼中，寒光闪动，缓缓的迈出了步伐，咔嚓，咔嚓！脚下，一声声清脆的声音响起，冰在不断的蔓延着。

    他每走多少的距离，冰就会蔓延多少。

    固定，以他为中心，三米的半径之内的圆，都可以说是他的领域。

    刷！

    轰！

    一道身影朝他杀去，重重的砸在了他的冰之上，冰没有丝毫的损伤，几乎是一点痕迹都没有留下。

    冰太坚硬了。

    这些傀儡的攻击力虽然强大，但是，连他的冰都打不破。

    “小玩具还是不要乱动，伤到人，多不好。”

    罪七的身影插肩而过，手中的冰魄剑快速的一拉，很轻松，千年玄冰的程度已经不是这些小玩具的防御的了的。

    就像是菜刀切豆腐一样。

    顺畅无比！

    轰！

    化作了一片的残渣掉落在了地上，一瞬间，罪七就将其打败了，其中，被斩过的地方，寒冰覆盖了。

    要说能源中心，都给罪七直接一剑，斩断了。

    温度冷！

    当然，这是千年玄冰散发出来的温度，会让人止不住的一抖，下意识的想要远离这个地方，可(bgbb)惜罪七本身就是冰结师。

    他是感受不到什么的。

    因为，他本身就是和冰一起诞生的，温度，他感受不到。

    刷！

    咚！

    ……

    刷！

    咚！

    ……

    罪七的身影在其中游走着，披着黑袍的他，就像是鬼魅一般，速度，力量，或者是反应，都达到了一种程度了。

    他的黑袍之下，已经开启了仙人模式了。

    额头上，一个湛蓝色的皇冠一样的印记印在了他的额头，这就是最简单的方法，魔力＋10000，精神＋10，体制＋10，体力＋10。

    这就是仙人模式的幅增。

    太强大啦。

    而且自从开启了仙人模式，罪七就觉得自己魔力恢复的特别的快，每一秒，都在恢复，一秒就恢复50魔力点。

    一分钟，就能恢复3000点的魔力。

    这种恢复效果，只要休息二十分钟的时间，他就算是体内的魔力一毫而空，短暂的时间之内就能恢复过来了。

    要是没有仙人模式的话，他的魔力只是每秒钟＋10而已。

    还是差了很多很多。

    罪七所到之处，留下了一地的寒冰。

    三分钟之后。

    地上一地的残渣。

    所有的傀儡都是化作了一片一片的碎片，散落在了地上，开口处，很是平整，这是罪七冰魄剑的威力。

    所有的开口处，都是这样子。

    啪啪！

    “哇哈哈哈哈哈！不愧是‘大魔法师’果然就是不一般，实力这么强大。”

    一声令人听着厌恶的声音响起，罪七微微的抬头看去，那高塔的地方，一道身影站在那里，鼓着掌。

    一双眼睛火热的看着罪七，好似看到了什么绝世珍宝一样。

    “百足。”

    罪七淡淡的说道，声音不是很响，但是却准确的传入了那人的耳中，那人也是一愣，笑出了声来。

    “不错，正是我，要不要加入我，封天罪七，加入我，我现在掌控了龙脉的力量，成为我的手下，等我掌控忍界，你就能一人之下，万人之上，加入我吧。”

    百足直接就是道出了罪七的名字，口中大笑道，对罪七发出了邀请。

第七十六章 技能卷轴！
     顿时，陷入了沉默。

    “你知道我是谁。”

    许久，罪七才出声，开始他也是一个愣神，但是想到了百足是来自未来的人，他就明白了，但是他也不会去想那么多。

    未来的事情，思考再多，也没用，慢-慢的过下去。

    就到未来了。

    “当然，怎么样，加入我，当我的手下，和我一起君临天下，一人之下_，万人之上。”

    百足张开双手，大声的说道。

    这一番话，若是其他人听到的话，怕是会禁不住诱惑，脑袋一热，说不定就答应来，可是，这种事情对于罪七来说。

    一点兴趣都没有。

    “当你的手下？！抱歉，我没有那个兴趣，也没有那个爱好。”

    罪七手一掀，露出了真容，额头之上，仙人模式的标志在他的身上，除了那个就没有其他的了，什么眼影的都没有出现在他的身上。

    仅仅只是一个湛蓝色条纹在他的额头上纹出来的皇冠而已。

    看上去，就显得十分的高贵。

    “你不答应，那你就死在这里吧！”

    百足听到这话，也是面露狰狞，手一挥。

    轰隆！轰隆！

    瞬间，下方，无数，密密麻麻的傀儡出现了，少数都有数百的数量，都快接近上千的数量了，若是他人看到的话，怕是头皮都发麻了。

    “虽然你是未来的冰帝，但是，现在的你，也才仅仅七岁而已，在我的傀儡大军之下，你也要死在这里。”

    “哈哈哈！”

    百足看着罪七大声的说道，口中发出了猖狂的笑声，听着十分的词儿。

    “冰帝吗！不错的称号。”

    罪七淡定的看着百足，口中淡淡的说道，旋即，扫视了一下四周的一切。

    “不过，你认为仗着这些废物东西，就能打败我吗！”

    口中淡淡的说道，这话说出来，十分的装逼，就算是百足听到这装逼的话语，都是心头不由的一恼。

    “封天罪七，你少猖狂了，我的傀儡源源不断，有龙脉支撑着的我，是无敌的。”

    百足狂傲的说道。

    现在手中掌握了龙脉的力量，让他也是狂妄自大了起来，心也是渐渐的扩大了起来，开始目中无人。

    “垃圾，要动手就动手，这群垃圾而已，真以为这些东西能拿我怎么样吗！”

    罪七淡淡的说道。

    眼中带着不屑的看了一眼百足，伸出手，手中多了一样东西，一个卷轴，这就是罪七的秘密武器了。（）

    “百足，瞪大了眼睛啦，别眨眼啊！”

    罪七淡淡的说道，手中的卷轴就是往下放傀儡的中心一掷，卷轴缓缓的下落，整整好的掉落在了下方傀儡的中心了。

    “极冰绽放，开！”

    罪七的口中大喝一声。

    嗡！

    一声嗡鸣声在百足和罪七两人的耳边响起，一道耀眼的光芒绽放而起，一个散发着光芒的魔法阵扩散开来。

    十米，二十米，三十米……五十米……一百米……三百米……五百米！！！

    最后停止在了五百米的范围之内。

    咔嚓！

    刷！

    轰隆！轰隆！轰隆！！

    一声巨大的声音响起，一块冰拔地而起，瞬间就高涨来百米的距离，就像是一个百米的冰柱一样。

    但是，还没有结束，一块块的冰柱就像是从魔法阵中瞬间抽出来一样。

    将其中的一切都给冻结住了。

    “这…这……这不可能！”

    百足彻底的呆住了，看着一个个被冰冻在冰柱之中的傀儡，他试图用龙脉的力量去引动，可是，他和傀儡之间的联系彻底的消失。

    就像是本来就不存在一样。

    这一瞬间，只是过去了三秒的时间罢了。

    咔嚓！

    最后一声响起，在魔法阵之内的傀儡已经彻底的冰封了。

    “碎！”

    罪七的口中淡淡的开口，右手对着极冰绽放的方向，用力的一掐。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    砰砰砰！！

    一声声清脆的声音响起，在百足惊骇的目光中，那一根根巨大的冰柱上，冰开始裂开了，渐渐的，布满了一切。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    咔嚓一声！

    就好似爆炸一样，化作了一块块的碎片，那些傀儡，一个都没有剩下。

    “百足，接下来该你了。”

    解决了这些垃圾，罪七这才将目光放向了百足，淡淡的说道，看待百足的眼神，就像是个死人一样。

    在罪七的眼中，他已经是个死人了。

    “我不会输的，我有龙脉，龙脉！啊！！”

    百足不甘心的咆哮道，龙脉的力量飞速的朝着他身上凝聚而去，无数的石头往他的身上凝聚而去，渐渐的，开始拼凑而起。

    凝聚成了一个巨大的傀儡。

    凶狠，彪悍，看上去，都十分的吓人。

    ...... .......

    少说也有，数十米的身高。

    “靠着这种垃圾就能在我面前嚣张了吗，真的是胆子够大的。”

    罪七心中不屑的笑出声来了。

    魔法冰球！

    寒冰连枪！

    冰魄旋枪！

    ……

    罪七手一挥，一招招的攻击直接就是对着百足攻击而去。

    “吼！这种攻击，对我是没有效果的。”

    百足发出了怒吼声，朝着罪七冲了过来，丝毫不畏惧那些攻击的到来，直接就是直面的冲上去。

    他现在隐藏在了傀儡的体内。

    所以，他对着级的安全，显得十分有保障似的。

    轰隆！

    嘭！

    砰！

    撕拉！

    ……

    一声声的爆破声响起，直接就是炸开了一片，罪七手中的技能像是不要魔力值一样的朝着百足攻杀而去。

    攻击直接就是将傀儡的前面给炸开了，露出了百足的身形，但是，龙脉的力量在不断的恢复着，他的躯体。

    “看的这么恶心，你还是死吧。”

    罪七双眼锁定了百足的身形，手中又是拿出了一个卷轴，一拉，卷轴化作了光芒，罪七的手中多了一把冰弓。

    抬起来，对准了百足，伸出手，往冰弦上一拉……

第七十七章 庞大的龙脉经验！
    手中的冰弓像是上天雕琢出来的宝器一般。

    十分的精美，美出了一种态度。

    可是现在在罪七的手中，就是杀人的武器。

    唰！

    咻咻咻！

    罪七的手在冰弓的冰弦之上快速的一抖，只是眨眼间，一秒的时间，三道亮光就从罪七的冰弓上飞射出去了。

    直奔百足而去。

    唰！

    扑哧！

    “啊！！什么，这是什么！”

    百足的口中大叫道，三根长弓射在了他的身上，都是在胸.前的位置，他察觉到体内的血液也是开始慢慢的冰了起来一样。

    “这是，要你命的招数。”

    罪七突然的就是出现在了他的身前，毫无征兆，罪七本来和百“一二零”足之间的距离少说也有两百米左右，但是现在就到来百足的面前。

    真的是不可思议。

    他的精神力也没有达到这么高的数值，而且他也没有用精神药剂。

    唰！

    砰！！

    罪七手中抓着冰弓，以一种迅雷不及掩耳的速度，在百足惊骇的目光之下，对着他的脑袋，就是狠狠的下去。

    一声清脆的声音响起，下一刻，百足的脑袋就直接爆开了，被罪七直接给打爆掉了。

    鲜血四处飞溅。

    但是，就是没有溅射到罪七的身上，在离他还有几厘米的距离，那些献血就直接凝固了，开启了冰霜之径的他，太寒冷了。

    无论是液体还是固体，都阻挡不了罪七身上散发出来的寒冷。

    轰隆隆！

    这具傀儡开始渐渐的崩塌，化作了残渣，罪七也是一个瞬移快速的离开了原地，躲到了不远处。

    静静地看着这一幕，在他的视线之中，只是十几秒的时间，巨大的傀儡就化作来一堆堆的废墟了。

    默默的将面罩和帽子给拉上。

    再次将自己隐藏在了黑袍之中。

    ……

    巨大的动静自然是将一些人给引来了。

    楼兰女王早早的就躲在远处看了。

    看到这一幕，她喜极泪泣，要知道国家杯夺走了，她可谓是内心煎熬，现在，那一道不是很高大的身影将她的国家夺回来了。

    虽然，付出了代价，但是，她觉得这一切还是值得的。

    自己的臣民还在就好了。

    “谢谢，谢谢你。”

    不一会儿的时间，楼兰女王就带着她的人，来到了罪七的不远处，对着罪七感谢说道，她身后的一众人民也是对着罪七表示感谢。

    不少的人，眼中已经是包含泪水了。

    “这只是交易而已，接下来带我去那里吧。”

    罪七淡淡的说道，他的表情根本没有丝毫的变化，但是心中却是在暗暗的心疼着，他使用的极冰绽放，还有冰魄之弓这两个技能，就耗费了他七百万的金币。

    一个30级的技能，300万金币，还有一个40级技能，400万金币，按照等级来算的，可惜的是，觉醒之上的技能不能买。

    要不然的话，他也不怕木叶了。

    五十级以上的技能，必须先要觉醒之后，才能买，单单是现在的价格就贵得要死来，他现在这七百万花去。

    身上也就剩下一千九百万的金币了。

    现在他只能暗暗的祈祷了，期待龙脉能给他带来一些好东西，不然的话，他就亏大发了，要知道，他现在也是个穷光蛋而已。

    真正有钱的不是他。

    “好，我带你去。”

    楼兰女王也是比较干脆的人，毕竟都答应了下来，这件事情本来就是谈好的，要是现在反悔的话，怕是她们在场的，都没有一个是罪七的对手。

    都要葬送在这里吧！

    毕竟刚才罪七战斗的场面她可是看在了眼里呢，所以她就吩咐了一下其他人，将那些被百足关押起来的人给救出来。

    她陪罪七一起去。

    萨拉这是眨巴着大眼睛，看着罪七，没想到罪七这么厉害，楼兰女王观看罪七战斗的时候，她何尝不是也在看着。

    同时也是被罪七那可怕的战力给吓到了. ......

    可是看到自己母亲和罪七走了，连她都没有看一眼，又是气呼呼的鼓起了嘴来，可是现在才么有人鸟她。

    “哼！都是坏蛋。”

    气呼呼的跺了跺脚，旋即，就跑开来，去帮忙去了。

    ……

    在这个楼兰国家之下。

    罪七也是被楼兰女王带着走。

    走了很久，开启了一扇扇的密室之后，这才终于停下来了。

    “这里面就是龙脉的所在地了，龙脉就在里面。”

    在一扇石门面前，楼兰女王一边慢慢的打开着，口中也是说道，这里确实是龙脉的地方，打开还是要耗费一点时间。

    不是很久的时间。

    门...开了。

    咕噜！

    声音响起，一个巨大的像是密室一样的地方。

    “你可以出去了。”

    罪七对着楼兰女王淡淡的说道。

    “好。”

    楼兰女王复杂的看了一眼龙脉，不知道该说什么，只是应了一声，她知道，从现在开始，龙脉已经不属于他们楼兰古国的了。

    已经是眼前的这个男人的了，可是，这样他们也换来啦一个强大的存在，在这个国家镇守着，也算是万幸了。

    应了一声之后，楼兰女王也是出去了1.8，将门一起关上了。

    外面需要钥匙打开，但是里面不需要。

    可以直接打开。

    钥匙想出来，自己出来就是了。

    罪七向前走了一段距离，来到了龙脉的中心。

    这个时候，系统的声音突然的响起了。

    “叮！发现海量无主能量，可转化为经验吸收，是否，吸收。”

    “是！否！吸收。”

    罪七愣住了，旋即，心中就狂喜了起来。

第七十八章 等级……一路狂飙
    系统的声音让罪七的心中狂喜。

    无主能量，海量经验。

    这是要翻天的节奏啊，从系统口中说出的海量经验，绝对是非常丰厚的，至少可以让他升上一级吧。

    比其他他在外面傻傻的杀人要好了多少倍了。

    真的是酸爽到了极点啊。

    “吸收，一定要吸收。”

    罪七连忙的说道，这龙脉，让他饥渴难耐啊。

    “叮！龙脉可转化经验计算中……滴滴滴，计算成功，该龙脉可转换经验……**经验，是否吸收。”

    系统的声音响起。

    顿时，彻底的将罪七给镇住了。

    这么大笔的经验。

    他能升多少级啊。

    “二…二…二十亿的经验，天呐，我要疯了。”

    罪七顿时就是觉得自己的高血压飙升起来了，有种晕晃晃的感觉，这么大的一笔数字，他能升多少级呢。

    这要好好的计算一下啊。

    思考了很久，一一得一，一二得二，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节，七一…16…他还是决定放弃了，他的数学是体育老师教的啊。

    “吸收，快点吸收。”

    罪七急切的说道，这么一大笔的海量经验在自己的手中，为什么有一种烫手的感觉呢，必须快点彻底的变成自己的。

    他的心理素质还是不过关，若是一两亿在他的面前的话，他还是嗨的住的，但是，这二十亿的海量经验出现在他的面前的时候。

    他真的是疯了。

    “叮！开始吸收，宿主请站在原地，或者是坐下，本次吸收，耗费时间需要30天。”

    “叮！吸收开始，开始倒计时，29天，23时，59分，59秒。”

    系统的声音响起，罪七直接就是躺下去了。

    妈蛋的，耗费这么长的时间，难道要他一直站着，或者是坐着，那还不累死掉，还是乖乖的躺着，就当作睡一觉了。

    睡醒了，自己也就升级啦！！

    啦啦啦！一个葫芦七朵花，啦啦啦，大头儿子小头爸爸，啦啦啦，巴拉拉小魔仙，啦啦啦……

    罪七现在已经高兴的不能自已了。

    他明显感觉到了自己体内的魔力开始缓慢的提升着。

    ……

    技能卷轴。

    那是罪七商城中出来的东西。

    可以购买，比如，10级的技能卷轴，一个100万，20级的200万，30级的300万，40级的400万，45级的450万。（酷*虎―）

    就是按照等级来算的。

    至于觉醒以上的技能，是没有觉醒之前，是不可购买的，也买不了，至于价格，高的离谱，可惜罪七只能深深的表示，价格太贵，他真的没有那么多的闲钱去买这个。

    当然，若是真的有人对他蛮不讲理的硬来的话，他也不介意买它一两个极冰绽放，或者是45级的大招给他们深深的来一下。

    让他们沉痛的明白他也不是好惹的。

    ……

    使用极冰绽放卷轴的时候，罪七的心中在流血啊，但是看到那技能施展的威力的时候，他又是眼红啊。

    要是自己有这样的技能。

    木叶还不是想走就走。

    谁敢动自己，要是惹恼了自己，妈蛋的，给你们来几个，看你们还敢说话，都让你们跪在地上，唱征服。

    而冰魄之弓，技能有些特殊，射出的冰箭锁定目标，最后是空间挪移时间挪移到对手的身边，来一个甩弓。

    这样，没有实力的，绝对是被干的死死的。

    这种技能，简直是单挑神技啊，可惜等级还没有到，但是等自己吸收了这一次的20亿经验之后，罪七八成就能学习这个技能了。

    ……

    当罪七在拼命的吸收经验的时候，外面，也是大事连连，战争打响，几乎都是围绕着雨之国之间的争斗。

    几大忍村之间的战斗都转换到了这个地方。

    雨隐村的半神半藏这崛起啦！

    这是要掀杆起义啊，但是在大忍村的眼中，却是不容许的，所以，战场的中心，这里打一下那里打一下。

    可不少的人都被派去到了雨隐村之中了。

    当然，除此之外，还有木叶的敌人，沙隐村，岩隐村，雷隐村，这几个国家都是在蠢蠢欲动着，暗地里一点一点的摩擦着。

    这一次才是真正的掀起了战斗。

    这才是第二次忍界大战的开始。

    一个个的武斗派因为利益开始纷纷的抬头了。

    现在三忍意见朝着雨隐村出发了，还有岩隐村的人，以及沙隐村的人，这才是战争真正的开端。

    前面的那一场战斗只是试探而已。

    可能是因为罪七这个小蝴蝶的出现，才造成这样的后果，没办法，事情230已经开始了，谁有阻止的了。

    而纲手的弟弟本来是在第二次忍界大战最后死掉的。

    可惜，可能是因为罪七的到来，不知道是怎么回事的，就白敌人给暗杀了，甚至是还要将尸体都给偷走。

    最后被发现了。

    现在嘛！自然是早就躺在了墓中了。

    千手一族最正统的男丁彻底的消失了，当初纲手也是颓废了好一阵子，更是经常出入赌场，由赌博来忘掉一切。

    过了一年多就好了。

    那个时候，罪七才刚刚的入学呢。

    而现在这段时间中，战争中的小摩擦，让所有人都是警惕了起来，就算是猿飞都是开始准备部队了。

    毕竟这不是小事啊。

    这是战争要在开启的大事情，他可不想木叶毁在自己的手中。

    ……

    一个月的时间匆匆而过。

    轰！！

    龙脉的地方，发出了一声巨响，上面的房子都是抖了一抖，随后就安静了下来。
第七十九章 吸收结束！
    轰隆！

    滚动的声音响起，罪七从龙脉的密室中走出，而其中的龙脉，全部都消失了，一个月的时间，罪七将所有的龙脉都算是化作了经验，彻底的吸收掉了。

    现在罪七体内传达而来的充实感，让他感觉十分的爽。

    但是，他黑袍之下的脸色，也是更加的冰冷了，就算是被黑袍包裹着，也是有一种给人冷到了极致的感觉。

    这种感觉，怪，十分的怪。

    提升的同时，他体内魔力犹如滔滔的海浪一般在拍打着，有一种不吐不快的畅快感，十分的爽，罪七刚才出来的时候，就在里面将所有的技能都施展了一遍，特别的爽。

    这一次，他对自己的实力，充满了信心啦。

    就算事准影在他的面前，他也无所畏惧来，准影而已，他还需要害怕了，他也达到了准影的境界了，而且凭借着他一手怪异的冰属性魔法。

    更是神鬼莫测的攻击，还有瞬移的招数，想要战胜他的话，想象都是做梦。

    “不知道外面怎么样了。”

    罪七的心中暗暗的想道，这一次的一进一出，他心中本来有很多的情绪，都是淡然了很多，很多。

    他的心，更加的冷了。

    不会跳，不会动，感情似乎也在磨灭着。

    就算是他自己都不知道什么时候，自己会将自己的感情都给磨灭掉，成为没有欲望，没有感情的傀儡。

    瞬移使出。

    下一刻，他就消失在了这里。

    而他背后的龙脉之中，一片片的寒冰，一块一块的，乱糟糟的样子，看上去，不知道的还以为这里发生了一场大战呢。

    ……

    眨眼间，罪七就到来外面了。

    顺眼一看，他战斗之后的一切都消失了，被打扫干净了，而且时不时的还有人走过，这个国家，少数的来收，都有几千的人。

    一个月的时间，看来这些人应该是恢复了过来啦。

    罪七直接就是找到来楼兰女王的地方。

    就算是女王，都要处理一下国事的，但是罪七不懂，也不在乎，反正这个国家不是他的，只是当作一个基地来看到。

    接下来就等着他去找自己的成员了。

    “女王的日子过的挺好的嘛¨｀ ！”

    罪七突然的就是出现在了楼兰女王的面前，突然的出声说道，都是将楼兰女王吓了一跳，毕竟他出现的太诡异了。（）

    而且罪七又消失来一个月的时间。

    要不是龙脉的密室一直关着，不然的话，她都要以为罪七已经走了呢。

    “那里有什么好不好过的，日子就是这样凑合着过下去，我的子民过的好，才是真正的好，你怎么又出现了。”

    楼兰女王看着身前的罪七开口说道。

    “没什么，刚刚出来而已，一个月没有吃东西了，有点饿，不介意一起吃吧。”

    罪七出现的时候，楼兰女王自然是在吃饭，就是在吃饭的时候，罪七突然的出现，差点噎到了她。

    说完只句话之后，罪七直接就是坐下了，身前还是不少的菜，都挺豪华的。

    罪七自然是毫不客气的就吃起来来。

    一顿酒饱饭足之后。

    ……

    “味道不错，这个古国现在还是太弱小了，你有么有兴趣培养一些忍者出来，这是查克拉提炼术，你自己可以找一些孩子，或者是你忠实的手下，去教导。”

    “这样也可以放心你的安全，起码，我和你交易的期间，你还不能随便就死掉。”

    吃完之后，罪七随手的就是将自己学校里面教导的查克拉提炼术的卷轴直接就是扔给了身前的楼兰女王。

    这种东西对他一点用处都没有。

    若是楼兰古国能发展起来，他能得到更多的利益。

    “这个……你为什么要帮我，若是我的手下多了起来的话，着不是对你来说很不利吗！你难道就不怕我出尔反尔吗！”

    楼兰女王看着身前的查克拉提炼术卷轴，有些想不通。

    “呵呵，你以为随便教导出一些忍者，就能对我怎么样了吗！我若是要动手的话，楼兰古国又算什么，我只是看楼兰古国的实力太弱，到时候，要是其他的国家攻打过来的话，怕是挣扎都不用挣扎，直接就倒下来。”

    罪七冷冷的说道，一个楼兰古国海真的不被他给放在眼里。

    忍者，上忍都被自己给宰了多少了，一个上忍都需要多少的资源，最少都需要十年的时间才可能出来几个上忍而已。

    十年之后，他还会在意这种随手掐死的蝼蚁吗！

    真是可笑啊。

    “．ˇ呵，也对，像你这样的高手，百足都死在了你的手中，你又有什么好怕的。”

    楼兰女王也是自嘲的笑了小，才知道自己问了个多傻的问题。

    “你自己先训练着，我还有事，过段时间，我会回来的。”

    罪七淡淡的说道。

    旋即，就离开来这里，留下了楼兰女王，看着手中的卷轴，嘴角带着意思自嘲(了得好)的笑容，嘲笑自己自不量力吧。

    也许都有。

    但事罪七的话，她还是要去做的。

    “忍者吗？倒是不错。”

    楼兰女王的心中暗暗的想道，自己国家确实是需要忍者了，就好似这一次的百足，一个百足就将她的国家给夺走了。

    若是有忍者的话，绝对不会这么轻易的就落入百足的手中。

    归根结底，还是她手中没有可以拿出来战斗的力量。

    ……

    楼兰女王已经开始动作了。

    罪七也是开始动作了。

    他已经到了外面了，虽然现在的实力，不算是什么，给木叶添一添乱，还是做的到的。

第八十章 个人面板的大变化！
     雨之国，现在是暗藏杀机。（）

    在雨之国之内的人，都显得十分的贫困，当然，罪七几天的赶路，还没有到雨之国，也只是朝着雨之国的方向赶去而已。

    他在路上打听到了不少的事情。

    将这段时间闭关的一切，不知道的事情都打听了个遍，大致的事情他已经了解了，这一次，雨之国引发大战。

    几大忍村也回在雨之国发生战斗。

    当然都是一系列的明争暗斗，最后的这一次的战斗，将会给大蛇丸，自来也，纲手三人一个称号。

    三忍这个未来震慑了无数人的称号。

    当然，这称号有多沉重，都要靠自己杀出来的，半藏也只是赋予了三人这个称号而已，真正让这个称号响彻忍界的。

    是他们自己。

    他们在战场上发挥出自己耀眼的一幕，才将这个称号彻底的打响。

    当然，他们的那一身的实力，才是真正耀眼的存在。

    ……

    一个不知名的村庄。

    罪七现在人就在这里，当然，他可是特意的找到这里的。

    “三华现在就在这里，可是个200万063赏金的头颅呢，我可是特地的查了情报，角都，你什么时候送上门来呢。”

    来到这里，罪七的心中也是暗暗的思考着，角都什么时候出现。

    他现在可是一个任务没有完成呢，而且还是个主线任务，只有完成了这个任务之后，才能打开下一个任务，所以，本来想要去雨之国的他，停下来了。

    还是先将这个任务给完成了在说吧。

    其他的事情先拖一拖好了。

    反正也不是很重要。

    至于长门，他倒是没有什么其他的想法，长门现在可是轮回眼的暂时使用者，虽然轮回眼不是他的，但是，为了保护轮回眼。

    谁知道斑爷会做什么，还有黑绝，白绝一定会保护好长门的无论如何都不会让长门出事的，所以，现在还是没事不要去招惹的算了。

    ……

    罪七轻抿着茶水，静静的在这里慢慢的开始等起来了。

    等了许久，三华则是在这间客栈之中。

    他当然没有那个必(bgce)要一直盯着三华，他的精神力已经达到了一种程度了，周围半径五十米，将近六十米的距离之内。

    都躲不过他的探查。

    他现在的等级也是彻底的翻新了，20亿的经验让他彻底的将等级提升到了一个高点啊，准影又算什么。

    “系统，打开个人面板。”

    罪七淡淡的说道。

    “叮！个人面板打开。”

    系统的声音响起，一道光幕出现在了罪七的眼中，其他人都看不到。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：32（9亿／10亿）

    【职业】：冰结师

    【装备】：(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv2）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv1）仙人模式（lv1）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）、寒冰连枪（lv1）、冰魄旋枪（lv1）、冰魄之弓（lv1）、破冰飞刃（lv1）

    【体质】：45（仙人模式＋10）

    【精神】：（62/62）仙人模式＋10

    【体力】：（58/58）仙人模式＋10

    【魔力】：（75000/75000）武器＋10000，仙人模式＋10000

    【技能点】：3

    【金币】：1938万

    【道具】：中级生命药剂x100、高级魔力药剂x100

    ……

    没错，他现在的等级已经达到了32级了，20亿的经验虽然很多，但是对他来说却是太少太少了。

    现在要升级，越来越难了。

    他都想去找找看看，有么有类似于龙脉的东西，让他继续升级了。

    还好的是，三十级的时候，系统的经验归整了一下，他也是节约了不少的经验，要不然的话，怕是又要少了好几百万的经验。

    他的身高也是达到了一米五五了，可能是因为等级提升的原因，还是因为什么其他的原因，罪七夜不知道。

    反正他的身高长上去了就是一件好事情。

    而现在他唯一差的就是技能点。

    若是技能点能来多一点的话，他怕是会笑醒的。

    当然，这次的任务，将会获得不少的技能点，到时候，又能提升技能，倒是不错的选择，他的技能实在是太多了。

    “来了。”

    罪七放下了手中的茶杯，朝着门口的地方看去，一道身着怪异的服装，走了过来，而罪七却是一眼就认出来了，着绝对是角都。

    因为那一身影级的实力，罪七的精神力就能感知出来。

    虽然罪七现在的等级仅仅只是准影而已，但是，影级在他的瞬移和反应之下，也难逃过他的攻击吧。

    “小鬼，管好你的眼睛，否则我杀你了。”

    这个时候的角都果然是猖狂啊，看到罪七黑袍之下注视着他的目光的时候，顿时就是不喜了，冷声的说道。

    同时，眼中还绽放出了杀气。

    按照他现在的年龄来说，罪七确实是小的不行不行的，毕竟角都是活在初代的那个时期，因为不断的夺取他人的心脏，而存活下来。

    才活到了现在。

    一身的实力也是十分的不俗，而且每个心脏的属性变化都是不一样的，风雷水火土，五种属性他都有了。

    一身的实力绝对是影级。

    “角都，闭上你的臭嘴，否则的话，你怎么死都不知道。”

    罪七冷声的看着角度，眼中一片的冰冷，声音寒声无比，就好似幽冥洞口处吹出来的风，让人害怕。

第八十一章 你玩得起吗？
     “小鬼，你说什么。”

    角都眯起了双眼，冷冷的看着罪七，他的眼中，杀气已经在开始酝酿起来了，说不准，下一刻，他就会突然的出手了。

    “角都，我可是特地来找你的，想知道我是谁的话，那就跟我来吧！”

    刷！

    罪七突然的就是来到了角都的身后，口中淡淡的说道，角都也是被罪七这突然间神鬼莫测的身手给惊~到了。

    快速的和罪七拉开了距离，再转头看去，罪七的身影，已-经出现在门外了。

    “角都，我在外面等着你。”

    罪七面对着角都，双眼直视着，眼中的瞳孔中没有任何的情绪可言，但是令他感兴趣的还是角都。

    毕竟角都是他现在看中的人。

    完成任务就看角都了，毕竟现在罪七看好的，好像也就只有角度一个人，影级高手不是没有，只是叛忍级别的影级高手，真的很少。

    大部分的影级高手，几乎都是在村子里的。

    难道他还有那个本事将别村里的影级高手给直接拉过来吗！怕是刚刚唆使，下一刻，就有人找上门来了。

    虽然他不怕，可真也太麻烦了。

    “是谁！？”

    角都的心中百思不得其解，他站在了原地，罪七已经消失在了他的眼前了，罪七那神鬼莫测的身手真的是震到他了。

    这绝对不是移动速度，唯一的解释就只可能是忍术，空间忍术。

    “掌控空间忍术的忍者，是谁？这空间忍术竟然这么熟练，我甚至是都没有看出来，他到底是怎么施展的。”

    角都心中暗暗的想道。

    就算是空间忍术，那至少也要有术式才能发动的吧！只要是忍术，几乎都应该是这样吧！可是他竟然没有看到什么术式的发动。

    实在是太奇怪了。

    “算了，算你走运。”

    角都抬头看了一眼，这里是客栈，同时也是旅馆一样的地方，而他的目标，三华自然是在上面，他现在已经到了这里，可惜罪七突然的就是出来了。

    真的是让人始料不及。

    现在就算是放楼上的那家伙一马，然他多活一会儿。

    转身，也是追了出去，现在显然出现在自己面前这个黑袍人比较重要，从开口就叫出来自己的名字，肯定是对他有所了解的人。

    只是不知道这样的人为什么盯上自己。

    也不知道为什么突然的来着自己，来着自己是为了什么事情，他都不知道，只有和罪七彻底的见面了之后。

    才能知道答案。

    ……

    小树林中。

    罪七在原地站着，他在等着，等着角都来着自己。

    当然，他也不担心角都找不到自己，他每一次瞬移虽然都是好长的一段距离，但是都留下了一个较为深沉的脚印。

    明眼人还是可以看出来的。

    何况是角都着好活了不知道几十岁的老家伙了。

    “来了就出来，何必要躲着。”

    罪七突然的开口说道。

    刷！

    下一刻，角都的身影就出现在了他的面前，冷冷的看着他。

    “你是谁？”

    角都淡淡的说道，问题干脆直接。

    “你猜！”

    罪七突然的说出来一句很是无厘头的话来。

    猜你妹啊！

    听到罪七的话，角都的心中恨恨的爆出了粗口，但是，自己谨慎的性格却是使他没有说话，但是，脑门上却多了好几条爆起的青筋。

    “开个小玩笑，不要介意。”

    罪七无所谓的摆了摆手，这么一个玩笑出来，他自己的心都是轻松了一点点，自己也不想让自己像是个死气沉沉的样子。

    开你妹的玩笑！

    角都此刻的心里阴影面积绝对是很大。

    “好了，直话直说，我是来邀请你加入我的组织的，冰神宫，不知道你有没有兴趣呢。”

    罪七看着身前的角都，淡淡的说道。

    但是，这句话说出来，气氛就凝重来起来，这是一种莫名的感觉。

    “邀请我，为什么？”

    角都面罩之下传来声音，说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “因为你有那个实力。”

    黑袍之下，传来了声音，他说的没错，角都确实是有那个实力。

    “是吗，那这还真实我的荣幸呢。”

    角都开口道。

    “若是我拒绝的话，你会怎么办。”

    角都突然的话锋一转，面罩之下，扯出了一个弧度，看着看着罪七，说道。

    “那，今天，这里就是你的葬身之地。”

    罪七毫不客气的说道。

    若是角都真的拒绝的话，他就会出手，那怕角都的实力真的很强，但是，他有钱啊，老子用钱堆死你。

    极冰绽放买个一两个，冰魄之弓买个一两个，老子我弄死你。

    ... ........

    别的不说，老子有钱。

    就是这么简单粗暴任性啊。

    若是角都知道罪七心中的想法的话，怕是会气的吐血吧！

    “那我……拒……绝！”

    角都咬着字，说道，双眼微微的凝重了起来，看着身前的东西。

    “你确定，不要挑战我的耐心，虽然你有五条命，但是，你玩得起吗！”

    罪七突然的就是出现在来角都的身前，手中的冰魄剑高举着，对准了角都的脖颈，只要再前进一分，这冰魄剑就会刺穿角都的喉咙，一命呜呼。

    而罪七说出他的还有几条命的时候，这才是让他真正的吃惊的时候，双眼的瞳孔都是为之一缩。

    “你怎么知道的。”

    角都深吸一口气，看着身前的罪七，说道，要知道，知道他能力的人，几乎都是死在了他的手中。

    现在啊眼前这个不知名的人出现在他的面前直接就是将他的能力给道破了，怎么能够让他不吃惊呢。

第八十二章 角都屈服！完成任务！

    “你这是在威胁我。（）”

    角都将自己的视线锋利的剔透的冰魄剑上收回，目光直视着罪七，口中冷冷的说道，他可是角都啊。

    虽然他是暗杀初代火影千手柱间的时候，失败了，最后还是千手柱间放了他一马，但是，他好歹也是一个影级高手。

    可是现在，竟然被罪七这个不知道什么地方的’小辈’威胁了。

    想一想，都有些觉得好笑。

    “是，又怎么样。”

    罪七的心中没有丝毫的在意，淡淡的说道。

    角都又怎么样，也许你的年龄大，但是这关我屁事，忍者世界讲的不是什么其他的，仅仅只是实力而已。

    没有实力寸步难行。

    说的就是忍者世界这个强者为尊的地方，只要有实“零五三”力，就算是女人，也能成为一代豪杰，就像是未来的纲手。

    一身的实力可怕，但是她就是偏偏这样，当上了五代火影。

    嘭！

    “火遁・头刻苦。”

    突然的，角都就是对着罪七发起了攻击，一节手臂脱离了他的手，地怨虞作为纽扣连接着两人之间的联系。

    直接就是朝着罪七一拳打去。

    同时的，手中也是快速的结印，正准备给罪七来一份火遁好礼，可是，在他的眼神之下，罪七没有丝毫的退让，相反的，还直接就是朝着他冲上去。

    咚！

    一节手臂打在了罪七的身上，声音显得十分的沉重，但是，罪七却纹丝不动，好似一点都没有受到影响。

    向前跨出了一步，手往一伸。

    刷！

    “呃…..！”

    冰魄剑瞬间就是刺穿了角都的脖子，角都瞪大了眼睛，至于什么火遁，直接就是被罪七这一击弄的卡在了喉咙，还玩个屁。

    扑通！

    挣扎了一下，角都就失去了生命，直接就是无力的跪下去了。

    “还有四条命。”

    罪七淡淡的看着角都的尸体，口中冷冷的说道，他这第一击，只算是毁掉了角度的一个心脏而已。

    失去呼吸，一刻心脏衰竭而死。

    但是，就算是这样，面对角都这样，有五颗心脏的，确实是有些苦恼。

    刷！

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    下一刻，角都的其他的几个心脏，带着面具，跟随着地怨虞，直接就是从他的体内冲出来了，化作了四个怪物。

    带着面具，全身上下都是地怨虞组成的怪物。kuuhuu

    瞬移！

    “魔法冰球！爆！”

    一个瞬移，罪七就是出现在了其中一个地怨虞的身后，单手一挥，两个魔法冰球从他的手中凝聚出来。

    直接就是被罪七给甩出去，直逼地怨虞而去。

    一声轻喝。

    嘭！！！

    爆炸声响起，顿时，地怨虞就是千疮百孔了起来。

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    其他的三个地怨虞看到这一幕，直接就是面具一张，几个强大的风遁，火遁，雷遁就朝他杀来。

    “真是麻烦。”

    罪七的口中抱怨了一句，一瞬间，又是甩了两个魔法冰球出去，一接触到那个千疮百孔的地怨虞之后，也是直接就爆炸来。

    嘭！

    面具破碎掉，彻底的死了。

    轰隆！

    几个招数碰撞在一起，直接就是爆炸了，罪七的身影已经消失了。

    “寒冰连枪。”

    罪七的身影又是出现在来一个地怨虞身后，口中冷冷的说道，手一挥，五根冰枪直接就是从他的身边托空而去。

    短短的距离，拉扯着破空声，地怨虞也是来不及闪躲，只是刚刚回头而已，直接就是被洞穿了。

    可能是运气好，直接就是洞穿了心脏。

    一下子的，又是一颗心脏被罪七给摧毁了。

    “下一个，选谁呢。”

    罪七看着另外两个，口中淡淡的说道，他可算是吧瞬移这个技能发挥到了极致啦，偷袭的极致，这样的一幕，要是被其他的魔法师知道了。

    怕是会一口老血，喷死他。

    坑爹，我们魔法师不是远攻的吗！你玩近战时什么意思！近战就算了，竟然还无耻的瞬移到敌人的背后玩偷袭！

    可耻，太可耻了！

    但是，罪七却没有丝毫的在意，其他什么都不重要，最最重要的是，能杀死敌人，就是好办法. ......

    凭借着着一手的瞬移，罪七不知道杀了多少比他高境界的高手了。

    “就你了。”

    冰魄之弓！！

    罪七的手中快速的抽出了冰弓，直接就是对着在其中一个地怨虞发射，只是眨眼的时间，在罪七挥弓而下之后。

    又是一个地怨虞死去了。

    而现在，只剩下一个还活着的地怨虞了。

    也是角都的最后一条命了。

    “呵呵，回去吧！你若是不介意我杀了你的话……”

    罪七淡淡的说道。

    他并没有杀掉角都的意思，在罪七的目光之下，最后一只地怨虞回到了角都的体内，而角都那死去的身体也是站起来了。

    脖颈的伤口重新组织，伤口和好如初！

    “怎么样，考虑好了吗！加入组织，或者，我杀了你。”

    罪七也是对着角都淡淡的说道。

    他给角都留一条命，就是要让角都加入组织，不然的话，他的任务哪里去找人来做呢，当然，对于角都这种不怎么肯服从的人，还是先给一个下马威的好。

    不3.2然的话，还真不知道谁天高地厚呢。

    “我加入。”

    角都复杂的看着罪七，也是答应了下来，现在不答应还有什么选择吗！一条死，一条活，白痴都知道选择哪一条。

    罪七的实力也征服了他。

    “明智的选择。”

    耳畔声响起了系统的提示声，罪七的心中也是一阵的舒爽。

第八十三章 冰之帝皇！
   “叮！主线任务完成，奖励发放中。（）”

    “叮！获得500万经验，500金币，30技能点，发放完毕。”

    系统的声音就在罪七的耳畔响起，当然，这声音也就他一个人听得见而已，让他的心中都是不由的一喜。

    “30点技能点，再加上我的3点，就是33点技能点，那我该升级什么技能呢。”

    罪七心中暗暗的开始计算了起来。

    33点技能点，确实是很多，起码可以让他提升好几个技能了，可以提升三个技能达到两级的程度。

    两级是个小跨越，其他技能提升之后的lv2的时候，强大了很多。

    同时的，他的技能也算是很多。

    所以，他只能从中挑选三个技能才行。

    “系统，升级，冰霜之径，冰魄剑，还有……仙人模式。”

    罪七的心中思量了好一会儿的时间，最后，才是恨恨的一咬牙，将仙人模式都加了进去，仙人模式算是这里最特殊的16一个技能了。

    他也想看看自己仙人模式能有什么样的效果。

    升级之后的仙人模式，幅增会更加的强大吗！这是他值得思考的问题。

    “叮！冰霜之径提升成功，现等级（lv2）。~酷!虎@文#学)”

    “叮！冰魄剑提升成功，现等级（lv2）。”

    “叮！仙人模式提升成功，现等级（lv2）。”

    “叮！提升完毕，系统竭诚为你服务。”

    “……”

    罪七听到系统的最后一句话，顿时就是愣住了，旋即，一头的黑线，真的是人性化起来了，他也是醉了。

    下一刻，他也是将目光望提升的技能看去。

    嘶！

    顿时，他就是倒抽了一口凉气，可怕，太可怕了，简直不是人了，前面两个技能还好，可是后面最后一个技能。

    简直是神了。

    ……

    冰霜之径（lv2）：半径五十米，直径一百米的圆形范围内，可随意的释放出寒冰之力，走过的路径，就好似冰覆盖而过，寒冷无比，同时，减缓敌人的攻击。

    魔力消耗：1000（每分钟）

    ……

    冰魄剑（lv2）：由冰结师凝聚出来的寒冰之剑，通过黑暗之心的幅增，具备了超越了凡俗一般的硬度和锋利度，带着的寒冰效果，使用技能之后，能给宿主带来高超的剑术。

    魔力消耗：1000（每分钟）

    ……

    仙人模式（lv1）：自动吸取周围的自然力量，使用该技能，可提升100点体质，100点精神，100点体力，100000魔力。（）

    魔力消耗：0

    ……

    可怕！

    前面两个技能还好，冰霜之径，方位扩散开来了，也就是说，只要敌人在他的五十米之内，他身上释放出来的冰。

    会减缓敌人的速度。

    这是一种绝对的好技能啊！有的时候，迟缓一秒，半秒，都能决定胜负呢。

    还有冰魄剑，的硬度是不用说的，超越了凡俗一半的硬度和锋利度，应该就是草稚剑的那种级别吧。

    罪七也不清楚，只有试过了才知道。

    但是他最最看重的，还是那高超的剑术，也就是说，他只要使用lv2的冰魄剑之后，他就会瞬间成为一个剑术高手。

    都不带学习的那种，直接就是成为了。

    虽然两个技能的魔力是每分钟消耗1000，消耗的的确是十分的大，可是，值得，这效果，值得他的消耗啊。

    这次升级没有错啊。

    可最最可怕的技能还在下面呢，仙人模式。

    什么叫做bug，罪七现在明白了，这仙人模式，就是系统出来的唯一bug的存在，什么叫做，体质＋100，精神＋100，体力＋100，魔力＋100000。

    也就是说，他有了这个技能之后。

    就可以翻天的节奏了。

    就算是影级，罪七都敢卷起衣袖，直接上去单挑了，而且海不是用瞬移，魔力上限加10万，可不是骗人的啊！

    10万的魔力，就算是他现在各种幅增，都没有达到十万。

    而一个lv2的仙人模式，就直接加来十万的上限。

    他算是明白了，系统这一次是要他虐杀这个忍者世界了，真的是不能白费了系统的这一份苦心啊。

    嗡！

    咔嚓！

    突然一阵响声想起，让在一旁休息的角都时间回过身来来，下一刻，地上以罪七为中心，开始蔓延出了冰块来了。

    直觉告诉他，躲开！快点躲开，否则有危险！

    这个时候，角都选择相信自己的直觉，他的直觉也算是很准的，帮助他躲避了很多次的危险，但是自从自己成长起来之后，这后感觉已经很少出现了。

    但是，今天又出现了。

    咔嚓！

    足足退了将近五573十多米的距离，他才停下来了，看着身前，周围，被冻着的一片，他的小心脏是扑通扑通的乱跳。

    这冰很冷，冷到了他站在几米之外都是为之一抖。

    运转了一下体内剩余的查克拉之后，这才觉得身体暖和了一点点，整个人都是好了很多。

    “仙人模式，就是这样的吗？”

    这个时候，角都听到了罪七的口中的喃喃声，虽然很小，但是很清楚，他听到了，旋即也是抬头看去。

    嘶！

    他又是倒抽了一口凉气。

    此刻，罪七已经摘下了自己的黑袍，身上的黑袍也是化作了冰一样雪白的外套，像是御神袍一样，十分的帅气。

    御神袍之后，一个皇冠一样的标志印在了背后，罪七的额头上，湛蓝色的皇冠印记，还有额头那一个湛蓝一样的冰雕出来的头冠。

    都显得十分的高高在上，就好似帝皇一样。

    冰之帝皇！

第八十四章 主线：终结当代半神任务！
    此刻的罪七，就像是帝皇一样，虽然年纪看上去，太稚嫩了一些。

    “这种从体内发自内心涌现出来的力量，真实让人畅快啊。”

    罪七闭上了双眼，感受着体内的变化，口中喃喃的说道，就像是个瘾君子在享受天堂的感受，让人无法自拔。

    他也要陷入这种感觉了。

    享受！

    突然的，长拳往地面狠狠的落下。

    轰隆！

    犹如小块陨石落地一般，以罪七的位置为中心，瞬间塌陷了下去，仅仅只是眨眼间，就变成了一片狼藉。

    “这…这……”

    在远处看着这一幕的角都深深的咽了咽口水，太可怕了，要是这一拳落在自己的身上的话，想到这一幕的时候，他浑身都是一抖。

    若是这一拳落在他的身上的话，怕是直接就要没掉一条命了。

    而且配合上罪七开始的神鬼莫测的空间忍术，这样的实力，突然的来到你的身后，然后一拳下去，就失去战斗能力了。

    还打个屁啊。

    “力量很强，可以和纲手老师一比，我们两人之间的力量应该已经是相仿了，现在我的实力，不说是什么纵横忍界的话，在这个忍界直着腰走应该是没什么问题了。”

    看着被自己一拳打出来的痕迹，罪七的口中也是喃喃的说道。

    别说是忍界直着走了，就算是到木叶直着走一圈怕是都没有什么问题了，毕竟他有瞬移这样的神技。

    打不过，还可以跑嘛！

    “呼！”

    感受了一番，罪七也是从仙人模式中退去，但是，体内的魔力却没有意思的亏损，还是十分的饱满的。

    只是因为他的回复速度太快了而已。

    他现在的回复速度，每分钟可以恢复五千的魔力，也是归功到仙人模式之后，要不是仙人模式的话，怕是绝对没有这样的效果的。

    说来说去，最强的bug还是仙人模式。

    “角都，欢迎加入冰神殿々‖。”

    “欢迎屁，看你的样子，一点都没有看出来你欢迎我。”

    看着罪七那幅没有丝毫表情的脸，心中暗暗的吐槽道，要不是对方比自己强的话，他怎么可能加入啊。

    自己明明就是被打着加入的好不好。

    还害的自己损失了四颗心脏，现在好了，还要去补充心脏，真的是坑爹了。

    “嗯。”

    罪七淡淡的点了点头，重新的将黑袍给拉上，又是化作了黑袍人，没有人知道他的身份，这样也最好。

    虽然自己不惧木叶，但是他最讨厌的就是麻烦了。

    麻烦还是少一点的好。

    “叮！发布主线任务：在三忍的面前狠狠的打半神半藏的脸，最后终结山椒鱼半藏的传说。奖励：500万经验，500万金币，30技能点。”

    “是否接受？”

    系统的声音响起。

    “果断接受。”

    看到这一次的任务有技能点的时候，罪七果断的选择了接受任务，这要是不接受，他就是彻底的傻了。

    自己的技能点正缺少着呢，这可是送上门的技能点啊。

    “叮！接受任务，终结现时代半神，剩余时间：29天23时，59秒。”

    系统的声音响起。

    罪七就是一愣，最近这系统好像有些不要脸了啊，竟然还玩这一套了，倒计时，这么长的时间，喝口小茶，泡个澡，睡一觉，然后再去将山椒鱼半藏给解决掉，都还有好多的时间剩下呢。

    “角都，我们走。”

    对着身边的角都说了一声，罪七就是开始走起了，还是先去雨之国吧，现在他都不知道三忍在哪里呢。

    先到了，在等等就是了。

    “去哪？”

    角都呆呆的说道。

    “雨之国。”

    罪七淡淡的说道，说完，角都也是一愣，也是无奈的叹息了一口气，朝着罪七的身影快速的跟上去了。

    于是乎，两道身影就快速的朝着雨之国奔去了。

    ……

    时间不是很长。

    三天。

    也就仅仅三天的时间，罪七两人就到了雨之国了，当然其中还有角都在路上耽搁了一下，要不然，可能两天的时间就到了。

    毕竟角都的心脏被他给毁了四个，现在也是要补充。

    所以补充来三个心脏，可惜还是差了一个，毕竟能被角都承受的心脏，也不是随随便便就可以安上去的。

    最差都要是上忍的心脏才可以。

    “．ˇ哎，那个人本来刚才还不错的，为什么不让我杀了他，夺了他的心脏就是了。”

    角都在罪七的身边，一阵唉声叹气的说道。

    刚才碰到了一个上忍，正好，他正准备先夺了这个忍者的心脏，可惜被罪七给拦下来了，也不知道罪七为什么要拦下他。

    阻止他的行为。

    “你缺少的是一颗水属性的心脏是吧。”

    罪七看了角都一眼，淡淡的说道。

    “是啊。”

    (了得好)

    角都也是点了点头。

    “那我等下给你找一个更好的，山椒鱼半藏，听说过吗！”

    罪七淡淡的看着角都，说道，他也是和角都相处了好几天的时间才知道，原来，角都的心脏等级好的话。

    其他从他体内钻出来的地怨虞也会更加的强大。

    所以他想到了山椒鱼半藏的心脏，反正山椒鱼半藏要死在自己的手中，还不如做一些贡献给他们，这不是很好吗。

    所以，罪七没有经过山椒鱼半藏的同意，直接就是做了这个决定了。

    山椒鱼半藏要是知道的话。

    不知道心里的阴影面积会有多大啊……！！
第八十五章 小小的来个英雄救美！
    “半神半藏，你要对付他？！”

    角都惊骇的说道，半神半藏的实力很强，的确是很强，尤其是在这个常年下雨的雨之国中，更是不得了。

    使用的水遁的威力都是上涨啊。

    据说还有通灵兽，山椒鱼，也是十分的强大，现在自己的这个老大竟然和自己说，要带自己去宰了山椒鱼半藏。

    他都有些不真实了。

    “这么，怕了。”

    罪七淡淡的瞥了角都一眼，说道。

    “怎么会，若是有他的心脏，那也是一等。”

    角都咧嘴一笑，他怕什么了，就算是半神半藏在他的眼中也是一个后辈，除了罪七这个后辈之外，他还真心的没有怕过谁呢。

    现在罪七说他怕了，他都差点笑出声来了。

    “不怕就好，别到时候140，连动手都不敢动手。”

    罪七看着角都淡淡的说道。

    对于山椒鱼半藏，他一点想法都没有，他差的知识那一点点的经验和金币、技能点而已，他只要再将这500万的经验拿到手。

    他就可以再升一级了。

    他就差这么一点点的经验了。

    “臭小子，竟然敢偷东西，老子我打死你。”

    砰砰砰！

    大街上，下着大雨，而街上却是有人影手中拿着棍子，挥舞着，而倒下的是一个孩子，在被挨打这。

    身体缩成了一团，任凭那些人在这里打着他。

    移动移动的闪躲着。

    “啊！小丫头片子，竟然敢咬我，老子我打死你。”

    被偷东西的那人手上突然的觉得一疼，疼痛使他快速的看去，看到之后，就是张着破嘴大骂起来，手中，小孩手臂粗的棍子直接就是丝毫不留情的挥下去。

    “小南。”

    “……”

    啪！

    倒在地上缩成一团的小孩睁着眼，看着这一幕，大声的叫道，同时，还有一个在小南身后的小孩，头发遮住了眼睛，在这一下，瞳孔一缩。

    红色的头发都是微微的震起，一股气势就要从他的身上爆发出来。

    小女孩也是害怕的闭上了双眼。

    在这个时候，总是会出现英雄救美的英雄，比如现在，罪七一个瞬移就是出现在了小南的面前，伸出手，直接抓住了挥来的棍子。

    “只是一点点的食物，没有必要这么狠吧。”

    小南紧紧的闭着双眼，等待着那一棍的到来，可是什么事情都没有发生，耳边，还传来了声音。

    睁开眼，一个全身被黑袍包裹的人，将那个大人的棍子给抓住了。

    “呸！你以为你谁，老子做什么事情要你管，滚一边……”

    叭！

    黑袍之下，听着此人的话语，罪七忍不住的打了一声响指，咔嚓的一生，在所有人的肉眼可见速度之下，停止了声音。

    化作了一块冰雕。

    “给你面子你不要。”

    对于杀了一个平民，罪七没有什么愧疚的感觉，杀了就杀了，战争就是这样，死的人还少吗，难道还差这么一个平民吗。

    说完，转身而去，没有在理会其他的事情。

    就算是那几个小孩，事小南，弥彦，长门，他也不在乎，他只是看不过去出手一下而已，没有什么其他的用意。

    这只是正常的看不过眼，出手相助一下而已。

    孤儿，在(bgeh)这个乱世，过的事最辛苦的事情了。

    尤其是这个战争纷纷的战场，饿死的孤儿不知道死了多少了。

    像是小南等人这种偷东西被打死的夜不是没有，很多，可是又能怎么样，没有会来管这管的，死了就死了，又怎么样。

    “这么，这种战争的孤儿很多，没想到你还有兴趣去帮忙。”

    回来之后，角都也是小看这罪七，说道。

    “兴趣而已。”

    看了一眼角都，罪七淡淡的说道，现在他们在店里面，算是避雨了，拿起身前的茶，罪七淡淡的喝起来了。

    细细的开始品味着茶的味道，他现在就觉得此刻很安静。

    有的时候安静一下未必不是好事。

    周围的人自然是不敢出声，罪七刚才出手，他们都看到了，只是打了个响指而已，时间，那人就变成来一个冰雕。

    就算是老板都不敢说什么话了。

    这种人，就是忍者，忍者从来都不讲他们这些平民放在眼中的，就算是杀了他们，他们也无话可说。

    忍者象征的就是一种地位。

    在一些较大的村子里，会有很多的约束，可是在一些小村子中，约束就小了很多很多，在战争期间，约束几乎都是不存在了。

    忍者逃避战场的，成为了山贼，掠夺金银财宝。

    掠夺金钱，抢女人，都是正常的事情。

    “呵呵。”

    角都只是淡淡的笑笑而已，没有多说什么，也是开吃起东西来了。

    “大……哥哥……”

    “哪里来的小乞丐，滚出去……”

    老板老早的就看到来几个脏兮兮的小孩走了过来，本来还不想说什么的，但是，看到小孩往最齐的方向走去的时候，顿时，他就是心头一凸。

    口中就开骂了，走了过去。

    妈蛋的，他的心中已经开始瑟瑟发抖了起来，罪七动手的时候，这一条街的人都在看，谁知道罪七一生气。

    然后就出手干掉他们。

    “老板。”

    “是。”

    罪七突然开口，他顿时就是站直了身子，连忙的说道：“是不是这群小孩干扰到您了，您放心，我马上就赶他们出去。”

    说这，就拿起身边的扫把，就要用扫把赶人了。

    “不必了，你去忙吧。”

    罪七淡淡的瞥了他一眼，只是说一句，最后老板都不知道自己是怎么迷迷糊糊的回到了自己的位置上的。

    只看到了几个小孩在罪七身边站着。

第八十六章 好像看到了曾经的自己！
     “有事。”

    罪七的身边站着三个小孩，那三个小孩自然是小南、长门、弥彦三人，三人都是渴望的看着罪七桌上的食物。

    深深的咽了口口水，他们~很饿。

    听到罪七的话，他们也是微微的一愣，他们是过来干嘛的，好像神不知鬼不觉的，他们就迷迷-糊糊的过来了。

    “那个……我们是过来感谢_你的帮忙的。”

    小南很是谦虚的鞠躬说道，而她身后的良人也是连慢做出了相同的动作，对着罪七感谢道，毕竟刚才是罪七帮他们解围的。

    “不必，小事而已。”

    罪七淡淡的说道，对着这件事情没有丝毫的在意。

    “那个我……咕咕咕……”

    小南正要开口，肚子却是突然的发出了阵阵的叫声，在这片安静的地方，却显的有些明显了，很响很响。

    小南的小脸也是一红，竟然这么丢人。

    真的是不知道该说什么了。

    太丢人了。

    咕咕咕！

    咕咕！

    ……

    这个时候，她身后的两人，长门和弥彦也是捂住了肚子，显然是饿的，肚子都叫成那样了，还不是饿的话，那就怪了。

    “肚子饿了吗！”

    罪七也是转向了小南几个人，问道。

    “想吃东西，就坐下来吧。”

    罪七对着老板，叫唤了一声，多上了一些东西上来，这里的东西虽然不是很多，但是，还是足够他们几个人吃的。

    不一会儿的时间，桌上就堆满了菜。

    “吃吧。”

    罪七淡淡的说道，看到几人，罪七好像看到了当初的自己一样，虽然有木叶的补贴，有的时候，还是会饿肚子。

    饿肚子的时候，只能想着睡觉。

    睡一觉就过去了。

    这样的日子他不是没有过过，所以，他了解饿肚子的感受，仅仅只是一点点的食物而已，举手之劳，小事而已。

    “可以吗？”

    小南咽着口水，看桌上的食物，强忍着移开了视线，看向了罪七，开口问道，她身后的两小也是咽着口水，双眼紧紧的盯着桌子上的食物。

    可是罪七没有开口，他们也不敢随便动手。

    罪七刚才随手的一招，就把他们给震慑住了。

    太厉害了。

    “肚子饿了，就吃吧。”

    罪七双眼对视上小南，小南的脸上好似也感觉到了一阵阵的燥热，左闪右躲的，躲开了视线，有些害羞的样子。

    “谢谢。”

    “太好了，我们有吃的了，小南，长门。”

    “嗯。”

    三个小孩都是在罪七的面前大朵大朵的吃了起来，一副狼吞虎咽的样子，看上去就跟几天没有吃方的样子一样。

    罪七却只是淡淡的看着这一幕。

    手中举着茶杯。

    小口的抿着茶水，轻抿一口，味道不错。

    “老大，什么时候出发。”

    角都对着罪七问道，对于身前这个几个小鬼而已，他没有在意，他现在在意的是，半神半藏的心脏。

    这可是影级的心脏，绝对比起一些商人的心脏要好得多来。

    “再等等。”

    罪七轻抿了一口茶水，淡淡的回应了一句，并没有焦急，外面的雨还是哗啦啦的下着，这里的天气十分的不好。

    一年四季，都是雨季，就没有一天不下雨的。

    就算是最齐在这里面，也是感觉到了湿气，潮湿的太严重了，让人感觉十分的不舒服，阴雨天，下着雨，有的时候，看不清路。

    觉得视线模模糊糊的。

    当然，这种东西，对于罪七来说，只是小事情而已，什么东西能挡的住他的视线，精神意见达到了一百多了。

    也就是说，半径一百多米的距离的圆形，都在他的勘察之下。

    许久之后。

    桌上的声音也是小了许多。

    三小也是吃饱了，弥彦肆无忌惮的坐在那里，拍着肚子，而长门中则是沉默不语，至于小南，则是低着脑袋，不知道在想什么。

    ・ ・・・・・・・・・・・

    低下的脑袋已经红到了极点了。

    “走吧，角都。”

    罪七起身，随手的一甩，甩下了一笔钱，慢慢的走了出去，角都也是紧跟而上。

    “呵呵，半神半藏。”

    跟在罪七的身后，角都的面罩之下，勾起了幅度，是笑的幅度。

    “等等，那个请问，你叫什么名字。”

    这个时候，小南从店中跑出，拦在了罪七的身前，问道。

    “让开。”

    罪七口中淡淡的说道。

    面罩之下，没有丝毫的表情，一双眼睛淡淡的看着小南，直到那道拦在自己身前的身影移开之后，自己才迈开了脚步。

    ... ....... .......

    他不想牵扯上太多的东西，感情对他来说，就好似没有你的残渣，一点用处都没有。

    两人的身影消失在了尽头。

    留下了小南呆呆的在原地看着两道离去的身影。

    “小南，你没事吧。”

    弥彦在小南的身边，担心的说道。

    “我没事。”

    小南摇了摇头，只是有些伤心而已，还有一些惋惜，她没有得到自己恩人的名字，觉得十分的可惜。

    现在人也走了，她也不知道该怎么办了。

    “弥彦，要不要我们跟上去。”

    长门出声说道。

    “跟上去，干嘛？”

    弥彦一副呆呆的样子，显然还是没有领悟到。

    “我们不是找忍者学习忍术的吗！他们那的实力看上去好像很强，说不定，他么会教我们呢。”

    长门开口解释道。

    “可是……”

    弥彦迟疑的说道，刚才罪七那冰冷的声音他也是听到了。

    “弥彦，长门，我们追上去。”

    小南听到这个提议，眼前就是一亮，直接就是拉着两人，朝着罪七的方向追去了。

第八十七章 这波反追踪能力，我给零分！
    三道身影朝着罪七和角都两人离开的方向追了过去。

    虽然罪七冰冷冷的声音让小南感觉有些不舒服，但是小南还是一如既往的坚持着，罪七那个小小的举动，在她的心中已经留下了一个深刻的痕迹了。

    反正这一次，她却是大胆了起来，直接就是拉着长门和弥彦两人的手，就是朝着罪七的方向冲去了。

    “我一定要知道你的名字。”

    小南的心中暗暗的想道，她是个有原则的人，罪七今天只是让他们吃了一顿饭而已，可是这顿饭对她来说。

    或者是对弥彦和长门两人两人来说，都是显得十分的沉重的。

    ……

    罪七没有理会身后的三个小屁孩。“七三三”

    只是缓缓的朝着前方走去。

    走着走着，她突然的想到了一件重要的事情了。

    “角都，你知道，山椒鱼半藏在哪里吗？”

    罪七突然的转头，朝着角都问道，走了这么久，他竟然都忘记了，自己根本是第一次来雨之国，根本不知道山椒鱼半藏的位置在哪里。

    感情刚才走的路都白走了啊。

    “你不知道。~酷!虎@文#学)”

    角都的脑门也是一头的黑线，他本以为罪七知道的，所以才跟在了身后，慢慢的走着的，感情罪七也不知道。

    他才都是在对谁浪费感情啊。

    此刻，他的内心实在是好无奈好无奈的说，不知道自己加入这组织到底是对是错了，不过，现在想要反悔的话，也没有办法了。

    他只能说，臣妾做不到啊。

    “不知道。”

    角都的口中咬着牙说出这句话，时间就是金钱啊，想不到自己已经浪费了这么多的时间了，真的是十分的操蛋。

    “那你等等。”

    罪七对着角都说了一句，旋即，开始喝系统沟通了起来了，在角都的眼中，罪七就像是陷入了思考一样。

    不过，罪七这么说，他也只能在这里乖乖的等着了。

    倾盆大雨下下来。

    此刻，他的心中是流泪的，自己当初为什么脑残，要乖乖听着罪七的话，然后追上去，要是没有追上去的话。

    自己现在正拿着自己的悬赏金，数着钞票吧。

    曾经的日子已经一去不回了。

    想象都有些哀伤啊。

    ……

    而罪七在脑海中和系统交流着。

    “系统，你应该有半藏现在的具体位置吧。”

    罪七问道。

    “当然知道，宿主，一份详细的资料，20万金币。”

    系统而话不说的，爆出了价格。

    “我擦，你的当我好欺负，想把我当猪宰是不是啊，一份资料而已，那里需要这么贵，你个黑店，我要投诉。”

    罪七的心中不断的骂道。

    真当他是大款啊，还是说他好欺负，一份资料而已，竟然需要二十万的金币，当他刚刚出来，不懂社会的阴险吗。

    “嘿嘿，宿主，现在半藏已经和三忍碰上了，若是宿主不要这份资料的话，可以慢慢的找，忘记说，任务是怎么说的……在三忍的面前打败半藏，若是么有在三忍的面前打败半藏的话，任务怒就不算完成咯。”

    系统的声音在他的脑海中响起，罪七顿时觉得自己低估了这个系统了。

    果然是好贱啊！

    看着任务面板上倒计时的二十多天的时间，罪七知道了，这完全就是个破东西，上面的倒计时一点用处都没有用。

    只是用来晃点他的，可怕是，他竟然还相信了。

    “这也是没了谁了，老子买了，可以吧。”

    罪七也是对系统表示无语了，为了坑他那一点点的金钱，至于吗！一咬牙，还是买下来了，时间账户中，他就扣去来二十万的金币。

    “叮！地图已发放，宿主自行查看。”

    系统的声音响起。

    下一刻。

    罪七的脑海中，就出现来一张地图出来了，一个蓝色的点，还有一个红红的点，而那个蓝色的点，正是他。

    红色的点嘛，就自然半藏了。

    辣么红，一看就是大boss级别的了，真的是吓人啊。

    “角都，我们走。”

    罪七睁开双眼，对着身旁的角都说道。

    “哦。”

    角都也是平淡的回应了一句，旋即，就跟在了罪七的身后，罪七自然是不慌不忙的走着，他一点都不紧张。

    因为，战斗的地方，离这里，并不是很远，虽然看上去有些距离。

    其实，也就一千多米而已，不远不远。

    只要花一点点的时间，就可以到达了。

    何况他们更加的事忍者的脚步。

    特别的快。

    罪七两人离开后，不一会儿的时间，有人来到来他们的位置上。

    “这里，他们接下来，是往这边走了。”

    弥彦来到了罪七两人停下来的地方，看了看地上，也是对着身后的两小说道。

    “弥彦，你是怎么知道他们就是往那里走的。”

    小南好奇的问道。

    “我刚才看了，那个全身被黑袍包着人，走过的地方，都会留下一些冰块，5.3你看，这里不是有一些地方结冰了，还有这里，这里，都有冰块，肯定是往这里走了。”

    弥彦往地上一指，那地上，有着一点点的碎冰，然后又往其他的地方指了指，果然都是罪七留下的痕迹。

    还有一些淡淡的脚印。

    他们能这么简单的就找到这里来，也是因为罪七没有去注意这些东西，要不然的话，他想要甩掉这些人还不是轻轻松松的样子。

    “那我们快点跟上去。”

    小南又是急火火的拉着两人，顺着脚印，追了上去。

第八十八章 时间刚刚好！
    罪七当然不知道自己已经被几个小鬼给跟踪了。

    而且，还是自己留下的一地的痕迹，让他们顺利的找对了方向，着反追踪的能力，绝对是零分，着反追踪的意识，也给零分。

    不合格。

    ……

    三个小尾巴在后面追踪着罪七。

    而罪七和角都来到了该来的地方了，正是半神半藏正在欺负晚辈呢，纲手，大蛇丸，自来也三人虽然实力很强。

    可现在，天时地利人和，都是按照半神半藏的角度来算的。

    这里的战场，更加的有利于他的战斗。

    他本身就是精通水遁的高手，现在，雨之国这个常年下雨的地方，更是大大的加强了他的水遁，效果自然是十分的厉害的。

    再这种环境中，就算是纲手，自来也，大蛇丸三个影级高手，对上山椒鱼半藏这个老牌影级高手。

    16　　只能说，特玛的也要跪啊。

    “你们三人的实力不错，而且这么年轻就达到了多少人望而却步的影级，真的是出乎人意料之外，我已半神半藏的名义，赋予你们’三忍’的称号。

    山椒鱼半藏带着面具，站在了他的通灵兽，山椒鱼之上，看着下方狼狈的三人，口中缓缓的说道。

    好似自己高高在上一样。

    不过，他确实是有那个实力对纲手等人说出这样的话来，因为他的实力强大，就算是他单人对上自来也等人的其中一个，也是完虐。

    他的实力确实是不一般。

    靠着山椒鱼的配合，还有自身的速度，和强大的水遁，不少人都会着了他的招，可惜，这个时候，罪七到来了。

    这波逼，怕是装不下去了。

    “大话说的不错嘛！半藏。”

    纲手，自来也，大蛇丸三人都是为之一愣，这是哪里传出来的声音，但是他们还是纷纷都转头看去了。

    他们要看看是谁这么嚣张，竟然没事去招惹半藏。

    着也真的是醉了！

    这是作死的行为啊！

    ……

    半藏顺着声音朝着罪七的方向看去，两个身影站在那里。

    一个身上的气势，就算是他都不能小视。

    而另一个，身穿黑袍，都不知道该怎么说呢，有一种怪怪的感觉，总觉得自己都不能小视的人，好像，是以黑袍人为主的。

    以为，两人之间的距离吧。

    罪七像是站在了前面，就像是老大一样，而角都却是站在了他的后面，有点儿像是小弟一样的味道。

    果然就是不一样。

    “阁下有何见解。”

    半藏自然不会没事就去招惹敌人，自然是客气的说道。

    “我嘛！当然是来找你算账算帐啦！不知道你肯不肯让我打一顿，然后，我身边的这位，有点喜欢你的心脏，所以，只能请你去死啦。”

    罪七一双眼睛从黑袍之下露出来，看着半藏，口中冷冷的说道，犹如寒风一样的刺骨，下一刻，他的体内的寒冰之力就爆发了出来。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，罪七周身又是冒出了寒气了，脚底，雨水开始快速的结冰，化作了冰块。

    角都本来看到了这一幕，就是下意识的要多开来的。

    但是罪七黑袍之下的嘴唇动了动，他也是停住了要躲开的想法了，站在了原地，脚下的水也是结冰了起来。

    但是他，的确是没有什么大碍。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔！

    ……

    冰块开始蔓延了开来，最后，罪七五十米之内的方范围都是被冰的死死的，雨滴一落下，就在上面结冰了。

    三忍等人也是看到这一幕，快速的躲开了。

    多的远远的。

    自来也看到这一幕，瞳孔一缩，紧紧的盯着罪七，好像想到了什么，这幅场景和当初的那个时候，小鬼身上释放出来的差不多。

    可是，想到了那个小鬼，他也是微微的摇晃了一下脑袋，不可能，怎么可能会在这里。

    简直是在做梦。

    自己是亲眼的看着那个小鬼走了的，怎么会出现在这里，应该是巧合，何况，身前这个人，声音都是显得十分的沙哑。

    怎么可能是同一个人。

    自来也只能暗叹自己想多了。

    ……

    此刻，罪七淡淡的看着半藏。

    “听说你很厉害，你是自杀呢，还是我亲自杀了你，两个选择，不知道你喜欢哪一个。”

    罪七淡定呐的看着半藏，淡淡的说道。

    “哼！阁下不要太嚣张了，不要忘记，这里可是我657的地盘，上！”

    半藏也是脸色阴沉的盯着罪七，眼前这个人，一出来就是说要了自己的命，真实嚣张到了极点了。

    冷冷的一挥手，刷的一声，眨眼间的，着附近，竟然直接出现了十来人。

    看上去就是一等一的好手。

    “阁下说话之前，还是掂量掂量自己的份量才好，大话可不是随便说出口的。”

    半藏冷声的看着罪七嘲讽的说道。

    自己的手下出来了，心中的底气也是多了几分，看向了罪七的目光也是高傲了许多，自信了许多。

    但是，他不知，这种眼神落在最齐的眼中，是多么的傻逼。

    真以为多了十几个上忍就有什么大用处似的。

    真的是可笑。

    “白痴。”

    罪七看着半藏，口中淡淡的说道，顿时就是吧半藏气红了眼，从当上了雨隐村的掌控者，还有谁敢跟他这样说话。

    “上，都给我上，杀了他。”

    半藏怒声的吼道，一个个雨隐村的上忍就朝着罪七杀去。
第八十九章 半藏……快要死了！！
     “那个人怎么样？”

    纲手随口的问道。
    “应该不会有事，既然他有挑衅半藏的胆量，实力应该不错，应该是有这个能力才敢出来的，不过，他身边的那个人，应该不是简单人物。”

    大蛇丸看着一身披盖在黑袍之下的罪七，口中也是说道。

    “是吗，他的能力有点像是……！”

    自来也也是下意识的说道，说道后面他也是止住了自己的话语，也是小心翼翼的看向了纲手，他刚才说出的话。

    不知道有没有触及纲手的内心。

    毕竟这是纲手的伤心事。

    “自来也，看我干嘛！想要欠揍吗！”

    纲手大咧咧的挥了挥拳头，吓得自来也也是连慢的转移了视线，但是他也知道，纲手这样只是为了让大家不尴尬而已。

    “快看，他动手了。”

    果然，自来也这么一说，纲手也是转移了实现，看了过去。

    而大蛇丸也是津津有味的看着场中的战斗。

    ……

    “仙人模式。”

    罪七的心中默念，下一刻，他的外衣就成为来湛蓝色的冰晶御神袍了，盖在他头上帽子没有消失，也是化作了冰晶的模样。

    一块块的碎冰，显得他的冰晶十分的漂亮，而仙人模式的皇冠，则是出现在了外面，稳稳的放在了他的外层的斗篷头上。

    还是一副神秘的样子，看不清楚样子。

    嘭！

    罪七的脚下一跺，整个人，直接就是化作了利剑，飞速的冲去，这个时候的他，仙人模式的幅增。

    体质带动的事他的全部，速度，力量，身体硬度，还有一些其他的，他的速度可以说是，就算是瞬身术，怕是也就这个速度了吧。

    “死来｀ ～。”

    嘭！

    罪七眨眼的出现在了敌人的身前，双拳之上，覆盖着冰，对着他，就是一记重拳，一声沉闷的声音响起

    敌人倒飞了出去，重重的落在了地上，挣扎的动了动，然后，就没有了生息。

    “下一个。”

    罪七咧嘴一笑，看向了下一个目标。

    快速的出手。

    而他脚下的冰也是以极快对速度开始结冰了起来，发出咔嚓咔嚓的声音，接近他的人，叫，直接就是被冻住了。

    想要移动都不可能了，以为罪七的冰，可不是一般的冰，那可是千年玄冰啊。

    被冻上了之后，就再也无力挣扎了。

    嘭！！！

    ……

    嘭！！！

    ……

    嘭！！！

    ……

    罪七的身手很快，几乎是是一秒解决了一个，在他的手中，能撑过一秒的人，真的没有，只是十几秒的时间。

    十几个上忍直接就是这样就死在了他的手中。

    周围其他人都是一愣一愣的。

    “这实力，哇靠。”

    自来也也是忍不住的爆了一句粗口，大声的骂道，本以为黑袍人的实力应该不错，但是没想到这么变态。

    一秒解决一个，而且怎么看，都觉得，黑袍人的拳脚功夫，好像都能和纲手一拼了。

    太狠了，太厉害了。

    那一个个被黑袍人攻击的对象都是一拳直接就是倒在了地上，一抽然后就没有了丝毫的生息了。

    一拳啊！

    这样的怪力，还有多少人能做到似的，纲手算是其中一个吧。

    现在没想到，竟然还出来了一个了。

    真的是坑爹啊！

    “实力很强，速度十分的可怕，看他的样子，速度似乎还有一些保留，拳头上的力量也似乎还有些保留，甚至是全场都在保留实力一样。”

    “他……根本就像是在热身一样。”

    大蛇丸口中缓缓的说道，看着罪七，好似看到了什么宝贝一样，双眼都快瞪出来了，眼光灼热啊。

    “他和我不一样，我的怪力拳是用特殊的技巧，配合上查克拉才使出来的，但是，我怎么看，都觉得，他像是纯粹的力量，这完全就像是蛮力使出来的。”

    纲手看着场中，罪七的身影，口中也是缓缓的说道。

    “纯粹的力量，怎么可能，这样的人，是怪物吧。”

    自来也惊呼出声，纲手就已经吓死人了，那一拳，他还是记忆犹新啊，现在又出来一个怪物，这个忍界还真实暗藏危机啊。

    真的是可怕。

    “．ˇ不清楚，肉眼上看不出什么来，除非我请自的检查一番，不然的话，我也说不准。”

    纲手这般的说道。

    “这就别想了，有这么强的高手，可不是我们能做主的了的。”

    大蛇丸都是摇头说道。

    ……

    场中。

    “半藏，你现在说说，你是要自杀呢，还是我亲走动手呢。”

    罪七看着半藏，口中淡淡的说道。

    这句话，完全就是在挑衅半藏的底线，一个高手，怎么能随便就容忍其他人这样来诋毁自己，顿时，半藏就是怒了。

    “山椒鱼，上。”

    半藏对着身下山椒鱼说道，山椒鱼听到了半藏的话，也是张开嘴巴，释放出毒气来了，滚滚毒气，朝着罪七席卷而来。

    (得吗好)

    “小玩意，也好意思拿出来玩。”

    冰魄之弓！

    罪七也是嘲笑的说道，手微微的一抬，冰魄弓出现在了他的手中，手在冰弦上快速的一拉，三道厉光就是直接朝着山椒鱼奔去了。

    “山椒鱼快躲开。”

    半藏脸色一变，连说道，可是，已经来不及了。

    扑哧！

    吼！

    山椒鱼的口中发出叫声，罪七的冰箭已经射中了它，这个时候，也是该轮到了罪七反击了。

    刷！

    罪七就好似时间挪移一半，出现在了山椒鱼的身前，手中的长弓重重的往山椒鱼身上猛的挥去。

    嘭！！

    ……

第九十章 半藏……真的领便当啦！
     嘭！

    罪七手中的冰魄弓竭力的一挥，这一下，他几乎是用尽了全力，破空声都是在耳畔呼呼诈响的，最后，重重的落在了山椒鱼的身上。

    扑哧！

    罪七这一下，直接就是给山椒鱼的身上撕拉的一声，拉扯出一大条的伤痕出来，鲜血瞬间就是喷溅而出。

    “火遁・起爆炎阵！”

    半藏的声音在罪七的身后响起。

    滋滋滋！！

    脚下传来了微微的响声。

    “起爆符！”

    罪七低头看去，一张张的起爆符就是出现在他的周身，往他的腿上爬上去似的，密密麻麻，还绽放着火光。

    “去死吧！该死的家伙。”

    半藏心中恶狠狠的想道，罪七杀了十几个部下，他可是心疼的很呢，最好罪七直接就是死在这里，就更好啦。

    他在这罪七快速攻击山椒鱼的时候，一个瞬身术，从山椒鱼的身上下来了，快速的就是释放了一个大招给罪七。

    “起爆符，爆！”

    半藏狰狞的大笑出声来，他很像看看罪七死后到底是什么模样303。

    “冰魄剑。”

    刷！

    罪七手中快速的出现了一把晶莹剔透的宝剑一样的武器，正是冰魄剑，lv2的冰魄剑更是好看无比。

    就好似装饰品一般。

    着冰魄剑出现在罪七的手中的时候，他已经成为来一个剑术高手了，双眼一凝，手中的冰魄剑快速的舞动。

    好似经过计算一般，在施展着剑术。

    咔嚓！

    下一刻，在所有人的眼中，那一张张的起爆符瞬间被罪七斩断了燃烧的地方，而脚下的寒气释放出来。

    这起爆符还没有爆炸，就被罪七给冻结了起来。

    “不错的招数，但是等我解决了这一只丑陋的东西之后，我再来解决你。”

    斩！

    罪七淡淡的看了半藏一眼之后，快速的转身，对着山椒鱼就是快速的一斩。

    啪嗒！

    下一刻，罪七出现了山椒鱼的身后，保持着一种斩击的动作。(bgbc)

    咔嚓！

    一声清脆的身影响起，在所有人惊骇的目光之下，山椒鱼身上就是突然的出现了一道裂缝，旋即，快速的蔓延开来。

    最后化作了两半。+酷―虎]

    倒下，伤口处，没有丝毫的鲜血流出，鲜血就像是被结冰了一样，冻结住了，实在是怪异之际。

    “怎么可能。”

    半藏都是止不住的惊呼出声，和他征战了这么久的战友，竟然在这里倒下来了，他不敢相信，而且罪七还是一招就解决来山椒鱼。

    难道山椒鱼的毒就没有丝毫的用处吗。

    的确是没有丝毫的用处。

    那些毒气在没有解除到罪七的时候，就已经凝聚成了冰渣了，至于那些有毒的液体，罪七的冰魄剑在斩过的时间，就凝聚成来冰了。

    lv2的冰魄剑可是带着寒冰效果的，而不是微微的寒冰效果，这其中的差距还是很大的。

    “半藏，轮到你了。”

    罪七转过身，一双瞳孔看向了半藏，淡淡的说道，这么一句话说出来，半藏竟然下意识的一抖。

    实在是丢人极了。

    罪七的可怕战力，让他不仅的有些畏惧了起来。

    “剑术・一闪。”

    半藏快速的朝着罪七攻杀而去，在他手中的镰刀上凝聚出了查克拉，快速的一个攻击，直接就是朝着罪七杀去。

    速度十分的快速。

    “剑术，斩！”

    罪七自然也是一个转身，快速的一动，手中的冰魄剑开始舞动起来，快速的对着半藏就是一斩下去。

    咔嚓！！

    撕拉！

    啪！

    “啊！！手，我的手！！！”

    半藏的口中发出了哀嚎，罪七一斩之下，竟然直接斩断来他的武器，继而，还斩断了半藏的一只手臂。

    手臂也是掉落在了地上。

    “半藏，准备好死了吗！”

    咔！

    罪七一个转身，冰魄剑架在了半藏的肩膀上冷冷的说道。

    “我死了，你们也别想活，一起死吧。”

    另一只手，直接就是抓起了残破的碎片，朝着自己的肚子位置上的山椒鱼毒囊就要刺破它，这是他从小就被一指的毒囊。

    所以他才戴着面罩，因为他的呼吸都有毒。

    ……

    刷！

    “啊！……”

    半藏还没有来得及做出这件事情，罪七的手就是一抖冰魄剑直接就是斩断了他的仅剩的一只手。

    自己刚想做的事情，还没有完成，就失败了。

    也没有希望继续做下去了。

    “想法不错，可惜，太弱智了。”

    罪七看着半藏，淡淡的说道，旋即，将自己的目光放向了角都，一个眼神示意一下，角都自然是屁颠屁颠的过来来。

    “交给你了。”

    随手的将半藏交给了角都，手中的冰魄剑也是彻底的消散，冰霜之径也是消失了，仙人模式也是从他的身上消散掉了。

    旋即，就将目光看向了在一旁看着的三忍。

    本来都没有他们什么事情了，谁知道竟然会发生这一码子的事情，真的是坑爹累，突然杀出的程咬金啊。

    厉害，厉害。

    “阁下有什么事情吗！？”

    大蛇丸客气的对着罪七说道，罪七的实力，给他们带来了震撼，三两下的就这样解决掉了半藏，着真的是。

    他们都无心反抗了。

    看到罪七的目光转来，他们自然也是警惕了起来，生怕对他们出手。

第九十一章 未来，可能会有我这样强！
    “实力不错，三忍这个名头的确是不错，希望你们能将这个名头给闯出来吧。”

    罪七淡淡的看着三人，淡淡的说道。

    “多谢前辈的妙言。”

    三人竟然还是煞有其事的点了点头这才是让罪七无语的地方，尤其是角都，正是使用秘书・心脏夺取的时候。

    听到三人的话，也是无语的白了~一眼。

    要是让三人知道他老大的年龄的话，怕是会咬断累舌头吧，但是他想不到的事，要是纲手知道身前的人是罪七的话，怕是会一拳怪力拳-直接就是上去。

    让罪七在床上，躺上_半个月的时间。

    “嗯。”

    罪七点了点头之后，就再和三人说话了，聊的越多怕是破绽越多啊。

    还是少数一点地好，正好也发现了三个偷偷跑来的小鬼。

    “你们三个还不给我出来。”

    罪七冷冷的看着一块岩石，淡淡的说道，说完之后，三道身影也是岩石的身后出来了，一副怯怯地看着他。

    谁叫罪七这么的血腥啊。

    他们听到罪七的声音的时候，也是吓得一抖的。

    真的是迟早会被罪七给吓死的，但是罪七也是看着身前的三个小家伙，有些不爽，都叫他们走了，竟然还给我跟上来了。

    难道是因为冥冥中自有注定。

    这种想法出现在脑海中的时候，罪七也是下意识的看了一眼自来也，看的自来也是犹如一阵寒风吹过一般。

    浑身上下的一抖。

    不知道是怎么回事。

    “难道是我着凉了。”

    自来也低声的呢喃了一句，旋即这才收回了想法，有查克拉的人，要说生病，那是极少的事情，受伤那还正常。

    可是他怎么想也想不出答案。

    ……

    “为什么跟过来。”

    罪七走到了三人的面前淡淡的说道，虽然只是露出了一双眼睛而已，但是一双眼睛就显得十分的恐怖了。

    那饱含杀气的眼神。

    “我...我...我.........”

    罪七突然的一个问题，让小南顿时就是一个紧张了起来，话都说不准了。

    “请你教导我怎么样才能成为你这样的强者。”

    弥彦深吸一口气大声的说道，在他身边的长门都是为之一颤，也是微微的抬起头，看向了罪七，那长发遮住的眼睛，罪七却可以依稀看出轮回眼的痕迹。）

    但是他知道，他绝对不能动那个心。

    同时，他对于轮回眼，也没有丝毫的想法，毕竟现在自己有了系统，就已经够牛逼了，还需要什么其他的东西来让自己变强吗。

    别的不说，单单是幻术，自己几乎是可以说，大部分几乎都全部免疫了。

    根本对他没有丝毫的作用。

    就单单因为他的精神值太高了，仙人模式一开，就高的吓人啊。

    “我教导不了你们。”

    罪七直接就是摇头了，自己才几岁，还教人，开玩笑吧！别的不说，自己不修炼查克拉的事情，就已经是一件阻碍了。

    交流都没法沟通了。

    真的是坑啊！

    难道还让他们和自己学习魔力吗，别开玩笑了，这个玩笑不好笑。

    ……

    “为什么不行！”

    弥彦直视着罪七大声的说道。

    “道不同，不相为谋。”

    罪七淡淡的说道。

    “什么道不同，不相为谋啊……”

    弥彦直接就是蒙蔽了，我擦，这说的是哪一国的话啊，自己完全么有明白那个意思，真的是坑啊。

    自己还乖乖的跳进去了。

    “算了，你们和我姑来。”

    看到三个孩子而已，罪七也是突然间剧的，自己没你必要和这群小屁孩计较什么，心中暗暗的叹息一声。

    对着三人冷冷的说道，也是朝着自来也等人走去。

    三小自然是乖乖的跟在了罪七的身后，还以为罪七要收下他们了呢。

    “你叫做自来也没错吧！”

    罪七来到了三忍的面前，也是开口道，他自然是不能装的自己好像见过自来也，很熟的样子，自然是要装的不认识最好。

    “没错，我就是自来也。”

    自来也走来出来，说道。

    “这三个孩子不适合走我的道路，所以，我想，你应该更适合教导他们，想让你收下他们，他们都是战争的孤儿，这次战争也算是你们木叶的一份，这份小事，你应该不会拒绝吧。”

    罪七淡淡的说道。

    他当然是抱着这样的想法，将这三个小屁孩给甩掉最好啦。而他身后的三人却是傻眼了，本还以为罪七要收下他们。没想到罪七十要将它们甩给其他人啊。

    ... ....... .......

    “而且还是个看上去有点猥琐的大叔。”

    三人的心中都是这样的想道，若是自来也听到了三人心中的声音的话，怕是会刺激的吐血吧。

    “这个……那好吧！”

    自来也的心中也是叹息了一口气，真的是坑爹啦，竟然这样就被说服了。

    “他很强，你们拜在他的门下，也不吃亏。”

    罪七转过身，对着三小说道。

    “他有你强吗！”

    弥彦直接就是说出了一个自来也尴尬的话语来。

    “未来……他有可能会有我现在这么强。”

    罪七这句话的意思就是，未来的自来也有他现在这么强大，但是，未来的他，更加的强大，未来的自来也只比起现在的他而已。

    中国文化果然是博大精深啊。

    “哦，那好，我就和长门，小南一起拜在他的门下好了。”

    弥彦脸上瞬间就绽放出了笑容来了，笑呵呵的说道，小孩子还是小孩子，一点点喜事就已经失去了判断的方式了

    “我……我不要！”

    小南突然的开口道。
第九十二章 此次前往木叶，谁挡，杀谁！！
    “我……我不要！”

    小南的口中突然的爆出来这一句来，顿时是让周围的人都是一愣，就算是角都也是一样，他现在已经吸收好了心脏啦。

    心脏已经是安上了，而尸体也是被他给随手的丢掉了。

    反正一点用处都没有，而她刚刚弄好，就走过来了，没想到听到了这么的一句话，真的是小小的有点劲爆。

    “小南你说什么，我们不是说好了一起变强吗？现在好不容易有人肯教我们了，你又想做什么啊！”

    弥彦来到小南的身边，快速的说道。

    “不是的，我…我…我……我是想让大哥哥教我。”

    小南迟疑的看了一呀周围的脸色，支支吾吾的说道，最“零九零”后看向了最齐，大声的说道，听的罪七都是一愣。

    或许前世他对火影世界里的不少女的都挺喜欢的。

    小南或者夜不错，本身小南就是战争的孤儿，一身的纸遁忍术都吓人吓到了极致，尤其是最后和带土打的那一招。

    直接将6000亿的起爆符隐藏成了大海，最后，爆炸都爆炸成了十分钟的时间，就算是带土，都是只好用备用的眼睛，施展伊邪那岐，将所有的爆炸转化为虚幻。

    不然的话，怕是带土早就死了吧。

    可惜，拥有写轮眼的，一个个的都是坑爹的货色，几乎都是打不死的小强。

    ……

    “为什么要选我，我可是不擅长教导学生的。”

    罪七摇了摇头，这意思，已经是暗中在委婉的拒绝了。

    “可是，可是……”

    小南也是有些眼急了，也是有些急切的说道，但是最后却说不出什么来，只有一脸焦急的表情的样子。

    “阁，阁下。”

    “叫我’大魔法师’吧！有不少的人都是这样叫我的。”

    罪七看到自来也那幅样子，就是有点不习惯累，也是开口道。

    “大魔法师，既然这个女孩都这样说了，你还是收下她吧，她若是不想的话，我教什么都没有用啊。”

    自来也这般的说道。

    “……”

    罪七陷入了沉思，收下小南好像对他并没有什么坏处，而且自己未来还能，多一个强大的帮手，何乐而不为呢。

    视线一动，看到了小南渴望的眼神。

    罪七也是叹息一声，收就收吧，反正，水来土掩，兵来的话，城挡。+酷―虎]

    “那我就收下你好了。”

    罪七也是沉思了好久这才说出了这句话，虽然从本质上来说，她时赚到了，还什么都没有做，就套到来一个未来的顶尖战力。

    还不仅仅只是这样。

    未来的小南绝对是个成熟的御姐呢，虽然现在看上去不是很漂亮，但是未来嘛，绝对是大美女一个呢。

    “太好了。”

    小南也是一个激动。

    “小南，那你不和我们走来。”

    弥彦的眼中带着一点伤感的神色，看着小南，说道。

    “我，抱歉，我要跟着老师走。”

    小南也是将目光转向了罪七，这才抱歉的对着弥彦说了一句。

    “不要紧，未来我从自来也老师那里学出来之后，我一定比你强。”

    弥彦自信的说道。

    对他这种年纪的人，最不缺的，就是，自信了。

    “那我等着。”

    小南也是笑嘻嘻的说道。

    “那前辈，我们就先告辞了。”

    大蛇丸对着罪七说道，旋即，就是拉着在自来也等人慢慢的离开来，看到长门和弥彦离开之后。

    小南的双眼也是有些湿润累。

    “小丫头，以后还会再见的。”

    罪七意见扮大人扮过头了，说话的语气都是站在了大人的角度来说了，说然他本来就是大人，可是，他现在是小孩子的外表。

    在小南这个小了他仅仅只是两岁的小女孩面前，还是装的这么老成的样子，这也是是，看的身边的角都都是醉了. ......

    “嗯，知道了，老师。”

    小南也是点了点头，说道。

    “角都，你应该懂一些查克拉提炼术吧！教导小南的事情，就麻烦你了。”

    罪七对着身边的角都淡淡的说一句。

    顿时，角都就愣住了，这是什么意思，不是你的弟子吗！还要我来指导，不对劲啊，这么最后的苦力活都是我做了。

    “我不太懂该怎么教人，你的年龄挺大的，这一方面你应该懂吧。”

    罪七看着角都淡淡的说道。

    “我……”

    角都正要开口拒绝，下一刻，罪七直接就是走开了，他直接就是懵逼了，这辈子怕是遇到罪七，就是他最倒霉的事情了吧。

    现在倒好了，倒是称为了罪七的手下了。

    什么屁大点事情都交给他来做来。

    真的是坑了个手下啊。

    “妈蛋的，什么叫做我年纪大了，什么叫做你不懂怎么教人，什么叫做这方面我应该懂，我特玛的也是醉了。”

    角都也是一脸无奈的样子了，被人的弟子，还丢给自己来教，转头朝着小南看去。

    小姑娘正撅着嘴巴的看着罪七的背影呢。

    2.3　　显然是闹小脾气了。

    角都欲哭无泪，闹脾气，他还想发火呢。

    ……

    两天之后，罪七和角都，小南三人也是离开了雨之国。

    而小南身上也是换上了一身好看的衣服。

    他们现在的目标，正是木叶，他要去木叶接一个人，接一个对他很重要很重要的人，所以，他不放心将她放在木叶中。

    这一次，他要亲手的将她给带走。

    木叶这次，也拦不住他，谁挡，杀谁！！！

第九十三章 又升级啦！！！
     路显的有些漫长，罪七却是在脑海中计算着自己的打算，之后改做一些什么，现在雨隐村的半藏已经被他给宰了。

    雨隐村群龙无首，至于会发生什么样的事情，也不关罪七的毛事。

    但是，雨隐村存在了这么久，应该有高手~的存在。

    至于，-雨隐村的最后下场。

    罪七也不知道，要一步步的看过去。

    ……

    这次，半藏的任务结束了之后。

    他现在的属性点也是上涨了一点点，魔力值则是达到了十七万的高值，十分的吓人，但是，同时的，他也是在此的得到了三十点的技能点。

    现在他也在思考着这三十点的技能点应该怎么使用。

    将技能点留下来，以后再做打算。

    这不是罪七的风格。

    技能点不是金币，能在关键的时候发挥作用，现在就提升自己的实力，这才是最好的选择，所以，他在思考着应该怎么做了。

    三十点技能点能让自己得到提升，绝非是那种小东西。

    三个技能，他能有的技能也不多。

    他现在有五个选择，不死之身，寒冰连枪，冰魄旋枪，冰魄之弓，破冰飞刃，这五个技能，他只能从其中选择一个来做出选择。

    不死之身确实是不错，能让自己多一条命，现在还在冷却时间之中，也就是说，这个技能就仅仅只是复活所用的技能。

    就算是提升到lv2的时候，八成减少的也只有冷却时间了，，其他的四个技能不错，冰魄之弓可以说是锁定技能。

    只要被射中的话，就等于被下了死亡通知书了。

    寒冰连枪和冰魄旋枪，罪七倒是没有什么感受，反正也就那样子，技能只能说可以，破冰飞刃的话，是群攻技能，或许对他来说。

    更加的不错。

    或许这一次去木叶就需要这个技能，罪七沉思了很久，算是终于做出了答案了。

    ……

    “系统，提升，寒冰连枪，冰魄之弓，破冰飞刃三个技能。”

    罪七快速的对着系统说道。

    三个技能，一个锁定技能，另外两个，算是群攻技能，对他单挑木叶算是个很赞的选择了，至于提升之后会有怎么样的效果，也只能提升之后，再看看了。

    “叮！提升技能，寒冰连枪（lv1）升级中……升级中，叮，提升成功，寒冰连枪（lv2）。”

    “叮！提升技能，冰魄之弓（lv1）升级中……升级中，叮，提升成功，冰魄之弓（lv2）。”

    “叮！提升技能，破冰飞刃（lv1）升级中……升级中，叮，提升成功，破冰飞刃（lv2）。”

    “……”

    “叮！系统提升结束，欢迎宿主继续使用。”

    系统的声音响起，一系列东西，结束了，罪七的脑海中，也是开始感悟了起来，技能的妙处了。

    技能的效果真爱升级的时候，已经印在了他的脑海中了。

    一看。

    他的心中也是高兴了起来。

    刷！

    罪七的手一挥。

    他的周身，瞬间出现了上百根冰枪，漂浮在了他的四周，角都和小南都是在他的身后，看着这突然出现的一幕。

    真的是被愣住了。

    “我靠。”

    角都的心中止不住的骂了一句，这段时间，爆粗口的次数怕是这辈子都没有这段时间的多吧，真的是坑啊。

    谁叫他上了罪七的贼船呢。

    “哇！好厉害啊。”

    小南双眼闪着小星星的看着这一幕，一根根悬浮在空中的一根根比起lv1的时候，要精致了很多的冰枪。

    “去！”

    刷！

    罪七的手，往前一挥，一根根的冰枪瞬间就化作来离弦的箭，化作了一道残影，眨眼间，一声声的入肉声响起。

    片刻之内，一片树林，一根根的冰枪插在了地上。

    歪七扭八的，但是，唯一的特点就是，半截冰枪都莫入了土中，可想而之，其中的威力到底有多强大。

    真的是不敢相信啊。

    ・ ・・・・・・・ ・・・・・

    他身后的小南和角都都是惊呆了，小南张着小.嘴，呆呆的看着这一幕，样子显得十分的可爱，有些呆萌。

    而角都则是看上去一脸平静的样子，但是，那双手插在胸.前的手指，却在一条一条的，显得他有些不平静。

    ……

    “首领，你……”

    角都的很明显，你这是要做什么，突然的就来一下，真的是吓到小伙伴了。

    “没什么，只是突破有感觉了，所以，就来一下。”

    罪七淡淡的看了一眼角都，说道，本来角都是叫他老大的，但是后面他觉得不妥，老大这个名字，听上去，有点像是黑社会一样。

    .... .........

    所以，他还是让角都改成了首领的叫法。

    当然，代价呢，就是钱啦！三百万，角都当场就差点叫亲爹了，这点小钱对于罪七来说，根本算不了什么。

    小钱而已。

    “老师，刚才那一招好厉害啊，能不能教我。”

    小南走到罪七的身边，眨巴着大眼睛，看着罪七，娇.声说道。

    只是五岁而已，但是身高意见挺高了，但是显然，现在吃的苦，要少了一点，在原著中，小南等人遇到自来也，是在七八岁的时候。

    在和自来也学了三年的忍术之后。

    差不多十多岁的时候从自来也的手中毕业，现在衣服样子，换上了好看的衣服，显得萌萌哒的样子。

    十分的可爱。

    “你不可能学会的，这是……血迹界限，一般人不可能学会。”

    罪七摇了摇头，看到小南那一副沮丧的样子，他也是迟疑了一下，还是找了个借口来说的好，这样能杜绝他的能力到底是什么。

    “哦，这样啊。”

    小南也是面露失望的表情，但是也没有纠.缠着罪七。

第九十四章 是时候再换一把武器了！
     接下来，罪七又是实验了一下其他的两个技能。

    效果果然都是十分的不错。

    而他身后的两人已经惊呆了，这么可怕的技能，会被玩死的，地上一根本的冰箭，还有一片片的锋利的冰块。

    还有那被瞬间掠过斩断的大树，都无一证明着，着其中的威力，太可怕了。

    “着不会是在警告我吧。”

    一滴冷汗从角都的脸上滑落下来，他的心中不由的暗暗的想道，罪七在他面前这样的显摆，这让他下意识的就觉得罪七是在警告他。

    想到罪七的武力，他就有些汗颜。

    自己的实力竟然不如一个小孩，真的是。

    就算是当初的宇智波斑在这个年龄都没有这个实力吧。

    太强“三四七”啦。

    才几岁，绝对不会超过十岁的年龄，竟然有这样的实力，若是传出去的话怕是整个忍界都会震动的。

    这绝对又是一个宇智波斑崛起了，甚至是比起宇智波斑都还要恐怖的存在。

    消息传达出去了之后。

    肯定会有很多的敌人来狙杀罪七，其中，最少八成都是五大忍村派来的，因为，他们不容许下一个宇智波斑或者是下一个千手柱间出现,

    千手柱间和宇智波斑两人，就相当于镇压了那个时期的王者了。

    若是再来一个王者，他们不敢想象。

    会发生什么。

    “老师，我们去木叶干什么啊！”

    小南跟在罪七的身边，罪七走路的速度不是很快，也不是很慢，这种速度，对于小南来说，刚刚好。

    而角都在两人的身后。

    他不想去核这一对师徒去当电灯泡，还是默默的走在后面吧，太辛苦了。

    “去木叶，带一个人回来。”

    罪七微微的抬起头，看向了木叶的方向，本来冰冷的瞳孔中，带着一丝的温暖，嘴角都是不自觉的翘起来了。

    罪七本身的实力已经十分的强大了，这一次去木叶，就算是有人要阻止他，也不见得能阻止得了。

    谁也阻挡不了他前进的步伐。

    小南当然不知道罪七的冰冷面孔中下，露出了笑容，角都也不知道因为在他的眼中，罪七就是个面瘫。

    连一点笑容都没有，脸上的表情就像是千年冰山一样，没有任何的感觉。

    “老师的眼睛。”

    小南也是朝着罪七看去，看到罪七双眼的时候，她也是不有的一震。+酷―虎]

    那眼中的温柔，特殊的明亮眼睛，让她的心中都是不有的一个放松，好似心中都舒服了很多很多。

    “小南你要加油，你可是具备了很强大的天赋，要是努力的话，你会成为这个世界上，数一数二的忍者吧。”

    罪低头朝着小南看去，也是轻声的说道。

    小南的潜质真的是很强很强，未来但纸遁在小南的手中，使用的出神入化，尤其是那一招，简直是神了。

    无人能敌啊。

    是个人都会被炸死吧，就算是雷影的雷盾护体之类的人忍术在十分钟的爆炸之下，也是要炸成碎片吧。

    就像是一句话，没有废物的人，只有这个人想要让自己的废物。

    自暴自弃。

    自己不肯努力，才会默默无名。

    “嗯，我知道了，老师。”

    小南也是像小鸡啄米一样的，小脑袋快速的着。

    她也希望自己能够变强，快速的成长起来，这段时间，她已经开始修炼了，查克拉提炼术已经开始上手了。

    虽然还没有感受到查克拉的力量。

    但是，一段时间之后，应该就能提炼出来了，毕竟小南的天赋也不是盖的，只要教导的好，称为一个强者，也只是迟早的事情而已。

    ……

    “系统，打开个人面板。”

    罪七心中对着系统，默默的说道，脑海中，系统一个回应，下一刻，眼前，就出现来一道光幕。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：33（0亿／20亿）

    【职业】：冰结师

    【装备】：(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv2）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv2）仙人模式（lv2）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv2）、寒冰连枪（lv1）、冰魄旋枪（lv1）、冰魄之弓（lv1）、破冰飞刃（lv1）

    【体质】：138（仙人模式＋100）

    【精神】：（155/155）仙人模式＋100

    【体力】：（151/151）仙人模式＋100

    【魔力】：（170000/170000）武器＋10000，仙人模式＋100000

    【技能点】：3

    【金币】：2438万

    【道具】：中级生命药剂x100、高级魔力药剂x100

    ……

    冰枪连射（lv2）：用寒冰凝聚成的长枪，施放一次一百根长枪，可远距离抛出攻击敌人，威力惊人. ......

    魔力消耗：3000

    冰魄之弓（lv2）：又射出的寒冰之箭瞄准对手，射完之后，借由寒冰之箭为纽扣，瞬间达到敌人的面前，用冰魄之弓给予最后一击，可一瞬间射出一百根冰箭。

    魔力消耗：5000

    2.9

    破冰飞刃（lv2）：身前凝聚一个大冰球，用拳头使其爆破，冰块化作碎片大范围的攻击敌人，等级越高，冰块的数量越多，越大，现如今一百块冰刃。

    魔力消耗：5000

    ……

    三个技能达到了lv2的几倍，威力也是极为强大了，一次性，一百根的攻击，就像是一次性抛出一百个手里剑一样。

    罪七这还是瞬间释放出来的，威力比起普通抛射出来的手里剑等等，都要强大来许多许多！

    “武器弱了一点。”

    罪七的心中暗暗的想道，是时候再换一把武器了。

第九十五章 想进去很容易，出来……难！
    武器很多，罪七想要选择的，只是自己的武器而已。

    适合自己的，最好的，现在他的武器也就只有一把25级的(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000。

    现在已经不适合自己了。

    是时候，换一把好一点的武器了。

    “系统，回收，现装备武器。”

    罪七对着系统说道。

    “叮！回收武器，(旧)切希尔笑脸猫（史诗），回收价格，300万金币，是否回收。”

    “是。”

    罪七淡淡的说道。

    “叮！回收成功。”

    系统的声音响起，罪七也是感觉自己的体内，能量一空，少了一部分，这是自己的武器消失了，体内的魔力加成没了所造成的。

    “购买（旧）落炎魔杖。”

    “叮！1000万金16币，是否购买。”

    系统的声音响起，罪七都是暗暗的一咬牙。

    “买。”

    罪七咬着牙根说道，这一千万的金币，他花出去了，反正不管是现在还是未来，这笔钱都要花出去的。

    现在花出去的话，还不是更加的畅快一点。

    “叮！（旧）落炎魔杖购买成功，是否装备（旧）落炎魔杖。”

    “叮！是否购买翻新卷轴，可翻新（旧）装备，称为崭新的武器，是否购买。”

    系统的声音在他的脑海中响起，他都是为之一冷愣，这个世界时怎么了，就连系统都会推销了，真的是坑啊。

    人生处处都是坑，一不小心，就会进坑。

    ……

    “翻新之后的武器会有什么效果吗。”

    罪七心中默默的问道。

    这种事情还是谨慎一点地好，免得被系统给坑了。

    “（旧）落炎魔杖可幅增＋30000魔力，而刷新后的落炎魔杖可幅增＋50000魔力，宿主是否购买翻新卷轴。”

    系统解释完后就直接推销了。

    真的是坑爹了。

    “购买翻新卷轴。”

    想到了魔力的上限，这可是多加了两万的魔力上限，要是不买的花，就吃亏了。

    “叮！购买翻新卷轴，三百万金币。”

    “叮！购买成功。”

    系统的声音响起，罪七的账上再次消失了三百万的金币，买到了翻新卷轴。

    “叮！宿主获得翻新卷轴，是否翻新装备（旧）落炎魔杖。”

    “是。”

    罪七淡淡的说道，等在这系统的结果。

    “叮！翻新成功。”

    “获得，装备，落炎魔杖，可装备，是否装备。”

    “装备。”

    罪七淡淡的说道，落炎魔杖装备上，体内瞬间暴涨了一笔魔力，很强很强，瞬间魔力就在他的体内咆哮了起来。

    他的脚步也是一顿，然后继续往前走。

    暴涨的魔力也是停下来了，现在的他也是将装备给装备上了。

    “老师，这么了。”

    小南疑惑的朝着他看去，口中也是问道。

    “没什么。”

    罪七摇了摇头，说道，突然来的这么一下，真的是让他有些措手不及啊。

    “系统刚才是怎么回事啊。”

    罪七对着系统问道，刚才到底是怎么回事，自己怎么突然的就像是遭到了攻击一样，体内的魔力开始爆发了起来。

    “宿主，这是系统的问题，抱歉，刚才没有很好的镇压到装备的等级，这一把装备时史诗装备，没有翻新之前，只是个30级的武器，可是翻新之后，他是五十级才能装备的武器。”

    “因为这是宿主使用了翻新卷轴的原因，恢复了应有的等级，武器恢复了他该有的灵性，现在好了，我已经将他给镇压下来，宿主请放心使用。”

    系统的声音在他的耳畔响起。

    罪七也是微微的愣住了，50级的史诗，擦，弄到了好东西啦。

    “那么说，我现在身上的这一样东西时五十级的装备喽。”

    罪七问道。

    “不是的，宿主，等级已经被系统给镇压了下来，现在等级知识30级的史诗武器而已，若是50级的武器，宿主怕是活不过十秒，就会被魔杖的力量给镇压了。”

    系统说道。

    “那么说，我这一把，还是三十级的武器喽。”

    罪七也是明白了。

    还以为自己赚了一笔，没想到只是做梦而已，系统给了他一个残酷的现实啊，这个世界上，果然是没有白吃的午餐啊。

    “没错，只要宿主等级到了，可以花费金币来开启等级。”

    系统的声音响起。

    罪七心中默然，他表示733不想和系统说话，并丢了一个魔法冰球过去。

    ……

    两天之后。

    罪七也是快到木叶了，只要在赶一天的路程就可以到了。

    “首领，你这一次去木叶，没有那么简单吧。”

    角都开口问道，他这句话早就想说出来了，可是他迟疑了，迟疑到了现在，直到这一刻，才说出来。

    “可能吧。”

    罪七也是淡淡的说道。

    他去木叶真得有那么简单的就能将玖辛奈给带出来吗！当然是不可能的，玖辛奈可是九尾人柱力呢。

    要带玖辛奈出来，怕是还会收到其他人的阻拦，尤其是猿飞暗部的一群人，还有团藏等人，甚至是虽然名声还没有彻底的震慑忍界的木叶白牙。

    旗木朔茂！

    还有就是不知道有没有回来的三忍，木叶的忍者可不是仅仅那么一点点呢，反正就是他们想要进去很容易。

    但是带个人出来的话，怕是就难了。

第九十六章 进入木叶！
    “可能，很危险吧！”

    罪七迟疑了一下，这才说道。

    “那个小家伙你也要带进去吗！既然危险，你护的住她吗。”

    角都也是微微的一愣，旋即开口道，他口中的她，自然是小南啦！小南的实力太差了，若是带上小南的话，就是带上了一个累赘。

    别的不说。

    要是一个不好，被敌人给抓到了，就会让罪七步步蹉跎，到时候，危险的还是罪七，带上小南，还不如留在这里。

    “不会带上她的，这件事，太危险了，你们在这里等着，若是快的话，我很快就能回来，若是慢的话，可能会花上一点时间。”

    罪七也是对着角度说道。

    现在天也是黑下来了。

    罪七现在等人在的地方，是一个村子上的一条街里的客栈，这的确是个不错的地方，距离木叶还是有一段距离的。

    他却是不想让两人过去了，他一个人去，还是能全身而退的。

    若是再带上几个人的话，就不行了。

    要是实在不行的话，大不了，买一两个技能卷轴，直接将木叶给掀了，妈蛋的，他可不是好欺负的。

    若是真的被欺负到了头上了。

    他绝对会拼命的，一条烂命而已，他很在乎吗。

    “真的不需要我和你一去吗！”

    角都疑惑的看着罪七，说道。

    这种危险的地方，若是他一起去的话，起码可以抵挡不少的好手，能更加的轻松一点，可是罪七竟然没有丝毫想要带他去的想法。

    这也真的是……！

    “不必了，你和小南呆在这里，我一个人去就可以了，保护好那个小丫头々」。”

    罪七摇了摇头，小南还需要角都的保护呢，他倒是没有什么危险，自己就可以保护好自己了，那里还需要么多的麻烦事。

    “好吧！你想怎么做就怎么做，若是有危险的话，生命要紧。”

    角都也是张了张嘴，也是开口道，罪七的天赋很强，所以，他也是像看到一个天才的诞生，尤其是，一个能超越了初代火影千手柱间的存在。

    他也是期待呢。

    “我知道了。”

    罪七点了点头，转身，离开了，留下了角都一个人，坐在那里，轻抿着小酒。（酷*虎―）

    ……

    月圆月下。

    罪七自然是慢悠悠的上路了。

    朝着木叶的方向赶去，这其中的时间也是要花去不少的时间，直到他道木叶的时候，差不多就是凌晨两点这个时间了。

    这个时间，虫鸣声都是显得十分的清晰。

    其中罪七运用了好几次的瞬移之后，也是快速的达到了木叶的门口了，而这个时间的木叶，大门自然是关着的。

    “一扇门而已，还真以为你能挡住很多人吗！”

    罪七一步一步的朝着木叶大门走去，一身的黑袍显得他在这个暗处，并不是很明显，有些昏暗的感觉。

    “喂，那个谁！喂，站住！站……咦，人呢。”

    在值班的人员坐在椅子上，靠着，正要眯着眼的时候，却是看到一道身影缓缓的大门走去，顿时他就是一个激灵，连忙起来了。

    走出了值班室，一边叫唤着，一边跑了过去。

    可是到了那个地方，人却是在自己的眼前不见了，看了看周围，也是一个人都没有，狠狠的揉了揉双眼。

    迷茫的看着四周。

    “可能是休息的不够吧！没休息好，竟然看到了幻觉，这段时间，要好好的休息一下才行啊。”

    确定了周围确实是没有人，他也是打了个哈切，慢悠悠的回道了值班室，然后，躺在了椅子上，眯着眼睛，看着外面，双眼都是迷迷糊糊的样子。

    有些睁不开。

    这段时间，真正要到来，自然的，不少的忍者都被调走了，就好似值班室里面，应该是两个人的，轮流值班的。

    可是，现在特殊时期，所以，他就一个人值班了。

    ……

    值班人员当然不知道他看到的的确是没有错，罪七的身影已经走进了木叶了，看着眼前这熟悉的环境。

    罪七也是有些感慨，毕竟他也是在这里生活过的。

    可是不少的地方位置都被改动过了。

    就像是翻新过一样。

    罪七也没有在意，木叶想怎么样时他的事情，不关他一毛钱的事情，他只是来接人的而已，罪七脸上的表情微微的一顿，瞬间消失在了原地。

    这里已经不是人呆的地方了。

    下一刻。

    刷！

    “．ˇ奇怪，明明感觉到了这里有人的，这么没人了，西塔，你看看四周没有潜入进来的敌方忍者。”

    几道身影突然的就是出现在罪七消失的地方。

    看着几人身上的装扮，不用猜，都知道是暗部，是来监视这周围的一切的，其中一人也是开口道。

    “好，队长。”

    (得得赵)白眼・开！

    其中一个暗部手中一个印，面具之下，青筋暴露出来了，一双白眼透视了不少的地方，看了看四周的一切。

    许久之后，这才解除了这种状态。

    “队长，没有看到什么人。”

    这人对着暗部队长说道。

    “注意一点，现在特殊时期，给我打气十二分的精神在巡逻。”

    暗部队长沉稳的声音从面具下传出来，对着身前的几个暗部成员说道。

    “是。”

    其他的暗部纷纷回应道。

    “去巡逻。”

    暗部队长说道，旋即，就带着他的一群手下，去巡逻去了！
第九十七章 别过来，不然我叫了！
     沙沙！

    轻微的沙响声想起，罪七的身影已经离木叶大门的位置有了好几百米的距离路，他可是瞬移、瞬移、瞬移的使出来。

    然后，那个日向一族的人就算是开启了白眼也没有找到他。

    “木叶还真是谨慎啊。”

    罪七摇了摇头，也是感慨的想道，没想到，进来，就有巡逻队在那里等着似的，还配上了白眼的暗部来监视。

    要不是他跑的快，怕是就要被发现了。

    “先回家看看。”

    罪七思考了一下，还是决定先回到自己的家中去看看，说不定玖辛奈可能会在那里呢，可是罪七显然是想多了。

    到了家门外的街道上的时候，罪七的精神力都意见感知到了，里面没有一个人，而且看那个门残破的样子。

    显然是很久很久都没有打扫过了。

    还有发生大战和忍术的痕迹，这实在是奇怪，自己可是记得自己不是在这一片的区域打斗的，应该不这样的。

    003“难道，这里发生了什么事情吗？”

    罪七皱着眉头，心中暗暗的想道，但是得不到答案，脸上也是有了表情，因为玖辛奈，他脸上的冰山好似得到了融化一样。

    有思考，有烦恼，还有了笑容。

    “只能感受一下，玖辛奈身上的项链了。”

    罪七摇了摇脑袋，一丝丝的精神力透了出去，他现在觉得，自己当魔法师唯一的好处，就是精神力十分的强大。

    他的精神力在这一瞬间，好似和玖辛奈身上的项链拉上了钩一样。

    砰！

    脑海就好似突然的一跳，罪七收到了讯息，睁开双眼，眼中带着闪光，朝着一个方向看去，迈出步伐，直接就是消失在了原地了。

    他已经感知到了玖辛奈的所在位置了。

    现在，他就往着玖辛奈的方向赶去，最好不要惊动任何人，那就是最好的选择了，可惜，世事难料。

    谁又能说得准呢。

    (bgec)

    路上倒是遇到了一些阻碍，可是都被他给机智的躲过去了，现在这种紧张时刻，巡逻的人自然是很多。

    当然，那个门口的偷懒那货不算在其中。

    ……

    翻山越岭……呸！躲过许多暗部的调查，罪七来到了玖辛奈位置的附近，而其中，大晚上的玖辛奈自然是在房间中睡觉啦。+酷―虎]

    罪七却是止步在房子的不远处。

    因为在他的感知中，单单是暗部都有十几个人在周围监视着，他就是皱起了眉头，这么多的暗部监视着周围的环境。

    还是不是的动一动。

    这真的是，他自己都受不了这么多人的监视，若是他的话，他肯定是直接将这些人给宰了，在原地沉思了一下。

    “算了，不管了，反正今天要将玖辛奈给带出去，木叶可不是什么好地方。”

    罪七已经感知到了木叶的暗部在走动了，就要朝自己这里来了，他也是一咬牙，他现在还不会出手。

    他不想打草惊蛇，起码也要先见到人在说。

    下一刻，他就使出来瞬移，消失在了原地，而一个暗部的人也是从这边走过，可是，却没有发现什么迹象。

    直接走过这个地方。

    ……

    玖辛奈的房间中。

    刷！

    “谁……！”

    罪七的身影突然的就是出现在了玖辛奈的房间中，一个本来就是在房间中监视着的暗部就是瞬间发现了，可是，话还没有说完，罪七就出手来。

    手一伸，直接就是掐住了那人的脖子，咔嚓一声，直接就是掐断了那人的脖子，面具之下的眼睛失去了色彩。

    失去了该有的生命。

    罪七也是缓缓的将死去的尸体放下，轻声轻脚的，没有发出任何的声音，尸体倒在了地上，罪七只是淡淡的瞥了一眼之后。

    就没有在注视了。

    他根本不需要在意，就算是这个暗部的人，是个女人，他也不在意。

    虽然是个女人，实力很强，要不是罪七突然的出其不意的话，在配合上那速度，还有本身的实力，怕是不能在这么快的瞬间，一击必杀。

    这番举动做好了之后，他没有发出丝毫的声音。

    “你……你是谁！站住，你在动的话，我就叫人了。”

    罪七刚刚转头过去的时候，往床上一看，玖辛奈已经起来了，抓着被子，手中拿着一把苦无，看着他，装作一副恶狠狠的样子说道。

    玖辛奈看到地上的那具暗部尸体的时候，她就知道了，眼前这个人实力很强的，看到罪七转头看来的时候。

    她就紧张起来了。

    刚才眼前这个黑袍人杀掉那个在她房间暗部的时候，她就醒了，她差点震惊的直接大叫，但是她还是没有大叫出声。

    要是叫出来，第一时间回油暗部的人冲进来，可是同时的，她也就成为来最危险的一个，叫和不叫之间，她做出了选择。

    没有出声，没叫！

    “……”

    罪七没有出声只是呆呆的看着玖辛奈，心中复杂万分，一会儿之后，才朝着玖辛奈的方向迈出了步伐。

    “你，你要干嘛！不，不要过来……我叫了，我真的叫了！！！”

    玖辛奈看到罪七朝着自己走过来，也是连忙的说道，可是这话一点用处都没有，罪七还是一如既往的朝着她走了过去。

    “辛奈……”

    罪七张嘴了，靠后发出了沙哑的声音，但是，声音却是他真正的声音，显得有些稚嫩，着才是符合他的声音。

    “这……！！”

    玖辛奈呆住了，这声音显得十分的耳熟，这个时候，眼前的黑袍人缓缓的撩起盖住脑袋的帽子……

第九十八章 你愿意和我走吗！
    “你……这么可能……呜呜……”

    待身前的黑袍人将头上的遮挡物拿开的是时候，，她就已经是下意识的长大了嘴，瞪大了双眼，泪水从眼眶中溢出。

    口中发出了呜呜的声音，手中的苦无已经掉在了被子上，她的双手捂住了嘴，尽量让自己的声音不要传出去。

    可是就是止不住，她知道，她的周围有暗部在监视着，可是就是这样子，她才更加的不想让自己发出声音来。

    要是将引来的话，她身前的这人会出事的。

    “呜呜……！”

    口中的声音还是止不住的传出来，玖辛奈很想让自己闭嘴，可是做不到，-于是她……

    “辛奈，你做什么！”

    罪七看着玖辛奈接下来的动作直接就是瞳孔一缩，快步的走来过去，连忙的来到了_玖辛奈的身边。

    喝声的说道，心疼的看着这一幕。

    “别，别说话，这里，有暗部在外面监视着，会被他们给发现的。”

    玖辛奈的手轻轻的放心，此刻，她内心见到罪七的激动心情，也是平复下来了一些些，而让她驱散掉那激动的心情。

    就是她手臂上的伤口，一道牙印在在那光滑如玉的手臂上，鲜血滴答滴答的流下来了，滴落在被子上，洁白的被子被染上了点点殷红。

    罪七心疼的看着这一幕，他却无可奈何，他不会什么医疗忍术，玖辛奈为了让自己引得外面的人注意，竟然用这种几乎是自残的方式来停止自己激动的心情。

    “没事，小七，你不是，可是为什么你又在这里，我，我，我脑子都乱了。”

    玖辛奈小声的和罪七说道，但是说着说着，她自己都被自己绕的都乱掉了，整个人脑袋都是晕晕的了。

    罪七为什么出现在这里，不是应该躺在那里面吗！

    一个个的想法在她的脑海中来回徘徊着。

    可是还是没有得出答案来，最后，看到罪七那张白净的脸，她再也忍不住了，直接就是扑到来罪七的怀中。

    一耸一耸的低声抽泣了起来。

    “傻丫头，我是谁，我怎么可能出事，我现在不是好好的嘛。”

    罪七的脸上展露了一丝浅淡的笑容，若是其他人看到的话，怕是会震惊吧，罪七的脸上此刻毫无冰块的迹象。

    根本就不像是个冰山，反而还有一种暖男的感觉，很温馨，会给人带来一种特殊的感觉，这样的他，怕是走出去，展露一下笑容之后。

    多少女人会为之沉迷呢。

    玖辛奈也是在罪七的怀中哭泣了许久。

    “你怎么能骗人，你知道我听到你不见了，多伤心你知道吗！”

    玖辛奈的口中嘟囔的说道，声音很小，但是罪七却是听的很清楚，听到这话，罪七也是浅浅的一笑。

    “抱歉啦！当初的确是我的不好，那个时候，因为我的身上掌握了一些东西，所以，木叶就对我下手了，我也不知道来的这么突然，最后只能装死躲过了。”

    罪七也是一脸无奈的说道。

    当然，其中语言中，并没有说明，到底是谁动手的，就直接说事木叶，这就将整个木叶给概括过去了。

    直接就是将猿飞也是概括了过去。

    然后，在玖辛奈的心中，这几个人，自然而然的，就成为来坏人了，为罪七的事情来彻彻底底的背上了一个硕大的黑锅。

    “嗯，都是火影他们的不好。”

    玖辛奈也是气呼呼的说道，显然，是将罪七的话给听进去了，在她身边的罪七也是扯出了一个难看的笑容。

    猿飞啊！既然你们这么喜欢我死，这一次的黑锅就你们背了，反正本来就是你们先动手的。罪七的心中暗暗的想道。

    “对了，你快走，这里可是木叶，要是你被发现了该怎么办。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    玖辛奈也是想起来了，这里可是木叶，要是罪七被发现了，那该怎么办，还是让罪七快点走吧。

    这应该是她能想到的最好选择了吧。

    啪！

    “有我在，不要担心，这一次，我过来就是要带你离开木叶的，不知道，傻丫头，你愿不愿意和我一起走。”

    罪七抓住了玖辛奈的小手，注视着玖辛奈的双眼，缓缓的说道，这句话说出来，气氛好似突然的就是上涨了一样。

    有一种表白的感觉，玖辛奈听到罪七的话，都是脸上一红，羞涩的低下了脑袋，一头红色的散发落下，将她的脸都给挡住了。

    ..... .......

    罪七呆呆的看着这一幕，许久之后，噗呲的一生，笑出来了。

    他可不是那一定是要冷冰冰的样子。

    毕竟他可是活了一世的人，什么感情什么的，社会，生活什么的他还是懂得，现在他就可以想象出玖辛奈脑袋下涨红的脸了。

    配合上玖辛奈的红发，肯定很好看，说不定真的就成为来一个西红柿了。

    “呀！你不许笑。”

    玖辛奈低声的叫了一声，小手对着罪七拍去，像是被气恼的样子，脸色果然是一脸涨红的样子，殷红一般的脸颊，看的罪七都是有些呆住了。

    “呆子。”

    玖辛奈白了一眼罪七，口中喃喃的说道。

    “那你倒是给我个答复啊！跟我走吗。”

    罪七拉过玖辛奈的小手，直视着玖辛奈的双眼，说道。

    “嗯～”

    在罪七的注视下，火爆性格的玖辛奈低下了脑袋，轻轻的点了点，口中发出了蚊子一般的叫声。

    细的听不见，可罪七却是得到了答案。

第九十九章 我要是不交，你拿我怎么办！
  “我一定会照顾好你的。”

    罪七嘴角带着淡淡的笑容，直接就是脱口而出，对着玖辛奈说道，说出这句话之后，玖辛奈直接就是低下了脑袋。

    一脸羞红了的样子。

    看到这一幕，罪七也是感叹，火影世界的妹子都显得十分的早熟啊，比如说，雏田，比如说，小樱，有比如说，井野。

    这些妹子都显得有些早熟。

    雏田就是，在小时候，遇到了鸣人，结果一遇鸣人毁终生，还有小樱，一遇佐助，然后，也是毁终生了。

    最后还有眼前的这个傻丫头，也是，一遇波风水门，也是毁终生。

    “一四七”　　但是现在这个傻丫头却是被他给抓紧了，谁也别想带走她，这已经被自己预定了，至于波风水门。

    要多远滚多远，马不停蹄的滚，反正就是别让罪七看到，否则的话，那砂锅大的拳头，可是会不受控制的。

    “不过，你还是先衣服换一下吧！不然的话，出去会走光的。”

    罪七看着玖辛奈，也是朝着玖辛奈的身上看了一眼，那身上穿着的睡衣，也是不太方便他带着玖辛奈走人吧。

    还有这睡衣，竟然有着一个老虎的卡通图案。

    这件睡衣，傻丫头一定挑选了很久吧。

    罪七的心中暗暗的想道，这件睡衣上的图案，和玖辛奈的性格实在是太相符了，简直是一模一样啊。

    玖辛奈生气起来的时候，比起老虎，可是丝毫都不差呢。

    罪七有的时候都会害怕的缩起脖子来。

    “啊！你不许看。”

    玖辛奈也是看到了罪七的眼睛，撒娇一样的朝着罪七说了一句，看着罪七将目光转过去之后，这才换起衣服来了。

    “真是的，才几岁，你以为我会有那种想法吗！真是可笑，身上一点料都没有，我猜不看呢。”

    罪七也是丝毫不在意的想道。

    但是心中却是有一种想要装过头看去的那种想法，不，他不是偷窥狂，只是每个男人若是遇到了这种情况，都会有这种想法。

    可惜，罪七抑制住了。

    他没有转过头，他禽兽都不如啊。

    “好了。”

    玖辛奈的声音在他的背后响起，罪七也是松了口气，转过头去，下意识的往玖辛奈的身上看去，一件算是比较正装的衣服了。

    确实是不错。

    “我们走吧，应该怎么走啊。”

    玖辛奈正要走，可是，下一刻，她就愣住来，自己该往哪里走了，旋即他就将目光转向里最齐，寻求答案呢。

    “当然是和我一起走啦。”

    最齐伸出手，直接就是将玖辛奈给抱起来，笑道，同时的，自己的黑袍帽子落下，整个人陷入了黑袍中。

    脚下，缓缓的结冰了起来。

    咔咔咔！！！

    唰！

    眨眼间，整个房间就彻底的被冰封了起来，瞬间就化作了像是一个冷藏室一样的地方，真的确实是很冷。

    冰上散发出来的白雾带着寒冷之意。

    可是，尽管是这样，玖辛奈却是没有感受到一丝的寒冷，仅仅的只是因为，罪七的手上传输着魔力给她。

    传输到她的体内，才让她感受不到寒冷。

    “呵呵，既然来了，怎么就没有那个胆子出来啦，想要偷听吗。”

    罪七的嘴角带着冷冷的寒意，双眼往房门，窗户，还有一些地方看去，他的精神力可是可以覆盖周围半径一百五十五米的距离。

    周围有多少人在这里，他都一清二楚. ......

    罪七也没有办法躲了，反正都来了，都一起解决掉就是了。

    嘭！

    砰！

    一声响声想起，一道道的身影破门而入，直接就是出现在了罪七两人的身前，一道道的身影，小小的房间中，竟然已经有了十几个人。

    有点的从门口冲进来，有的从窗户冲进来，有的还从窗户冲进来，真的是八仙过海各显神通的样子。

    一个个的，看上去就十分的了不起啊。

    一个个偷窥狂！

    罪七的心中暗骂道。

    “大魔法师，你还是乖乖的将你手中的那个女孩子交出来，不然的话，你今天想要进来容易出去的话，怕是不可能啦。”

    一个暗部走了出来，对着罪七冷冷的说道。

    那种语气，就像是站在比起罪七高上一个位置的人说出的语气一样，这个可以算了，可是万万没想到的是，对方竟然还敢威胁自己。

    真的是不知者无畏啊。

    罪七的心中暗暗的想到。

    “大4.8魔法师，看来你们木叶还是有不少的资料的嘛！竟然连我是谁都知道啦，真的是了不起啊。”

    罪七的嘴角带着讥讽，笑道。

    虽然没有看到罪七面孔低下的表情，但是，现在显然就是不一般啦！肯定是在嘲讽他们。

    “我再问一句，交还是不交。”

    暗部看着罪七冷冷的说道，他就不信了，这里可是木叶，难道罪七还敢再木叶动手吗！他挖完没有想到，罪七还真敢。

    “我要是不交，你拿我怎么……办呢～～～”

第一百章 旗木朔茂！
    “我要是不交，你拿我怎么……办呢～～～”

    罪七黑袍之下的嘴角掀起了一丝笑容，怪声的说道，说着说着，下一刻，罪七在他的身前就是徒然的消失了。

    声音从他的背后传来，顿时他的背后就是惊起了一身的冷汗，汗水好似在瞬间就流出来了，真的是吓死人了。

    正要挪动脚步，快速的躲开的时候。

    扑哧！

    是吗东西洞穿了他的身体，他直接就是呆住了，那个位置是他的心脏，眼前的光芒快速的消失，渐渐的，一片黑暗，失去了光芒。

    倒在地上一动不动的样子。

    罪七瞬间就干掉了一个货色。

    “真是不好意思，你刚才说的，我一个字都没有听懂，不知道你能不能起来重新和我在说一遍吗。”

    罪七咧嘴一笑，看着地上的尸体，笑道。16

    可是，都已经死了，自然是不可能还有什么其他的声音，在其他人的眼中，罪七就像是魔鬼一样，太可怕了。

    这实力。

    但是，待他们正要退身而去的时候，他们才发现，自己的脚，竟然被地上的冰给冻住了，简直是i不能说了。

    坑爹啊。

    “寒冰连枪。”

    罪七的声音响起，无数的冰枪从在他的周身凝聚出来，手一挥，朝着那些人杀去，所有在这个房间中的暗部都是看着这一幕。

    真的是呆呆的样子。

    知道疼痛感传来，他们已经来不反应了，已经洞穿了他们的身体了，他们的视线在缓缓的失去了焦距。

    失去了光明，倒在了地上。

    一具具的尸体到倒在了这个房间中，本来的十几个人，都死在了这里。

    “傻丫头，别看，恶心。”

    罪七看到缩在他怀中的玖辛奈整套抬头看去的时候，就按住了玖辛奈的脑袋，说道，他不想让玖辛奈看到这么血腥的一幕。

    还是让玖辛奈闭着眼睛的好。

    想着，他也是带着玖辛奈朝着外面走去了，一个瞬移，直接就是出现在了外面的的一大段的距离。

    全身上下裹着黑袍，罪七也是快速的朝着外面赶去。

    不知道这件事情有没有人发现他刚才做的事情，若是有人发现的话，怕是到时候回不太好解决。

    毕竟木叶的高手多，要是被围起来的话，怕是他也要伤脑筋来。

    瞬移！！

    ……

    瞬移！！

    ……

    瞬移！！

    ……

    罪七快速的使用了瞬移，也就二点五秒的冷却时间而已，时间已过，罪七就瞬移，眨眼间的，距离木叶大门也是越拉越近了。

    瞬移！

    罪七迅速的使出了瞬移，距离木叶大门更加的靠近了，可是在这个时候，一道寒光突然的就是在这片黑夜中，好似明月一般的皎洁闪亮。

    十分的美丽，他人都会陷入进去一样。

    “仙人模式，躲！”

    罪七的痛苦一缩，瞬间，仙人模式就开起来了，脚往地上狠狠的一垛，地面都是崩裂开来了，罪七快速的往后一扬。

    躲开了这么一招。

    “谁。”

    站稳了脚跟的罪七也是开口了，精神力全力释放，感知着周围的动向，刚才要不是他瞬间瞬间瞬移到了尽头之处。

    精神力要从新的扩散开来，自也不会遇到这样的危险，起码，在他百米的距离之内，他是可以稳稳的感应到的。

    “把人放下。”

    一个暗部的身影走了出来，出现在了罪七的面前，对着罪七冷冷的说道。

    “暗部，刀术竟然这么高超。”

    罪七看着身前的暗部，尤其是看到了那人手中的刀的时候，就是暗暗的想着怎么有这么一号人物了。

    顿时，一个答案就萌生在了他的脑海之中了。

    “木叶白牙！旗木朔茂。”

    罪七凝重的看着身前的人，双眼微微的眯起，脚下，渐渐的开始结冰了起来，冰霜之径技能被她释放出来了。

    冰霜之径本身就是永久的释放技能，只要有魔力，可以一直释放下去。

    是个很好的技能。

    尤其是lv2之后，和黑暗之心lv2相辅助一下，瞬间逼格就高起来了。

    ……

    “旗木朔茂！”

    罪七的黑袍之下，说出来这么一句话来，让旗木朔茂在面具下的瞳孔都是一缩，他是暗部大队长这件事情他可没有喝任何人说过。

    火影那边应该也是保存着他的资料，根本不应该会有人知道他的身份的，可是现在，眼前这个247人，竟然直接一句就道破来他的名字。

    这，真的是！！

    他也无话可说了。

    “交，还是不交。”

    旗木朔茂的口中冷冷的说道，他现在的第一个任务，救下罪七手中，被罪七给劫持的人，这才是第一任务。

    而第二任务，斩杀所有企图入侵，或者是潜入木叶的所有人。

    显然，现在罪七就是其中一个了。

    “不交，你拿我怎么样。”

    罪七咧嘴一笑，笑道。

    开玩笑吗！他就是特地的过来，就是为了玖辛奈而来的，现在说叫他交出玖辛奈这个傻丫头，开玩笑啊。

    信不信我带你啊！

    “那就杀了你！”

    旗木朔茂瞬间就消失在了罪七的身前，但是在罪七的精神力之下，什么位置都不算什么，在他的双眼窥视之下。

    根本就是无处可逃，他自然是看到了旗木朔茂快速的朝着自己杀来。

    这速度，就十分的恐怖了。

    简直是恐怖至极啊！

第一百零一章 一脸懵逼！
    “冰魄剑！斩……”

    罪七的手紧紧的抱着玖辛奈，还有一只手，算是空闲下来了，还好，他的力量充足，要不然的话，怕是会累死。

    手一抬，冰魄剑就被他给凝聚出来了。

    对着直奔他而来的旗木朔茂就是恨恨的一斩，这一斩，啊他可没有丝毫的留情。

    唰！

    罪七的冰魄剑就像是在地面上一划，划出了一条大大的痕迹出来了，旗木朔茂自然是感受到了上面的寒意，快速的躲开了攻击。

    叮！

    罪七又是一个反转，手中拿着冰魄剑，就是一挥，和旗木朔茂拼上了，但是，他此刻，拿着冰魄剑，他就犹如剑术高手附体。

    对剑的自信很强。

    怀中抱着玖辛奈，对着旗木朔茂就是展开了攻击，一招一招的，旗木朔茂自然是不甘示弱的回击回去了。

    一招一招的对碰着。

    罪七的剑术高手虽然厉害，但是，旗木朔茂好歹也是专门的学习刀术的人，手中的刀，使用的出神入化。

    实在是厉害的不得了的说。（酷*虎―）

    罪七都是眼皮一跳，暗暗的惊心着呢。

    不愧是，旗木朔茂啊！

    罪七心中暗暗的感叹道，旗木朔茂的实力真的很强，和旗木朔茂这样打下去，他好似得到了汲取一般。

    剑术都是开始在自己的脑海中炼化掉了一般，自己领悟了。

    叮！！！

    叮！！

    叮！

    ……

    一声声的碰撞声，证明着两人之间的激烈战斗，实在是太过猛烈了，一道道的攻击，都像是残影一样。

    一次次的碰撞，要不是旗木朔茂手中的刀好，换做其他的武器的话，怕是早就报废掉了吧，现在也差不多了，都已经布满里创伤了，不知道什么时候就会被罪七恨恨的一击斩断。

    罪七仔感慨旗木朔茂实力强大的时候，旗木朔茂何尝不是也在惊叹他的实力也是可怕至极啊，竟然抱着一个小女孩和他战斗到现在。

    这一手如此熟练的剑术。

    怕是也有些年头的时间了吧。

    他当然不知道，罪七这实力，只是短短的一两秒之内，就瞬间学会了。

    要是知道的话，旗木朔茂的心中怕是会蛋疼到了极点吧。

    ……

    也实在是蛋疼啊！

    “斩〃〃！”

    叮！

    罪七的冰魄剑架在了旗木朔茂的脖子上。

    胜负已分！

    罪七胜了，同时，只是靠着这一把武器，才胜利的，旗木朔茂的手中，那把刀，已经被罪七刚才的用力一击。

    直接给斩断来。

    “我输了，动手吧。”

    旗木朔茂闭上了眼睛，说道，可是奇怪的事，那种感觉迟迟没有出现，而脖子上的冰凉也是从消失了。

    “你不杀我。”

    睁开了眼睛，罪七正要缓缓的离去，他看到了，同时也问了。

    “杀你干嘛！留着一个好对手也不错，可是你记住了，下次若是还是这个水平的话，我就真的把你给杀了。”

    罪七淡淡的说道。

    瞬移快速的使出，飞速的离开了原地，就算是旗木朔茂都没有阻止罪七离开的身影，开始思量起罪七的这句话来了。

    “我等着你。”

    许久之后，旗木朔茂的口中也是发出了一声豪爽的笑容，大声的说道。

    还没等他笑完。

    “朔茂，你看到了一个黑袍人了吗。”

    猿飞突然的就是出现在他的面前，身上意见时换上了战斗的服装，看着他问道，两人深情的对视着。

    “看到了。”

    旗木朔茂实话实说的说道。

    “那你怎么没有拦下他。”

    猿飞大声的说道。

    “我……输了。”

    旗木朔茂看着手中的残刀，陷入了沉思之中，深悉了一口气，这样说道。

    “．ˇ额！快找，快点去找，一定要将漩涡玖辛奈给找回来，她可是九尾人柱力，必须找回来，没找回来，你们自己看着办。”

    猿飞大发脾气的对着那些暗部大声的怒吼道。

    他看到了旗木朔茂的表情，还有旗木朔茂手中的残刀，已经得到了答案啦，旗木朔茂拦下了那人，但是，却输在了那人的手中。

    然后，离开了。

    嗯！八成就是这样子！

    猿飞的心中暗暗的想道，八成就是和他这样猜测的。

    而他一旁的旗木朔茂都跟丢了魂一样的听到了猿飞说的九尾人柱力，顿时她就懵逼来，他先不到对方竟然直接就是盗走了九尾人柱力。

    哇擦，(了王赵)刚才应该拼死都要将某人拦下来的。

    他心中暗暗的后悔着。

    可是也无补于事。

    ……

    他们咋寻找的时候，罪七已经走了很远很的路了，朝着角都和小南呆的村子里出发而去，装备快点找到良人。

    罪七的怀中抱着玖辛奈。

    他也是有些不明白，怎么就这么简单的就直接带出来来，本该有的重重困难呢，九九八十一难呢。

    这么都不见来，自己都是一脸懵逼的样子。

    亏他还那么紧张的样子。

    最后只是喝朔茂打了一架而已。

第一百零二章 角都，我鄙视你！
    当然，这不是个意外，这只是个巧合而已。

    现在这个时间可是战争开始的时候。

    所以，很多的人被调去了战场上做好准备，因为一旦开战，再派人去的话，那就晚了，所以，木叶之所以少了很多人。

    都是因为被调走了。

    罪七运气好，撞上了这个时间，所以，也就碰到了一个旗木朔茂这样的高手，其他的人，倒是没有碰到了。

    不过什么都好，他将，玖辛奈顺利的带出来了。

    一切都没有问题了。

    ……

    村子中。

    “角都大叔，你说老师他怎么还没有回来，会不会出事了。”

    小南一脸紧张的看着他身边的角都，担心的说道。

    “……”

    角都没有说话，他表示，自己对于小孩子，真的没有什么好感，没有什么聊天的话语，对于这种情况367，他直接就保持了沉默了。

    跟小孩子说话，他不想说什么。

    “角都大叔，你说话啊。”

    角都没有说话，她就更加的着急了起来，好似都不安全来一样。

    “没事的。”

    沉默了许久，角都也是简洁的开口说道了，很简单的三个字。

    “真的没事。”

    小南还是一脸焦急，担忧的说道。

    “没事的。”

    角都还是那句话。

    “角都大叔，老师他还不回来吗？”

    “没事的。”

    ……

    “角都大叔，什么时候才回来啊？”

    “没事的。”

    ……

    “角都大叔，老师他到底是去接什么人啊？”

    “没事的。”

    ……

    “没事的。”

    ……

    “没事的。”

    ……

    最后，角都重复的一直都是那一句话，没事的，没事的，简直就像是三字经一样，终于，再小南，担忧的小脸，以及角都都是有些紧张的表情之下。

    唰！

    “角都，小南，收拾东西，准备走人。”

    罪七的身影出现在了两人的面前，怀中，抱着的自然是玖辛奈，罪七停下来了之后，玖辛奈也是探出了脖子，看了一眼外面的人。

    一抬头，就看到来两人，一个是怪异的大叔，她只是看了一眼之后，她就转移来视线，看向了下一个人。

    看到小南的时候，她顿时就是双眼下意识的眯起来了。

    若是前世的人知道的话。

    着不是一般的眼神啊！这是看到情敌的时候出现的眼神啊！

    “这话小女孩是谁？小七和他是什么关系？”

    着两个念头瞬间就浮现在来她的脑海中了，但是没等她思考，她就看到来罪七直接就是拉起了那个小女孩。

    一夹。

    她的位置也是被调整了。

    两人都是被他给夹在了腰间。

    然后……

    跑！

    飞速的跑，马不停蹄的跑，直接就是还在原地的角都就是懵逼了，这是怎么辣，发生了什么，这么狠啊。

    “卧槽！等等我啊！”

    片刻之后，角都才回过神了，也是狠狠的暴了一句粗口，快速的拿过身边的两个皮箱，也是快速的追了上去。

    角都的速度还算是不错的。

    可是和罪七比起来，就显得弱爆啦。

    ……

    十分钟后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    二十分钟分钟后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    三十分钟后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    一个小时后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    又过去啦十分钟。

    罪七停下来了，角都总算是追上了。

    “首领，我说，这么了，我们这是要去哪里啊？”

    角都开口问道。

    “楼兰，那是组织的基地。”

    罪七轻瞥了他一眼，旋即，也是将两女给放下来了，心中也是爽了许多。

    “我们刚才为什么要跑啊？”

    角都不解的问道。

    “我怕木叶的人追过来，毕竟我带走了他们的人柱力。”

    罪七将黑袍直接就是摘下，手一摊，无奈的说道。

    “人柱力，九尾？！”

    角都一愣，思考了一下，旋即，看向了罪七带回来的女孩，口中喃喃的说道。

    “嗯，没错。”

    罪七点了点头，说道。

    唰！

    一骑绝尘，角都的身影飞速的跑了，很快的就跑了很远很远的路程了。

    “角都，你干嘛～～～”

    罪七大声的看着角都的背影。

    “首领～我先～去楼～兰～等～你～～～～”

    角都的声音越来越长，角都的身影已经看不到来，看到的，只是一地卷起的尘烟，还有几个头上冒着黑线的三人。

    目光都是很一致的，鄙视！！！！

第一百零三章 你若安好，便是晴天！
     “这……这…………！！”

    心中狠狠的鄙视了一下角都，也是回过头朝着罪七看去，顿时，她就是愣住了，本来罪七和她说话的时候。

    声音显得十分的，怎么说呢，很成~熟的样子。

    所以，在她的心中，就下意识的将罪七当成了，一个年纪大，又显得十分成熟的人，可是现-在一看。

    怎么这么年轻啊！？

    小南的心中震惊的想道，脸上也是飘起了绯红。

    “小……小南！”

    罪七看到小南那副呆住的样子，也是微微的一愣，微微一笑，正要开口，他就看到来旁边那道身影了。

    眼中绽放着杀去，眯着双眼，在他和小南的身上扫描着，若是说错了一个字的话，怕是，下一秒，砂锅大的西红柿拳头就会朝他杀来了吧。

    对此他也只能苦笑了，这个傻丫头，还真是的，他和小南之间只是纯洁关系而已，有必要这样吗。

    “西红柿，我给你介绍，这是我收的徒弟，你叫她小南就行了。”

    罪七也是拉着玖辛奈，将小南介绍了过去。kuuhuu

    果然，这样一说，玖辛奈眯着的双眼也是一弯，脸上露出了个灿烂的笑容，对着小南展颜笑道，罪七看的是瞪大了眼睛。

    果然，女人就是不一般，就算是个仅仅七岁的小女孩而已，情商已经高到了这种程度，真的是吓人啊。

    就算罪七都不禁汗颜啊！

    想想前世的妹子，顿时，罪七就觉得前世的妹子弱爆了，看到了吗，这就是情商，果然非同一般，就七岁而已，就当心有情敌了。

    “小南，漩涡玖辛奈，你叫她师娘就行了。”

    罪七拉着玖辛奈的小手，对着小南说道，话语间直接就是占了便宜啦！这句话说出来，就是将玖辛奈直接给预定下来了。

    嘶！

    腰间，一双小手攀爬上去了，来到罪七的腰间，两指一伸，一扭，一股剧痛就从罪七的腰间传达而来。

    阵阵的疼痛，脸上的表情也是一顿。

    着真的是，醉了！

    罪七的心中暗暗的想道，这么女人都会这一招啊！简直是神技啊！太神奇了，最后遭罪的都是男人啊。

    还好他皮糙肉厚的，脸上的表情一变之后，也是恢复了过来，继续挂上了一脸笑容的样子，他的小眼睛也是偷瞄着玖辛奈脸上的表情。

    脸颊上，微微的红着，眼角都要笑成了弯月了，表情看上去就不像是很开心，有些气恼的样子。

    要不是看到那嘴角微微翘起来的话，罪七都差点被骗过去了。

    还好他机智啊！

    果然是机智如我啊。

    “哼！谁要嫁给你来。”

    玖辛奈小嘴一撅，看上去像是气呼呼的说道，但是心中不知名在哪里偷乐呢，的确是，玖辛奈的心中真的是很高兴呢。

    尤其是罪七在小南的面前说的是，叫她师娘的时候，心中的地位更是拔高了万丈一般，心底油然而生的优越感从她的体内扩散开。

    “咳咳，那个，小南是吧！不用叫我师娘，叫我姐姐就行了。”

    玖辛奈自然是和小南站在一起，都是显得自己的地位高上了一份，看向了小南的时候，也是微微的一低脑袋。

    也是做出了师娘的身份一样，这般的说道。

    这样一说，就有一种小南低她一等的感觉，当然，这是正常的，玖辛奈确实是比起小南要高上了许多。

    “嗯，玖辛奈姐姐。”

    小南也是点了点头，这个时候，她自然是不会思考什么，既然是自己的师娘，自己当然是要按照师娘怎么说，她就要这么做。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    “小南长的真漂亮啊。”

    玖辛奈看着小南，随口的说道。

    “是吗，玖辛奈姐姐更漂亮。”

    小南眨巴着大眼睛，看着玖辛奈，也是笑着说道，玖辛奈听到这句话，顿时就是全身伤一阵舒爽。

    这马屁，拍的她舒服。

    “哪里，等等姐姐带你去逛街。”

    玖辛奈也是笑着说道，眨眼间，两人之间的关系就好上来了，罪七在旁边看的都是一阵汗颜，现在妹子很是的。

    ..... ....

    着那里是小女孩啊！

    罪七也是无话可说了，只能暗暗的摇了摇头，心中却是暗暗的腹诽，这两个妹子怕是继续这样下去，自己楼兰都不用去了。

    现在这个时间，天已经是亮起来了。

    夜已经过去了。

    这一夜很平静，木叶缺失大事情发生，可那不关罪七一毛钱的事情，自己只是带走了一个人而已。

    九尾嘛！

    这只是个意外！嗯，没错，是个意外！

    罪七毫不廉耻的想道，他现在的性格突然间的就是发生了改变一样，本来冷冰冰的气质，瞬间就变得跟个阳光一样。

    真的是不可想象，一个女人竟然能改变一个人，改变成这样。

    罪七简直是跟变了个人一样。

    着真心的是坑！

    可是没办法，谁叫罪七喜欢玖辛奈呢。

    ……

    不是有一句话是这么说的……你若安好，便是晴天！！

    着……就是罪七现在的心情吧！
第一百零四章 宇智波斑！
    看着两女在那里叽叽喳喳不知道在说什么，罪七也是在旁边淡淡的看着这这一幕，没有出声，木叶八成已经是没有追来了。

    现在，嘛！

    他已经没有什么好担心的了，比起木叶来，他的实力还是差了那么一截，但是，他是有系统的男人，可是，可不能全部都依靠系统，依靠一下自己的力量。

    这样的话，还真心的事打不过呢。

    可是不重要。

    现在没来，那不就是变向的说明了，追捕的人很可能压根都没有来呢，说不定，就是他想的这样。

    开头的时候，只是他自己将事情想的太复杂了而已。

    其实根本都不用思考这么多。

    当然，他不知道的事，在木叶通往他的那条路上，已经是遍地尸体了，没有一个人过去的了，仅仅的因为，有人出手来。

    扑哧！

    一个像是人行一样的东西，如果罪七仔这里的话，自然是看的出来此人是谁，正是白绝，一身的百，身上的物质不知道是由什么组成的。

    但是，此刻他的手中，木刺连着他的掌心，微微的一折，咔嚓的一声，直接就是被折断了，而那根断掉的尖，已经是刺穿了某个身上穿着马甲的忍者。

    额头带着护额，正是木叶的护额。

    而这里倒下了数十具的尸体，都是白绝杀得，他只是杀了一些人而已，当然，这是有人让他出手的。

    “啊嘞嘞！都死了啊！”

    白绝怪着声，看着一地的尸体说道。

    “咳咳！快点吧该处理的东西都处理了。”

    一声轻声的咳嗽声响起，一道身影出现了，身上披着罪七差不多的黑色斗篷，手中拿着一把大把的镰刀。

    那只露出来的手，显得苍老。

    但是，这不重要，重要的是他的身份，白绝看到他，也是一副乖巧的听从着此人的话，开始打扫了起来。

    那种半吊子的木遁从绝的手中施展出来，别的不说，绝的实力还是可以的。

    白绝虽然其他的不行，但是有一些东西还是可以的。

    ……

    至于这这两货为什么出现在这里，他们不说，碎叶不知道，当然，肯定是带上了某种目的才会来这里的。

    他们自然是不会闲着无聊没事干的。

    “呵呵，那个不知道这一份礼物，算是一份见面礼吧！哪里的事情你去结局一下｀ ¨。”

    赫然，他就是宇智波斑，现在显然是没有那么老，毕竟带土是十年后的事情，现在他还动得了，还是可以做到不少的事情。

    自身的战力的话，还是很牛逼的。

    “知道了，斑大人。”

    绝怪声说道，此刻，宇智波斑的眼中，有的只是一双三勾玉的写轮眼而已，他没有什么其他的东西了，他的轮回眼已经送出去。

    寄放在了某人的那边，展开了自己的阴谋呢。

    而这一次，他盯上了罪七。

    长门身上带着的可是他的轮回眼，用他的眼睛看着世界，但是，他也不想让自己的轮回眼落到不知名的人的手中。

    自然是会派人来保护长门。

    但是，让他意外的是，他发现了罪七。

    一个不亚于其他人的天才，实力也是一个绝对的强者，一身的实力竟然可以打败半藏，他虽然宇智波斑。

    一身的傲骨，可是，若是将罪七划入他的棋子中那就正常了。

    现在罪七也是被他给盯上了。

    可是身为一个宰了影级的高手，自然是不可能那么容易就贿赂的，就算是远远的看着罪七的背影，他都看的出来。

    罪七的身上和他拥有一样的气质。

    所以，他就一直让绝远远的跟踪这罪七，其中好几次都差点被发现了，可是，罪七来到木叶的举动也是让他感到无比的意外。

    竟然是从木叶的手中夺走了九尾人柱力。

    他顿时在这个时候，对罪七充满了无限的兴趣，而这一份阻拦，就是他对于罪七的见面礼，他不畏惧敌人是怎么样的，他在乎的是，有没有对手。

    他要成为最强。

    但是，也想要个对手，他想战胜所有人，千手柱间是其中之一，可是现在死了，而罪七是他现在看好的下一个。

    “真是有意思的小鬼。”

    宇智波斑的脸上露出了一个笑容，看着地上的一双脚印，心中也是暗暗的想道，若是在和众人在自己的按个时代。

    他的对手就不仅仅只是千手柱间一个了，或许还会加上罪七这个小鬼吧。

    至于他为什么知道罪七是个小鬼的话，那就只能说，罪七这一次大意了，自己的脚印竟然留下来了，他也没有想到。

    甚至是想不到，有人会因为脚印推算出他的年龄大小。

    若是知道的话，他绝对会狠狠地抽他自己一个大耳刮子，然后每次出门的时候，一定是将冰霜之径打开来。

    没办法，宇智波斑实在是太老道了。

    也难怪，宇智波斑不是一般人，看着地上一个小巧的脚印他就猜出罪七的年龄了，因为因为罪七毕竟还是七岁的小孩。

    脚不可能长得和大人一样，四十码！那可能吗！

    压根就不可能。

    想不到因为这一件事情，他就暴露了自己了，宇智波斑在这里也是感慨着，罪七的年龄大小，这个年龄，最多十岁左右。

    这种天才，在这个时(好了的)代不少了。

    想着，他也是慢慢的往自己的地方回去了，就算是他曾经是枭雄，但是现在老了，他什么都不是，只是个老人而已。

    根本做不了什么其他的事情。

    若是施展幻术的话，他还是可以做到不少的，他这种人，就算是死，都能讲敌人给拉下马来，给对手留下一个深刻的印记。

    ……

    他回去了，而白绝也是朝着罪七的方向去了。

    他好歹也是有任务在身的人。

    白绝在移动的时候，罪七也是在移动，朝着楼兰古国前进着，带着两女，两女看上去像是好姐妹的样子，罪七也不太清楚，到底会怎么样。

    他实在是有些弄不懂女人啊！

第一百零五章 钞票满天飞！
     楼兰古国。
    “这里就是楼兰吗！不知道有没有漂亮的衣服。”

    玖辛奈看着身前的这巨大的城市，虽然比起木叶的话，还是差了许多，但是也算是很大了，毕竟是一个古国啊。

    当然，在妹子的眼中，重要的，远远都不是重点线。

    “老大，呸，首领，这就是你说的楼兰古国，这个国家太弱了，没有多少人，组织在这个地方，还不如找个好地方，更好的发展。”

    角都也是看了看楼兰古国这个地方，地方挺大的，但是人确实是很少，毕竟楼兰古国地方不太好，有不少人直接就是选择了离开古国。

    这个地方，位于沙漠中的一个地方。

    要说什么资源的话，罪七只能说，这真的没有什么资源可以然他贪图的，只能说，这是他随便找的个地方而已。

    毕竟好掌控啊。

    这个地方也不会闲着无聊，就有人来攻占。

    连资源都没有，还不如去打一个小忍村还更好呢，得到的资源绝对是比楼兰古国要好的多多的了，所以，在这里慢慢的发展，还是有很多的时间。

    当然，若是能有初代的木遁的话，210怕是这里繁华起来的话，怕是会很快，可惜的是，事情没有那么简单。

    罪七可没有那么多的手段。

    他会的只是冰遁而已，难道要把这里变成冰的帝国吗！

    那怕是这里的人一个都会不留的都跑掉吧。

    “资源太少的话，我们可以赚，其他的地方不适合，现在第二次忍界大战就要掀起来了，这个地方，在我看来显得比较安全。”

    罪七也是淡淡的一笑，对着角都说道。

    “……”

    角都没有说话，既然罪七都决定了，那就这样吧！他再说是吗也没有什么用了。

    “不要这么悲观，到时候多找几个组织成员就是了，这可是战场啊！赚钱什么的，难道就真的那么难吗！”

    罪七也是呵呵一笑，对着角都说道。

    他倒是不觉得这种资源什么的那么难弄到手，毕竟是战场，什么资源还跑的掉吗！他的心中想法可是多着呢。

    尤其是一些很无耻的想法。

    都在(bgad)他的脑海中浮现出来，想起来，他的嘴角不自觉的就是掀起了一抹淡淡的笑容，与此同时，其他的几个忍村的影，都是全身一抖。

    好像是……冷的！

    ……

    “原来你不是个冰山啊。（酷*虎―）”

    角都也是看着罪七，脸上有些意外的说道，双眼撇过旁边两个叽叽喳喳的女孩，一头红头发的女孩，顿时他就明白了，八成就是这个女人的原因了。

    “变化大的我都差一点都认不出来了。”

    他的心中也是暗暗的想到，罪七现在的满脸笑容，那个时候的一脸的冰山，散发着寒气的样子，简直是两个人。

    “没有人天生就是冰山的，我当然不可能是啦。”

    罪七毫不在意的摆了摆手，余眼扫过在一旁的玖辛奈，也是露出淡淡的笑意，别的罪七不知道，但是他唯一重视的。

    只有玖辛奈一个而已。

    因为，玖辛奈虽然看上去有的时候，很是霸道，但是，懂得体谅人，在学校里呆的时候，他本身的实力根本就是弱渣，被人欺负的时候。

    也只能丢脸的说，玖辛奈给了他一个温暖的太阳。

    能融化他的一切。

    久而久之的，他的心中自然就是有了玖辛奈了，而在玖辛奈的心中，罪七自然也是自己的唯一好友啦！也是唯一的朋友。

    但是，时间总是会发酵一切的东西。

    就比如两人的感情。

    在那一次回来的时候发酵了，而罪七的死，让她更加的思念罪七了，失去了罪七的世界，她就犹如失去了色彩的天空。

    一切都是黑的。

    而这一次回来了，所有的一切，水到徐成了。

    ……

    “小七。”

    玖辛奈来到罪七的身边，好似高兴的喊了一声。

    “怎么了，傻丫头。”

    罪七也是笑道，对玖辛奈的时候，他总是冷不下来，可能这就是他一生的宿命吧。

    “小七，你……身上有钱吗！快点给我叫出来”

    玖辛奈一个拖长音，顿时是吧罪七给愣住了，这丫头什么时候这样说话了，可是等玖辛奈说完之后，他才是真生的明白了。

    这丫头根本不可能会温柔的，果然还是这么凶啊。

    罪七的脸上露出了一丝苦笑，无奈的摇了摇头，将手中的戒指给取了下来，抓过玖辛奈的嫩滑的小手，抓到自己的身前。

    手中的戒指拿起。

    “你……你……你要干什么啊！”

    玖辛奈这个时候果断的愣住了，呆呆的看着这一幕，口吃的说道，她已经紧张了起来了，小女孩总是有很多的想法。

    比如，幻想自己未来的老公会是什么样的人，现在的火影世界中，可是有结婚戒指这种东西的，而现在罪七竟然要给她带上戒指，她这一刻立马就紧张了起来。

    哒！

    “好痛。”

    “笨丫头，你在想什么，这是储物戒指，输入一点查克拉进去之后，里面会有一些空间，我身上的那么一点点的家当，都在里面了。”

    罪七在玖辛奈的额头上一弹，顺手的，直接就是将储物戒指让玖辛奈给带上了。

    “还有这种东西。”

    玖辛奈听到罪七的话，也是一脸兴奋的样子，看这个样子，也是估计要做什么事情了，将查克拉探入了储物戒指中。

    玖辛奈时间就看到了储物戒指中的一切一样。

    然后。

    玖辛奈突然的就是一挥手。

    哗！！！！

    就好似烟花一般时间炸开一样，玖辛奈的手中出现这里一大笔的钱，结果以为没有抓好风一吹，散开来了。

    “嗷嗷嗷，好多啊！”

    角都瞬间就兴奋了起来，双手挥舞起来，快速的抓着空中挥舞的钞票，一脸兴奋的样子。

第一百零六章 这广告，我给零分！
 “辛奈，像你这样拿钱，我里面有再多的钱，也不过你够你挥霍的。”

    罪七看着玖辛奈摇了摇头说道。

    “好啦，我刚才是不小心的，反正这一点点又不算什么。”

    玖辛奈也是笑脸以后，嘟起了小嘴，气呼呼的说道，一脸幽怨的看着罪七，看的罪七都是躲开了实现，不敢与其对视。

    这小丫头，这眼神，杀伤~力有些强啊！

    罪七白叟是，自己真的没有这么强的战力-啊。

    这年头，都不是一般人啊，他都没有脸面出门了，玖辛奈对他的杀伤力太强大了，一句话，_服了。

    “首领，我觉得这种事情应该多来两次。”

    角都来到罪七的身边，开口说道，现在，他的手中，多了一沓的钞票，显然都是刚才他讲那些都捡回来的。

    现在放在他的手中，也是一笔不俗的数目了。

    看上去厚厚的。

    他还一脸高兴的对着罪七说道，这让罪七的心中不知道是多么的郁闷了，要不是眼前的这个家伙是自己组织的第一个成员的话。

    怕是罪七直接就是一巴掌盖上去了。

    “去去，一边去，守财奴。”

    罪七对着角都摆了摆手，角都的性格他还不知道吗！实力还不错，其他的方面都不错，可惜，唯一的有点就是。

    太抠门了，在他手中的钱，就别指望能再出来了。

    打发了角都。

    和玖辛奈说了说之后，几人也是朝着里面走去了，毕竟一直带在外面也不是什么好事，自己家里的门，难道还要被关在外面。

    开玩笑啊。

    他们一行人走进来自然是显得是发的轻松啦。

    毕竟这里没有忍者，要是大忍村的话，他们若是这般大摇大摆的走进去，那就彻底的坑爹了，怕是不出十秒就会有一批的暗部会来请他们去喝茶了吧。

    “守卫太差了，我们进来了，竟然没有一个人发现。”

    角都看了看四周之后，也是对着罪七说道，虽然这群人有的时候逗逼了一点之外，其他的还是挺好的，角都的眼光自然是没有问题。

    是个明眼人都看的出来，地方挺大的，但是，却没有人发现他们走了进来，那就是否的坑爹了，简直是不要不要的。

    “我知道，以后再找一些好手过来吧。”

    罪七也是点了点头，之后他而是走了进去，其中，没有任何的异样，或者是什么警报响起之类的，罪七也是有一种哔了狗的感觉。

    不至于吧！

    好歹也是一个古国，甚至是现在，他都还没有看到人的纯在，不是最少都要有些人吗！那些人去哪里了，拿到还能跑路了不成。

    罪七无奈的摇了摇头，也只是释放出了自己的精神力出来了。

    将周围的一大片的地方都给扫描过去了。

    没有丝毫的迹象。

    “角都，听到了没有。”

    罪七突然的开口，对着身旁的角都说道。

    “什么？”

    角都一脸蒙蔽的样子，若是做成表情包绝对是很带感的那种。

    “声音啊！我好像听到人的声音了，好像还挺吵得样子。”

    罪七皱着眉头，他听到了喧闹的声音了，很多人的声音，所以显得有些吵闹的样子，但是罪七就是这么的直接。

    他马上就是产生了兴趣。

    这样的性格，才配合的上他的年龄。

    “听到了，这么了。”

    角都看着罪七，淡淡的说道。

    “没什么，只是好奇为什么突然间的，整个城市就像是没人一样。”

    罪七也是随口的说道，他反正就闲着无聊没事干了。

    “应该是因为这个吧！小七。”

    玖辛奈从地上拿起了一张纸，递给了罪七，说道。

    ・ ・・・・・・・

    “恩！想成为伟大的忍者吗！那就快点动手吧！广场中心，等着你。这什么广告啊！真是失败。”

    罪七看了一眼上面的一行字，鄙视一般的开口了。

    真的是有些弱智的广告啊，经过广告大海洗礼的他，这种小广告根本不会让他有丝毫的兴奋感的感觉，只是淡淡的鄙视了一下写广告的人而已。

    “小七，我们过去看看吧！可能会有点好玩的。”

    玖辛奈来到他的身边，抓着他的手，摇摆的说道，小眼睛眨巴眨巴的看着他，说道。

    ...... .. ...

    “那就走吧。”

    罪七也是无所谓的说道，反正他现在有的是时间，要是自己没时间的话，他也不会闲着无聊没事过去看这种闲事。

    “哦，耶！小南，我们快走。”

    得到罪七的答复，玖辛奈也是高兴的说道，旋即，放开了罪七的手，跑到了小南的身边，拉起了小南的时候，直接就是朝着广场中心去了。

    “这丫头，真是的，太疯了。”

    罪七也是喃喃的说了一句，旋即紧紧的跟上去了。

    “自己明明也很想去。”

    角都鄙视的看了罪七飞速离开的身影，但是，他也是紧紧地跟上去了，反正也是闲着无聊，打发时间也不错。

  &;一大把一大把的人都在这里，罪七都是疑惑了，这里发生了什么，竟然有这么多的人在这里，是要做什么事情吗。

    但是，那个广告上，就写着想要成为忍者吗？

    其他的都没有啊！

    弄个神秘的广告，真的是坑爹啊。

第一百零七章 想成为忍者吗！
     “要开始了，我家的孩子，一定要成为一个伟大的忍者”

    “呵呵！开什么玩笑，我的儿子一定比你儿子出色。”

    “你说什么，我儿子更出色。”

    “我的儿子更出色。”

    “儿子啊！你要成为忍者，保护好这个国家，知道了吗。”

    “知道了，父亲。”

    “……”

    广场中心，数百人在吵闹着，一个个的，纠纷着一件件的事情，也不知道他们的心中是怎么想的，但是，这不关他的一毛钱事情。

    “小七，他们是在干什么啊！”

    玖辛奈看了看下面的场景，旋即对着身旁的罪七问道“零七零”，太吵了，她没有听出什么有用的消息来，所以，她将自己的视线转向了身边的罪七。

    问道。

    “不太清楚，应该是楼兰女王弄出来的吧！我给了她一个学校里的那个查克拉提炼术，叫她弄出一些忍者出来，可能是因为这件事情吧。”

    罪七思考了一下，想到了他那次给楼兰女王的查克拉提炼术的卷轴，也八成是因为下面的这群人的原因了。

    很可能就是因为这件事情，才显得这里这么的热闹。

    “这样啊！那就没什么好玩的了，这种事情最无聊了。”

    听到罪七这么一说，玖辛奈本来还挺有兴致的，转眼间，就消散掉了，罪七看到也是无语，这个小丫头还是太小了。

    真的是性格都没有丝毫的变化。

    这样的多变化，罪七和玖辛奈相处了这么久的时间，自然是知道玖辛奈心中的想法，就是闲着无聊没事去凑热闹而已。

    然而，这并没有什么卵用。

    “在等等好了，反正你到处跑也我等下还要花时间去找你，就呆在这里就是了。”

    罪七直接就是拉过玖辛奈，说道。

    那好他记忆中，玖辛奈的性格，要是真的让玖辛奈跑掉的话，怕是就不好玩了，谁知道玖辛奈到时候会做出什么事情来。

    毕竟玖辛奈本身的实力就十分的牛逼了。

    一声的实力，非同一般。

    当然，这是只在这里吹吹而已，要是出去乱说的话，怕是脸就要丢尽了。~酷!虎@文#学)玖辛奈现在的实力也就是一个下忍的实力罢了。

    但是，按照她现在的实力，单挑这里大多数人还是一点问题都没有的。

    ……

    这个时候。

    哒哒哒！

    踢踏的声音响起，一道声音从上方的某个位置出来了，罪七也是看去，自然是楼兰女王啦！不用想就知道了。

    毕竟这里是楼兰女王的出来才有这样的阵势的。

    “女王大人，我家的小子很有资质，他一定会成为一个伟大的忍者的。”

    “我家的孩子也不错。”

    “哇！楼兰女王！！”

    “……”

    楼兰女王还没有开口，下方的人，已经是发出了一声声的尖叫声了，一道道的身影，扬起手，不断的挥舞着。

    罪七都看不懂，这到底有什么意思。

    这样子，简直是像追星一样，真的是，不要太疯狂了，口水，唾沫都嘶吼出来了，他看着这一幕幕的，也是醉了。

    至于这样吗！对方连一句话都没有说呢。

    竟然就直接闹成这样，你们是要做什么啊！

    “真是疯狂啊！他们这么激动干什么啊！”

    玖辛奈看着场中的场景，转向罪七，呆呆的额问道。

    “因为自己一个普通人能成为忍者，这是他们的荣幸吧！所以，他们才会这样疯狂，你若是个普通人的话，成为忍者，你也会这样吧。”

    罪七无所谓的耸了耸肩，说道，他当然知道其中的感受. ......

    他当初刚刚到了这个世界的时候，何尝不是这样渴望的，自己能像是小说中的猪脚一样，快速的修炼，带着各种BUG掉打眼前的一切阻碍。

    但是，可惜的时候，这压根是梦而已。

    自己身上没有丝毫的BUG，不仅仅是没有BUG而且简直是什么都不留给他啊！自己的父母都是相相的离世，而自己成为了一个孤儿。

    就连自己，查克拉都提取不出来。

    想想都有些好笑啊。

    还子在幻想着自己是不是有什么BUG，真的是脑残。

    ……

    直到现在为止。

    罪七都是有些觉得不真实啊，自己现在有了这么强的实力了，可是，感觉，失去了的，好像更加的多吧。

    不是人。

    而是自己的感情，失去了很多，自己好像只有在玖辛奈的面前保持好心情吧。

    能够让他彻底的开怀的笑出来。

    生气的时候，能让他心情不好的直接哭出来。

    DNF大魔法师系统0.6给他带来的改变实在是太多了，这一身的实力，就是依靠着系统才得来的，不然的话，怕是自己还在苦逼的对着忍者学校的课本继续读着吧。

    至于玖辛奈，怕是都会和他彻底的隔离开来。

    因为玖辛奈是人柱力，不能随便的让人接触，至于至于水门的话，他无话可说，水门妈蛋的就是运气好。

    抓准了好时机，才有这样的结果。

    要不然的话，都给我去吃土去。

    ……

    “安静，大家安静一下。”

    这个时候，楼兰女王开口了。

第一百零八章 宇智波斑的邀请，我拒绝！
     果不其然，楼兰女王一开口，下方的所有人都安静了下来，纷纷的都是抬起头，朝着楼兰女王看去，要看个清楚似得。

    “这次……”

    楼兰女王开口了。

    很长，这一段说辞真的是很长很长，让人听着难受。

    直到……

    三十分钟之后。

    终于安静了下来了，耳边终于清静一会儿的时间了，他也是松了口气，白了一眼在上方的楼兰女王，心中暗暗的腹诽着。

    真的是嗦，女人能嗦到这种境界的人也是不少了。

    果然都是站在了顶点的任务啊。

    比起楼兰女王，纲手就显得安静多了，因为他强悍的物理，一般解决事情的时候，都是直接一拳直接过去，不管三七二十一的上。

    于是乎。

    就是没有人在纲手的手中完好无损的过去的。

    而未来的照美冥的哈，怕是太过火热16了，但是也不会这么话多啊！

    “罪七，这个和女王的话好多啊。”

    玖辛奈在罪七的身边，开口说道。+酷―虎]

    她要是觉得楼兰女王真的是在是太会说了，她服了，真的服了，就算是他，都没有这么会说吧。

    “……”

    小南和角都在旁边没有说话，只是呆呆的看着这一幕，实际上只要仔细的看一看两人的视线技间距的时候，就差不多知道了。

    呼呼！

    两人竟然睁着眼睛，睡着了。

    真的是厉害，这手段，罪七表示深深的佩服。

    ……

    时间并没有过去多久的时间。

    所有的事情也就是两个小时而已，一番末尾的演讲之后，所有的一切都结束了，在这一次的事情之后，楼兰忍者学校正式的开始了。

    一个个的小屁孩即将进去读书了，接受一番好好的教育之后才能出来。

    而这个演讲的时间结束了。

    “呼呼呼！”

    玖辛奈竟然也是在他的怀中睡着了，也真的是，不怕着凉。

    罪七也是轻手轻脚的玖辛奈给抱住了，若不是他头上的斗篷的话，怕是看上去就像是一副很是般配的男女孩了。

    可惜，罪七还没有至于在这些人的眼前展露出自己的真正面目，要知道，木叶现在怕是在通缉他呢。

    “出来。”

    罪七突然的开口了，冷冷的说道。

    双眼朝着某处看去。

    果不其然，罪七这样一说，那里，一道身影就是从那里出来了，从土中出来了一样，很神奇的忍术，来着绝对是不一般。

    看到来着的时候。

    罪七的脸色也是一沉，绝，竟然是白绝，竟然白绝到来了，那么他的身份难道就曝光了吗！在宇智波斑的注视之下吗。

    但是他就是心头一紧，这样的话，那就不好玩了。

    被宇智波斑给注视上，那可是个老家伙，要是被那个老家伙给盯上的呼啊，怕到时候，做一点动作都难做l

    尤其是木叶的人，要是被木叶知道他在这里的话。

    怕是不知道有多少人要宰了他了，尤其是木叶的人，怕是恨不得将他给剁成碎片吧！想一想，他就浑身就是一抖。

    木叶现在可是个强大的对手啊。

    其中，三忍，自来也，纲手，大蛇丸，白牙，猿飞，还有一些按照掌握的力量，绝对不是在少数的，要是自己面对这样的进过你的话。

    怕是会要到自己半条小命的。

    自己的小命真的就不保啊！

    “你来这里干什么。”

    罪七的眼中绽放着杀气，冷冷的对着白绝说道，脚下，一块块的地板，被冰给渐渐的覆盖住了。

    “不不不，我没有恶意，只是，宇智波斑大人想要见一见你而已。”

    白绝练满摆手说道。

    他可不是来和罪七打架的，而且，他没有那个实力，根本不可能做到，他打罪七，罪七吊打他才是最真实的事情。

    ……

    “宇智波斑。”

    罪七的双眼冷了下来，果然是宇智波斑啊！就是不知道宇智波斑到底想要做什么，他是在什么时候被盯上的。

    他自己都不知道，难道是自己和长门等人相遇的时候，结果被盯上了吗。

    那样的话，就太可怕了。

    500自己竟然还没有发现，那可真的是太傻太傻了吧。

    “没错的，就是宇智波斑大人，他有事找你谈，不知道，啊嘞，你有这个时间吗！”

    白绝也是站在那里，半截身子露出来，对着罪七说道，这样子看上去显得十分的怪异，罪七都是看着两眼发直的。

    当然，他是因为白绝的话，才两眼发指的。

    没想到宇智波斑要见他。

    见他做什么，他想不通，他本来就是那种不擅长思考的人，竟然让他思考这种事情，这也是让人的心中脆脆的感觉。

    罪七只能说，你赢了，真的，你赢了！

    他实际上，一点都不想和什么宇智波斑见面，尤其是这一位枭雄，若是自己出现在宇智波斑的身前，怕是到时候，发生了什么事情。

    那难免会有些不太好的。

    虽知道到时候会发生什么事情啊。

    “我拒绝。”

    罪七淡淡的说道。

第一百零七章 平淡的日常！
     “什么？”

    白绝直接就是呆住了，呆呆的看着罪七，口中说道。

    “为什么。”

    白绝不解的问道。

    “不想去就是不想去，你问什么为什么。”

    罪七直接就是蛮横不讲理的说道，说什么他现在都不想去和宇智波斑见上一面。

    “哦，这样啊！”

    白绝也是点了点头，说道：“虽然不知道你为什么知道我，但是，算了，这个是宇智波斑大人给你的见面礼，大人他真的想要和你见一面。”

    白绝时候一摊，扑哧的一声，地上钻出了一个大木棺，然后，缓缓的打开。

    咕噜咕噜！

    一个个的……人头，滚了出来。

    “这是什么意思？”

    罪七看了一地的人头，尤其是看到地上护额的时候，也是双眼一凛，那一个个死不瞑目的人头，头上还戴着护额，不用想就知道了。16

    这是木叶的人。

    “没什么，见面礼而已。”

    白绝呵呵的笑道，看了一眼罪七，身体缓缓的陷下去了，在最后的时刻，瞥了一眼旁边的某个人的身影。

    “斑大人说了，这是给你的见面礼，若是要见他的话，就去草之国去等他。

    白绝的身影缓缓地消失不见了。

    留下了一道声音在罪七的耳畔回响着。

    咔嚓！

    “我需要见他，呵呵，真是好笑。”

    罪七冷冷的说道，心思微微的一动，一个个鲜血淋漓头颅直接就是被冻结了，砰的一声，直接化作了冰屑了。

    地上虽然一地的冰屑，还有一片的血红。

    “你打算怎么办。”

    这个时候，一旁的角都开口了，本来低着睡觉的脑袋也是抬起来了，看着罪七说道，现在他的心中也是惊涛骇浪。

    在白绝来的时候他就已经醒了。

    只是没有动，静静的看着这一幕而已，没有想到竟然听到了这么劲爆的新闻了，真的是吓人啊！宇智波斑啊！

    和千手柱间并肩的人。

    竟然还没有死。

    “什么怎么办，他要是来的话，就干死他就是了，就算是现在还活着，也只是个老东西而已，有什么好在意的。”

    罪七的指尖在玖辛奈的红色长发微微的捋过，很是平静的说道。

    “老东西，也就只有你这么平静。”

    角都的脸上浮现出一丝苦笑，听到宇智波斑的盛名的时候，还能这么冷静的，八成也就只有罪七了，果然是冰山啊。（）

    “跟你上了条贼船啊！”

    角都也是无奈的说道。

    上了罪七这条贼船，一辈子都下不来了。

    “这样不是也挺好的。”

    罪七淡淡的说道，说完之后，就没有在说话了，手在玖辛奈的红色长发上轻捋着，看着远方，心神思绪都不知道在想什么。

    这副样子，八成就是在放空吧。

    ……

    事情该结束的都结束了。

    罪七就是在这里呆呆的当玖辛奈的靠枕一般，没有动静，天色黑下来，小南都是醒来了，看到罪七对待玖辛奈的这副样子，她的眼中也是羡慕啊。

    想象着自己若是在老师的怀中，这样。

    恩……脸颊都不禁饿的通红了起来。

    “恩……”

    这时，玖辛奈也是睁开了双眼，一睁眼，就看到了近在咫尺的面孔，也是脸颊一红，匆匆忙忙的起来了。

    “招收忍者结束啦！”

    玖辛奈慌慌张张的说道，虽然心系罪七了，但是，女孩子该有的矜持还是有的，太过靠近的时候，就会脸红。

    “恩，结束了，我们去找楼兰女王吧！正要落实一下组织的基地到底在哪个位置吧。”

    罪七也是淡淡的说道。

    地上的痕迹已经消失了，而广场中心的人已经消失了，该走的人都走了，现在夜也是深了，周围都是显得十分的安静。

    是不是的风吹来，都会让人一抖。

    “恩。”

    几人点了点头，也是跟在了罪七的身后，几人一路的行来。

    ……

    殿中。

    楼兰女王不断的处理这文件，一张张的都是今天要来参加忍者的小孩，被送进来的，就有数百人。

    “女王，果然很辛苦啊，这么晚了还处理文件。”

    罪七的声音响起。

    楼兰女王徒然的抬头看去，而罪七等人就是站在了不远处。

    “原来是你，你回来了。”

    看到了罪七，楼兰女王之后也是平静的开始处理文件了起来，现在国家刚刚发展起来，还是需要很多的时间来做的。

    “恩，组织的地方你帮我弄好了吗。”

    罪七看着楼兰女王，淡淡的说道。

    “恩，已经好了，位置就是原来的那个龙脉的地方，你自己过去应该107没有问题吧！”

    楼兰女王处理着文件，头也不抬的朝着罪七说道。

    显然，在她看来，文件还是更加的重要的。

    “哦，这样啊！我这三个人就留在这里了，你安排一下他们住的地方，若是需要忍者资料的话，你可以找角都拿。”

    罪七淡淡的说道，最后，指了一下角都。

    显然，角都现在又成了一个冤大头了，什么屁大点的事情，都交给角都来处理了，真的是坑出了之后程度了。

    “首领，你还是赶紧找些人吧！不要把什么事情都扔给我啊。”

    角都也是抱怨的说道。

    这种事情影响他赚钱的大业啊。

    “没事，辛苦一点而已。”

    罪七无所谓的说道，反正又不是他来，没事。

    随后，罪七带着一行人，朝着基地去了，看了看，基地的所在地之后，也是没有什么其他的事情了。

    便在这里住下来了。
第一百一十章 通知信！
    罪七开始了他悠闲的日子了，当然，在他不知不觉中，外面确实发生了地动山摇的大事情了，让他绝对是想象不到的大事情。（）

    若是让他知道，肯定会让他有一种茅塞顿开的感觉。

    甚至是一种十分憋屈的感觉会让他产生。

    ……

    现在木叶办公室的大桌上，而高层却是几乎都到了，猿飞，团藏，水户门炎、转寝小春，甚至是暗部的白牙都来了。

    不仅仅只是这些人而已，还有大蛇丸、纲手、自来也都从其中抽出时间从雨之国回来了，因为发生的事情实在是太大了，不得不回来。

    这件事情要是处理不好。

    怕是他们木叶就要损失一角了。

    嘭！

    “不管是谁，企图劫走九尾人柱力，这件事情绝对没玩，派兵出征，一定要将凶手给抓住。”

    团藏这火爆的脾气，实在是忍不住，手在桌上重重的而一拍，没好气的说道，他绝对不能容忍自己的木叶竟然受到外人的侵蚀。

    木叶人柱力竟然在自己等人的眼皮子地下被劫走了，而且还损失了不少的暗部好手，发现的是，没有人头的无头尸体了。

    真的是让他有一种憋屈着的火压抑在胸膛上的感觉。

    让他炸肺啊！

    他恨不得将凶手千刀万剐，狠狠地剁死凶手去。

    可是，找不着人啊！连对方到底是谁都不知道，这一战也打的实在是太憋屈了。

    “咳咳，这一次我也很生气，但是这解决不了问题，这一个你们看看吧！”

    猿飞轻咳了一声，说道，同时的，将手中的一张纸，往桌面上一放，往前一推，所有人的视线瞬间就被这一张纸给吸引了。

    “这……这是……．々！”

    “这种事情可信吗！”

    “……”

    所有人看到上面的一张纸，其上的字，都是脸色一变，都是纷纷的开口说道，一时间，整个会议室都是叽叽喳喳了起来。

    有点像是菜市场一样。

    但是还好，都是大人物，自然懂得这个的，一会儿的时间，还是安静了下来。

    “猿飞，你怎么看。”

    水户门炎将自己的目光看向了猿飞，开口道，在场就算是团藏想要反驳，但是还是不能掩盖的事实就是。

    猿飞在这里的地位是最高的。

    只因为他是火影而已。

    火影！

    就是这么简单的两个字，这么简单，镇压了其他人心中的想法。

    “我也不清楚这到底是不是真的，但是，我是早上的时候，压在了我的办公桌上，虽然晚上的时候，我不在办公室，可是还是有不少的暗部巡逻着，能这样悄无声息的，还将消息放在了我的桌上，此人肯定不简单。”

    “至于信不信，我也不知道。”

    猿飞也是摇了摇头，他也想不出什么其他的想法来，这一张纸上写的清清楚楚的，‘九尾人柱力在楼兰古国。’――三代火影，猿飞日斩亲启。

    这么简单的几个字。

    就是把他的目光给吸引过去。

    “不管有没有，先派人去勘察一下，这样子就知道了。”

    团藏的火爆性子，自然是直接就是说道，对于他来说，这都是小事情，一个根的成员出现在了他的身边。

    等待着他的命令。

    “真是令人讨厌的老头。”

    纲手看着这一幕，低声的嘴碎了一句，她实在是看团藏不爽。

    “哼！”

    团藏只是轻哼了一声，并没有多说什么，他和纲手之间的关系不好在场的也不是不知道，谁叫团藏做出了这么过分的事情来了。

    只能说团藏太过分了。

    其他人也是无话可说了。

    只是默默的看着这一幕，并没有出声。

    “火影大人，这一次又是我弟子出事，若是我的弟子找不回来，我就将火影楼给卸了。”

    轰！

    纲手唰的一下就站起来了，盯着猿飞，恶狠狠地说道，她现在的心中也是憋屈，自己的弟子被监视就算了。

    这一次，既然连人都没有保护好，她都觉得自己对不起罪七了，罪七走了，现在，难道玖辛奈都要没了。

    一拳狠狠地落下，一声巨响，直接就是将众人面前的桌子直接就是给打爆了，下面的水泥地板都是嘭的，都没了。

    打出了一个大洞出来。

    旋即，纲手就大摇大摆的走了出去。

    “．ˇ还真是纲手的性格啊！”

    大蛇丸也是咧着嘴笑道。

    “没办法呢，随叫这一次，出事的还是她的弟子。”

    自来也也是叹息了一声说道，他已经开始教导长门和弥彦两人了，两人如漆似胶的，在自来也的手下出来。

    不是成为色狼，怕是就会歪掉。

    恩，只有这两种可能。

    在召开这个会议的时候，来到这里的时候，他们就已经感觉到了纲手身上一身的阴云，要是不好的话。

    很可能(的赵赵)在这里会爆发的。

    没想到真的就爆发了，还好没有太过了，一个警告，也可以了。

    ……

    “咳咳！就派人去勘察一下吧！看看到底有没有在，是不是楼兰那个位置，若是的话，就派人去将人给夺回来，起码九尾人柱力，不能再其他人的手中。”

    “九尾，是木叶的。”

    猿飞沉声的说道，在他的吩咐下，暗部也是出发了，朝着楼兰古国去了，但是他不知道，其实他们手中的这一张纸。

    其他的几个忍村……呵呵！！

第一百一十一章 各方涌动！
     现在不仅仅只是小事情而已，猿飞的手中拿着那一张传递而来的纸，可是不仅仅只是这么一张而已。

    其他的忍村，火影的办公桌上，都多了一张纸。

    ……

    雷隐村！

    “九尾！九尾人柱力难道真的在其他的地方，被人给带走了吗！”

    三代雷影也是抓着手中的一张纸，心中沉思着不知道该说什么，九尾，又是九尾的消息，而他手中的这张纸，也是半夜的时候，出现在他的桌子上的。

    可是显然是没有什么用处。

    看到纸上的内容的时候，就让他瞳孔一缩，脾气一个上来，直接就是将这办公桌都给打碎掉了，又要换一张办公桌了。

    九尾人柱力，在楼兰古国，想要吗！――三代雷影亲启。

    又是这么简单的几个字。

    嘭！

    “我靠！”

    三代雷影看到上面的几个字，都是止不住的爆了一句粗口，又是往桌上一拍，又是一张桌子，死在了他的手中了。

    “来人。”

    “537雷影大人。”

    一个出现在他的身边。

    “去楼兰古国看一看，是不是什么九尾人柱力真的在里面，要是真的话，快速的回信。（酷*虎―）”

    雷影深吸了一口气，强忍着心中不爽的心情，说道，最讨厌有人在背后跟他玩这种招数了，既然对方将这一张纸放在了自己的办公桌上。

    那么就是要让自己去楼兰古国。

    而纸上说的很可能就是真的，而且，他还不得不先按照对方的想法来做事，越想，越是气愤啊！！

    而这张纸的背后还附带了一个地图，真的是还当心他找不到地方似得。

    也真是够坑的啊！

    ……

    岩隐村

    “确定没有人来过这里。”

    岩隐村的老头，哦不，现在的两天枰大野木，还不是个老头，只是没有辣么老而已，现在显得有些年轻。

    但是，还是老。

    他的身前，也是一个他岩忍的暗部，(bgbg)他正在问话。

    “土影大人，我们并没有发现什么可疑的人来过这里。”

    暗部也是如实的说道。

    “是吗！”

    大野木看着手中的一张纸，还是和雷影手中的一样，背后一张地图，上面一张简短的字，只是稍微的改了一点点而已。

    但是，却说出了九尾人柱力的事情。

    顿时这件事情就不再是小事情了，在他的心中得到了重视了。

    沉思了许久之后。

    “派一个人，去楼兰古国，若是发现了九尾人柱力的话，立即回复消息，若是有可能的话，直接拿下。”

    大野木既然能成为一个影，那实力自然是不错，手段，也是不一般，一句话吩咐下去，自然是有人朝着楼兰古国赶去。

    ……

    还有雾隐村也是发生了同样的是。

    “派个人去看看！”

    三代水影，矢仓拿着拿着手中的纸，说道。

    在他的吩咐下，同样的也是一个忍者朝着那一方赶去了，几乎是没有什么空档，他出发的同时，还有几方的忍者也是不断的敢去。

    ……

    同时的。

    砂隐村。

    风影的手中，也是一张纸，暗部出去了，朝着楼兰古国冲去了，几乎这个九尾人柱力在楼兰古国的消息已经是响彻了其他的几个忍村了。

    但是，消息没有传出去。

    ……

    五个忍村的人已经在探查了。

    若是这个消息一旦是被确实是正确的话，怕是几个忍村都会快速出手吧，将九尾人柱力抢到自己的手中来。

    可是，若是这一切有这么简单的话，就好了。

    事情远远的都没有他们想象的这么简单。

    罪七也丝毫都不知道。

    自己以为一切已经安静下来的时候，因为他拒绝了某人，结果，暗潮涌动了起来，只要时机一到，眨眼间就会成为一个吃人的怪兽。

    将他吃的骨头都不会剩下一点。

    ……

    宇智波斑的地方。

    “斑大人，事情已经做好了，五大忍村应该都已经动身了。”

    白绝在宇智波斑的身后，恭敬的说道。

    “那我们就等着看好消息，几个忍村不会轻易的相信这件事情的，所以他么应该会先派暗部来勘察，只要得到了结果，就会发生战争了。”

    宇智波斑缓缓地说道。

    罪七既然拒绝了他，他自然要回礼一个，这样才好往来啊，所以，他就送了个大礼给罪七了，而这份大礼真心的是大的不得了啊。

    这份大礼，最后将他和罪七彻底的推上了对面。

    成为敌人。

    他们两人体内都有一股傲气，宇智波斑是很直接的霸气侧漏的，只要看上去，就在知道是一个枭雄的存在。

    而罪七嘛，他的傲气算是隐藏着的。

    他的傲气，只有在触摸到他的底线的时候，才会真正的刺激出来，甚至是，让他彻底的发疯起来。

    那，也许有人能抵挡住……吧！

    这谁也确定不了的！

    “这一份回礼，不知道他会不会很开心。”

    宇智波斑淡淡的笑道。

    既然不能掌控罪七，那么，就将这个存在的不可控制的因素给毁灭掉就是了，让所有人都成为自己的棋子好了。

    “他一定会喜欢的。”

    白绝也是笑着说道。

    “这幅棋盘，只有我一个棋手，我不允许这个世界上，再随随便便的出现一个棋手，千手柱间曾经是一个，你若是有这个实力的话，你就有资格成为下一个。”

    宇智波斑的话语在这空间中回荡着。

第一百一十二章 忍界都知道了！
     一群人朝着罪七的楼兰古国冲去。

    罪七显然一点点都不知道。

    ……

    三天之后。

    “这么回事。”

    罪七和角都在一起，看着的这具暗部的尸体，说道。

    “不知道，他们为什么来，不过，应该是带着目的的，他这幅装束，是砂隐村的暗部，可是没到里他们会刻意的来这里。”

    角都弯下腰来，查看了一会儿，这才说道。

    从装束，还有一些东西，当然，最最重要的是，护额，被搜出来了，这要是都看不出来的话，那就怪了。

    就这副样子，罪七看了都要两眼直发愣。

    这个暗部的身手绝对不会差，起码角都也是好许才将这个暗部给擒拿下来，可是一个没注意，就直接咬破毒囊，自杀了。

    实在是有出息。

    “既然如此，那就不用管了。”

    罪七皱了皱眉头，心思一动，瞬间尸体被冻僵了，冰封了起来，下一刻，咔嚓的一声，直接就是化作16了一块块的冰晶了。

    尸体都没有剩下了。

    “若是有人来的话，直接杀了就是。+酷―虎]”

    罪七的话，在这里回荡着，很嚣张，很霸气的话语，就是这么简单的一句话。

    “还是我去查一查吧！反正就当作放个假好了。”

    角都在罪七的身边开口道。

    “随便你，记得回来上课，那些学生可是还需要你呢。”

    罪七瞥了一眼，在他期待的目光中点了点头，但是罪七后一句话，确实让他一个绝望，学生什么的果然最讨厌了。

    他现在是忍者学校的老师。

    谁叫他在这里年级最大呢，结果，就被罪七给拖去当老师了，其中的苦，别说了，说多了都是泪啊。

    现在他就期待着，若是能放个假就好了。

    ……

    在罪七的点头示意之下，虽然心中不爽，但是还是飞速的奔出去了，就算是在外面收集情报，都比在学校当老师要好得多了。

    “还是这么个急性子。”

    罪七无奈的摇头，角都还是这幅性子啊，没变，当初和他第一次见面的时候，也是这样，一句不和，直接就是动手了。

    最后，就被他给打的彻彻底底的服了。+酷―虎]

    打完之后，变成了现在的逗逼了，罪七都怀疑自己是不是弄错了什么东西，自己毁掉角都的几个心脏之后，就变成了这样的神经病。

    原著中，比较沉稳的角都哪里去了。

    都是罪七，害的。

    他有罪啊！

    ……

    罪七当然不知道，那个砂隐村的暗部，只是因为离这里比较近而已，所以，来的比较早，而其他的几个忍村的人也是很快的就会到的。

    ……

    三天之后。

    罪七在楼兰之内，解决了几个入侵者，看着地上一具被他给彻底的冰晶住的尸体，打了个响指。

    咔嚓！

    化作了满天星，晶块一般的冰屑显得十分的漂亮。

    “第五个了，先是砂隐村，再是木叶，岩隐村，雾隐村，还有云隐村，真的是五大忍村都集齐了，真的是好胆啊。”

    罪七寒声说道。

    虽然不知道为什么五大忍村的暗部都来了，可是，这绝对是没有什么好事情，罪七也不会轻易的就放过这些人。

    自然都是直接解决了，他的手中，可不需要什么活口。

    暗部的口头比较硬，若说要逼出口中的话来的话，那压根是不可能的事情，不少的暗部身上都是被下了咒式的。

    要么口中就是镶嵌了毒药的。

    这种玩法，真的是看的罪七隐隐的牙疼，这些人，真心的厉害，罪七也只能服了，生命来之不易。

    竟然这样糟蹋生命。

    罪七也是醉了。

    甩了个后脑勺之后，也是离开了。

    ……

    三天之后。

    角都也是回来了。

    而他一回来，直接就是找上了罪七，一脸凝重的样子，完全不像是被罪七打成逗逼的那副样子。

    真的是让罪七意外啊。

    “发生大事了，我们快点收拾东西离开，不然的话，就完蛋了。”

    角都一开口，就是一句劲爆的话题，罪七听着都是懵逼的样子，完全不知道这是什么意思，这是在玩他啊。

    “角都，说话正常一点，我刚才正在和玖辛奈逛街呢，你这样子，等下玖辛奈还不玩死我啊。”

    罪七摊了摊手，说道，显然是什么都不知道的样子。

    看到罪七这副样子，角都也是深吸了一233口气，他可是在外面呆了好几天，直到两天前，忍界被一件大事情给彻底的轰动了。

    九尾人柱力，在楼兰古国！

    不知道是不是真的，但是，他知道这都是真的，楼兰古国确实是有一个九尾人柱力，而且这个九尾人柱力，还是自己首领的小女朋友。

    哇擦，瞬间，他的世界观就崩塌了！

    急急忙忙的赶紧赶了回来，这次要是不死的话都能点上三炷香，祖坟冒青烟了。

    “现在五大忍村的影已经派了不少的人过来了，而九尾人柱力在这里的时期被传出去了，现在来这里的人绝对不少，若是现在还不离开的话，我们将面临的是，忍者大军的攻击。”

    角都沉声的说道。

    他当初得到了这个消息的时候，内心已经是崩塌了，这么多人，怎么可能解决过来，他唯一想得出来的。

    只有…………逃跑！！

第一百一十三章 因为明白，所以不能走！
    逃跑，这是他该做的事情吗，简直是不可能的事。

    罪七可没有那个脸面做出这种事情。

    “这是谁将这种事情传播出去的。”

    罪七看着身前的角都，沉声的说道，双眼微微的眯起，这个举动，他已经生气了，竟然不知不觉中，发生了这么大的事情。

    才休息多久。

    真的是不让他安宁啊。

    “不知道，不知道这么回事的，就从个个忍村的手中传出来了，不少忍村的人已经朝着这里来了，前段时间的那个砂隐村的暗部，应该就是过来试探的，被我们个杀掉了，那八成他么已经猜到了，很可能就会过来。”

    角都也是说道。

    到现在他才明白那个砂忍的暗部，为什么来楼兰了，原来是因为这个原因啊，难怪，可能是砂忍在不知不觉中，得到了什么消息。

    所以派人过来看看。

    结果就被他们给干掉了，什么情报都没有得出来，060现在看来真的是出乎意料之外啊，罪七也是不由的挑了挑眉头。

    让他不禁有些苦恼。

    这些玩意儿，竟然给他弄出这么大的事情来。

    他现在发疯的想要杀人啦！要不容易日子能好好的休息一下，竟然来了这么多的麻烦事，这也是没了谁了，简直就是坑爹啊。

    “在你走后，我也是杀了其他几大忍村派来的暗部，其他几大忍村应该也得到消息了，只是过来试探一下而已。”

    罪七摸着下巴，说道。

    “现在整个忍界都动起来了，就算是他们不想动手的话，都要动手了，这一次，我们可能是真的有些麻烦了。”

    罪七脸上的笑容也是消失了，这种事情要是一个处理不好的话，怕是会出大事的，现在，真的不是那么好解决的事情啊。

    “你难道有什么好主意吗？”

    角都也是带着一些期待的看着罪七，说道。

    若是罪七有什么好想法的话，那倒是可以不走，若是没有的话，那还是逃跑吧，这里已经不是个久留的地方了。

    在呆在这里的话，怕是等一群忍者大军攻杀而来的时候，想跑都没的跑了。

    “没有，但是船到桥头自然直嘛，大不了直接就是和他们拼了。”

    罪七在角都期待的目光之下，无奈的耸了耸肩，说道，他也是没有什么好办法，唯一的办法，只有和他们这群人拼了，现在的情况实在是hi不容乐观啊。

    “那还是跑吧，他们为了抓捕九尾人柱力的话，怕是会出很多的手段，就算是你，战力高超，面对几个忍村，还有一大群虎视眈眈的豺狼，你认为你能撑下去吗。”

    角都深吸了一口气，对着罪七说道。

    “不必了，我还是不用了，也许逃避能躲避很多的问题，但是，最后迟早还是要面对的，现在逃避，已经没有用了，既然有人知道我们现在的位置，若是我们逃了的话，怕是下一个地方的位置还是会被爆出来。”

    罪七摇了摇头，说道。

    他已经猜到了是谁了，宇智波斑，绝对宇智波斑动的手脚，能知道他现在位置的，除了他们几个自己人的话。

    还有几个人，那就是白绝，白绝是个废物，一直都是(bgcc)按照宇智波斑的指示活下去，自以为自己是宇智波斑创造出来的。

    所以，一切的命令以宇智波斑为首。

    白绝的隐匿之术太强了，若是没有360%的百分之百无视角的精神力的话，他怕是也很难才能发现白绝的存在。

    可是现在的情况完全是不一样了。

    没想到只是拒绝了宇智波斑而已，竟然就被弄出了这么大的事情来了，罪七也只能说，宇智波斑，真TMD会玩啊，真的是玩死他啦。

    咬着牙，他的脑袋思考着，思考了很久的时间。

    没有当初答案来。

    因为这完全是两个世界的对战，单单是楼兰古国的实力，就是让人的心中泛酸了，没有一个忍者，这还战斗个屁。

    只要一个上忍来了，都能讲这些人给解决了。

    罪七都想不出什么什么想法来了，空城计，谁不知道楼兰古国的实力，难道空城计就能骗住那些人吗。

    那是不可能的。

    忍者的时段太多了。

    “真是让人懊恼啊。”

    罪七烦躁的挠了挠自己的一头白发，也是苦恼的说道，现在好了，什么破事都让他给碰到了，真的是苍天没有饶过谁啊。

    现在轮到他啦！

    但是，这么会屈服于命运的安排，罪七可是奇迹的活了第二世的人了，命运，这种事情说不准，说不定，这一次，就是自己的一次考验。

    自己就注定活不下去吗！

    真的是开玩笑。

    “想好了吗！”

    角都看着罪七说道。

    “没有，没有任何的想法，只能硬拼了”

    罪七摇了摇头，说道。

    “首领，还是撤退吧，若是我们三人离开的话，在众目睽睽之下，那些人应该不会为难楼兰古国的人。”

    角都也是说道。

    “若是有退路就好了，这一次，是真的没有退路的，你难道不明白吗！若是我们真的走了，这楼兰古国真的会保留下来吗！这些人真的能活下去吗？”

    罪七的脸上露出了一丝嘲笑的看着角都，说道，他明白，所以，这一次，他不能走。

第一百一十四章 一生补偿给你，都不够！
    “若是我们真的不在的话，楼兰古国的人，怕是都要遭到这些忍者的毒手，我至于将这些手无缚鸡之力的人都放在这里，受到那些人的虐杀吗！？”

    罪七沉重的说道，他身为忍者，在和自来也在战场上也是见识了一年的时间，若是真的发生了这样的事情。

    他并不觉得奇怪，自己见识的，并不是表面上看上去的年龄可以看出来~的。

    这需要时间的沉淀。

    就算那是忍村真的这样做哪有怎么样，只要能得到九尾人柱力，这一点点的污言秽语，只要找一些东西，给压-下去就是了。

    毕竟，高层，还少吗。

    “是吗，若是我选择离开呢。”

    角都深吸了一口气，定神的看着罪七，说道，并不想多说什么，这一次玩的太大了，他可不想为罪七拼上了性命。

    所以，这一次，他遇到了这种事情，他选择了……逃避。

    以自己的生命为重好了。

    还是不值得啊。

    “好，那你离开吧。”

    罪七复杂的看了一眼角都，深吸了一口气，点了点头说道，他的心中，有一些不舍，毕竟是和自己在一起这么好久的人了.

    但是，这既然是角都自己的选择，罪七也没有必要去选择，逼迫角都。

    所以，他选择，让角都自己选择。

    走！

    或许吧！

    “恩~！”

    角都对着罪七点了点头，发出了细不可为的声音，转身，就要离去。

    “等等。”

    罪七的声音突然的响起，他顿住了身子。

    唰！

    啪！

    “这是……”

    角都快速的伸手一接，直接就是将这一样东西接住了，摊开一看，一枚戒指，当然，这不是罪七向他求婚。

    只是饯别礼而已，本来就是想要给角都的。

    “储物戒指，十立方米，本来就是要给你的，收下吧，好歹也是相识一场。”

    罪七转过了头去，背对着角都，说道，角都的实力很强，但是，他不一定要将对方留下来，帮助自己。

    当初让角都加入组织，只是为了完成任务而已，现在任务完成，奖励也是拿了，反正系统也没有说，什么退出后，就会扣除什么的。

    角都走了就走了，他也决定不了。

    “谢……谢……！”

    角都拿着手中的储物戒指，本来很是轻的储物戒指，他都显得十分的沉重了起来，有一种，拿不起来的重量。

    让他久久不能言语，愣在原地，许久之后，这才对着罪七说道。

    旋即，走出了这个房间。

    ……

    “胆小鬼。”

    “哼！”

    走出之后，门口，竟然已经有两人在偷听了，赫然就是玖辛奈和小南两人，看到出来的角都，她们两人也是分别的说道。

    显然是没有给角都好脸色看。

    “抱歉。”

    角都也是脸色复杂，抓紧了手中的储物戒指，也是快步的离开了，他怕自己再待下去，怕是会动摇这继续待下去的心思。

    “小七，真的是因为我吗！”

    玖辛奈虽然是对角都这样，但是来到罪七的面前的时候，却是担忧的说道，玖辛奈和小南两人在外面偷听的事情。

    他早就已经听到了，听到玖辛奈这个问题，他也是没有丝毫的意外。

    “也许吧，这就是代价，谁叫我把你从给从木叶给强行带出来了呢。”

    罪七摇了摇头，说道，他之所以这样，都是因为他自己做出来的，这件事情都是他自己将玖辛奈带出来之后，才会发生的事情。

    谁叫他自己的实力太强大了。

    还傲气的拒绝了宇智波斑的邀请，才会发生这样的事情吧。

    看来自己还是差了很多啊。

    “老师，我不会走的，我和你站在一起。”

    小南也是坚定的看着罪七，说道，说道罪七脸颊也是一红，往其他的想扭去，有些羞涩。

    “是吗，那还真是谢谢小南了。”

    罪七的嘴角露出了浅浅的笑容，说道。

    小南这幅样子看上去倒是挺好看的，但是，罪七也只是出于欣赏的角度而已，人都会欣赏的，他就是这种目光。

    “抱歉，都是因为我的原因。”

    玖辛奈扑到了罪七的怀中，低声的说道，她的心中自然是有愧疚，尤其是对罪七的时候，但是她哪里知道，罪七的心中，对他的愧疚更加的多。

    .. ......

    这就是罪七吧。

    习惯了将错事都扛在自己的身上，真的是够狠啊。

    前世罪七就是这幅吊样了，虽然朋友不多，但是都是知心朋友，很多的时候，朋友有难的时候他都是慷慨出手的。

    现在，也是已经见不到了。

    “没事，就算是为你和整个忍界为敌，又算得了什么。”

    罪七摇了摇头，双手捋过玖辛奈的一头红发，也是轻声的而说道，这句话，说道很是感人，小南都是在旁边看红了双眼了。

    而罪七下一刻就是感觉到了自己的肩膀，湿润了。

    “小七，为什么要对我这么好。”

    玖辛奈哽咽着，对着罪七问道。

    “因为，你是为一个对我好的人啊！所以，就算是把我的一生补偿给你，我都觉得不够。”

    罪七微微的摇了摇头，没有丝毫停顿的说道，这就是他的心声，这就是他心中最想说的话，在这一刻都说出来了。

第一百一十五章 小丫头，不听话啊！
     “恩！！！”

    玖辛奈抓紧了自己抱住罪七的手，这一刻，好似要将两人融合在一起一般，不想放开啊，这样要是能永永远远的下去就好了。

    可是，坏事的总是会有很多的。

    比如说。

    在一旁的小丫头。

    看着两人，眼中闪过一丝狡黠，深吸了一口气，手握拳，放在了嘴前。

    “咳咳…………”

    一声声的咳嗽声响起，罪七倒是没有什么感觉，只是瞪了一眼过去，以示警告，但是，显然是没有丝毫的效果。

    但是玖辛奈确实快速的松开手，和罪七分开来了。

    站到了一旁去。

    同时也是瞪了一眼小南。“一六零”

    和小南相处这么久的时间，了解一个人需要很久，但是，了解一个心智不成熟的小孩的话，怕是只需要一天，甚至是几个小时的时间就能彻底的了解了。

    而小南，也就三天的时间，玖辛奈将这小丫头给挖了个透了，什么性格她不知道吗！在其他人的眼中，小南就像是个乖乖女一样。

    但是，这小丫头，心中有些腹黑，若是心情上来了。+酷―虎]

    就会给你来一两个小小的恶作剧。

    在饭菜里面多了辣椒和一大块盐巴的事情，罪七已经习惯了，都是这个小丫头偷偷的塞给他的，真的是。

    也是人才了。

    他只能深深的表示不服了。

    可是一点用处都没有，自己本来是想要用自己的老师的威严，好好的教育一下小南的，可是，那两眼一睁。

    泪汪汪的眼睛，楚楚可怜的看着他。

    瞬间，他就心软了，结果，就是这样过去了。

    这小丫头的演技果然就是不一般，这么小的年龄就这么厉害的演技，罪七只想说，奥斯卡欠你一个奖杯啊。

    “小七，现在该怎么办。”

    玖辛奈响起了现在的重要事情，看向了罪七，担忧的说道。

    “只能走一步看一步了，我能出去，但是，你们要躲起来，不然的话，你们一有危险，我会分神的。”

    罪七摇了摇头，说道，这件事情，根本没有那么容易解决，现在只能让玖辛奈等人安全一点那才是最好的事情。

    因为，那样子他不用分心的去战斗，这样的他，才能发挥出百分之百的战力出来。

    “恩。”

    玖辛奈脸色一僵，微微的低下了脑袋，说道。

    她现在在为自己的实力而感到苦恼，暗恨自己为什么不能帮到罪七，而且这件事，还是因为她的原因。

    若不是她在这里的话，怕是什么事情都没有吧。

    可是，一向都没有什么如果，可是，若是，这都是假的。

    哒！

    “笨丫头，在想什么啊！可不要想什么傻事去做，不然的话，我一辈子都不会原谅你的。”

    罪七看着玖辛奈，开口道。

    看到玖辛奈那副样子，他就已经猜出了玖辛奈的心中大概在想什么了，当然，他是直接就制止了玖辛奈心中的想法啦。

    “知道了。”

    玖辛奈双手捂着额头，红着眼睛，水润润的大眼睛，紧紧的盯着他，嫩声的说道，看到罪七都是愣住了好几秒的时间。

    “老师，你们又秀恩爱了。”

    这个时候，小南在他们两人的身边开口了，直接就是将两人的气氛给打散掉了，罪七和玖辛奈两人都是无奈的转过头，看向了小南。

    眼中尽是无奈。

    对这个小丫头，一开始的时候，还觉得挺乖的，但是不知道是不是，关爱给的够多了，结果就成为了这样的一个疯丫头了。

    罪七和玖辛奈的心中都表示很无奈。

    “老师，你说秀恩爱是什么意思啊。”

    玖辛奈的口中发出了问题，看着罪七，呆呆的说道，样子看上去很天真，但是，罪七的心中是内牛满面的. ......

    这是几岁的小丫头啊，哟啊不要这么成熟啊！

    罪七的心中几乎是崩溃的，对待这个小丫头，现在就这么厉害了，未来的话，那还得了啊，现在罪七已经不敢想象未来的这丫头到底会是怎么样的了。

    那个高冷的御姐范的小南，真的还会存在吗！

    看着眼中泛着狡黠光芒的小南，他表示，不敢保证啊！

    “小丫头，你是屁股痒了，欠扁是不是啊。”

    罪七突然的就是冷着脸的说道，冷冷的看着小南，表现出了一副严肃的样子，说道，小南果然在他的注视之下，低下了脑袋。

    “对不起啦！老师。”

    旋即，抬起头，朝着罪七看去，两只眼睛泪汪汪的一样，看上去很可怜，就算是玖辛奈的小手都已经，放在了他的腰间。

    狠狠地一拧。

    嘶！

    痛啊！

    “既然有悔过之心了，就放过你了。”

    罪七咬着牙说道，直到说完了这句话之后，那只小手才从他的腰上离开了，而玖辛奈则是一脸笑容的样子。

    “嘻嘻嘻！”

    2.4小南的脸上时间就是露出了笑容，在一旁偷偷的笑着。

    “这个弟子，真的是。”

    罪七无奈的叹了口气，这弟子，他也算是收到了一个奇葩了，他的心中表示，各种各样的心情，复杂的不得了的说。

    但是，最后化作一声的叹息。

    这妹子，怕是没救了。

    “走吧，部署一下，和楼兰女王谈谈。”

    罪七起身，也是不开玩笑了，拉起玖辛奈的小手，也是走起了，小南也是紧紧的跟在了两人的身后，像是个跟屁虫一样。

第一百一十六章 躲进密室！
     “事情就是这样了，这一次，楼兰太危险了，很可能一不小心，就毁于一旦，所以，必须躲起来。”

    罪七的身前，自然是楼兰女王，他沉稳的将整件事情在楼兰女王的注视着下，也是说完了，说完之后，心中好似也是松口气。

    “就这样吗！”

    楼兰女王也是看着罪七，说道。

    “就这样了，现在出去怕是有些晚了，忍者已经包围过来的，楼兰古国算是无处可逃了，除非……有密道的话，或者是密室，可以先躲起来那就好了。”

    罪七也是沉思的说道。

    这件事情已经不是小事了，楼兰古国好歹也是很多人，千百人，也算是多了，虽然在罪七的手中，走不过几个回合的人。

    但是好歹也是楼兰古国的下一代啊！

    总能不能这样子就放着这些人的死活都16不管，所以罪七还是插手了一下，外面的忍者已经过来了。

    现在出去的话，完完全全的就是找死的行为，这么一大波的人出去，忍者要是发现了之后，被其他忍村的人直接抓去严刑拷打。

    这群人只是普通人而已。

    能承受的了忍者的酷刑吗！显然是不可能的事情。

    “现在你打算怎么做。”

    楼兰女王看着身前的罪七，说道。

    “密室，将你们先保护起来吧。”

    罪七也是摇了摇头，说道。

    “密室？我们楼兰古国可是没有什么密室。”

    楼兰女王的脸色也是一皱，她并不是不同意罪七的话，只是，楼兰古国，好像是真的没有密室吧！

    她可不记得自己有什么密室。

    “龙脉的地方，哪里，可以容纳的下楼兰古国的所有人，之后，只要再有粮食的供应的话，那就可以撑过一阵子的。”

    罪七真起身，说道。

    楼兰古国唯一的好地方，也就只有龙脉的地方吧。

    现在龙脉密室那里的龙脉已经被他给一抽而空了，龙脉都没有了，自然的，也就成为了一个普通的密室了。

    只是其中的空间显得比较大而已。

    “还有不少的地方，只要带上粮食，待上十天半个月的时间，还是可以的。”

    罪七也是看着楼兰女王说道。

    现在也就这一个密室可以用了，楼兰古国也没有什么其他的密室了。

    “好，可以。”

    楼兰女王果断的说道。

    就是这么简单，不需要什么理由的，只是在最后的时候，幽怨的看了罪七一眼，显然，是因为罪七惹得事情太多了。

    最后，还有这么多的麻烦事情。

    ……

    半天之后。

    所有的侍卫，还是平民，都是缓缓地朝着龙脉的密室中走去。

    一个接着一个。

    每个人的脸上，都是散发出了一种紧张的感觉。

    也不知道到底是怎么样的感觉。

    罪七不想去了解，只是淡淡的看着这一幕，他的身边，是玖辛奈和小南，还有萨拉小丫头，萨拉的年龄真的是小。

    也是是红头发的相互吸引吧！

    现在玖辛奈的怀中，就是抱着了萨拉了。

    两人亲密的样子，罪七若是不回到的话，怕是都以为两人从小就认识了，现在一想，就……呵呵了。

    这都是扯淡。

    人群走的很快，带着一批一批的食物，一点一点的食物进去，大笔的食物，还有一些必需品，都是将多余的东西都准备好了。

    直到这里的最后一个人走了进去之后，也是轮到了他们了。

    “好了，你们也是该进去了。”

    罪七的身上穿着斗篷，所以沙拉虽然是认出他来了，但是却没有多说什么话语，只是看着他而已。

    罪七的这副打扮，给人很神秘的感觉。

    总而言之，就是看不穿罪七到底是怎么样子，甚至是气质什么都掩盖住了，看上去就阴深深的好斗篷啊。

    “总算是结束了，我先带小女进去了。”

    楼兰女王来到罪七等人的身边，将玖辛奈的手中，萨拉也是接过去，旋即，朝着密室之后走了进去。

    留给几人一下私人空间了。

    身为大人，自然是看得出来，几人之070间，是有什么私人话语要讲，她很是客气的将萨拉给拉开来了。

    “老师。”

    小南突然的大声喊道。

    “啊！”

    罪七也是呆呆的回应了一句，旋即，小南就在他的视线中，快速的他的脸蛋上，一亲，然后，小跑的离开了。

    直接就是钻进了密室之后了。

    “这个丫头。”

    罪七也是没有在意的想道，但是他没有看到，在他身边的另一个人，在看到这一幕的时候，尤其是小南亲上去的时候。

    双眼中，散发着杀气呢，

    这是要死人的节奏啊。

    女人真正的，都是很自私的，没有一个女人会愿意去分享自己的男人，所以，玖辛奈也是一样，就算是年纪小，也是懂的保护自己的东西的。

    可是这个是，玖辛奈却是不知道该说什么了。

    “我……！”

第一百一十七章 这只是开胃菜而已！
    “我……要进去了。”

    玖辛奈空中酝酿了一下，却是蹦出了这么一句话来，她也不知道该说什么好了，安慰的话，还是离别的话，或者是一些无关紧要的话题吗。

    可是为什么每个字，都显得十分的艰难啊。

    啪！

    “我可是你未来的丈夫呢，没事的，你先进去吧！我到时候亲自带你出来。”

    罪七手一伸，放在了玖辛奈的脑袋上，说道。

    这副样子，显得十分的自信一般，玖辛奈也是鬼使神差的点了点头，转头朝着密室里面走去，不知不觉的。

    知道走到了密室之中的时候，才发现，自己已经到了这里面来了。

    回头看去。

    看到的只是给背影而已。

    黑袍的背影，在她的眼中，却显得能扛起整个世界一般。

    她也是呆呆的看着这个背影，密室的门缓缓地关上了，咔嚓的一声，彻底的关上了，除非她们亲自的打开。

    否则，外面想要破坏，也没有那么简答的。

    这可不是简单的密室，这可是存放着龙脉的密室，这个门当然是十分的坚硬的，就算是A级忍术，都不见得能伤害到这门多少的程度。

    所以，楼兰女王才会同意罪七的这个决定。

    以为，这个门，实在是太坚固了，想要破坏，除非那种实力真的是很强大很强大的忍者，说不定才能破坏。

    现在的话，简直是在做梦啊。

    ……

    “希望你能再次拯救楼兰吧！”

    楼兰女王虽然表面上看上去十分平淡的样子，但是，心中却是暗暗的祈祷道，他是女王，无论是什么事情。

    都不能在自己的脸上彰显出来。

    甚至是不能再自己的子民之下，展露太多，担忧的情绪。

    ……

    外面。

    罪七的身影来到了楼兰古国的大门处。

    哪里，是唯一的通道，至于其他的地方，罪七倒是丝毫都不在意，起码，这群客人，应该给他走正门吧。

    若是走其他的地方，罪七不介意给这群人，一份大礼送上。

    让他们刻苦铭心一下。

    “呦，来了¨」。”

    罪七坐在了大门的门口，看着远处一个个的黑点，斗篷之下的脸蛋也是露出了笑意，淡淡的笑意。

    这群人，想都不用想了，一定就是那些人来的，奔着九尾人柱力的人来了。

    罪七微微的抬起头，看了一眼。

    旋即，就在原地等着了。

    这群家伙，既然敢打这个注意就要做好死的准备了。

    时间不是很长。

    一会儿的时间。

    一群人就来到了罪七的面前了。

    看到开着的大门他们也是一愣，大门都开着难道是迎接他们进去吗！心中暗暗的想到，但是看到了门口处竟然还有个人。

    他也是觉得，一个小小的古国，没什么的了。

    都是些小事情罢了。

    “我就说，小小的古国而已，一个忍者都没有，算得了什么，只要我们得到了九尾人柱力，我们的忍村，也会不断的强大起来，成为这个世界上的第六大忍村。”

    来人也是大声的笑道。

    心中陷入了无线幻想之中，但是，他做的梦，的确是好梦啊，可是只是个，白日梦啊。

    “试试，大哥说的没错。”

    “未来村子的影，就是大哥的位置了。”

    “……”

    他身后的两人也是拍着马屁的说道，显然，这话说出来，罪七在旁边听的，都是觉得，有些韵味了。

    这马屁，绝对是有些年头了。

    不简单啊！

    尤其是此人身后的两个马屁精，也是厉害啊！

    “哪里，哪里，我要是担上了村子的影，我一定好好的提拔提拔你们。”

    此人好似已经陷入了自己成为村子里的影的时候了，若是将九尾人柱力给带回去，二话都不用说了。

    下一个影，绝对是他们了。

    想着，他们也是大摇大摆的朝着大门走了进去，罪七的身影倚在了旁边。

    他们来人只有三个人而已，但是，有一个是上忍，而其他的两个小弟，都是中忍的实力，虽然不是很差。

    但是，也不错了。

    “．ˇ呵呵，死狗，还是死掉的好，再看门也没用，下辈子投个好胎吧。”

    那个大哥刚刚走过去的时候，走过大门的时候，看到了倚在墙边的罪七，自然是hi感受到了气息了。

    活人的气息，他的眼珠一转动。

    心中的想法瞬间就出来了，手指微微的一动，一抖的，手中的几个苦无直接就是从他的始终飞出去了。

    唰的一声！直接就是朝着罪七奔去了。

    速度实在是太快了。

    这苦无的时候发，看的他身后的两个小弟的眼中是直冒精光，崇拜的看着身前的大哥，这位大哥也是眼中带着得意。

    “垃圾，本来还不想出手的，现在还是出手解决你好了。”

    罪七随手的一伸，直接就是抓住了几个苦无，冷冷的看了一眼，三个人渣，时候一动，唰的一声，眨眼间，冰块瞬间就凝聚了起来。(得李好)

    化作了一根冰枪。

    罪七的冰枪的样子也是按照寒冰连射的样子来做的，结果，效果不用说的，的确是很漂亮，快速的跨出了一步。

    唰！

    来到了三人的面前。

    “不……不要啊！！！……！”

    “放，放过我！”

    “不要杀我！”

    “……”

    三道入肉声响起，三人的身上多了一柄冰枪，死在了罪七的手中，但是罪七眼光眺望着远方，对手，还有很多呢，这只是开胃菜而已。

第一百一十八章 一群炮灰！
     咚！

    罪七手中抓着几个冰枪，随手的一抖，直接连带着尸体，直接就是钉在了城墙之上，瞬间，城墙上就是多了三具的尸体。

    作死的人总是会有好下场的。

    这就是他们的好下场。

    这只是对那些垃圾的警告而已，那些菜鸟要是真的来的话，罪七也不介意大开杀戒，一群菜鸡在他面前这么凶。

    真当他太善良了吗。

    真是可笑。

    确实是，罪七做出了这一番的举动之后，周围那些靠近而来的小黑点也是停下来了，那些人，在远远的地方，看到了几道尸体，被钉上去了。

    但是这个举动只是一顿而已。

    因为，九尾人柱力的诱惑，更加的让人发疯，失去理智一般，九尾人柱力啊！这可是九只尾兽的其中一只。

    还是最强大的一只。

    他们已经失去了理智了，因为他们完全没有思考，自己若是得到了九尾人柱力真的能控制住吗，若是九尾暴走070了怎么办。

    他们不会去想，因为，他们的心中，只有一个念头，抓到九尾人柱力。

    而真正有将九尾人柱力给吃下去的人。

    也就只有五大忍村而已。

    其他的，看上去是来捕抓九尾人柱力的，但是，在罪七的眼中，也就是过来凑热闹的，这些人同时，也是最狠的财狼。

    因为，他们就算是保不住九尾人柱力，但是，他们还是期望自己是亿万分之一中，中奖的那一个。

    所以，这些财狼，在这个时候，全盛姿态的他，可以不惧，但是在自己受伤，危险的时候，他们会像是疯狂的猎狗一样。

    死缠烂打的纠缠上来。

    所以，若是有人要上来凑个热闹的话，罪七是恨不介意的直接就像将这些人的都解决掉去，那才是最好的选择。

    一道道的身影，接近，罪七明白，这些人，只是来送菜的炮灰而已，真正的对手，还在后面，蓄势以待呢。

    既然，能将九尾人柱力从木叶之后带走，五大忍村也是不是傻子，对方的实力绝对是很高超的级别。

    所以，他们自然是先要让前面这一波的菜鸟来送菜啦！

    最好消耗一下敌人的战力也好。

    “杀啊！他只有一个人，杀了他，九尾人柱力就是我们的了。

    不知道是从哪个人群中，传出了这么一句话来，顿时，周围的一群蓄势待发的人，全部都疯了。

    双眼都通红了起来，脑袋中，时间就被充血了，想象到自己若是将九尾人柱力抢到手的话，那未来的好日子还不是近在咫尺了。

    “杀！！！”

    一声咆哮声从人群中响起，瞬间，黑压压的一片就朝着罪七杀来了，这样的认输，算起来，好几百人啊。

    这么多人，其中，最低的都是一个中忍的实力，上忍还是不少。

    这些都是忍界之后的一等一的好手。

    可是为了九尾人柱力，都来到了这个残破的古国，为了九尾人柱力，他们已经失去了心智一般，朝着罪七杀去。

    人群人海不断的靠近着。

    “从中作乱吗？不愧是几大忍村啊，先送一些炮灰上场。”

    罪七的嘴角带着淡淡的笑容，默不作声，只是向前走出了十几步，整个人伫立于城门之前，虽然披着黑袍，但是却显得神勇无比。

    叮！

    双手从黑袍中拿出，两根冰枪出现在他的手中，冷冷的看着一群缓缓地靠近的敌人，手中的冰枪直接就是一抖。

    直接就是被他给掷出去了。

    撕拉！

    咚！

    罪七的这一掷，速度让人反应不过来，虽然现在还没有开启仙人模式，但是，他好歹也是个善人的力量。

    其中体质以及超越于了不知道上忍多少了。

    现在的力量，以及是非同凡响了，若是开启了仙人模式，这群人，在他的手中，只是垃圾而已。

    在人群中，直接就是洞穿了一个人的胸膛，刺穿了心脏，被拖长了好一段的距离。

    最后，冰枪直挺挺的插在了地上。

    那人，死不瞑目啊。

    “还有谁呢。”

    黑袍之下，发出寒声刺骨的声音，罪七的声音，很冷刺骨，让这些人都是一颤，但是心中的欲望，还是战胜了一切。

    将他们心中的恐惧都能打败了。

    “上啊！他就只有一个人，我们这里有这么多人，堆死他，九尾人柱力就是我们的了。”

    还是几道声音在人群中响起。

    人群在此动乱起来了，一个个的人，双眼都是齐刷刷的看向了罪七，他们自然是明白，眼前这个人才是最大的阻碍。

    只有将此人给干掉之后。

    才能顺利进去将九尾人柱力找出来吧。

    也就是说，此人不解决掉的话，他们也是进不去的。

    “杀！”

    “杀了他，狗扎种。”

    “干掉他！！”

    “……”

    一道道的嘶吼声响起，就算是罪七挡在身前，他们也是无所畏惧了，直勾勾的冲上去了，无所畏惧。

    而罪七随手的将另一个根冰枪抛出去，洞穿了一人的心脏，一群人越来越靠近了，罪七脸上的表情没有丝毫的变化。

    黑袍之下的时候，抬起来了。

    ……

    远处的几个位置。

    不少的人，都在远处观战着，这才是真正潜伏在暗处的敌人，这些人，才是后面的猎人，五大忍村的人，在不同的位置上，看着这一幕。
第一百一十九章 五个影级！
     木叶一方人。

    “纲手，那个人，不是雨之国的那个人，难道他就是那个火爆小丫头给带走的，不可能这么轻松的被带走的啊。”

    自来也在纲手的旁边说道。

    “不知道。”

    纲手也是憋屈的说道，实在是想不懂，对方为什么抢夺人柱力来干什么，比起九尾人柱力，与其得罪整个木叶，拿到之后，也不见得能得到什么~啊。

    这其中的问题太多了。

    只是有些人没有去思考而已，一旦思考起来，绝对是很多很多-的漏洞。

    “呵呵，说不定，漩涡的丫头和那个人认识_呢。”

    大蛇丸双眼看着场中的身影，全身被黑袍给批注的身影，也是笑着说道，这个想法确实是行得通。

    但是，真的是按照大蛇丸这样的想法来的吗。

    或许，漩涡丫头，真的和这个人认识呢，所以，才将人给带出去了。

    而起而他们从白牙的口中得来的消息。

    漩涡丫头，没有丝毫的反抗，就这样在那人的怀中，紧紧的抓着，好像，有某些关系一样，但是，因为事情太大了，这点小细节，却是被遗忘掉了。

    “说再多也没有用，高层已经下命令了，若是不将九尾人柱力带回来的话，我们也是有处罚的。”

    旗木朔茂突然的就是出现在他们几人的身边。

    开口道，这一次，他也来了，当然，木叶派了两千的忍者，还有五个影级的高手，还有其他的好手。

    就是为了一个目的，将九尾人柱力，给带回去。

    这一次，忍界动荡起来，其他的四大忍村，一定是虎视眈眈的盯着他们，所以，他们木叶绝对不会当那个出头鸟。

    这种傻事，他们不做。

    其他人自然不是傻的，但是，乃些其他忍村来的，或者而是一些随处聚来的流浪忍者，自然是不能相比的。

    这些人充当他们的炮灰，怕是最好的选择了。

    他们每个忍村出来的人，都不想自己成为前面送死的炮灰，因为，大战之后，争夺九尾人柱力，也是要一大股的战力。

    毕竟，这么多的忍村，要将九尾人柱力完完整整的带回去，你想，其他忍村不让啊，只能一边战斗，一边将人带回去了。

    “你们做好准备吧！那个人一点也不简单。”

    这个时候，一道身影也是出现在了这里，身上穿着根的服装，而这人，若是罪七在这里，自然是也是认得出来。

    宇智波道水，可是将他杀了一次的人啊。

    这么的刻苦铭心的，他这么可能记不住呢。

    “哼！藏头露尾的小人。”

    纲手紧了紧手中的拳头，看着宇智波道水的眼神中，带着杀气，恨不得直接将此人给一拳打死，但是现在是战场。

    她不能一个人轻举妄动。

    何况现在还是有关她现在的第二个徒弟，漩涡玖辛奈，所以她忍下来了，毕竟，此人虽然是让她十分的讨厌。

    但是，具备了宇智波一族出传说中的万花筒写轮眼，他的实力，的的确确的是个影级。

    “呵呵，纲手，很想杀了我吧。”

    宇智波道水的嘴角咧嘴，带着的面罩被扯动了，双眼看着纲手，眼中带着戏虐，现在的他，可是比起当初，还要强上许多呢。

    就算是纲手，他也不惧。

    所以，他才有这样的胆子，敢和纲手这样说话，现在，千手一族落寞了，许许多多的人，都在这里敢在这里随随便便的就踩上一脚。

    若是初代火影和二代火影两人还在的时候，谁敢对千手一族的人这样说话。

    “滚。”

    纲手涨红了脸，胸膛在耸动这，一股怒火压在心中，马上就要爆发了，张了张嘴，吐出了一字来。

    ・ ・・・・・・・ ・・・・・

    身形快速的一动，那拳头，撕扯着风，在众人的耳边呼呼作响。

    耳膜也是一阵阵的刺痛。

    轰！！

    一个巨大的坑出现在了地面上。

    “啊嘞嘞，真是可怕的攻击啊。”

    宇智波道水出现在了远处，不知什么时候，竟然躲过了这么一招，这而速度，都是让其他的几人也是多看了几眼。

    那瞬身术确实是很快啊。

    “此人，不简单。”

    其他人的心中都是看着宇智波道水的身影，暗暗的想道，至于自来也等人，自然是见过此人的实力。

    .. .... ...

    有这个实力在这里叫嚣，但是，现在这里是，战场，看而不是开玩笑的地方。

    对待一个人的战场。

    “我不管你们之间有什么恩怨，但是，若是再乱来的话，我不介意，将你们两人都赶出去。”

    旗木朔茂沉声的说道，他的实力在这里，绝对是不会差的。

    那次和罪七的对决，两人之间的战斗，他根本没有使出全力，罪七自然也是没有，旗木朔茂因为是暗部。

    但是他还是木叶的人，所以，在这样战斗的情况下，他留手了，才会这么快速的被罪七给击败的。

    因为他本身的实力就是不一般。

    要是放开手来打的话，木叶怕是会死掉不少的人吧，所以败给了罪七之后，他也没有气恼，但是这一次，能在见到罪七，他心中也是很高兴。

    很想和罪七直接来一场一对一的战斗，可是他是忍者，人物为主，所以，只能抱歉了，战火从那个就是这样。

    在旗木朔茂的镇压下，他们自然也是陷入了沉默，纲手轻哼一声，也是没有多说什么。

第一百二十章 酸爽的陷阱！
     场中。)

    “呵呵，这份大礼，你们可要接好来才行啊。”

    罪七的手举起来了，举过了头顶，有一种要发号施令的感觉，黑袍之下，确实发出了这样的声音。

    咔嚓！

    一道道的声音响起，以肉眼可见的速度，冰枪快速的凝聚了起来，一根根的冰枪，快速的成形，漂浮在空中，犹如站列的士兵。

    等着罪七发号施令呢。

    “寒冰连枪，去！”

    罪七冷声的说道，手一挥，瞬间，一根根闪烁着锋芒的冰枪直接在罪七的举动下，快速的划下去。

    破空声阵阵的响着。

    就算是纲手的那一拳的速度，都没有这么快吧，就好似眨眼间一般，罪七的冰枪犹“五八七”如雨下一般，直接洞穿了一个又是一个人的身躯。

    顿时间，所有人都是从疯狂中醒来了。

    滚烫的鲜血溅在他们的脸上的时候，他们醒来了，看向了罪七，眼中带着恐惧，转身就想快速的离开这个是非之地。

    这个死亡之地。

    可是还没等他们多加思考的时候，刺啦的一声，一根冰枪贯穿了他的胸膛，该死去的，都死去了。

    一根根的冰枪直接贯穿了无数的人。

    但是，还不够。

    因为，有人在逃跑了。

    “不，快，跑，快跑！！”

    “魔鬼，他是魔鬼啊！”

    “带，带我……我走……！！”

    “……”

    顿时间，无数的人，就要越过那些死去的人，急速的朝着过来的方向奔去，他们的动作显得十分的狼狈。

    这已经不重要了，这瞬间的开展，他们瞬间就意识到了。

    自己和罪七的实力差距。

    这完全就是个碾压的战斗。

    他们这样再多的人，在此人的面前，也是炮灰，顶多来个一两波而已，一点用处都没有，他们的心脏狂跳着，好似都要跳出来了。

    紧张，十分的紧张。

    他们不敢回头，生怕，下一刻，冰枪就降临在自己的身上。

    只能让自己恐惧的双腿，迈开步伐，然后，奔跑起来，要快速的奔跑，这样才行，期待幸运女神会降临在她们的头上。

    让他们躲过一劫。

    可是，这个世界上，幸运女神可能不关注吧，那个恐怖的声音再度在他们的身后响起了。

    “寒冰……连枪！！”

    那声音，是他们听到了来自死神的声音，一劫无法闪躲了，破空声在耳畔声呼呼作响，可是，没有人能制止住这声音。

    噔！！噔！！噔！！

    扑哧！

    一根根的冰枪落下，第二波的攻击，已经洞穿了这一波冲来的忍者的攻击了，在场的人，都死光光了。

    哒哒哒！

    罪七的脚步声显得十分的明显，他走在冰上，咔哒咔哒的声音在他的脚下也是咔咔咔的裂开，每走一步，都是有无数的冰散播开来。

    冰霜之径被他给释放出来了。

    周围一大片的范围也是被他给彻彻底底的冰冻住了。

    “既然有胆子来，就成为这片城墙上的一个标杆吧！”

    罪七来到了一群群被他给弄死你的人的面前，伸出手，抓住了冰枪，一拔，连同尸体都被罪七给拔起。

    随手的一掷，唰！

    咚！

    直接就是被罪七给抛到了城墙上去了，尸体就像是死猪一样的，由一本冰枪固定住了身体，冰枪的三分之一的长度都是没入了其中。

    咚！！！

    ……

    咚！！！

    ……

    咚！！！

    ……

    在其他的忍村按照的观察下，罪七，来到一个个的尸体边，将一个个的尸体，都钉在了墙上了。

    若是其他人来的话，第一眼看到的定然是这个。

    所有人的心中都是一寒。

    不仅仅只是一味罪七展现出来的实力，罪七的这番举动，都显的，有些可恶了，一个忍者死了就死了，竟然还这样被钉在了墙上. ......

    好似成为了他人的功勋一般。

    他们都是有些看不过眼了，可是都么有出声，因为，这是战场，同时的，还有敌人在旁边虎视眈眈的看着。

    无论是谁先出来，第一个上来的，一定是受伤惨重。

    要是这样失去争斗的话，那岂不是太憋屈了，真的是坑了。

    ……

    在所有人的注视之下，罪七将一具具的尸体都弄上去了，这样看去，还真的是有一种让人十分的直观感觉啊！

    做完这些之后。

    罪七也是到一边去了。

    继续来到了城门之下，默不作声，他不能主动出击，他攻击第一个的时候，其他的几个忍村的人，一定会偷溜进去的。

    城墙的其他的地方很大，总的来说，罪七可是准备了好东西呢。

    就算是这些人舍近求远，选择其他的地方，想要偷偷的溜进去，里面的东西，绝对是会让他们惊喜的。

    只是几分钟之后。

    轰！！！

    一声巨响声响起，城墙的位置上，一道火光突然的亮起，瞬间，燃烧了整个城墙，火焰在熊熊燃烧着。

    十分的刺激，过瘾吧！3.8

    “啊！！！”

    “啊！！”

    “啊……”

    有尖锐的声音响起，然人听的都是有些不寒而栗的样子，耳畔声响起尖锐的声响，那是一声声的惨叫声。

    “果然是作死啊。”

    罪七的脸上露出了淡淡的笑容，心中暗暗的想道。

    这可是他特意的做出来的陷阱，足够这些人吃一壶的了，怕是那些人都在疑惑，为什么突然的就着火啦。

    的确，那些人的心中是崩溃的。

    只是碰到了一根绳子而已，结果，熊熊大火直接就是燃烧了起来，让他们都是来不及做出反应来。

    妈蛋的，简直是坑爹啊！

第一百二十一章 主线终极任务，凝聚神格！
    他们的心中何止是崩溃的。

    现在身如火烧，简直是生不如死啊！

    “啊！！！”

    口中只能发出尖叫声，此刻，已经没有人能就得了他了，一个踉跄，燃烧着的身体直接从城墙上掉落下来。

    楼兰古国虽然不算是很强大的国家，但是，城墙嘛！还是挺高的。

    咚！

    一声沉闷的响声响起，掉落在地上，直接就是摔死了，没有做任何的防护，就算是忍者，从辣么高的地方掉下来。

    也是受不了。

    一个个燃烧着的人形火棍一个个的从其中上方掉下来，看的罪七是微微的抬头看去，在他的视线中，一个个的都摔死了。

    而罪七的眼中淡然的看着这一幕，并没有什么想说的。

    就算是死掉了，火焰还在燃烧着他们身上可燃烧的东西，直到燃烧结束为止，罪七的眼中闪过一丝的冰冷。16

    在他的眼中，这些人只是入侵者而已。

    和他没有什么关系，死了就死了，死在了他的手中，还是一笔经验和金币入账，还算是一大笔的收入。

    也算是赚爽了。

    可是他的脸上并没有什么笑容，他知道，还有人在哪里等着呢！至于什么时候出手，他也不知道。

    可能是要等他疲惫的时候，可是他疲惫的话，那是不可能的事情。

    只要有蓝药和红药在的时候，那些疲劳，都是屁事。

    “宇智波斑，这一次结束，我一定要送你一份大礼才行啊。”

    罪七站在原地，口中喃喃的说道。

    这一次算是他认栽了，他反复的思考了很久很久，他才想到自己的到底是什么地方出现了差错。

    脚印。

    因为脚印的地方出现了差错，估计就是这个，被宇智波斑发现了年龄，而白绝找上来的时候，他还拒绝了他的邀请。

    这个老东西要是不气的发疯都怪了，这一次的消息想都不用想就知道了，肯定是这个老东西传出去的。

    现在这个老东西也算是够狠了。

    竟然给自己来这一套，本来自己还是不想鸟这货的一毛钱的事情，现在，两人之间的关系，彻底的成为了死敌了。

    竟然给他招惹了这么多的敌人。

    这一次的确是罪七的失误，这确确实实的是让人感到失败，只能说，每个人都有一种自己重回童年的想法。~酷!虎@文#学)

    因为去过社会之后，才会知道社会的残酷。

    社会太残酷，越会思念起童年的好了。

    罪七就是想过一点平静的日子，可是，天差人意啊，完全不给他这个机会，麻烦事情一堆一堆的的来。

    有的时候，他甚至是不想去思考那些勾心斗角的事情，可是，一放松，他就成逗逼了，然后，得罪了宇智波斑，就照成了现在这个场面。

    ……

    个个忍村的人，都在潜伏着。

    “呦，还不动手吗！”

    “不可以，现在出手的话，绝对没有什么好东西吃，还要吃上一土的冰，这个黑袍之下的人到底是谁，竟然有这样的实力。”

    雨隐村的人在随口的说着，就是没有人动手。

    他们的距离很远，距离罪七这边，起码有个上千米的距离，但是，他们这个位置，虽然人数有好几百人。

    但是，和木叶的一群人比起来，还是差了不少。

    ……

    还有砂隐村，岩隐村，云隐村，火隐村，等等的都在外面包围着。

    本来是想从侧面进去的。

    没想到，对方竟然玩的这么大，竟然直接就是火烧起来了，现在还烧着，不知道烧的到底是什么，竟然能烧这么久。

    也是够厉害了。

    在这里，不少的人心中已经是产生了烦躁了起来。

    吱吱！

    因为时间一点点的过去了。

    他们一群人还是没有选择动手。

    每个人的距离，距离楼兰的位置，都是千米之外的距离，虽然看上去距离很远，但是，真正的比起来，只需要短短的时间就能到了。

    因为他们是忍者啊。

    这点距离，对于忍者来说，太短太短了。

    ……

    “不动吗！”

    罪七的精神力不断的释放着，只要周围有任何的风吹草动，都躲不过他的双眼的，始终没有动静，罪七的心中也是暗暗的笑道。

    这群人来了，可是，却等着事态的发张。

    就是没有出来当第一个送死的炮灰。

    “宇智波斑。”

    罪七的嘴角狠狠地咬着，闭上了眼睛。

    他对于宇智波斑现在真的是好感全无了，竟然给他弄出这样的麻烦事情来157，他真的是想将宇智波斑直接塞到茅坑里面去。

    填粪坑。

    但是，他知道，自己那个实力，因为他还是太弱了。

    宇智波斑这个曾经的传说，在他手下惨败的影，不知道有多少，死在他手下的强者也是数不胜数。

    唯一能和他一战的，也就只有千手柱间而而已。

    就算是老了，他还是宇智波斑，那个曾经无敌的传说，也不是他这个才有了一点点名声就可以直接放出狂言就可以比拟的。

    “叮！感受到宿主的心中执念，主线终极任务打开。”

    “叮！主线终极任务，成为传说中的人物吧，你战力于顶端，以冰洁师的力量，将冰的力量达到极致，凝聚冰的神格，成为站立于凡人顶峰的…永冻之心……！！”

第一百二十二章 强大无比的支线任务！
     “神格？！”

    罪七也是呆住了，竟然直接就是一声不响的冒出了这么一个任务，罪七对于系统的任性，也是无语了。

    潜水了这么久，这个时候才弄出一个主线任务来。

    罪七只想说。

    干得好。

    “终于来主线了，神格？！这是要我成神吗？”

    罪七的空中也是喃喃的说道，这声音细不可查，何况他周围又没有人，自然是没有任何人听到他的话语。

    “只要宿主觉醒了之后，就知道了。”

    系统的声音在他的脑海中响起。

    “就不能多透露一点吗！好歹为也是你的宿主啊。”

    罪七无奈的说道，现在的系统就是有个性，他都不得不服了。

    “长生，不死。”

    系统的口中吐出了两词之后，也就没有在说话了。

    就算是罪七再怎么说，都没有回应了。

    罪七罪七也只是撇了撇嘴，而是没有再去找系统了，都不鸟自己了，就这么几个字，真的是把他震得，小心肝都乱跳乱跳的。

    ……

    许久之后，他才靠着城墙，双眼失去了焦距的思考了起来。

    “真的能，长生不死吗？”

    罪七看着地上的尘土，也是呆呆的说道，但是，没有人能给他一个回应，这要他自己才能得到答案。

    长生，是多少人渴望的事情，后世的大蛇丸，渴望长生不老。

    若是这个诱惑放出去，多少人心中的丑陋会彰显出来。

    罪七不知道。

    但是，能站稳脚跟的，没几人。

    “这个任务……有意思！！”

    罪七的嘴角掀起，他都不知道这到底是不是自己心中的想法，但是，既然系统感应到了，任务也发出来了。

    那就做到就是了。

    他，虽然归根于平淡，但是，他却最喜欢的就是接受挑战了。

    这一份挑战，他接受了。

    成神吗！

    他现在有点感兴趣了。

    “叮！宿主接受任务，发布快速支线升级任务～¨。”

    系统的声音响起。

    罪七听到这声音也是一愣，感情自己还没有接受任务啊，这系统竟然在旁边看着都不提醒一下，这也真的是……唉！

    也随便啦。

    “支线一，成功的击退窥视九尾人柱力的忍村。奖励：3000万金币，30技能点，等级提升一级。”

    “支线二，今日屈辱，他日必将还回，木叶等五大忍村欺人太甚，他日，一一打到他们屈服为止。+酷―虎]奖励：（五百万金币，10点技能点，等级提升一级）=一个大忍村，依次发放奖励。”

    “支线三，月球之上，具备了无属性的能量，宿主可吸收其中的能量提升等级，去吧！解决掉那些自以为是的大筒木一族吧。奖励：5000金币，100技能点，等级提升，三级。”

    “支线四，暴揍宇智波斑，千手柱间，宇智波带土，大筒木羽衣、大筒木羽村，等人。奖励：6000万金币，100技能点，等级提升五级。”

    “叮！宿主只需要完成任务之后，心中默念领取任务，奖励就会发放。”

    系统的声音在他的脑海中响起，他整个人就是一愣了，这么爽的技能点啊，辣么多，真的是要是真的完成了之后。

    自己不是牛逼到爆了。

    等级快速的提升，单单是要提升到了某种境界都是让人感到害怕啊！自己现在才33级而已，现在正愁苦着到底该这么提升自己的等级才好。

    现在好了。

    系统任务一发过来，顿时，他就不再苦恼了。

    只要完成上面的任务，自己等级就能飞升上去，那就牛逼的不要不要的，这些全部都完成了之后，自己的等级绝对能飙升到45级以上。

    辣么，自己距离觉醒，也差不了多少了。

    心中想着未来的美好明天，也是转了转头，朝着其他的地方看去，一群人，还是没有丝毫的动静。

    罪七表示，自己真心的是醉了。

    妈蛋的，要动手就动手。

    在这里玩什么消耗战啊。

    现在任务来了，老子更想和你们打了，吊打你们，老子还能赚三千万金币，还有30技能点，最后还能升一级。

    这样的感觉，爽的不要不要的。

    本来还是不想吊打你们的，现在，竟然玩出了这么一套来了。

    不掉打你们都不行了。

    罪七已经做好了最全盛的准备了，他时时刻刻都可以出击了。

    ……

    另一边。

    所有的人都不肯动手。

    也就是说，没有一个人想要动手。

    “．ˇ吃饭。”

    每个指挥人员也是开口说道，吩咐下去，一个个的，都是开始填充自己的空腹了，毕竟耗时间，也是会肚子饿的。

    这又不是游戏，不打怪，还不掉体力的。

    咕噜！

    咕咚！

    一个个的人，都说从怀中拿出了干粮出来了，看着这干粮，他们觉得，味道真心的是十分的赞，九尾这一点破事都被他们给抛到脑后去了。

    瞬间被食物给征服了。

    谁叫他们，战场上，没有多少的食物啊，就算是一块干粮，都是闲的十分的美味，而木叶这边的风水好。

    自然，吃的也是好一点。

    (了得的)“呜呜，真是好吃啊。”

    “味道果然很赞。”

    “太香了。”

    “……”

    一个个的跟个饿死鬼一样，几百年没吃过饭似得，不知道的还以为，是受到了虐待，吃着干粮都能吃出满汉全席的味道来。

    可是下一刻。

    “火遁・头刻苦！！”

    “雷遁・地走！！”

    “风遁・千面寒风！”

    “水遁・水龙弹之术！”

    “土遁・百豪裂岩之术！！”

    “……”

    一道道的声音响起，所有人陷入了沉默，随之而来的是…………

第一百二十三章 角都归来！
     轰！！！

    啊！！

    ……

    一声声的尖叫声响起，顿时，一群人那边，就乱掉了，其中，火焰在燃烧着，水浸湿了大一片的地方，风，犹如刀刃般，朝着他们杀来，雷电，顺着水，在闪烁着，只要是沾到水的人，大部分都在这强大的雷遁之下，遭到了攻击。

    地上的泥土开始松动了起来，地面就像是裂开了一样。

    “不要慌，躲开，快点躲开。”

    这是雾隐村的人，看着眼前这绚丽的一幕，顿时就是一愣，旋即，大声的叫道，最后，他自己都不知道自己在说什么了。

    这个时候的情况，完全就像是乱锅了一样。

    谁知道怎么就突然的出了这件事情。

    真的是坑爹啊。

    “火遁・豪火龙之术。”

    在这片其中纷乱的地方，乱糟糟的雾忍当中多了几道身影，其中一个就好似为首的老大一般，但是，尘烟迷茫起来，顿时纷飞了一切，自然是在那些雾忍的眼中。

    看不清楚啊。

    庞大的火龙冲破尘烟，张扬舞爪的，朝着这些人杀来，周围的雾忍都是快速的往后推去，这个时候，他060们已经不在乎了。

    但是毕竟也是忍者，在片刻之后的慌张，就恢复了过来。

    有条不紊的开始撤退了。

    “让开，让我来……水遁・大瀑布之术！！”

    雾隐村的队伍中，应该是其中的一个影级高手出来了，手中快速结印，在这片水份稀薄的地方，竟然是硬生生的弄出了一大片的雨水。

    化作了巨大的瀑布，犹如海狼一般的朝着张扬舞爪的火龙扑去。

    嘭！

    滋！！！

    两者相碰，必有一伤，但是，两人都是影级的实力，实力不相上下，火焰虽然是被水给克了，但是，若是火遁的温度要是高于水遁，加上量多的话，还是可以反压过去的。

    可是，显然在这些人的手中，信手捏来的忍术，并没有太持久。

    毕竟这莪只是个试探而已。

    没必要这么认真。

    现在连敌人的脸都没有见到，火遁和水遁的接触之后，自然就是一片的水蒸气，扩散开来，烤的比较近的人的身上，已经是湿漉漉的了.

    但是他们并没有在意身上到底是怎么回事，他们的目光都是紧紧的盯着其中的几道人影。

    心中愤怒无比，真的是不能忍啊。

    这些人，只是吃过饭而已，竟然受到了这样的待遇，看着地上一地的尸体，顿时，他们的心中就是怒了。

    “敢问阁下的名号。”

    那名雾忍高手也是紧紧的盯着其中的场景，中间的人，更是让他不敢松懈，从影子上，对方好像有好几个人啊。

    而且，火遁和自己的水遁竟然比拼了这么久，这实力，也真的是不一般，绝对是和自己一个顶部各级的高手。

    “呵呵，高手，我可不是什么高手，只是个打着一群野狗的猎人而已。”

    水雾渐渐的散去，其中，声音响起，传出了笑呵呵的声音，对着那个雾忍高手说道，显然，是在嘲讽他们这群雾忍是一群野狗。

    这是暗中的讽刺。

    雾忍高手也是脸色瞬间铁青了起来，这话，真的是太嚣张了。

    真的是可恶的不能容忍啊。

    “阁下这番偷袭的举动，才是偷鸡摸狗的小人吧。”

    雾忍高手也是冷冷的说道，水雾慢慢的散去了，也是即将见到其中的场景了()。

    “呵呵，对待你们这群野狗，我需要讲什么礼仪吗！真是笑话。”

    水雾散去，一道道的身影展露了出来，其中为首的那一道往前走了走，冷声的说道，好似在嘲讽他们的行为。

    嘶！

    所有的雾忍看到这一幕都是不由的吸了一口凉气。

    这都是什么怪物，除了前面的那个人之外，还长得有些像是人，其他的都是什么样的东西啊，像是被什么恶心的东西组成的一样，其他的四个，分别就是带着四个面具的怪物。

    而这四个怪物的身上，正是角都的地怨虞组成的。

    四道身影，像是怪物的一样，看着周围的人，随时随地的准备出手了。

    站在最前面的人，正是角都。

    他知不知道为什么还回来了，竟然还出现在了这里了，而且还对着这群躲在这里的雾忍发出了攻击。

    他的食指上，带着罪七给他的储物戒指。

    的确是花了罪七不少的金币，昨天走了之后，他在心中的煎熬之下，终于，又是回来了，和罪七在一起的时间。

    他觉得是这段时间很放松。

    和罪七谈趣风声，也是让他心中除了钱之外，好似还收获了其他什么重要的东西，所以，他带着自己的本心。

    回来了。

    还送了一份大礼。

    “野狗，呵呵，你这个杂种，赶快给我滚，我们雾隐村这里这么多人，老子我们人海堆死你，真的这幅摸样，你爹妈是怎么把你生出来的……”

    一个心中还算是大胆而又显得比较直接的人，直接从人群之后站出来了，朝着罪七就是破口大骂的说道。

    顿时，那个旁边的雾忍高手的心中就是两个字……不妙！！

    正要出手。

    眼前一道黑影从他的眼中掠过。

    “啊！救命啊！”

    扑哧！

    一只手，贯穿了此人的心脏，角都……冷声的笑着。
第一百二十四章 首领这批货，吃得下吗！
   “水遁・水刃！”

    雾忍高手看到这一幕也是眼红了，在场的，哪一个不少好手，若是那些突然来袭的攻击自己是来不及防备，现在，真的是坑比了。

    果断的出手了。

    一道水快速的在他的身边凝聚出来，朝着角都杀去，在他的手中凝聚起来，化作了利刃一~般，朝着角都斩去。

    “想要，就给你吧。”

    角都眼中闪过一丝的戏虐，手抽出来，抓着的尸体直接就是一甩，直接就是朝着雾忍高手直接甩过去-了。

    扑哧！

    哗！

    这一击的速度太快了，根本就停不下来，面对朝着自己而来的尸体，他无力闪躲，手中的水刃直_接就是斩下去。

    鲜血溅射，洒了他满脸的鲜血，地上，肠子什么的都出来了，尸体已经是狼狈不堪了，样子显得十分的恶心。

    他的脸色也是一僵。

    手中的水刃也是在这这一击之下，消失了。

    双眼通红的盯着角都，眼中饱含杀意，很不的将角都直接给宰了，可是，他没有那个实力，角都好歹也是个影级高手。

    可不是那么简简单单的角色。

    “呵呵，这礼物，不错吧。”

    角都笑道。

    这笑容，在雾忍高手的眼中，却是再向他展露猖狂啊，简直是可恶至极。

    “可恶，动手杀了他。”

    雾忍高手也是满腔的怒火，尤其是角都这一脸得意的样子，好似在他的宣战一般，他顿时就是怒了，时候一挥大声的说道。

    “动手。”

    角都看到这一幕，自然也是露出了笑容，嘴角微微的一勾，虽然十分的难看，但是，实力确实是不一般。

    他的其他四条命开始动手了，四个又地怨虞组成的四个怪物，面具的嘴缓缓的张开，对准了四个方向。

    口中，凝聚出了查克拉的力量来了，力量在口中凝聚出来。

    风雷水火，四中属性开始凝聚了起来。

    “啊！！！”

    “不要啊！！”

    “杀……杀了我啊！！！”

    ……

    ……

    其他的几个忍村。

    “这个声音，是雾隐村那边传来的，发生了什么事情，难道打起来了吗！”

    旗木朔茂听到了惨叫声，转头看去，而他的目光所到处，正是雾忍的方向，距离很远，毕竟每个人的安全位置，还是要距离远一点，才有安全感。

    那边，已经传来了一阵阵的惨叫声。kuuhuu

    还有，火光四射的。

    就是这样，都让他看的疑惑了，难道是自己人打起来了，不可能吧，难道还有什么敌人隐藏在暗处吗。

    准备给她们来一招突袭吗。

    不大可能吧。

    但是，只要是有这个想法，瞬间，他就做出了防护的举动，毕竟他现在好歹也是暗部的人，也是个小高层了。

    懂的还是挺多的。

    “叫所有人，检查一下身边的人，互相观察一下，看一看是不是有什么奸细混进来了。”

    旗木朔茂对着身边的一个手下说道。

    手下收到消息也是，快速的走开了，一步步的按照旗木朔茂的话语来做了，很快的，也是检查了一遍。

    没有什么丝毫的异常问题，也就是这样子。

    “没事就好。”

    旗木朔茂听到这句话，也是点点头。

    那么现在看来，敌人是只有在雾隐村的那群人那里瞎闹了，虽然他们带队的人，少数都有两千人的人数。

    毕竟这是为了九尾人柱力。

    所以，多调了一些人了，尤其是对战罪七，刚才那一百炮灰上场，顿时他们就觉得自己的压力好大。

    ……

    “有人偷袭雾隐村的人。”

    砂忍村。

    ……

    “选择向雾隐村的人下手吗！真是挑了个最弱的。”

    岩隐村。

    ……

    “现在看来，竟然还有帮手，真是想不到啊！但是，帮手来了又怎么样，最后，九尾人柱力，一定是我们云隐村的。”

    云隐村。

    ……

    ……

    的确，这一些忍村中的人，有一大部分的人，显得十分的自信的不得了，毕竟是忍村出来的，就像是不自觉的高人一等的样子。

    而罪七的地方。

    他现在黑袍之下带着淡淡的笑容，嘴角微微的勾起，没有人知道他在想什么，但是，他此刻的心情绝对是好心情。

    “就知道你会回来。”

    罪七的双眼好似不经意的扫过了雾隐村的地方，也是轻声的说道，好歹他也是和角都相处了好一阵子的人了。

    难道他真的没有注意到角都的性格吗。

    角都的回来，好似都在他的心中，被他给预料了一般，看向了雾隐村的方向，也是露出了冰寒的杀意。

    ......... .. .......

    饱含杀意。

    对于那些想要抢夺自己最宝贝的东西的人，罪七不想露出什么丝毫的好感。

    十分钟之后……

    一道的身影快速的朝着这里奔来，他的身后，还有几百道的身影在最赶着，一个个的人数，手里剑都是从那些人的手中快速的放出来了。

    前面的拿到身影显得狼狈无比。

    “呦，角都，欢迎回来。”

    角都快速的赶到了罪七的面前，罪七也是走了出来，迎接去了，口中也是说道，既然角都回来了，他本身就是对角都的离开没有什么计较。

    在真正危险的时候，所有人都是想到的第一个绝对是自己。

    这种事情，很正常。

    “首领，这批货，吃的下吗。”

    角都也是笑看着罪七，说道。

第一百二十五章 箭雨落下！
     “你说呢。”

    罪七的嘴角泛着笑意，看着一群靠过来的忍者，带着淡淡的笑容，虽然还有好一百米的远距离，但是，对他来说已经够了。

    他是近战法师。

    远攻的技能，现在还没有多少，太远的话，他也不见得能攻击的到。

    唰！

    身上的黑袍瞬间转化，自然之力覆盖在他的身上，背后，湛蓝的冰袍，头顶一个皇冠，神圣无比。

    就算是他人看到这一幕，也是心中有些小小的震撼。

    竟然有一种让他们心生膜拜的感觉。

    好像在身前的人，就是一个天生帝皇，让他们的双膝微微的下弯，有种情不自禁的就想要跪下来的感觉。

    唇角微微的掀起，这是对那些雾忍的一个嘲讽。

    抬起了双手。

    罪七饰无忌惮的展开了双手，好似一个跳动，身前，一个小小的水滴凝聚，咔嚓一声，直接就是凝聚起来，下一刻，瞬间膨胀，化作了一个巨大的凹凸不平的冰块。

    但是，每个凸出来的16刺，都显得十分的尖锐。

    “破冰飞刃……开。”

    看着有些后退之意的雾忍，右手握拳，快速的往上面的一拳打去，咔嚓的一声，从他的拳头之上传出。（）

    咔嚓！

    砰！

    一声清脆的声音响起，下一刻，巨大的原型冰菱体，瞬间，犹如爆炸一般的直接就是全面的都炸开来了。

    在所有人的视线之中，化作了一片片的冰刃，犹如雨下，大面积的朝着雾忍杀去，根本没有机会去闪躲开来。

    “反击，快点反击。”

    雾忍的领导人大声的喊道，现在，估计这群人已经是被角都给打懵逼了，就单单的这是这样，在这种情况下，还反击。

    不是应该快点躲开吗。

    “水遁・水龙弹之术！！”

    “水遁・千……！！”

    “水遁・……！！”

    “……”

    这群雾忍竟然还真的相信这个领导人，一个个的手中快速的释放着忍术，朝着这群人直接就是杀去。

    想要抵挡着攻击，可是看上去好像没有什么效果。

    唰哧！！

    扑哧！

    啊！

    一声声的惨叫声从这些人的口中发出，一个个的，只能瞪大了眼睛，看着一片片飞驰而来的冰刃。

    在自己的瞳孔中不断的放大，再放大。

    恐惧在心中也只是片刻，下一秒，他们就失去了知觉，成为战场上的死人了，已经化作了一堆烂泥了。

    “谢特，该死的，我要杀了你，水遁・千层瀑布之海。”

    雾忍的领导人躲闪着攻击，眼中也是划过愤怒的目光，带着一丝的杀气，手中开始不断的结印起来了。

    一秒四五印的，绝对是个高手。

    可是，十几秒过去之后，竟然还没有结束。

    三十几秒左右的时间，他才彻底的结束了手中的印，看向了罪七和角都两人的眼中闪着杀气，口中喝道。

    无处生水。

    水，就好似凭空出来的一般，化作海浪，一波一波的朝着罪七奔去，犹如失控的野马，极难驯服。

    “不错的水遁，可惜，这而是水遁，对我来说，一点用处都没有。”

    仙人模式之下的罪七，开口赞赏道。

    可是，说着，话锋一转，嘴角就掀起了一丝的嘲讽，五大属性中，他最不怕的是什么，二话不说，就是水遁。

    算个吊。

    他可是专门克制冰的魔法师呢。

    “凝……结！”

    来到自己面前的水遁，马上就要覆盖他了，雾忍的人眼中也是泛起了欣喜之色，可是他的脸上的笑容，并没有持续太久的时间。

    在罪七的口中，唰的一声，以肉眼都难以想象的速度，水，变成了冰了。

    晶莹剔透的。

    在阳光之下，泛着闪光。

    寒气散发着，罪七冰的程度，已经高达了千年玄冰了，若说要融化的话，少数也要很长很长的时间。

    而现在，硬度，是绝对可以保证的。

    “碎！”

    罪七淡淡的说道，手微微的一掐。

    咔嚓！

    嘭！

    无数的冰块，直接就是化作了冰块，一块块的掉落下来，散落在了地上，也就只有这样的冰魔法师，才能这么容易的将自己的冰在眨眼间，掐成碎片。

    “冰魄之弓……开！”

    唰！

    罪七的手中出现了冰魄之弓，手在冰弦上快速的一拉，化作了漫天的箭雨，朝着一群死伤惨重的雾忍杀去。

    唰！唰！唰！

    冰箭犹如雨下一般没有人能抵挡，这一波下去，带着了一片片的尸体。

    100

    无数的人将之倒下。

    扑哧！

    心脏，脑袋等地方都被洞穿了，有些只是贯穿了手臂，但是，不要紧，罪七又是快速的而一个开弓。

    再次刷了一波的箭雨。

    这么轻轻的一拉，就数百只冰箭从他的弓弦上射了出去，虽然，罪七在前段时间才领悟到，技能是技能，现实是现实。

    这技能，还真踏马的能这样放的。

    只是，当做两个技能释放来消耗魔力点，但是，在此刻，释放了仙人模式的罪七，最最不缺的，就是魔力了。

    随便浪费。

    “杀！”

    罪七的口中发出了一声的低吼声，再次拉弓，指尖，快速的一抖，不，是两抖，无数的冰箭在他的手中，再次快速的射出。

    唰！唰！唰！

    漫天箭雨！

    何其壮观啊，在还仅存着的有些人的眼中，他们的眼中，已经是死气遍布了，根本没有了活着的希望。

    箭雨毫不留情的落下……咚！

第一百二十六章 结盟吗？
     “啊…………”

    惨叫声从开始的凄厉，慢慢的声音渐渐的消散，失去了生息。（）

    场中的一个个的生命，都在消逝着。

    一个个活着的生命，都死在了这片城墙门口，罪七的眼中，没有丝毫的波动，一具具的尸体，身上，插着无数的冰箭。

    一具具的尸体，铺成了一路。

    罪七拉了好几次的弓，释放了好几次的技能，瞬间，死去的人，就是一片一片的，地上一根根伫立着的冰箭，都是十分的挺拔。

    在场都是一片片的尸体，在周围看着这一幕的人，已经是彻底的呆住了。

    这实力……太可怕了。

    若是他们出去的话，怕是，不会有什么好结果吧。

    就连雾隐村的这么多人也死在了这里，尸体连成了一条线，死的人，太多了，在罪七的眼中，却是显得是十分的廉价了。

    “过来吧。”

    罪七随手的一拉，一具像是死去掉的尸体一样的雾忍，被他给拉了过来，随后，走到了角都的身边。

    “先用他的心脏顶一顶，等等再给你找其他属性的心脏。+酷―虎]”

    罪七将此人放在了角都的面前，说道，在他的手中的人，正是雾忍的领导人，他现在也是奄奄一息的，只有微弱的气息。

    可以说是，只剩下一点点的力气来喘息了。

    已经没有了其他的力量来做什么了。

    甚至是动动手指都动不了了。

    “好。”

    角都自然是不会推托，也是将此人抓在了手中，开始施展他的秘术了，现在他也就剩下了自己的最后一个心脏了。

    雾隐村的人也不是好惹的，还有辣么多人，杀出一条血路来，已经不容易了。

    何况雾隐村的人之后，还有不少的影级。

    吓人啊。

    “真是群胆小鬼啊，现在雾隐村的人，已经解决了，还有其他的四波，木叶村派来的好手有些多，只能先从其他的几个来先下手了〃「。”

    罪七的双眼扫过其他的四个地方，心中暗暗的思考着。

    “只能等角都什么时候恢复了，再来第二波吧。”

    罪七低心中暗暗的想道。

    这简直就是在下象棋，他这个王，在自己的地盘山战无不胜，只要对方到自己的位置上就会死，而自己却不能离开了自己的位置。

    否则自己身后的城就会被攻陷一般。

    所以，他们若是不进攻的话，一切都是这样僵持了下来，他们不会有事，等着罪七消耗体力起来了。

    只能这样坚持下来。

    ……

    “是他，这次有胜算吗。”

    自来也当然不会忘记罪七现在这幅样子，本来在罪七穿着黑袍的时候，没有认出，那第一波只是疑惑而已。

    现在，仙人模式太明显了，他自然是认出了这个将半藏给解决掉的人。

    “看来我们这次惹到了一个不好惹的对手了。”

    大蛇丸也是脸色一直沉着，他不是不知道罪七的强大，尤其是干掉他们三个人为敌的半藏的时候，在此人的手中。

    都是没有耗费多少的力气就解决掉了。

    真的是坑爹啊！

    竟然在这个地方撞到了此人，而且此人的样子，很可能就是旗木朔茂口中描述的，冲进木叶里，抢夺九尾人柱力的罪魁祸首啊。

    他都是暗暗的头疼起来了。

    “他这么强，难道为什么要抓小辣椒。”

    纲手口中喃喃的说道。

    她想不明白啊，到底是怎么回事，自己都是一脸懵逼的样子了，按照他们对罪七的认识，这么强的实力，担任一个村子的影都是小问题吧。

    难道还要用尾兽来强大自己吗，不太可可能吧！

    “你们认识此人？！”

    旗木朔茂诧异的看着三人，说道，他自然是听到了几人口中的窃窃私语了，这个地方这安静，他们的位置又这么近。

    怎么会听不到似得。

    “当然，那个人可是在我们的注视之下杀了半藏，实力十分的强大。”

    大蛇丸脸色难看的说道，看着罪七的身影，眼中闪着莫名的光芒，不知道在思量什么，可能是对罪七的强大感到好奇吧。

    也许是这样，也可能是想要将罪七研究一番。

    毕竟罪七的冰遁，使用的辣么顺畅，看上去，一招招的，都不需要结印，都是无印忍术，太可怕了。

    “．ˇ杀了半藏！！”

    旗木朔茂也是眉头一挑，看向罪七的眼中，带着更加强盛的战意了。

    “现在打算怎么办？出军，还是撤退。”

    有人开口说道。

    “撤退是不可能的，我们的任务是将九尾人柱力给带回去，若是九尾人柱力没有带回去的话，高层哪里，也不好说。”

    旗木朔茂摇了摇头，说道。

    “现在就上吧！”

    纲手紧了紧拳头，说道。

    “不行(的钱的)，先等等，派人去其他的几人忍村那里，跟他们说一下，先结盟一下，只能先用这个方法了。”

    “此人不好对付，若是一个一个的上去，就算是耗到了最后，也不见得能有多少的好处，还不如一起上。”

    旗木朔茂思考了一会儿，开口说道。

    “这样他们会答应吗？”

    纲手紧皱眉头。

    “会的，先结盟，只能这样打算，毕竟，我想他们应该也没有想让自己的人，惨死的想法吧。”

    旗木朔茂很有信心的说道。

    对于这件事情，他还是有点信心的，刚才罪七的手段，简直就像是下马威一样，只要思考一下，他们那群人，应该会答应的。

第一百二十七章 现在退去，既往不咎！
     很简单的几件事情。

    几个忍村的人也是商量了一下之后，分别派出了不少的人，最后，愉快的结盟了，几个忍村的人自然是达成了共识。

    毕竟罪七的实力看上去太强了。

    或许，他们的影来了，才能比较轻松一点吧。

    但是，显然，现在是不可能的。

    自家的影，大事辣么多，这么会亲自过来呢，手下已经拍了不少了，何况，战争期间，这要是乱来的话，怕是会出事的。

    时时刻刻都是准备着呢。

    “这一次的结盟只是暂时的，很简单，仅仅只是为了打败那人而已，将多余的障碍解决掉了，至于九尾人柱力，到时候公平竞争。”

    旗木朔茂对着身前的三人说道。

    他身前的三人正是，岩忍，砂忍，云忍的这次指挥人，也是领导人，而他也是木叶这一队的指挥人，他们的确是有这个资格做出这样的决定来。

    “我，我赞同。”

    “复议！”

    “复议！”

    三人没有丝毫多久，直接就是答应了下来，他们的心中也是思考了163很久，这才做出了决定，结盟对他们来说是一个十分不错的选择。

    他们已经亲眼的目睹了雾忍的覆灭了，他们自然也是知道了，这区区一千忍者，在哪个神秘的黑袍人的眼中，看来好像还真的不算是什么东西。

    他们也不想成为下一个雾忍。

    同时的，也是粮食上的问题，虽然粮食有不少，但是，粮食始终都是太少了，不够用，时间一长，军心就会出现涣散了。

    还不如一冲而上，乘早结束的好呢。

    粮食也是不够消耗了，他们只是准备了几天的粮食而已，那里有辣么多的粮食呢，所以他们选择了这么一个速战速决的想法了。

    本来还是想等对方体力不支的，看对方那查克拉不断的施放着的样子，那里像是查克拉不足，体力不足的样子。

    很可能自己的粮食都吃完了，不见得对方的实力有丝毫的小号。

    还是早点结束的好。

    “那正式出军，(bgfi)如何。”

    旗木朔茂也是对着三人说道。

    “可以。”

    “……”

    其他三人也是说道，旋即，就朝着自己的方向回去了，开始准备接下来的战斗了。

    ……

    十分钟之后。

    四军出动，岩忍，砂忍，云忍，还有旗木朔茂派出来的木叶忍者，一批人，几千人，黑压压的样子，走起来，都是一抖一抖的。

    前面的领军人物，自然是，一群的影级。

    一个个的身上散发出来的气势都是显得十分的惊人，影级的威压，都是让人感到恐惧，压迫力，怕是下忍在这这些人的眼前一站的话。

    都要跪了吧，屎尿齐流啊。

    ……

    “他们来了，角都，现在走还来得及。”

    罪七微微的抬头，朝着那些人看了一眼，对着在一旁的角都说道。

    “既然来了，我还有什么要走的理由。”

    角都此刻，也是施展完了秘术，查克拉消耗了不少，但是，现在的他，精神才是最好的，现在，他感觉自己的脑袋好清醒好清醒。

    “呵呵，死在了这里可别怪我。”

    黑袍之下，发出了呵呵的笑声，一样东西从他的手中扔出。

    啪！

    “这是什么？”

    角都伸手一接，直接接住了，手中两瓶瓶药剂，手指长度的大小，看了一眼之后，也是疑惑的朝着罪七看去，问道。

    “药剂而已，喝下去就知道了。”

    罪七淡淡的说道，那两瓶药剂，只是一瓶中级生命药剂和高级魔力药剂而已，他只是随手的买了一瓶，让角都恢复恢复而已。

    “哦。”

    看到罪七这副样子，角都也是头一昂，一开口直接就是干下，恩，味道挺赞的。

    不，不对啊！

    下一刻，他才感觉到了自己的体内的魔力在渐渐的恢复着。

    只是短短的时间之内，三息之内吧！

    自己的魔力竟然直接全部都恢复过来了，简直是不可置信，他更是瞪大了眼睛，这怎么可能，竟然还有这种好东西。

    自己的体力好像也恢复过来了。

    紧了紧双拳，竟然有一种巅峰状态的感觉，真的是不要不要的。

    “准备战斗了，别愣着。”

    罪七在角都的身边提醒的说道。

    “哦，好。”

    这个时候，角都也是晕晕乎乎的，到底是这么回事，他都没有弄懂啊。

    “首领，刚才那个东西是什么，竟然直接就将我的查克拉都给全部恢复过来了。”

    角都呆呆的问道。

    这个时候的他，就像是个小孩子一样，问出的话，都是显得有些天真了。

    “没什么，也就是药剂而已。”

    罪七摇了摇头，说道，这个还是少知道的好。

    他也懒得说。

    “哦。”

    听到罪七这副样子，他也是明白了，罪七这是不想说啊，他自然是明白了，也是点了点头，保持了沉默。

    寒冰连枪！

    咔嚓！

    罪七的时候高高的举起，空气中，水开始凝聚起来，结冰，化作了一根根的冰枪，罪七的体内魔力也是耗费了大半。

    空气中的冰枪不断的凝聚，化作了具象化，那冰枪的尖刺上，锋利，让人头皮一寒。

    四五千的忍者也是停下了脚步。

    而他们身前的领导者也是一脸凝重的看着罪七。

    “你们现在退去，我可以既往不咎……”

    罪七高举着手，身后一排排的冰枪，有一种发号施令的感觉，看着身前密密麻麻的人，口中也是冷冷的说道。

第一百二十八章 抓到了吗？！
     “退去，大魔法师，你若是将九尾人柱力交出来，现在乖乖的离开，这样，不对对谁都好吗？你若是在坚持下去，这不是和我们五大忍村做对。”

    “你难道认为你一个人能抵挡得住我们五大忍村吗？！”

    云忍的领导人走了出来，听到罪七的话，他的心中是冷声的笑着，直接就是对着罪七这般的说道。

    “呵呵，五大忍村，真是了不起啊。”

    罪七的黑袍之下，嘴角露出了丝丝的嘲讽，说道。

    “大魔法师，两个选择，让开，或者，被-我们给杀死。”

    云忍的领导人，身后，几千人给他带来了信心一样，感觉自己好像很有底气的样子，对着罪七，就_是冷声的说道。

    他也是自信自己这里这么多人，影级的人数，就不下于五人。

    “这选择，真的是有点儿难选啊。”

    罪七怪声的说道，冰冷的双眸朝着那个云忍领导人看去，那云忍领导人看到这一幕，也是不由的浑身一抖的。

    “杀！”

    罪七头上的冰枪还是在不断的凝聚着，在他的这一声令下，犹如离弦的箭，铺天盖地的朝着那群人直接就是气势汹汹的杀去。

    二话不说，直接动手。

    这就是罪七的风格啊。

    “土遁・土流壁！！”

    “土遁・……”

    “土遁……”

    一个个的岩忍，瞬间就动手了，一个个的土遁，从他们的手中释放出来，化作了一道的巨墙一般的，直接就是将一切都给概括过去了。

    “灵通术・一重罗生门！！”

    在大蛇丸的双手之下，快速的结印，双手往地上一拍，轰隆隆的响声响起来了，一面巨大的城墙好似拔地而起。

    三十米巨大的高度。

    一面面的巨墙，直接就是将一切都拦住了。

    咚咚咚！

    罪七的攻击接连不断，直接就是钉在了上面，一声声沉重的声音响起，半截冰枪都是没入了罗生门上。

    “破冰飞刃。”

    “冰魄之弓。”

    罪七的口中冷冷的说道，破冰飞刃化作了无数的冰刃，砰砰砰的，大半的都是陷入了罗生门之中。

    一两波之后，罪七拉开了弓弦，手中，寒光绽放。

    无数的箭矢，一根根的，没入其中。

    甚至是有些，都贯穿了罗生门。

    在罗生门之后的大蛇丸，也是一脸凝重的样子，双手按在了地上，查克拉不断的传输着，支撑着。（）

    “快点动手，罗生门撑不了多久。”

    大蛇丸对着其他的人吼道，按照罪七这样汹涌的攻势，怕是支撑不了多久的时间，在他话音落下的同时。

    砰！

    一根寒冰箭贯穿了他的罗生门，一道寒光一闪而过。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，那箭矢也是攻击中了。

    “快点。”

    大蛇丸怒声的说道。

    其他的一群人也是反映了过来，也是齐刷刷的朝着外面冲去了，看到的正是罪七的身影，手中拿着弓。

    在他们的眼中罪七竟然转过头，朝着他们看了一眼。

    眼中，好似带着嘲笑。

    “火遁・豪火球之术！”

    “土遁・大岩手之术！”

    “风遁・百面千刃风之术！”

    “雷遁……！！”

    一个个的人数，从这些影级的手中，施放出来，威力，两个字，着实是惊人不已，一招招额人数，都是让他们感到心颤。

    “首领……”

    角都对着罪七大声的喊了一句。

    就算是他在这种攻击之下，要躲过也是有些难吧！

    “呵呵！”

    轰！！！

    巨大的爆炸声响起，瞬间将罪七整个人都给覆盖住了，但是，这些高手在这最后一刻，好似听到了罪七口中传达出来的冷笑声。

    这也太容易了吧，罪七就这么弱吗！

    当然不是。

    “啊！！！”

    “啊！！”

    这个时候，一声声的尖叫声将他们的思想给拉回来了。
 ・

    “瞬移！”

    “寒冰连枪！”

    罪七的身影突然的就是出现在了百米高空之上，看着下方一颗颗的脑袋，嘴角也是露出了一丝I残忍，湛蓝色的御神袍翩翩飞舞。

    可惜，就是没有将他的帽子给掀起。

    身后，一根根的冰枪在他的身后凝聚了起来，在他的指挥下，化作了利箭，直接就是贯穿而下，犹如雨下。

    砰！

    砰！

    砰！

    罪七的攻击很快，惯性引力之下，攻击也是泪如雨下一般的，其中直接就是死去片一片的，无数的人在他的攻击下。

    ....... .......

    直接就是失去了生命。

    甚至是有不少的，直接就是贯穿了脑壳，从菊花之后出来，给串成一串人棍了。

    “冰魄之弓。”

    咻！

    罪七再次拉手，弓弦快速的一抖，直接就是化作了无数的寒冰箭，收获了无数的人头，手中的动作再是一抖。

    抖了又抖。

    体力的魔力也是飞速的消失着。

    技能不断的放着，魔力自然也是消耗的很快很快的，罪七的身影自然也是缓缓的下落着，毕竟他现在还没有御空而行的能力。

    至于什么时候有这个能力。

    他也不知道。

    “抓到你了。”

    罪七离地面还有五十多米的时候，一道身影竟然是出现在他的身后，声音在他的耳旁响起。

    “哦！是吗！”

    罪七的嘴角掀起，怪声说道。

    “难道不是吗……这么可能。”

    身后的人，也是露出了笑容，直接就是朝着罪七抓去，可是下一刻，竟然抓空了罪七的身影化作了一道残影。

    ”弱渣。“

    罪七的身影突然的出现在了地面上，手中的冰魄之弓，猛的舞动！

    砰！！！
第一百二十九章 一个技能卷轴悄然落下！
     声音显得十分的清脆。（）

    砰！

    罪七身前的几人，直接被罪七给打爆掉了，脑袋，像是打西瓜一样的爆开，脑浆喷射，鲜血洒了一地都是的。

    较近的人，脸上也是溅了一脸。

    “继续啊。”

    罪七仙人模式之下，他的力量有种无穷无尽的感觉，快步向前，就是两拳出击而去，就是这么简单明了。

    冰之印覆盖住了他的全身。

    千年玄冰的硬度，就是他最好的防御。

    再加上仙人模式，简直都可以说是，小型的须佐能乎了。

    保障那是一个稳稳的。

    砰！

    力量从双拳上迸射出来，被罪七给一拳打中的人，直接就是倒飞出去了，腹部都是凹陷了下去，罪七现在的实力，那叫做一个不一般啊。

    只是简单的一拳“三七零”。

    都可以说是直接就是打出了怪力拳八成的水平了。

    没办法。

    仙人模式这个BUG太牛逼了，罪七也没有丝毫的办法，只能说，本来只是想装逼的，没想到自己竟然是真牛逼。

    他也是醉了。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    罪七的身影在其中飞速的走着，一拳一拳的，眨眼间，就是数十道的身影倒飞出去，速度很快，不愧是近战法师啊。

    远攻近攻的能力都是杠杠的。

    “魔法冰球！爆！”

    罪七的手一甩，又是一片一片的魔法冰球从他的手中被他甩出去。

    轰！轰！轰！

    一招招的攻击，实在是快速，只是短短的时间内，罪七就是炸开了一大片的范围了，魔法冰球的爆炸。

    瞬间又是死去了一片一片的人。

    爆炸的冰菱，碎片，直接就是洞穿了忍者的心脏，胸膛，很只是头颅。

    根本没有丝毫闪躲的时间。

    锵！

    一道的寒光突然的就是从他的身后亮起，往他的背后就是一刀，这一刀看上去很致命，但是，在罪七的眼中。

    早就已经是破绽百出了。

    咻！

    瞬间，这一招，直接就是穿透了他的留下的残影。

    “怎么可能！”

    旗木朔茂手中的短刀只是刚刚穿透了罪七，却没有传达来一种实质的感觉，顿时，他的瞳孔就是一缩。

    身后传来了一股危机的感觉。

    快速的一转。

    手中的短刀顺势的也是回转而去，调转了锋芒。

    唰！

    扑哧！

    在罪七的精神力的探查之下，方圆百米之多，都在他的掌控之下，什么能躲避他的视线，就算是旗木朔茂早就被他给观察到了。

    顺义躲开了旗木朔茂的攻击，而他本人，直接就是来到了旗木朔茂的身后，手中，冰魄剑瞬间出现在了他的手中，对着那露出来的破绽，就是快速的一剑。

    “让开！”

    这个时候，纲手也是来了，毕竟是和自己一个村子的，施展着手中的怪力拳，直接就是对着罪七一拳打去。

    罪七手中的冰魄剑放在身前一挡。

    砰！

    还好千年玄冰的硬度还行，要不然的话，怕是冰魄剑在纲手的这一拳之下，怕是会碎了吧，但是，在这一拳之下，罪七还是倒飞出去了。

    脚踩在了地上，狠狠的拖着，整整的被拖出了三四米的距离，罪七才稳住了身子。

    “纲手。”

    罪七淡淡的瞥了一眼纲手，消失在了原地。

    轰！！

    罪七消失的地方，一道身影冲过，掠过他的残影，地上直接就是被打坏了一片。

    “寒冰连枪！”

    几十米之外的距离，又是出现在了远处而已。

    手一挥，一声令下，无数的冰枪直接就是落下，如雨点一般，一波一波的，没有给他人留下丝毫的生机。

    “啊！！！”

    一声声的惨叫声响起，一个个在平民眼中看似强大无比的忍者，中忍，上忍，在罪七的手下，就像是蝼蚁一般的被碾压。

    一道道的身影倒下。

    鲜血染红了一片片的，一具具的尸体，死不瞑目。

    咚！咚！咚！

    罪七的寒冰连枪三波之后，也是停下来了。

    周围方圆五十米的范围之内。

    都是一片一片的尸体，其他的人，都是远远的看着这一幕，在蹉跎着，不敢前进，在他们的心中，已经产生了恐惧了。

    实力，太强大了。

    简直是无敌中的无敌，眨眼间，就死去了一片片的人，其中，被收割的忍者，不知道有多少呢，可是在罪七的手下. ......

    犹如杀鸡。

    “呵呵，不敢动手了吗。”

    罪七的御神袍之下，发出了一声声的冷笑声，嘲笑着周围的人。

    “可恶，杀，给我杀！谁要是后退，军令处置。”

    “杀！上，都给我上！”

    “……”

    其中的一些领导者，大声的怒吼道。

    也许是军令的威慑，让其他的人都是腰杆一挺，虽然害怕罪七，但是，他们也是害怕军令啊，双方别无选择。

    所以，他们出手了。

    “火遁・豪火球之术！”

    “水遁・水龙弹之术！”

    “土遁・岩炮之术！”

    “雷遁・雷球之术！”

    “风遁・冷面风之术！”

    “……”

    一个个的人数，从一个个的忍者的手中放出，虽然罪七干掉了数百的忍者，但是，还是有数千的忍者在。

    这一招招简单的人数，人数躲起来，也是可怕至极，铺天盖地的水遁，火遁，雷遁，土遁，风遁。

    让罪七的眼皮都是一跳。

    “看来还是来一招，先解决掉大部分的人群再说吧。”

    罪七御神袍之下的面孔，露出了笑容，看着周围的人，愈来愈近的攻击，手中也是拿出了一个卷轴。

    轻轻的松开，缓缓的掉落在了地上。

    下一刻。

    嗡！！！0.4

    一声轻鸣声响起。

    唰！

    罪七的脚下，一道湛蓝色的魔法印慢慢的扩大，一米，十米，百米，两百米，三百米，四百米，直到，五百米的时候。

    正好，这个距离刚刚好的到了城墙的位置。

    “怎么有一种不祥的预感。”

    在城门口的角都，眉头突然的就是一跳，往地上一看，近在咫尺的湛蓝色魔法咒印，他下意识的直接就是退回了城中。

    他做出了一个明智的决定。

    下一刻。

    眼前的一切让他瞪大了眼睛……

第一百三十章 冰雪风暴！
     咔嚓！

    一声轻响声响起，魔法阵之内，结上了一层薄薄的寒冰，冷气散发着其中的寒意让人颤栗，苏有人都冻住了身形。

    根本无法动弹。

    “我，我的脚，该死的，这冰！！”

    “快点，好冷，好冷啊！”

    “这是怎么回事啊！”

    “……”

    一个个的，冻住了脚，冰已经蔓延到了小腿的程度了，他们完全是在这挣扎着，只有少数的影级忍者，还有一些准影级的忍者，能勉强挣脱开来之外。

    其他的忍者，面对这样的攻击，根本是无力挣脱开。

    “冰……”

    罪七的声音响起，寒冰更加快速的蔓延开来了，他们只能运转着查克拉，尽力的挣脱着。

    “雪……”

    一朵朵的冰雪落下，有种六月飞雪的寒意，天上的雪，落下来，所有人都是为之一呆，这到底是这么回事。

    这么天气都发生了变化了。

    楼兰古国本身就是位于一个较为偏僻的地方，周围大部分的来说都是沙漠，绿洲真心的是少，一年四季都可以说是风沙覆盖16，艳阳无比，下雪，根本就是奢望。

    现在，雪竟然落下了，奇迹，发生了吗？！

    “风……”

    一个字清晰的传达出去，落下的雪花开始吹起来了，一阵阵的寒风，在一个个人的脸上刮过，刺痛无比。

    “暴！！！”

    最后一字，悄然落下。

    轰！！！

    一声巨响响起，两道巨大的龙卷，寒风刺骨，风刃收刮着人头，撕拉的声响不断的响起，他人，甚至是连惨叫声都来不及发出。

    在两道巨大的龙卷的袭杀之后，化作了碎尸，而两道龙卷也是快速的旋转了起来，不断的移动，收刮着这些人的生命。

    “灵通术・三重罗生门！”

    “灵通术……嘭！！！”

    “灵通术……嘭！”

    “万花筒……！”

    “……”

    在场真正能自保的没有几个，都是纷纷的使出了自己的绝技，在这个时候，尽量给自己做到自保的程度。

    否则就糟糕了。

    这么猛烈的攻击，要是一个不小心，自己的小命都要丢在这里了。

    “啊！！！”

    惨叫声响起，很小声，很细杂。

    轰！！！

    两道冰雪龙卷碰撞在了一起，化作了一声巨大的爆炸，无数的寒冰倒飞出去，甚至是冰冻的碎渣。

    碎肉块，等等的，都炸开了。

    中间，彻底的炸出了一个巨大的洞来了，也就罪七一个人站立的位置，好好的，完好无损的样子。

    其他的地方，可谓是掘地十米吧！

    这程度，绝对够狠啊。

    哒哒哒！

    脚下，罪七的寒冰蔓延了出去，迈出了步伐，一步一步的，那脚下空虚的地方，连成了一条线，凝聚成了一条冰的通道。

    冰的道路，让他稳稳的走了起来。

    “不……不！不要过来！！”

    岩隐村的领导人，看着罪七朝着他走来，更是害怕不已，口中大声的叫道，但是，这叫声并没有止住罪七的脚步。

    哒哒哒！

    这一声声的步伐，好似踩在了他的心头上。

    心脏也是跟着，一跳一跳的，显得十分的有节奏似得。

    唰！

    “我给过你们机会了，可惜你们不珍惜。”

    罪七来到了岩隐村的领导人的面前，停住了脚步，口中淡淡的说道，手张开，冰魄剑瞬间凝聚了起来。

    撕拉！

    扑哧！

    一声轻响声，罪七手中的冰魄剑轻抬，一划。

    咚！

    沉闷的一声。

    一个头颅落下来了，死不瞑目啊，罪七的手下，没有手软，死在他手中的人，不知道已经死去了多少了。

    若是他手软的话，怕是他现在就不是站在这里了。

    而是躺在坟中了。

    “下一个。”

    罪七迈开了步伐，朝着下一个人走去。

    现在活下来的，几乎都是其中，实力强大的，终于上忍和中忍，在这一招之下，甚至是连一个完整的尸体都没有留下。

    都是一片片的碎渣。

    甚至是尘土了，和大地化作了一起。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    一具具的尸体倒下，一个个的影级高手，在罪七的手中，就跟个蝼蚁似得，犹如刀俎上的鱼肉，任他宰割。

    若是他人看到这一幕，怕是眼睛都会瞪大了吧。

    什么时候，影级，都跟杀猪一样好杀了。

    太简单了吧！

    嘭！

    一只通灵兽消失了，是一只蛤蟆，可惜，罪七说不出来它的名字，但是，应该是其中很稀少的种族了吧。

    毕竟，也挺大的。

    可是在罪七的最后爆炸之下，也是一瞬间，就伤痕累累了。

    甚至是一脸懵逼的样子。

    740

    到底是怎么回事都不知道吧！这么一出来，就差点要了它的小命了，太可怕了吧。

    “一直不错的灵通兽嘛。”

    罪七一一的将其他的忍村的人，都解决了，现在还剩下的，只是木叶的人罢了，罪七也是一脸复杂的走到了自来也的身前。

    至于那只大蛤蟆，已经消失了，回去了灵通界了。

    对着这个曾经照顾过自己的大叔，罪七可以说是，手软了吧！

    可能吧。

    铮！

    冰魄剑的锋芒在一旁绽放着。

    手中的冰魄剑示威着，自来也身上也是无力了，脸上划出了一道大大的伤痕，血肉翻滚出来，鲜血不断的流出。

    身上则是布满了密密麻麻的伤口，好似利刃划伤的。

    实力强大，但是在罪七这可怕的一招之下。

    也是无福消受啊。

    “躲躲藏藏的，从以前……就是这副样子了。”

    扑哧！

    罪七突然的挥出了冰魄剑，手腕一番，剑锋绽放的寒芒，划破了天际，贯穿了某人的胸膛，鲜血，却无一滴滴落。

第一百三十一章 太多的为什么？！
    扑哧！

    鲜血溅射。

    冰魄剑尖穿透了某人的胸膛，贯穿过的湛蓝的冰魄剑剑刃上，寒气从上面冒出来，上面，还凝结着一丝丝淡淡的血丝。

    这是贯穿而过的鲜血在刹那间凝结在了上面。

    “这……这么可……可能……！！”

    宇智波道水看着罪七，口中一字一字，艰难的说出了这句话，那贯穿的位置，是他的肺叶，到现在，他说话都是显得十分的难受。

    他的眼中，万花筒写轮眼在转动着。

    可是，他的心中确实十分的不解，为什么，为什么他明明的使用了能力了，却没有一点的效果，这到底是为什么。

    “很不解吧！万花筒写轮眼的能力为什么一点效果都没有了。”

    罪七的嘴角微微的翘起，一双冰冷的双眸，冷冷的看着眼前的宇智波道水，也就是此人，让他的一次不死之身用掉了，到现在为止，还是在冷却的时间中。

    也正是因为那次303的假死。

    罪七才彻底的脱身而去了，来到了楼兰古国，运气好，得到了无主能量，龙脉，将其全部给吸收掉了。

    这才一路的走上来了。

    ……

    而这一次的突然围攻，他而是无奈。

    但是，好在有技能卷轴的存在，他这一次可是花费了四百五十万的金币，买了一个四十五级的技能卷轴。

    这其中的威力有多强大，他自己都不知道。

    直到他自己将这个技能给使用了出来，他才是呆住了，冰雪风暴，只有自己看到的时候才直到这个技能的真正牛逼。

    一招下去，方圆五百多米之内，都是他的领域，就算是几千人又怎么样，在这一招之下，还不是全部都挂掉了。

    简直是弱爆了。

    ……

    现在罪七身前的这货。

    在这他的精神力的扫描之下啊，自然是无处可逃，只是随手的来一下，这货直接就是被自己的冰魄剑直接就是贯穿了。

    “因为你从始至终，都在我的注视之下。”

    罪七看着他，淡淡的说道。

    在罪七的精神力之下，他难道还躲得过吗！从开始，他自以为自己的万花筒写轮眼的能力，将罪七的视线，嗅觉，感觉，都躲过去了。

    可是他万万没想到的是，罪七哟有精神力的存在。

    什么万花筒写轮眼的能力，都是弱渣，根本就不可能躲过去。

    “万象错综竟然对你一点用都没有……咳咳……！！”

    宇智波道水右眼的万花筒不断的转动着，空中，一丝丝的鲜血从他的口中咳出，不可置信的说道。

    他右眼的能力，万象错综，虚化周围的一切，用幻术掩盖周围的实景，隐藏自己的存在，甚至是遮掩对手的，视线，嗅觉，甚至是感觉，都被掩盖。

    可是，为什么到罪七这里就失效了。

    为什么，一点效果都没有。

    他想不透，实在是想不透啊。

    “因为，你太弱了呗。”

    罪七咧嘴一笑，宇智波道水的能力对自己来说，一点用处都没有，自己的精神力，就不是宇智波道水能比的，掩盖他，真的是在做梦啊。

    无论是什么级别的幻术，在使用的时候，必须做到的是，干扰对手的精神，产生幻觉，甚至是脑海之后出(bgah)现错乱。

    可是，罪七的精神力就单单是他的三倍还要多一点点。

    想要干扰罪七的精神，甚至是大脑皮层，这是在做梦，梦中才能做到的事情吧。

    “你……！！”

    宇智波道水噎住了嘴，一口气就像是卡在了喉咙上一样。

    “须佐能乎！！”

    轰！

    查克拉从宇智波道水的身上猛地就是爆发出来了，一只查克拉凝聚出来的手骨就是对着他狠狠的按下去。

    尘烟滚滚！！

    “这就是你的力量吗！除了弱之外，我还真的是想不出别的什么想法来。”

    罪七的手，直接就是抓住了查克拉实体化的须佐能乎，淡淡的说道，手上，还是覆盖着一层薄薄的冰。

    保护着他的手。

    算是一层变相的保护吧。

    咔嚓！

    “这些时间，还真的是感谢你对我的那一下，要不然的话，我怕是还被猿飞、团藏两个老东西给死死的盯着吧。”

    罪七的手上，徒然的就是一个用力，砰的一声，手中紧紧抓着的须佐能乎手骨，直接就是被罪七给掐碎掉了。

    微微的抬头，将自己的面容露在了宇智波道水的眼下，淡淡的说道。

    “你…你…呃……！！”

    宇智波道水顿时就是瞪大了双眼不可置信，张开嘴，正要开口，可是，罪七的手徒然的伸出，他的话语才刚刚说出，就噎回了肚子里去了。

    “很震惊吧！”

    罪七的嘴角微微的掀起，露出了丝丝的邪异，在宇智波道水的耳边，轻声的说道，此刻，宇智波道水的心中，是有多少想要说出的话语来。

    可是，都被罪七的手，给卡住了。

    咔嚓！

    “带着你的疑惑，下地狱吧！”

    罪七的手徒然的就是用力一下，一声清脆的声音，宇智波道水的脖颈也是一弯，直接就是失去了生息了。

    到死，他都是心中布满了疑惑。

    到底，到底是为什么。

    这一切的一切都是为什么，明明都死掉的人，为什么还站在了他的眼前，自己的生死好似那一场战斗一般，逆转了一样。

    他不可置信。

    但是，到死都得不到答案。

    他只能带着自己的疑惑，去地狱了……！！

第一百三十二章 毕竟死了辣么多人啊！
   “叮！杀死一个影级，获得10万经验，10万金币！”

    系统的提示声在他的脑海中响起。

    果断的，又是一笔的收入入账，一个影级的收入，他现在真心的是不放在眼中了，对他而言，真的是太少~了。

    就跟个蚊子腿一样的少。

    细不可查。

    咚……！！

    随手的将手中死去的尸体甩在了地上，这才将目光转到了其他人的身上去了，而现在活着的，也就那么几人-了。

    自来也，千手纲手，大蛇丸，旗木_朔茂！

    就这么四个人。

    这四个人活下来，骇然就是罪七刻意动手的情况下。

    当然，要不是冰雪风暴的威力太强大了的话，罪七表示，自己也没有想过要留手的，冰雪风暴的威力真的是超乎了他自己的想象了。

    这几人也是有实力，才在这冰雪风暴之下，抵挡住了其中的威势。

    要不然的话。

    这几人要是抵挡不住的话，也轮不到几人还活着的躺在这里了。

    “旗木朔茂，你的实力很不错，可是，来到这里，总是要付出代价的，你的左手，我就不客气的收下了。”

    罪七几步的就来到了旗木朔茂的面前，淡淡的说道。

    手中的冰魄剑就好似上面散发出来的寒气一般的寒冷，无情，抬起，划下，一只手臂从旗木朔茂的肩膀上落下来了。

    掉落在了地上，他本来还是用右手撑着身形的，可是现在这一下，剧痛传达了全身，伤口处，确实被冰霜给覆盖住了。

    冻结住了。

    没有一滴的鲜血落下。

    可是，在这寒冰之下，就算是化冰了之后，也不可能接上去了，其中的寒气，已经将伤口处彻底的给冻死了。

    也就是说，这一只左手，他彻底的没有了。

    “哼！”

    旗木朔茂倒是一条汉子，整个人倒下，可是，紧紧的咬着牙，却始终都没有发出疼痛的声音来。

    眉头上，布满了汗水。

    这是他疼出来的，可是就是没有大声的惨叫出来。

    “挺有骨气的！”

    罪七看着这一幕，也是轻笑的说了一声，之后也没有理会旗木朔茂了，而是将目光中转向了旗木朔茂身边的纲手了。

    旗木朔茂听到罪七的话语，也是沉默，并没有说话。

    这个时候，多说什么，又有什么用处吗。

    ……

    “……”

    一连串的安静声音，罪七看着千手纲手，却是没有什么话想要说出来的，只是这样，静静的看着而已。

    “好久不见！”

    最后，罪七吐出的话，确实这么简单的四个字而已。

    一句好久不见，但是，他眼前的人，却是不知道他是谁，一副莫名其妙的表情，呆呆的看着他。

    “我认识你？”

    纲手呆呆的问道。

    这声音，她真的是没有听出来，心中思考了许久，将自己知道的人，在心中都是过滤了一遍之后，始终都没有找到一个相似的。

    一点都不熟悉。

    “滚吧！下次若是我让我在看到你们，别怪我手下不留情。”

    罪七看了纲手一眼。

    毕竟是曾经有过相处的人，他始终还是下不去手来，最后，口中只是说出了这么一句话之后，也是转身，往楼兰古国中走去。

    留下了遍地的冰渣。

    还有这么几个呆住的几个人而已，他始终还是看在了和纲手的情分上，放过了他们几个人了吧！

    也许是有这种怜悯，毕竟他现在是站在了主导的位置之上。

    他也有这个资格去怜悯自己的对手。

    而他们的对手，心中却是不好受了，他的这一番举动，在自来也等人的心中，完全就是变了个味道一样。

    可以说是在看不起他们。

    也可以说是看不起他们的实力，甚至可以说是，有一种，杀了他们都觉得手脏的想法，出现在他们的脑海之中。

    最终都化作了不甘，咬着牙，也要往肚里吞。

    ……

    回到了这边。

    ・ ・・・・・・・・・・

    “角都，这个人的眼睛，挖出来，保存好。”

    罪七回来的时候，随手的将宇智波道水的尸体给拿了回来，毕竟这也是一双万花筒写轮眼，就算是自己看不上，以后就算是打赏给属下。

    或者是谁要用的上的话，也可以用上。

    “好。”

    角都也是接过罪七递过来的尸体，也是回应了一声，看了一眼手中的尸体，眼中闪过一丝的默哀。

    死了都要被罪七这般的对待，死后都不能留个全尸啊。

    真是可怜的货。

    “那他们呢？”

    角都看了一眼那边还活着的几个，罪七说话只是在纲手之间的交谈，所以他并没有听到罪七说放过这几人的话。

    .. .. ...

    他才说出了这样的想法。

    是不是要将这几人一起解决掉去。

    “不用管他们，他们若是想要走的话，不要阻止他们，让他们走就是了，其他的你看着办就是了。”

    罪七对着角都随口的说了一句。

    说完之后，自己也是悄然的走了下去了，仙人模式也是悄然的从他的身上消失掉了，他自己的心中，也没有想到竟然结束的就这么的快速。

    本来还因为要一番苦战呢。

    结果，自己消耗都没有消耗多少，就这么一个技能卷轴的小问题，真的是实在是太快速了，快到他都不敢想象啊。

    要是早知道这样的话，他哪里还需要辣么的煽情干嘛啊！

    直接就是上去硬拼就是了。

    结果，还是这样草草的就结束了，他现在当然是去将玖辛奈等人给接出来啊！现在该结束的都结束了。

    结算是接下去，也没有人敢在继续去打九尾人柱力的主意了。

    毕竟，死了辣么多的人啊！

第一百三十三章 五大忍村，怕是要喷口老血！
    罪七悄然的离去了。

    留下了一地的狼藉在这里，无人打扫。

    角都呆呆的抓着手中的尸体，一脸懵逼的样子，转了转头，朝着在场还活着的几人看了几眼之后，也是转身离去了。

    咯吱！！！

    城门的声音响起，慢慢的关上了，

    还活着的人，也是双眼无神的盯着，倒在地上，连起身的想法都没有，这一次的战斗，简直是将他们心中的信仰都给击毁了。

    在场一共有多少的忍者。

    五个忍村加起来，少说也有五千人，这一次对于九尾人柱力，每个忍村，都是派了不少的人手了，可是，最后的结果呢。

    在罪七的手下，只是简单的一招而已。

    “一八零”仅仅只是花了五百四十万的金币，就解决掉了这么几千人，简直是赚大发了，简直是系统的漏洞中的漏洞啊。

    可是，偏偏被罪七给钻了这个漏洞之后，系统竟然还没有一丝的反应。

    系统这样的举动就显得有些让人会深思熟虑了起来，系统本身的能力可以说是，深不可测，而现在这个漏洞显露了出来。

    摆明的就是给罪七好处一样。

    这换句话来说，是不是就是故意在给罪七开后门，给福利啊！

    ……

    当然，系统没有承认。

    也只能瞎懵逼的在那里瞎想了，反正也得不出答案来。

    “咳咳……我们走吧！这次的任务，失败了。”

    许久之后，旗木朔茂的口中也是发出了轻咳声，一丝丝的鲜血从他的嘴角滑落下来，鲜血被他咳出。

    随后，也是开口说道。

    在他看来，这一次，完全就是任务失败了，而且还是全军覆没的失败，他们木叶来的忍者，一千多的忍者。

    直接就是埋骨在这里地方了。

    按道理来说，他的心情应该愤怒的，可是不知道为什么，现在他的心情，却是有一种说不出来的想法。

    很平静，平静的有些不对劲。

    左手的伤口处，齐根断裂处，疼痛的感觉不断的传达而来，让他的大脑，无比的清醒十足的感觉。

    “咳咳，大蛇丸，没事吧。”

    自来也和大蛇丸现在毕竟是一副好基友的样子，他现在身上受伤的，并不是很严重，其中，他灵通出来的蛤蟆帮他抵挡了大部分的力量。

    虽然疼痛，但是，不是完全的失去了力量，也是走到了大蛇丸的身边，将大蛇丸给拉起来了，两人手搭着肩，互相支撑着。

    “纲手，没事吧。”

    自来也两人来到了纲手和旗木朔茂两人周围，看到纲手那副呆呆的模样，也是出声问道，也是带着担忧之色。

    “没……没事！”

    纲手一呆之后，也是快速的恢复了过来，看了一眼自来也，磕磕绊绊的说道。

    脸上的表情几般变化，最后，归根到了一脸平静的模样。

    其他人心中早已经是复杂的跟个什么似得了，哪里还有去注意纲手都低下的头，脸下的表情到底是怎么样的。

    “是谁？！”

    纲手的心中思考着，那个人身影，真的是显得如此的熟悉。

    上一次的见面不过一会儿。

    现在，对方这一次的举动，让自己多加注意了几分，一股莫名的熟悉感徘徊在她的心头，可是得不出答案来。

    最后，只能不了了之了。

    “这一次任务的失败，我会一力承当的。”

    旗木朔茂看了三人一眼，口中淡淡的说道，眉头微微的紧皱着，疼痛，他虽然可以忍受，但是，那股疼痛他却是不可以直接免疫掉。

    若是能彻底的无视掉这种疼痛的话…………！！当然，那是不可能的。

    “……”

    三忍三人保持了沉默，没有说话，每个人的心中都是心照不宣的样子。

    纲手是因为罪七现在的这个身份，‘大魔法师’感到无比的疑惑，可是却得不到答案，还有这一次的战斗中，死去的人。

    让她保持了沉默了。

    而自来也心中怕是受不了眨眼的时间，眼前就死去了辣么多的人，心中，颇有感受吧！

    至于大蛇丸，开头的时候，是有些愣。

    但是，见识了罪七的可怕之后，也是对罪七这强大的实力也是感受到了兴趣了，这么强大的实力，真的是让某人都是羡慕不已。

    尤其是，大蛇丸这个本身现在心灵就开始有些扭曲的人。

    更是不得了了。

    ……

    旗木朔茂心中只有一个想法。

    变强，变强，再变强！

    让再和罪七来一场战斗，那怕是他现在少了一只手臂，甚至是平衡感都有些不稳了，但是，自己还有一只手。

    只要努力，让自己不断的变强。

    期待和罪七再次战斗的时候，那就是一股支撑他下去的动力。

    ……

    几人走了，离开了楼兰古国的大门了。

    虽然他么走了。

    但是，世界上总是有那些动物，比如说是，偷窥人，或者是监视着这一场战斗的人，就在他们这不远处的地方。

    手中，一只忍鹰，从他么的手中飞出去了。

    朝着个个忍村飞去。

    0.9　而他们的脸上，还是一副惊魂未定的样子，罪七的那一手，不仅仅只是杀了辣么多的人而已，还震慑到了他们这群在旁边偷看的等人。

    这一场，可以说是无比的逆转，甚至是，碾压式的战斗。

    看的他们是惊呆了下巴了。

    言语无法形容这一次的战斗，只有亲眼的见证一番才会相信吧。

    他们无法想像，这个忍界就辣么厉害吗！动不动的出来一个就是这么的牛逼，五大忍村打上来都没有丝毫紧张的。

    还让五大忍村出了一口大血啊。

    这次，他们的心中，怕是要喷血了吧！

    这么多的精英忍者啊！

    都死了！
第一百三十四章 想要变强……都难啊！
     罪七回到了其中。
    将躲在其中的一群人都是给带出来了，一群人，这时间进去也就顶多半天的时间而已，就懵逼一样的出来了。

    到底是怎么回事，说好的愉快的玩耍呢。

    看了看四周的环境，连跟毛都没有改变，欺骗我们的感情吧，什么大敌进攻，都是逗他们这些普通人的吧。

    太不道德了。

    当然，不管他们的心中有数不尽的吐槽想要吐出，可是却没有说出来。

    毕竟罪七的实力摆在了哪里。

    就算是自言碎语都没有一句。

    ……

    玖辛奈一出来，看到罪七，直接就是朝着罪七扑去了，扑到了罪七的怀中。

    “我……好害怕！你要是不见了怎么办。”

    在罪七的怀中，玖辛奈开口16道，罪七的耳朵微微的一动，脸上的表情也是一松，伸出手，轻轻的将玖辛奈给搂住了。

    双手也是微微的一紧。

    他知道玖辛奈的话，到底是什么意思，害怕他死吗！

    这是玖辛奈对于等待产生的恐惧。

    “我可是无敌的，一些杂兵而已，不算什么。”

    嘴角微微的掀起，在玖辛奈的耳边轻声的说道，语气中带着的狂傲不羁，显得十分的霸气，玖辛奈也是紧了紧抱住罪七的手。

    “恩。”

    微微的点了点头。

    随后，一番嘘寒问暖之后，这一群人也是得到了楼兰女王的处理了，有的，是去外面整理罪七剩下来的垃圾。

    还有的，是去准备吃的等等的。

    还有一些人，自然是去做他们该做的事情了。

    不一会儿的时间。

    大部分的事情都做好了。

    “老师，你没事吧。”

    跟玖辛奈虚寒了一段时间，这才来到了楼兰女王等人的身边，小南看到罪七，自然也是带着一声担忧的问候。

    其实在出来看到罪七的时候，她就想要过去了，可是，玖辛奈快了一步。

    然后，看到两人温馨的举动，她就没有过去。

    只是羡慕的盯着，心中暗暗的羡慕玖辛奈，若是在老师怀中的是自己的话，那该有多好，可是，她现在也就想想而已。

    “没事。（酷*虎―）”

    罪七摇了摇头，对着小南说道，他的身上，还是披着黑袍。

    “大坏蛋，也不和人家说话。”

    在旁边，萨拉崛起了小嘴，气嘟嘟的小声说道。

    眯着的双眼，眼角却是是不是的扫过罪七的身影，这其中的意味，就不用多说了，是个明眼就看的出来的。

    “好好好，萨拉还真是个小女孩啊。”

    罪七黑袍之下的面容也是露出了一个无奈的表情，这个小丫头，就是个不省心的，但是，萨拉和罪七之间的关系。

    说上去的话，怕是就是冤家之间的关系吧。

    毕竟罪七那个时候，对她的屁股下手了，啪啪的，打的她好疼好疼啊。

    那怕是罪七解放了她的国家，拯救了她的国家，她还是这副样子，小女孩生气起来，就是这么的任性啊。

    所以，罪七就有了一个大坏蛋的外号了。

    “大坏蛋，谁是小女孩，我已经长大了。”

    说着，还挺了挺身子，秀了秀自己那根本不可能存在的身材，也就是个小萝莉而已，要身材，没有，顶多也就是童颜，还有娇小的身材。

    要说那种成熟女人才有的身材……呵呵，这丫头就尽情的幻想吧。

    啪！

    “小丫头，别做白日梦了，再等二十年吧！”

    罪七现在的身材，身高，等等绝对是虐压眼前的这个丫头，伸出手，爽快的在这个丫头的头上一拍，笑呵呵的说道。

    这举动，倒是让这个丫头气呼呼的撅起了小嘴。

    气嘟嘟的样子。

    啪！

    “哼！大坏蛋，不要和我说话。”

    小丫头气呼呼的就是一巴掌拍掉了按在自己小脑袋上的手，对着罪七说道，脸上的表情，直接就是说明了我不开心。

    “好了，我们的小公主，就不要闹小脾气了。”

    这个时候，楼兰女王也是出声说话了，对着耍着小孩子脾气的萨拉说了一声，不对，萨拉本来就是个……小孩子。

    小女孩子。

    耍一点小脾气也是很正常。

    “现在外面的问题都解决了吗？”

    楼兰女王对着罪七开口问道。

    “都解决了，接下来的这段时间，他们不会再来打扰了，你放心。”

    罪七对着楼兰女王说道。

    现在这五个忍300村受到了这样的攻击，少了上千的忍者啊，何况和木叶还有不断的摩擦中，就算是再这么不明智，都不会在继续斗下去了。

    为了一个九尾人柱力，浪费上千的忍者，真的是不值得啊！

    若是他们知道罪七有这样的手段，数千的忍者都解决不了的话，他们绝对不会派人过来的，毕竟是在战争的时候。

    一千的忍者啊！都可以成为一场战争的底牌了。

    很可能就是翻盘的底牌啊。

    可是，现在都死在了罪七的手中了，成为楼兰古国城门的尸渣了，连一个完整的尸体都没有留下了。

    简直是丢脸的不能再丢脸了。

    “我有事要出去一段时间，你加紧忍者学校的事情吧！若是遇到了什么危险的话，角都那里，大部分的问题都可以解决的。”

    罪七突然的对着楼兰女王说道。

    这段时间，他要出去了，为了自己的实力，让自己变强，必须要出去走走，否则的话，赖在这里，想要进步……都难啊！

第一百三十五章 辣么牛逼！
    “出去？”

    楼兰女王疑惑的看着罪七。

    但是，也就心中疑惑，没有直接开口问，毕竟这种事情也不好问出口来，两人之间的关系也就是普通朋友这个等级而已。

    还不至于什么事情都会告诉她。

    所以，她理智的没有直接开口问了。

    “恩。”

    罪七看了一眼周围的几个人都是将目光放在了自己的身上，他也是顺势的点了点头。

    自己现在确实是弱小，所以，他选择了去做这刚刚到手没有多久的支线任务了，这支线任务才是牛逼到爆，这样才是一条快速升级的道路啊。

    这是系统给自己开的外挂。

    自己好歹也要给系统一个面子是不是。

    所以他就勉为其难的接受下来了，这不就要赶时间去做了。

    现在的他，已经完成了一个支线任务了，他也没有想到，接下来他还有三个选择，但是，第二支线任务和第四支线任务，显然对于现在的他，难度还是比较大的。

    挑了五个忍村。

    他现在抵挡一波五个忍村就算是不错了。

    要是再去招惹的话，五个忍村要是全部都调转枪头，直接就是瞄准他的话，怕是楼兰古国就要彻底的消失了，也不用再忍界上混了。

    所以，被他给PASS掉了。

    而第四支线任务的话，别的不说，单单是宇智波斑，将这个老东西暴揍一顿，罪七心中倒是有很多的想法。

    但是也就是想法而已。

    要说动手的话，他现在是一万个不愿意，这老东西的手段多着呢，要是真的死拼起来的话，自己怕是要半死了吧。

    要是一个不小心的话，说不定自己的小命都要没有了。

    何况在宇智波斑之上的六道仙人，大筒木羽衣和大筒木羽村这而两个兄弟，艹，简直就是在玩他嘛！

    这第四支线任务，明显只能让自己的实力真正的无敌的时候才能做吧。

    所以，千般深思熟虑之后，罪七选择了第三支线任务了。

    当然，这也是别无其他的选择了。

    所以只能挑这个了。

    第三支线任务，总的来说，还是一个较为好的选择，毕竟大筒木一族的人，不见得有辣么多，辣么狠。

    现在距离真正那个剧场版开始的时候，还有多少年呢。

    少说都有三十年多吧。

    大筒木舍人现在都还没有出生呢！

    所以，转生眼或许是做出来了，但是，不一定是最完整的状态，他现在显然是有很大的希望，将这个任务给做完的。

    越早做越好啊。

    ……

    “能不能不要走啊．々！”

    玖辛奈拉了拉他的黑袍，地这声音说道。

    “抱歉，玖辛奈，我这一次是真的有事。”

    罪七也是抱歉的对着玖辛奈说道。

    现在还是将这些儿女情长先放到一边去的好，在这个忍者世界，没有实力，儿女情长还是要丢到茅坑里去的。

    “那……你快点回来。”

    玖辛奈紧了紧抓着黑袍的手，沉默了一下，这般的说道，她不舍得，离别总是悲伤的，总是有人不习惯。

    到最后，还是要离开。

    “老师，那个你要走啦！”

    小南也是在一边苦着脸的看着罪七，一脸丧气的说道。

    本以为这件事情结束了之后，能和罪七玩几天的，可是，没想到真的是世事难料啊，出乎了意料之外。

    她也是不高兴了。

    “小南要好好学习，要是我回来了你的实力没有提升的话，老师我可是要打你的屁股的！”罪七对着小南说道。

    用着凶狠的声音说道。

    但是，丝毫没有吓到小南，反而还让小南涨红了脸，不好意思的地下了脑袋，这羞涩的样子，看的罪七是嘴角微微的抽搐着。

    当然，他不是因为小南的原因才抽搐着嘴角的。

    只是因为。

    一只小手在他的腰间狠狠的一拧。

    嘶！

    都是让他倒抽了一口凉气，低头看去，在旁边的玖辛奈，一副眼观鼻，鼻观心的样子，最后，这拙略的演技，演的罪七都是不由的赞叹。

    这个世界欠你一个奥斯卡影帝奖啊！

    不一会儿的时间，腰上的小手也是收了回去了，罪七也是松了口气，毕竟是玖辛奈，他也没有绷紧全身的肌肉。

    要不然的话，玖辛奈也是不可能拧到的。

    ……

    几人之间的话题很快的就是聊开了，刚才罪七的话语，好似可以的被回避了一样，都是默契的没有再去提起了。

    来到了餐厅，不是很久的时间。

    餐桌上，也是布满了食物，虽然不是很高级，对于在场的人，也是够了，他们不是那种挑剔的人，不需要太高级的食物来衬托自己的素质。

    几人开始吃起来了，没有多长的时间，角都也是来了。

    “．(好的好)ˇ首领，搞定了。”

    角都也是来到了罪七的身边，说道。

    他说的，自然是说外面的东西，一堆的垃圾、残缺的尸体等着他么打扫，耗费了不少的气力，这才彻底的结束。

    但是……

    “可是，首领，那个你弄出来的大洞，可能要花一点时间。”

    角都开口的时候，嘴角也是微微的抽搐，那个城墙外的方圆五百米的大坑，看的都是要坑爹的要死了。

    谁叫罪七的45级的招数辣么牛逼。

    罪七也没有想到，辣么牛逼，要是知道的话，他早就叫一群人站在城墙上，吃着瓜子，等着战斗结束了。

    还能看一场好戏呢！

第一百三十六章 大半夜，吓死人啊！
     一顿饱餐之后。

    罪七等人也是纷纷去歇息了。

    都回到了自己的房间中去了，至于城门口的那个罪七弄出来的五百方圆的大坑，罪七表示，这种填坑的事情，他不擅长。

    所以，百分百的交给了角都。

    他明显的看到了角都脸上的表以肉眼可见的速度发生了变化，笑，笑的很开心，笑得很灿烂，笑的都快要死了。

    反正罪七是没有怎么在意角都的表情。

    角都此刻的心情，一定是非常非常的复杂，复杂到爆了的那种感觉吧！

    ……

    房间中。

    “系统，领取第一支线任务的完成奖励。”

    罪七一坐在床榻上的时候，顿时就是对着心中的系统开口了，果断的出声，这个时候没人，果然是最适合做偷偷摸摸的事情了。

    呸！

    他是这么猥琐的人吗！

    做事情需要偷偷摸摸的吗？！跟他开玩笑吗！

    “叮！第一支线任务完成，领取奖励，3000万金币，30技能点，等级提升一级，奖励开始发放，发放中……！！！”

    “叮！领取奖励成功。”

    “叮！等级提升，现实060力，34级，还望宿主努力修炼，争取早日觉醒。”

    “……”

    果断的，系统的声音响起了，罪七的体内，也是感受到了魔力的提升，还有自己体力，精神等等的提升。

    狗蛋的，好爽啊！

    实力提升的时候，感觉就是十分的不一样啊！

    “系统打开个人面板。”

    罪七果断的对着系统说道，提升后的自己，就是不一样，精气神都是好多了，甚至是自信了好多好多啊。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：34（0％）

    【职业】：冰结师

    【装备】：落炎魔杖（史诗）魔力+50000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv2）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv2）仙人模式（lv2）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv2）、寒冰连枪（lv2）、冰(bgbf)魄旋枪（lv1）、冰魄之弓（lv2）、破冰飞刃（lv2）

    【体质】：141（仙人模式＋100）

    【精神】：（158/158）仙人模式＋100

    【体力】：（154/154）仙人模式＋100

    【魔力】：（215000/215000）武器＋50000，仙人模式＋100000

    【技能点】：33

    【金币】：3558万

    【道具】：中级生命药剂x99、高级魔力药剂x100

    ……

    体质，精神，体力，魔力都是发生了变化，还有自己的技能点，也是得到了30点技能点，果然是一笔好大的数目啊。

    真的是把他给吓到了。

    还有自己的金币，高达了三千多万啊！

    自己什么时候达到了这么高的一个数字呢，想了想，那是一个奢望了，现在终于达到了，心里真的好激动的说呢。

    “有了辣么多的技能点，要不要将其他的技能都提升到lv2呢。”

    罪七看着技能点上的那个数字，心中也是暗暗的想道，但是没有过多久，就在心中否决了，还是留着的好。

    其他的技能，提升了，好像也没有什么其他的用处。

    所以，他这一次准备存起来了，存到100点技能点的时候，再试试看，将一个技能提升到lv3的时候，会怎么样。

    现在想想，都觉得好期待的说呢。

    “算了，先睡吧！”

    摇了摇头，也是将心中多余的想法给抛出去了，将个人面板给关掉了，也是盖上了被子，闭上了双眼，开始呼呼呼的睡起来了。

    早睡早起身体好。

    ……

    而第二天，罪七果然起的很早很早！

    早上四点。

    咯吱！

    罪七推开了自己房间的门，探出头，看了看周围，果然在走廊上一个人都没有，这个时候，他也是暗暗的赞叹了自己的机智。

    这个时间，果然是最好的啊！

    一个人都没有起来。

    “太机智了。”

    罪七的心中都是佩服自己，赞叹了一下，旋即也是两袖清风的走出了房间，关上房门，然后，小猫轻轻的走到了阳台。

    走到阳台的时候，也是回首一望，门都管的好好的。

    果然是没有人发现啊。

    他就是讨厌道别，所以，他才想要偷偷的溜走了，免得道别的时候，难过成什么熊样，还是不要道别的好。

    悄然离去。

    转身，看了一眼那漆黑的天空。

    天……还没有辣么亮呢！

    还是一片黑漆漆的样子，月亮什么的就不用说了，反正，一眼望去，周围的一切的一切，都是一片黑漆漆的。

    “好黑啊！”

    罪七也是感慨的说了一句，当然，这样的举动，只是吐出心中那闷烦的心情而已。

    “是啊！这么黑，你就要走了吗！”

    这个时候，一道声音突然的就是从他的耳边响起。

    “卧槽……谁啊！”

    罪七都是止不住的爆了一声粗口，但是话说道了一般，想到了这里是那里，也是低声下来了，精神力瞬间的释放出来了。

    他出来的时候，可是没有开启精神力的，毕竟精神力释放出去的话，周围的一切，都要纳入自己的脑海中。

    有的时候，难免看到了一些不该看的东西。

    所以，适当的时候，他还是没有开启来了，也没有想到，竟然被吓了一跳。

    “卧槽，角都，你大半夜的吓死人啊！”

    角都走前了两步，望着阳台下看去，也是吐槽道，眼角微微的抽搐，而阳台的边角的位置上，站着一个人，就像是九十度一样直直的站着。

    而此人，正是……角都！

第一百三十七章 操蛋了的雷影！
     “……”

    两人就好似双脚交际，一个九十度的直角，互相对立着，都是看着双方，没有丝毫的言语，但是，双眼已经表示出来了,

    “混蛋，竟然玩这一套，正常一点会死吗！”

    罪七也是暗骂了一句，说道。

    对于这种突然的就会笑吓死人的行为，罪七表示，很不支持，这根本就是在吓人啊！要是心脏不好的，或者是心脏有病的~话。

    突然的就是来一个突-发的话！

    说不定就要挂在这里了吧，罪七双眼放射出了鄙视的眼神。

    许久之后。

    “你这么猜出来我要出来的？！”

    罪七这才恢复了正常的心态，看向了角都，问道。

    “和你相处了这么一段的时间，我好歹也是了解了你不少了，按照你的性格，早早的直接离开的有八成概率。”

    角都也是看着罪七，笑道。

    “额！”

    罪七的脑门上一头的黑线，什么了解我不少，我一点都不想要你的了解啊，被你了解实在是太可怕了。

    虽然是这么想着。

    但是，心中也是一股暖流划过。

    “我走了，这个就交给你了。”

    罪七的手中拿出了一瓶魔力药剂，打开了盖子，慢悠悠的喝起来了，时不时的轻抿了一口，也是对着身边的角都说道。

    他这番举动，显得十分的……潇洒！

    正所谓的，无定向的浪子，说的就是他这种人吧！没有目标，没有目的，自己都不知道自己到底在何处。

    对于任何的东西，没有丝毫的安全感。

    只有自己的，才是最安全的。

    “恩。”

    角都也是轻点了头，说道。

    在他的眼前，罪七也是消失在了他的视线中了，几个闪身之后，就没有了踪影了，罪七也是悠悠的离开了。

    ……

    当然不是很远很远。

    罪七确确实实的是离开了楼兰古国了，他思考都不担心五大忍村会对楼兰古国下手，因为，这段时间，他们也是忙着呢。

    这兵力，已经是他们的大半了。

    再来，怕是他们要吐血了。kuuhuu

    而这么一点点的时间而已，他们村子里的人，已经收到了消息了，收到了这全军覆没的消息了，他们的心中，复杂的不能再复杂了。

    现在，就他们这些人最复杂了吧！

    ……

    云隐村。

    轰！

    雷影的办公室的位置，传来了一阵巨大的响声，而其中，桌子再次是消失在了三代雷影的手下了。

    这战果，十分的……可观。

    而这个桌子下，一个大洞，这一次，不仅仅只是打烂了一张桌子，还直接打穿了这火影楼的地板了。

    这其中的地板，可是厚的很呢。

    可是，在雷影的盛怒之下，都算不了什么，雷影的手上，雷电在闪烁着。

    “可恶，你们是饭桶吗！一千的忍者啊！其中，上忍就有数十个，剩下的，全部都是中忍，还有两个准影和一个影级去抓拿九尾人柱力而已，你们这群饭桶说什么，全军覆没，你们是在和我开玩笑嘛。”

    “说话啊！说话啊！！！”

    三代雷影暴怒的对着身前站着的人怒生吼道，青筋已经是暴起了，他心中的怒火，已经是没边了。

    轰的一声，这一次，雷影办公桌都是直接被干掉了，其中，资料纸张到处乱飞，但是，这都不重要了。

    在场的没有一个敢说话的。

    都是放慢了呼吸，甚至是屏住了呼吸，好像是要隐逸自己还在这里的一个事实，他们现在，心中十分的想要离开这里。

    ・ ・・・・・・・・・・・

    可是，他们没有那个单子迈开脚步。

    “说啊！这么不说话了，这可是一千的忍者，区区一个楼兰古国这个没有几个忍者，甚至是连忍者都没有的国家，你们竟然告诉我全军覆没，那么TMD是在玩我吧。”

    雷影盛怒的来回走动，来缓解心中的怒气。

    口中的怒骂，自然也是一样，让自己的的心中能爽一爽，可是，现在他无论是这么骂的，平时，会爽。

    现在，怒火冲天，怎么都爽不起来了。

    .. ....

    真的是坑爹了。

    一千的忍者啊！这么久这样全军覆没了，他始终都想不明白，得不出答案，难道对方还直接就是掌控了九尾人柱力吗！

    使用了九尾的力量。

    开玩笑吧！

    “资料上说，是赏金猎人‘大魔法师’将所有人都拦住了，然后……然后……使用了一招超S级忍术，直接就是将暂时联盟起来的所有人，将近五千的忍者，都……都杀了。”

    在旁边汇报信息的人，也是开口道，说着，深深的咽了口口水，自己说的都是害怕了，怎么会有这么强大的人啊！

    这还怎么愉快的玩耍啊！

    “资料上，QNM的资料上，就这样吗！一招超S级人数，将所有人都解决掉了吗！这还能再扯淡一点吗？！”

    三代雷影都是暗暗的牙疼，妈蛋的，说是使用了九尾人柱力，他还会信，一招超S级忍术，解决掉了。

    他都是觉得自己是不是疯了。

    这种话都相信吗！

    开玩笑吧！
第一百三十八章 有一种站在大筒木辉夜的身上！
     而火影村！

    啪！

    “尼玛的，这什么烂消息，你们是不是假传情报了，这种事情这么可能，初代和二代早已经不在了，这种实力的人这么可能出来啊。”

    猿飞此刻的脸上，是十分的操蛋，没错，就是操蛋。

    手中的卷轴摊开，直接就是被他给摔在了身前的办公桌上，现在他还只是第一个得到消息的人，但是他自己都是不相信上面写的新资料。

    新信息。

    这尼玛的就是在玩他吧！

    辣么多的人，竟然干不掉一个人，连九尾人柱力都没有见到吗！他这个时候也是有一种要疯了的感觉了。

    真的是醉的不能再醉了。

    他这个时候，真的想给自己一巴掌，让“一八零”自己从这个可怕的梦醒来啊！可是，自己太帅了，下不去手啊。

    只要作罢了。

    “火影大人，这是得到的新消息，信息没有丝毫的假。”

    这个时候，一个站在那里的暗部也是开口说道，他的面具下，也是微微的震惊，心中十分的紧张，肿么办，看到了三代火影的小秘密了。

    他竟然爆粗口了，不得了了。

    他看过来了，肿么办，要是火影大人要我的菊花，我还肿么办，要不要献出去呢，到底是我是攻还是火影大人是攻呢。
    这个想法，还是抛去吧！

    不谈了。

    怕大家会倒胃口。

    ……

    总而言之，也就是字面上的那般，猿飞皱着眉头，大口的吸着空气，自己的口气都是被散发了出去。

    太可怕了。

    想要让自己放松一下，可是，没有丝毫的放松。

    反而还更加的紧张了起来。

    “卧槽，这一次，可是派了将近快两千人的忍者出去，就是为了要将九尾人柱力给带回来，这一次，连一根头发都没有看到。”

    猿飞也是一个咧牙，心中十分的蛋疼。

    但是，也不得不说，真特码的操蛋，辣么多的人，竟然不如一个外面流浪的赏金猎人，真是的。

    本火影要你们何用，还不如去吃屎呢！！

    ……

    当然在一番苦愁之下，五个村子里的影做出了几乎相同的答案。

    将这件事情彻底的抛到了脑后。

    至于九尾人柱力的事情，就当做什么都没有看到，他们现在都怀疑，那个将资料送到他们办公桌上的人。

    是不是在坑他们啊！

    还明目张胆的坑，而且他们还一个一个的跳进去了，真的是坑爹啊。

    他们都是蛋疼了。

    “封杀所有的九尾人柱力的消息，就当做什么都不知道。”

    这么一道命令下来了。

    一切都是安静了很多很多。

    而自来也等人的资料被猿飞选择性的遗忘在了角落的位置，一点都不起眼啊，真的是将它们当做了蝼蚁来忽视了。

    ……

    “斑大人！事情就是这样！”

    白绝在宇智波斑的身后，慢慢的将罪七的事情都说出来了，然后，就保持了沉默，这地方安静了下来。

    宇智波斑也是没有说话。

    不知道他的心中在想什么。

    “一招吗！有我的豪气，这实力比起当初的我，强太多了。”

    宇智波斑心中也是暗暗的赞叹道，他说的没错，当初他这个年龄的时候，还咋被人在背后看着尿尿而又尿不出来呢。

    “这盘棋，你有资格下了。”

    宇智波斑的心中暗暗的说道。

    他到现在才算是彻底的认可了罪七的实力了吧！现在，罪七才有让他另眼相看的实力，现在在他的眼中。

    罪七说不定就是未来的下一个千手柱间，或者是，下一个他、宇智波斑！！！

    ……

    大筒木遗迹。

    罪七已经到了，现在这里的环境和剧场版里说的，几乎是差不多，完全都可以说是一模一样啊。

    “不错的风景。”

    罪七也是进去了，一个个漂浮着的大石头，他无力吐槽，也只能多看了几眼之后，随口的赞叹道. ......

    要说是风景的话，这里确确实实的是十分的美丽。

    这是无法拒绝的美。

    一种环境的美。

    ……

    不是很长的时间，罪七到了。

    穿过了其中的通道，他出来了，这一条通道，从大陆上，直接就是通到了月球上了，当初，怕是大筒木羽村就是从这个通道上上去的吧。

    恩！八成就是了！

    他现在也是享受了一下和大筒木羽村一样的待遇。

    这感觉竟然还有些爽爽的。

    他的心中，毫无波动……那肯定是骗人的，距离自己升级之路越来越近，自己只能说，越来越激动了。

    第三支线任务啊。

    奖励可是5000万金币，100技能点，还有等级提升三级。

    辣么狠！

    这等级要是上去了，他就能达到37级，那是觉得的腻害的，而且第三支线上还说了，月球之上，具备了无属性能量。

    这八成就是要让他吸收的节奏了。

    这是又要开一波外挂啦！真的是不得了辣，其他的普通玩家果然是要被他给虐的死死的了，毕竟自己可是人民币玩家啊。

    不得了啊！不得了！！1.7

    什么鸣人，什么二柱子，什么鼬神，什么宇智波斑，什么忍者之神，什么六道仙人，什么查克拉始祖，都要在他的脚下颤抖着。

    为什么他现在辣么的高兴呢。

    废话！

    做着白日梦呗！

    “大筒木一族啊！快跳到我的碗里来啊。”

    啪嗒的一声，罪七稳稳的站在了月球的表面之上了，重力，和忍者大路上是一样的，站的也是稳稳的，但是唯一不同的感觉怕是。

    总有一种，站在了大筒木辉夜的身上的感觉。

    毕竟，这个月球是用来封印大筒木辉夜的！

第一百三十九章 该打劫呢，还是洗劫呢，还是打劫洗劫一起来！
     踏在此地。（）

    罪七的小心肝都是扑通扑通的乱跳着。

    太吓人了！

    封印在哪里不好，封印在这里，别的不说了，竟然还搬到这里来住，繁衍后代，罪七此刻的心，是醉醉的。

    大筒木辉夜啊！

    你真的是生了两个好儿子啊。

    罪七微微的摇了摇头，这屁大点事，要是自己的儿子的话，自己绝对是把他吊起来打，敢做出这种大逆不道的事情，真的是无法无天了。

    罪七表示，这群孙子养的，现在老子来代替你们的列祖列宗，来给你们一个深刻的教训。

    不然的话，还在这里瞎逼逼的说什么要毁灭忍者大陆。

    真的是不出门不知道天高地厚啊。

    “一群皮痒的孙子。”

    罪七碎了碎嘴，也是环顾了一下四周的美丽风景，都是树木啊！在月球上竟然有树木，也就只有六道仙人弄出来的月球有吧。16

    可惜，若是西游里的话，说不定罪七还能看到嫦娥呢。

    所以，他现在只能遗憾了，这里不是月宫啊！

    也是在原地思考了一下，精神力释放出去，探查了一下周围，随后也是迈开了脚步，开始去找人了，至于找什么人。

    当然是那班孙子，这群孙子，为了自己的任务，都要好好的教训一下。

    恩！

    就奖励这群人都灭族好了。

    罪七的心中暗暗的想到，心中直接就是给大筒木一族的人下了审判了，动不动就是灭族，真的是好吓人好吓人的说呢。

    他也是迈着步伐，也是悄然的离开了。

    这次的目标，可不是过来看风景的，那一群人等着自己收拾呢，辣么多的人，当然要先去将人给找到再说。

    然后，一个个的解决掉。

    ……

    恩！

    系统说，这里有无主能量应该八成是真的了罪七暗暗的想着，也是打起了这无主能量的注意了。

    要是能像是龙脉一样给他吸收掉的话，到时候，自己要是再来一次等级飙升的话。

    辣不是很刺激啊。

    想想就有些酸爽啊，心中为何辣么的期待呢。

    真是莫名其妙啊！

    ……

    没有多想，罪七也是慢悠悠的走起来了，还好月球不是像忍者大陆辣么大，要不然的话，罪七找那么一群人的话，不知道要话多少的时间才能找到。

    并没有花很久的时间。

    顶多也就三天的时间，不对，还差半天才三天，罪七慢悠悠的，就像是逛街一样的，也是终于找到了大建筑了。

    不用想就知道了。

    月球之上，只有大筒木一族的人在这里。

    这绝逼就是他们住的地方了，想都不用想了，罪七的脸上也是挂上了淡淡的笑容，手中，一瓶中级生命药剂缓缓的灌入口中。

    恩……味道挺赞的。

    至于生命药剂，当然是在他的手指上的储物戒指中拿出来的，他原来的那个给了角都了，所以他又买了一个。

    更加高级的。

    不用想，看看戒指就明了了，随叫罪七手指上的戒指，一闪一闪的，反光的耀眼啊，其他人要是看到了，都会眼直吧。

    那戒指，完全就像是蓝宝石的水晶一样的宝石雕琢而成。

    十分的漂亮。

    美丽无比，黝黑的深沉，总而言之，衬托上罪七一身的黑袍，确实是有些不符，若是罪七开个仙人模式的话。

    那就，差不多了。

    绝对是帅气值爆表的。

    不过，这个储物戒指，也是花了他不少的金币，三百万的金币啊，罪七表示很心痛，但是，却十分的值得。

    这一个空间戒指的储物空间，一万立方米。

    对他而言，够了。

    绝对是大大的。

    都可以不知道可以放多少的生命药水和魔力药水了，没错，这就是罪七，辣么壕了，随叫他现在一个任务下来，就是三千万的金币。

    不壕起来，都怪了。

    ……

    当然，将口中的中级生命药水喝下之后，一瓶干掉。

    味道十分的不错。

    罪七也是开始动身了，迈开步伐，就朝着大筒木一族的住址的地方走去了，一道黑影一闪一闪的。

    几个180眨眼间，就是不知不觉的行走了数百米的距离了。

    一两分钟的时间。

    罪七就到了目的地了。

    的确是很宏伟的建筑，不愧是辣么壕的大筒木一族！看着这一栋栋的建筑，罪七伸・出右手，双指在下巴摩擦着。

    心中暗暗的思考着。

    “是不是应该打劫一点呢，反正他们都辣么壕，而且我这一次还是来送他们灭族的，到时候剩下来的东西也没有人会用，还是我都收走好了，正好楼兰古国还是需要一些东西来滋补一下。”

    罪七的心中邪.恶的想道。

    果断的，他就做出了选择了，这一次，洗劫掉大筒木一族好了，他自己的手头也是却钱的紧呢。

    楼兰古国的建筑都需要他出钱呢。

    他总不好意思，每次都去赌博赚钱吧。

    所以，他爽快的就要洗劫掉大筒木一族了，迈开步伐，脸上带着淡淡的笑容，朝着大筒木一族里面慢悠悠的走了进去了。

第一百四十章 自创招数！
     哒哒！

    脚步声响起，好几道身影在建筑的道路上走着，总的来说，人并不是很多，罪七的精神力探查到的，也就十多人而已。

    当然，他精神力探查到的范围是有限的。

    这只是其中的一部分而已。

    那么这么大的地方，想想，估计也没有多少人了，反正罪七是已经到场了，这里，周围的建筑有一些。

    中间，围着的，又是一个巨大的像是城堡一样的建筑。

    罪七只是扫了一眼那巨大的城堡，旋即，就看向了那些村民了，也就是大筒木一族的算是其中的普通人了。

    但是身为大筒木一族的人，就算是个普通人，都会有点实力的。

    谁叫他们是大筒木一族的人呢。

    都是一群挂逼。

    想象火影最后，第五次忍界大战，到最后，都是大筒木一家人在那里打了，什么影，什么几十万忍者大军。

    这都算是什么啊！

    到最后，一根毛线都没有帮上忙来。

    ……

    咔嚓！

    一声轻响声响起。

    “那是什么……！！”

    结伴而行的大筒木一族的族人，一个回首，也是望去，正要开口，可是，冰凝结的速度，更加的快，刚刚开口，冰块已经冻结到了他的脚上了。

    说到一半的时候，冰已经将他们冻成了冰雕了。

    冰住的身子，还是那副样子，没有丝毫的动弹，嘴巴张着，眼睛大大的瞪着，不可置信啊，他旁边的人只是听到声音，一个扭头而已。

    刹那就成了冰雕了。

    咔哒…咔哒！！

    脚步声响起，这声音，就像是踩在了冰上一样，发出脆脆的声音，罪七的身影从角落出来了，还是那副样子。

    黑袍披身，冷气从他的身上，还有地上散发出来。

    十分的寒冷。

    “弱，太弱了，这群人，没有多少的实力，只是冰霜之径而已，一个上忍，在我这么慢的释放速度之下，虽然危险了一点，还是勉强可以躲过去的，这群人，应该是最低层的人¨～。”

    罪七的双眼扫过那在街上，被冻结的几具冰雕。

    心中暗暗的想道，这是他动手了，很快，在这范围之内，大部分的人，都没有躲过去，方圆五十米的范围之内。

    都已经化作了冰一样的世界。

    冰块在墙上，房子，都成了冰雕的模样，就好似冰造的房子，看上去，挺漂亮的，但是，其中的人，无论是什么东西，都被冻结了。

    罪七的眼中没有思考的手软。

    “碎！”

    口中淡淡的说道，一字吐出。

    咔嚓！

    一具具的冰雕，在下一刻，砰的一声，直接就是爆开了，化作了冰屑，一个个的人，都死在了罪七的手中了。

    动手很快，也很简单。

    掌控被自己的冰，罪七这还只是基础的能力而已。

    ……

    “接下来，在这里，还活着的人，我来了。”

    罪七的心中暗暗的想到，唰的一声，人再次消失了，冰又是开始前进，蔓延开来了，一座座的建筑，一刹那间，就化作了冰房了。

    “碎！”

    ……

    “碎！”

    ……

    “碎！”

    ……

    罪七的口中淡淡的吐出一个字，冰……蔓延了无数的地方，在罪七的轻声低语之下，一个个还活着的大筒木一族的人，都化作了冰屑了。

    短短的几个小时的时间，死在他手中的大筒木一族的人，已经是数百人了，罪七也是暗暗的感叹，人……还挺多的。

    但是，这一些人，还不够他杀呢。

    至于大筒木一族的实力，他倒是没有感受出来，没有多强，在他的手中，一招都撑不下去，就全被他给宰了。

    怕是大筒木羽村要是知道自己的子孙后代辣么没用的话，怕是会爬出来放个金轮转生爆，把他们轰成渣渣吧！

    恩……没错！八成就会这样了。

    ……

    罪七的手中，一丝丝的寒气时不时的散出来，其中，一块小小的冰块，像是鸽子蛋大小吧！若是女人看到的话，还以为是一个鸽子蛋大小的钻石呢。

    怕是抢了转身就跑。

    可是，罪七手中的东西，可不是什么小东西，他现在不再局限于招式了，开始尝试自己能不能实验出自创招数来。

    这就是他现在实验的第一招。

    就是不知道效果怎么样。

    “去！”

    手掌之上，漂浮的小冰块，也是越来越凝实，直到一定程度了之后，彻底的形成连一个毫无边角的圆形弹珠一样的小冰块。

    罪七脱手而出，小冰块弹珠就是这样被他给狠狠的一抛，就是朝着城堡直勾勾的飞去了，在空中划过一道弧线。

    小冰块弹珠在空中闪着闪着的，好像小星星一样。

    ……

    城堡中。

    “．ˇ咦，快看，那个是什么，怎么一闪一闪的？！”

    其中一个大筒木一族的守卫，也就是这个城堡的守卫，突然的一个抬头，就是看到天空中，被罪七抛出去的小冰块弹珠了。

    有些惊讶的说道，手拉了拉身边的人，双眼好奇的看着天空上闪烁着的东西。

    “山村，你看清楚了吗！那是什么东西？”

    旁边的人也是转过头，好奇的看去，看到了之后，也是闪过一丝惊讶，对着身边的大筒木山村说道。

    “不知道？”

    大筒木山村也是直接了当的开口了。

    “要掉下来了，那个不是钟(李了好)塔吗！我们过去看看吧！”

    大筒木山村双眼直勾勾的盯着，而小冰块弹珠划过一道美丽的弧度，也是即将碰到东西了，缓缓的就是落下来了。

    小冰块弹珠渐渐的落下，落下的地方，正是其中最中间的位置。

    十米！

    ……

    五米！

    ……

    三米！

    ……

    一米！

    ……

    三十厘米！

    ……

    三厘米！

    ……

    一厘米！

    ……

    叮！

    触地了，一声清脆的声音响起，好似传到了这个城堡中，所有人的耳朵里，然后，一股铺天盖地的寒气从小小的小冰块弹珠中咆哮而起。

    轰！！！！

第一百四十一章 冰之世界！
     轰！！！！

    一声无形的气息瞬间就扩散开来了。

    寒气席卷了整个城堡。

    前一刻，所有人都是为止一抖，寒气扑面而来，他们根本就是瞬间冻僵了，还没等他们思考，那寒气之后，随之而来的……

    咔嚓！！

    唰！

    一声轻响，在罪七的眼中，以一种，肉眼都难以看见的速度，冰，蔓延开来了，三秒，仅仅只是三秒而已。

    整个城堡，被彻彻底底的冰封了。

    现在，这一座城堡在罪七的眼前，就像是一个冰雕出来的大城堡一样，十分的壮观，双眼扫动，还可以看到一些被冰冻的人。

    好似冰雕一样。

    “不错，方圆五百米都被冰封了，我是按照了压缩的概念，将寒气全部压缩在手掌中，压缩到极致，得到一种升华，直到压缩到了临界点为止才停下来，可是这招虽然不错，但是太消耗时间了，若是战斗的话，那里还有那个时间去使197用。”

    罪七看着自己制造出来的一幕。

    也是皱了皱眉头，心中暗暗的思考道，方圆五百米都已经被彻底的冰封掉了，这一片区域，就变成了冰的帝国一样。+酷―虎]

    冰盖的城堡……看上去，就十分的漂亮。

    但是，这不是重点，开头的时候，罪七也是被这一招给小小的震惊到了，就算是极冰绽放，或者是冰雪风暴都差不多就这个程度吧。

    反正技能卷轴使用的时候，差不多就这样。

    片刻的愣神，罪七也是回过神。

    这才这样的思考着，这一刻的时候，他也是开始思考起来了，这一招要取个什么漂亮，帅气的名字呢。

    总不能在气势上输给别人啊！

    于是乎……

    “恩！就叫做冰之世界好了，恩帅气的名字……这一招简单容易，若是可以在将寒冰的力量再度的压缩一些的话，威力甚至是会上升，不知不觉中，我竟然弄出了这么一招吓人的招数啊，想象都怕。”

    罪七的口中也是喃喃的说道。

    就是辣么愉快的就将这个招数的名字给决定了下来，这个名字嘛，是辣么的帅气，冰之世界，恩……绝对可以吓尿那些人的。

    这样大范围的攻击，尤其是想到了另一个支线任务的时候，他顿时就好似醒悟了一般，若是自己的等级在提升一步。

    然后，在去打脸那些忍村的时候，狠狠的来上一个，想一想，应该会十分的酸爽吧！

    八成那些人给感动的内牛满面的！

    没错，那群人一定会感动的‘内牛满面’，恨不得将他抽筋扒皮，然后痛饮罪七的血吧，那种感觉，这是要恨到什么程度呢。

    ……

    罪七也没有在原地思考多久的时间，回过神来的时候，也是朝着里面走去了，当然，所有人都被冻住了。

    至于什么守卫，都给他乖乖的去当个冰雕吧。

    他也是慢悠悠的朝着城堡里面走去，逛了好一大圈，罪七才面露惊讶，竟然真的被冰封了，全部都被冰封了。

    就算是准影级的高手都被冰封了。

    罪七表示很惊讶。

    但是，其中让他真正好奇的是，不少被冰冻的人，甚至是在休息，在外面的人，有一些，被罪七已经杀掉的人。

    双眼已经消失了，脸上，(bgcf)双眼出空洞洞的。

    实际上，看到这一幕的时候。

    罪七的心中已经有了答案。

    看到这个难道还想不出是谁做的好事吗！谁会闲着无聊去挖眼睛啊，一定是被人给挖掉的，而这个人，肯定不是忍者大陆上的人。

    毕竟这个地方比较孤僻嘛！

    罪七也是花了好一会儿的时间才找到了大筒木遗址的，八成就是自己人动手的，这已经不用想了。

    大筒木分家！

    一定是他们动手的，这个概念就是这么简单啊。

    “真是有这个胆量，这么早就开始动手了，也是，转生眼嘛，毕竟是辣么稀有的东西，估计是好几代的白眼到最后才弄出来的。”

    “唉，杀自己的同胞，有点感情都下不去手，这些家伙，还在真的是心狠手辣啊。”

    罪七也是逛遍了整个城堡，若是要说什么好东西的话，他倒是什么都没有发现，根本就是鸡毛，几代下来了。

    穷的跟个狗逼似得。

    也就辣么一点点的黄金而已，罪七都要呸一口了，深深的说了一句穷逼……虽然那些黄金，宝石之类的换做金钱的话。

    少说也有数百亿。

    可是，在罪七的眼中就是辣么的少啊！

    怕是大筒木一族的人从下面起来的话，都会指着他的脸狠狠的骂道‘妈蛋的，在月球上又不是在忍者大陆，什么都买不了，他们要辣么多的黄金、宝石干什么，拿来吃吗？’

    虽然罪七对他们的想法表示不能理解。

    但是，都不重要。

    “看来目标不在这里啊！”

    罪七的心中暗暗的感叹道，这里已经找遍了，都没有什么转生眼的迹象，就等着拆房子了，想了想还是算了。

    八成分家的一行人估计不在这里。

    所以，他默默的离开了。

    至于这里的冰，什么时候能融化呢，罪七不知道，毕竟寒冰之力压缩，谁知道冷到什么程度，要到多少程度的温度才融化啊。

    于是乎，他悄悄的离开了，在离开的时候，顺手的一个念头，将那些冰封这的人，都干掉了，化作了冰屑。

    当然，其中还包括了一个小孩子！

    罪七不知道，但是那个小孩的名字叫做…………大筒木，舍人！！！

第一百四十二章 都是哑巴吗？！
     月球上，自然是寒冷的不得了的。

    当然，有一处更加的寒冷。

    走过之处，必定是寒冰遍地，寒气扩散，反正走过去就是一个字，冷，冷的不~得了啊！！

    罪七自然是开始继续寻找大筒木-分家的人的地方。

    分家和宗家所在的位_置应该差不多。

    要不了多远的时间，就可以找到，双方既然是同族，那么住的地方绝对不会太远，罪七也是时时刻刻的精神力释放出去。

    周围的一切都是纳入他都脑海之中。

    “找到了。”

    罪七的双眼一亮，看着前方的建筑，虽然说，没有宗家那般的宏伟，但是也不小了，是一个巨大的建筑。

    其他的地方，也是有不小的房屋的样子，零零碎碎的。

    他也是迈开了步伐，朝着那边赶去了。

    ……

    大筒木分家之中。

    砰！

    “妈蛋，一群废物，我们派出去的探子还没有回来吗！就这么废物啊，我儿子若是有什么三长两短的，老子弄死他。”

    大桌上，不少的人，一个个围着一张桌子坐着，其中一人，坐在中间的位置，一看就知道是其中的老大了……哦不……是族长吧！

    分家的族长。+酷―虎]

    可是，这个分家的族长却是一脸气愤的样子，恨不得直接杀人了，显然是此刻没有什么好心情了。

    “族长冷静！”

    “是啊，先冷静下来，一定会平安带着小族长回来的。”

    “恩恩！就是这样。”

    “……”

    周围的人看到这一幕也是见怪不怪了，这段时间，族长老是闹脾气，就没有一个好脾气的，火爆的不能再火爆了。

    他们自然也是纷纷开口劝解。

    一人一张嘴，在场的十几个人，就是十几张嘴，说起话来，就不得了了，叽叽喳喳的，吵得要死。

    “闭嘴，我这么冷静的下来，一个月的时间了，舍人被他们关押了一个月了，我们派出去多少人了，可是回来的有几个。”

    分家族长咚的一声，重重的拍在了桌子上，大声的说道。

    没错，就是他儿子，大筒木舍人，可是在一个月前，竟然被宗家的那群人给掳走了，得到消息的他，简直是气炸了。

    恨不得直接将还差一点点就能完成的转生眼直接搬出来，将宗家一群人直接都给干掉去。

    最后还是没有动手。

    毕竟他是族长，要考虑的东西很多很多。

    此消彼长下来，也就这样一直拖下去了，就在两天前，终于，转生眼……终于完成了，可是自己的儿子在对方的手中。

    他也不好这样子动手。

    已经派人去将自己的儿子救出来。

    而救出来之后，他就要动用转生眼的力量，直接将那群宗家的人，都干掉去……恩！没错，全都干掉。

    他们分家的想法才是正确的。

    大陆上的人，已经偏离了原来该有的道路，他们要将那群人都干掉，来一次大洗牌，可是他们的命运也就到今天为止了。

    因为，某人到了……

    砰！

    “族长，大事不好了，救命啊……噗…………”

    一个分家弟子，直接就是将会议室的门，直接就是砰的一声巨响的，打开了，吸引了其中族长和长老的视线了。

    此人气喘吁吁的冲了进来，可是，已经少了一只左手了，对着一众的长老等人大吼救命，下一刻……还没有等这些人反应过来。

    一根冰枪直接就是洞穿了此人的胸膛了，贯穿而过，双眼瞪得大大的，死不瞑目的样子，但是这都不重要。

    这突然的一记攻击，让在场的所有人都是一愣，旋即，就是瞬间警惕了起来。

    “敌袭，敌袭……”

    “防护，防护啊！！”

    ・ ・・・・・・・ ・

    “……”

    顿时间，整个会议室都是乱糟糟的样子，一个个的人，手上都是摆出了姿势，做出了防备的样子。

    双眼紧紧的盯着门口处，心中不由的一紧。

    ……

    到底是谁？竟然赶在他们分家这里乱闹？是什么人有这样的胆子？难道是宗家的人攻过来了吗？

    各种想法出现在这群长老和族长的心中。

    不由的胡思乱想了起来，但是最后都没有得出答案来，深深的咽了口口水，然后双眼紧紧的盯着门口处。

    哒哒哒！

    一声声的脚步声在他们的耳中响起，十分的明显，就好似两块石头在他们的耳边敲着，让他们的心脏都是跟着这个节奏跳动了起来。

    ..... ........ .......

    “谁？是谁？”

    在场的人心中都是这个想法。

    咔嚓！

    “这里就是会议室了吧！你们这群人，应该就是分家的高层，是的话清说句话。”

    脚下好似踩着冰块一样，一块冰在他的脚下，被罪七给踩碎，一道身影出现在他们的面前，才仅仅只是一米五的身高。

    让所有人都是瞪大了眼睛。

    小孩！

    没错，罪七的样子本身就是个七岁小孩而已，虽然有系统的辅助，但是改变不了的，是他的年龄。

    还有那萌萌哒的外貌，看上去很可爱。

    在场的人都是愣住了。

    小孩！

    一个小孩这么就出现在了这里了，真的是好奇怪啊！

    “都是哑巴吗？没听到我问你们的话了吗！”

    一片寂静，没有人回答罪七的问题，让罪七的脸色也是为之一冷，冷声的说道同时的，身上爆发出来了一股蓬勃的气势。

    朝着那群长老和人压去。
第一百四十三章 老子封天一族！
     轰！！

    罪七的身上爆发出蓬勃的气息，直接就是朝着那些人碾压过去。

    咔！

    在场的人，都是好像突然的有什么东西压在了身上，也是微微的一个弯腰，这是被罪七的气势给压下来的，当然，其中还参合了罪七的力量。

    释放出来一下，确实是震到这些人了。

    “嘶！这么可能，一个小孩而已竟然有这么可怕的力量。”

    “这么小，我这些年活到狗身上去了。”

    “呵呵，这是幻觉，一定是幻觉！”

    “……”

    在场的人，心中都是紧紧盯着罪七，心中的警惕心提升到最高，也是暗暗的思考着，也在观察着罪七，根本不“六二零”敢有丝毫的掉以轻心。

    这实力就足够让他们在场的人，全部都紧张起来了，生怕罪七暴走起来。

    要是这么一个高手字啊面前，要是真的暴走的话，他们也不知道要死多少的人呢，他们开始是不相信的，但是，这气势爆发了出来。

    简直就是个铁一般的事实，他们竟然无力反驳啊。

    “我的话还没有听见吗！都哑巴了吗？！”

    一群人还是没有回答自己的话语，罪七的脸色都是有些阴暗了，一双眼中，放出了浓浓的杀气，口中冷冷的说道，压迫的气势又是放出了一层。

    罪七吐出的话语，就好似十二月的冷风，刮在脸上，犹如冰刃划过一般，脸皮都快要划破了。

    “这……”

    所有人在罪七的再次拔高了一层的气势之下，自然是又是一个低腰下来了，又是矮下来了一点点，所有人抵挡着这股气势。

    也是面面相靓，在这个时候，他们的脑海中竟然一片的浆糊，都不知道该说什么了。

    许久之后，在罪七杀气纵横的双眼之下，终于有人开口了。

    我是分家族长，你是宗家的人？

    分家族长站出来说话了，也是对着罪七说道，同时也是问道，因为在这个月球之上，也就只有大筒木一族，其他的人，别的不说，辣么多年来，他们没有见过一个。

    所以，第一念头就是，此人是大筒木一族的人。

    他们分家没有见过这样的小孩高手，自然的，就是纳入了宗家。

    “什么……宗家！”

    “……”

    一语皆惊，在场的长老的脸色，都是大变起来，好几般变化，脸色不善的看着罪七，同时也是暗暗的警惕，毕竟罪七的实力摆在那里。

    “呵呵……什么大筒木一家！老子是封天一族的人！”

    罪七的嘴角浮现出一丝的嘲讽，双眸冷冷的扫过了在场的众人，也是带着一丝的嘲笑，说道，大筒木一族确实是厉害。

    可是他不是啊，就算是大筒木一族的人又怎么样，他迟早将他们都海扁一顿。

    恩……没错，他还有个支线任务了将大筒木的祖宗给扁一顿。

    想想就觉得有些刺激了。

    手也是有些痒痒的，恨不得现在就开始动手了。

    “封天……？？？”

    在场的人脸上都是布满了疑惑，脑门上好似出现了几个大大的问号，脑海中在不断的头脑风暴，开始思考起封天二字有关的信息。

    可是思考了很久，始终都是没有任何的有关封天两字的信息。

    根本就是不认识。

    “阁下，我们乃是大筒木一族的人，似乎和阁下无冤无仇，为何要出手对我大筒木一族的弟子下手。”

    分家族长在心中也是思考了很久，最后，确定了不认识，和此人没有丝毫的关系之后，看了一眼呆在门口处的尸体，也是深吸了一口气，咬着牙说出了这句话。

    要不是忌惮罪七的实力的话，他当场直接就是将罪七干掉去。

    他们大筒木一族也不是好惹的。

    同时的，他这样一开口，一群长老，齐刷刷的也是将目光放在了罪七的身上去了，眼中只有一个问题，‘为什么？’

    “是高层就好？！”

    罪七的口中说出了一句莫名其妙的话来，并没有想要回答他们问题的想法. ......

    在在场的人也是皱起了眉头。

    “阁下……”

    扑哧！！

    分家族长还要再出口，可是，话语瞬间就卡在了喉咙上了，说不出来话来，瞪大了眼睛看着这一幕……罪七竟然出手了。

    “知道了，你们这群人也可以去死了。”

    罪七的手中，不知何时，已经是抓上了一根冰枪了，在他们的注视之下，直接就是消失，出现在了一个长老的面前，手中的冰枪如龙般的直捣而下。

    直接就是洞穿了一个长老的心脏，这名字长老，张了张嘴，无力的垂下了双手，瞪大着眼睛，好似在问为什么，可是没有人给他答案。

    死了！！

    “杀了他！”

    分家族长的口中大声喝道。

    瞬间就是惊醒了周围惊呆了的众人，摆出攻击的架势，就是要朝着罪七杀去。

    “冰魄剑，斩！”

    手中，冰魄剑出现在了他的手上，这一秒，他就是剑术大师，在场的人，朝着它攻击3.2过来，而在他的眼中，一招一式，都是破绽百出。

    只要一瞬间，他就可以顺着破绽，要掉那些人的性命了。

    于是乎，他……出剑了。

    唰！

    剑法很是奥妙，很快，让人都是来不及闪躲一般，顺着一招招的破绽，攻入其中，要了某些人的性命，身形游走着。

    就好似风一般，犹如泥鳅一样。

    那些人抓不到，也碰不着，而檫肩而过的时候，他手中的剑，总是会从一个刁钻的角落出来，然后，檫肩而过的人，都是……！！

    ……丢去了性命！！

第一百四十四章 要飞天了！
    快，很快！

    不仅仅只是快而已，还很诡异，很刁钻，让那些大筒木分家的长老措手不及，根本防备不了，躲不了。

    刀光剑影。

    大筒木一族的手段，自然是了得，可是罪七的实力更是了得，剑术高手也不是盖的。

    唰！

    扑哧！

    一道道的身影不断的倒下来了，没有丝毫的停顿，就是辣么的简单，那些人，不是心口上，就是脖颈上，一道明显的痕迹。

    在那充满了想要活着的眼神下，那求生的眼神渐渐的绝望。

    一个的……都成为了地上的一具尸体。

    而在场的，就剩下一个人了。

    正式大筒木一族，分家唯一的族长了。

    也可以说是，大筒木一族现在活着的，就只有这个族长了，是唯一的族人了，其他的人，已经都死在了罪七的手中。

    外面……一具具的尸体倒下，一把把的冰枪洞穿他们的胸膛，都死了。

    没错，都死了。

    就是辣么简单，都死在了罪七的手中，原来在不知不觉中，这月球上的大筒木一族，已经快被罪七灭族啦！！

    真的是有点厉害。

    现在身前还有一个气16的瑟瑟发抖的分家族长。

    分家族长自然是气的想要将罪七一刀给宰了，可是，罪七那行云流水的动作，他甚至是还没有怎么动手。

    在场的人，就已经被杀光了。~酷!虎@文#学)

    还有罪七身上散发出来的其实，脚下冻结的冰，还有罪七那副样子，都是让他止住了手脚，不在敢有任何的动弹了。

    果然是不好出手了。

    “为什么？”

    分家族长咬牙切齿的盯着罪七，双眼通红的样子，犹如野兽一般，对着罪七质问道。

    “杀人有这么多的问题吗！想杀就杀呗，当然，我是带着一点目的的，你们制造出来的转生眼在哪里，说出来，我可以让你死得痛快一点。”

    罪七的脸上露出了笑容，他的身上已经是仙人模式了，也是仗着仙人模式的幅增，他才能如此快速的干掉辣么多的长老。

    黑袍的帽子自然是不用再披在脑袋上了，因为，都是要死的人，也没有人会知道他来过这里，何须隐藏身份。

    “转生眼……哈哈哈，转生眼，你竟然是为了转生眼来的，你为什么知道，我们分家要重生转生眼的事情，不可能会泄露出去的，你是这么知道的。”

    分家族长听到罪七的一席话，哈哈大笑，笑的很疯狂，旋即，双眼通红的看向了罪七，那沙哑的声音，问道。

    他不明白，此人到底是谁？转生眼的消息为什么会被透露出去？会传入他人的耳朵中？不明白，都是不明白。

    “你不需要知道那么多，告诉我转生眼在哪里？”

    罪七冷冷的看了分家族长一眼，淡淡的说道，他的支线任务是将大筒木一族干掉，然后无属性能量可以吸收。

    恩！

    无属性能量，还十分强大的，估计也就只有转生眼了吧！

    所以，罪七才想将转生眼找出来。

    看看能不能吸收，还有，吸收了能提升多少的实力，这才是重点，若是能飞速的提升的话，自然是好的不能再好的。

    最好是这样子。

    当初龙脉就给他提升了好几级，现在就期待转生眼给他多提升几级了。

    “呸！要杀就杀，有本事你去找啊！”

    分家族长一脸傲气的说道，冷笑的看着罪七。

    “是吗！”

    罪七淡淡的看了分家族长一眼。

    唰！

    他出手了，剑影一闪而过。

    啪嗒！

    手一伸，就将分家族长抓在了手中，手掌掐着分家族长的脖颈，整个人都是抓起来了，而罪七也是站在了桌子上。

    冷冷的看着分家族长。

    “你对我做了……啊！我的腿！！！”

    分家族长的口中发出了呐喊声，他被罪七提起的时候，也是觉得那里怪怪的，只是片刻，腿部就传来了剧烈的疼痛感觉。

    强撑着低头一看。

    脚没了，两只脚，从膝盖处，被斩掉了，疼，好疼的感觉啊！虽然鲜血没有流出来，那是因为冰的原因。

    可疼痛的感觉却没有消失，让他无比的酸爽的说呢！

    “说不说。”

    罪七稚嫩的面容上，是一片的冰冷，双眼冷冷的盯着分家族长，淡淡的说道。

    “呵呵！”

    分家族长冷冷的一笑。

    “有胆子啊！”

    罪七的眉头微微的一挑，哎呦我去，这家伙，竟然还会我大天朝的嘲讽技，我深深的笑了。

    手中的冰魄剑，手起刀落。

    啪嗒！

    一只手，一只手臂掉落在了地上。

    “啊！！”

    分家族长又是发出了惨叫声，卧槽，妈蛋的，要是知道不动手是这样的下场的话，他直接在刚才的时候就跟罪七死干了。

    那里还需要享受这种待遇啊。

    还不如早早的死了算了，那样还轻松了不知道多少呢。

    啪！

    “你的嘴不是很硬的吗，有本事不要叫出来啊！”

    罪七的冰魄剑的剑柄狠狠的在分家族长的脸上来了一下，十分的痛快，一口的牙都是打掉了两个。

    “我劝你还是快点说出来，不然的话，你的另一只手，我看也不要了，要是还不说的话，我就慢慢的折磨你，一刀一刀的在你身上割，你说，我一小块一小块的割，要割多久的时间呢。”

    无视了分家族长那恶狠狠的眼神，罪七露出了一个灿烂的笑容，说出的话，却是让分家族长的心中都是为之一寒，好狠辣的手段啊。

    想一想自己等一下要接受的待遇，顿时，他就是浑身一抖的。

    好可怕683！

    “还是不想说吗？那我就继续了。”

    罪七将手中的冰魄剑在分家族长的面前挥了挥，说着，就要继续了，下一只手。

    渐渐的就要落下。

    已经触碰到了，这一次的动作很慢，疼痛感传达出来。

    嘶！

    他也是暗暗的吸了一口冷气。

    “等等……我…我告诉你转生眼放在了哪里？”

    想到自己后面的下场，他也是没脾气了，要是在这么硬撑下去，怕是自己就要被千刀万剐了，那种感觉，想想就不寒而栗啊。

    太可怕了。

    “识时务者为俊杰，快点说。”

    手中的冰魄剑散去，罪七淡淡说道。

    “我指路……”

    分家族长说道。

    用着他仅剩的一只手，朝着门口指去，罪七也是移动了脚步，朝着门外走去，心中也是带着一点点的小激动，若是无主能量真的是转生眼的话。

    怕是他会赚发了吧！

    谁叫原著中的大筒木舍人仅仅只是一双眼睛，转生眼的力量之后就辣么的厉害，而转生眼本体，那还了得，还不得要牛逼上天了

    现在罪七都是有一种隐隐要飞起的感觉了！

第一百四十五章 三年！
    转生眼对于没有见过的罪七来说，确实是有些，看上去，显得倒是不恶心，反而有些漂亮，其中来到这里，也是走了不少的密道。

    罪七也只能感叹，藏得太深了。

    而带到这里之后，罪七也是随手的一抖，直接将分家族长给宰了。

    恩……任务完成！

    然后就……升级了！！

    5000万的金币，还有100技能点，然后等级提升3级。

    罪七的等级直接就是达到了37级了。

    而属性点也是缓缓地提升了上去。

    身体上的变化，罪七清晰的感受到了，很清楚，自己的体质，再没有开启仙人模式的时候，也是牛逼了很多很多了，而魔力加上仙人模式和魔杖的附赠，瞬间就是到了23万的魔力。

    高的不要不要的。

    ……

    “叮！宿主，发现无主能量，是否吸收？”

    站在转生眼的面前，更是能清晰的感受到其中的力量，系统的提667示声也是响起，罪七一愣之后，脸上也是露出了笑容。

    果然和他猜得一样。

    无主能量就是转生眼，毕竟转生眼的力量太强大了，制造出来之后，也是没有人能承受的了这力量，只能只能用牵引的力量来掌控。

    释放出一些技能。

    要是掌控转生眼的话，这群人还不发疯了，怕是直接就是打下忍者大陆了吧。

    但是，这不重要。

    现在这无主能量才是最最重要的。

    “吸收。”

    罪七心中暗暗的说道，看向了转生眼的双眸中充满着对力量的渴望。

    对于这一次宇智波斑的暗手，罪七表示，很不开心，恨不得直接去找宇智波斑动手了，可是现在显然是不太可能，他现在的实力只是影级。

    虽然可以释放出超影级的实力。

    但是对上宇智波斑还是觉得缺了什么。

    可现在好了，现在提升一下，自己的(bgdg)等级已经达到了37级了，只要这无主能量能让罪七提升到四十级的话，他就算是踏入了超影级的实力了。

    那种感觉，绝对是嗨到爆。

    到时候就可以去吊打宇智波斑，吊打五大忍村。

    想想就有些带感啊。

    “吸收的过程需要很久，宿主请做好准备，是否立即开启。”

    系统的声音响起。

    “开启。”

    罪七淡淡的说道，双腿已经盘坐在地上了。

    “叮！开始吸收。”

    系统的声音响起。

    罪七眼前一黑，彻底的陷入了沉睡中了，怕是绝对不会被叫醒的，除非吸收彻底的结束为止，否则，就算是有人甩罪七巴掌都没用。

    而时间，却是不一般的长啊。

    “叮！时间倒计时2年，364天，23：59，59……”

    渐渐的，这个地方陷入了一片安静，其中一大颗的转生眼，却是一闪一闪的，焕发着他的光辉，本能的想要抵抗系统的吸收。

    可惜，一切都是无用之功。

    只能默默的承受，罪七也在默默的承受着其中吸收的痛苦。

    虽然沉睡着，一条条的青筋却在他的额头上暴起，时不时的一跳一跳的，可是他还是没有醒来，这只是本能做出来的举动。

    手也是，紧紧的抓着一抖一抖的。

    不知道的还以为他是发了羊癫疯呢，可这一切都是要他自己承受的。

    时间犹如沙漏一般。

    一点一点，让人等待的漫长。

    渐渐，失去了绝望。

    ……

    时间真的很漫长。

    外面也是大战掀起，几大忍村之间，为了地盘的战争自然是你不让我我不让你的来往，可谓是你一刀，我一刀的，十分的痛快。

    待这场战争结束，也不知道是死去了多少的忍者，多少的人。

    战场之上，已经是尸骨遍地。

    而时间………也是匆匆而过。

    三年！

    没错，就是三年的时间。

    三年之内，战争却是在半年前结束了，这场战争持续了两年半，并没有多久，最后就是那样，至于辣么的短，可能是因为罪七的那一战围剿之下。

    损耗了不少的战力。

    对于一个村子，那可是几个影级高手，可不是大白菜。

    而这一战，木叶都是打的十分的艰难，还好最后打完了，终于算是陷入了短暂的和平时期了。

    ……

    然而，楼兰古国也是在三年的时间慢慢的发展。

    由于罪七不在，自然的，角都甚至是都去重回赏金猎人的职业，开始继续赚钱了，毕竟杀一个悬赏的上忍，甚至是准影。

    就是一大笔的报酬，国家虽然在发展，可是需要的资源却是很多很多。

    他也是赚了不少的钱，投入了进去。

    而玖辛奈和小南等人……咳咳，也是在楼兰古国里面，当她们的小霸王了。

    至于罪七，玖辛奈是咬牙切齿的。

    说好了快点回来。

    可是一走就是三年的时间，还是没有什么消息，她可是暗暗的下定了觉醒，要是罪七回来了，她要狠狠的给罪七一个教训。

    楼兰古国的忍者学校自然也是出来了一两个较为不错的下忍，算是有些天赋的。

    但是，这不重要。

    ……

    三年的时间到了。

    而月球之上。

    某个密室之中。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，这一间密室，就好似冷藏室一样，其中的温度，低的不能再低，要是有人进来的话，怕是下一刻，就会被冻僵了吧。

    “呼，多久了，我的实力……”
第一百四十六章 暴增的精神力！
     轰！

    咔咔咔！

    砰！

    罪七的双眸缓缓的睁开，刹那，一股无形的波动直接就是从他的身体中，汹涌澎湃的扩散了出去，精神力直接就是碾压而下。

    本来周围被冰封的一切，一块块犹如千年玄冰一般的硬度，在这澎湃的精神力之下，瞬间就是布满了裂~痕。

    一声轻响，周围的一切碎成了-一块一块的。

    轰隆的一声，密室直接就是塌陷下去了，只有罪七的位置还是好好的，其他的地方，就好似爆炸一般，突然的膨胀了起来。

    其中的空间都是扩大了一倍有余。

    “过去了多久的时间了？”

    罪七的双眼中，还是闪过朦胧之色，口中也是喃喃的说道。

    他自己脑袋已经成了一片的浆糊了，时间过去了太久，他自己都忘记过去了多长的时间，只是在梦中。

    做着一个有一个结束不了的梦。

    “叮！宿主现在的时间，已经过去了三年了，转生眼中的能量已经彻底的吸收完了。”

    系统的声音响起。

    “三年吗？！”

    罪七眼中闪过一丝的不自然，又是叹了口气。

    没想到，真的是没想到啊，竟然过去了三年的时间，这一次的吸收竟然要这么久的时间，真的是出乎他意料之外。

    但是，他现在的状态十分的好，精神十分的饱满，有一种都控制不住的感觉了。

    十分的充足。

    身体上传来的感觉，没有那种偷懒之后的无力感，好似体内源源不断的涌出力量来，让他整个人都显得十分的充实。

    “系统打开个人面板。”

    罪七微微的收敛了一下自己的精神力，控制住了之后，这才对系统说道，他想看看自己吸收了这能量。

    三年之后，现在他的，究竟有多大的变化。

    “叮！个人面板打开！”

    系统的声音响起。

    一道光幕出现在了罪七的面前，他抬头看去，有一种陌生而又显得十分的熟悉的感觉，三年的时间了吧。

    但是，这并不影响他。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：10

    【等级】：40（0％）

    【职业】：冰结师

    【装备】：落炎魔杖（史诗）魔力+50000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv2）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv2）仙人模式（lv2）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv2）、寒冰连枪（lv2）、冰魄旋枪（lv1）、冰魄之弓（lv2）、破冰飞刃（lv2）

    【体质】：200（仙人模式＋100）

    【精神】：（2100/2100）仙人模式＋100

    【体力】：（200/200）仙人模式＋100

    【魔力】：（650000/650000）武器＋50000，仙人模式＋100000

    【技能点】：133

    【金币】：8558万

    【道具】：中级生命药剂x99、高级魔力药剂x100

    ……

    他自己的属性等等的，都发生了大大的变化。（酷*虎―）

    不仅仅只是那么一点点而已。

    “到了40级，超影级的实力了吗！不错。”

    看着个人面板，罪七的脸上也是露出了淡淡的笑容，心中也是思考着了，体质和体力自身已经达到了一百点了。

    加上仙人模式的幅增，可以达到两百，这已经是十分的恐怖了，要是知道，纲手怪力拳，全力的一拳，也就罪七150点的体质就可以打出来了。

    现在呢，罪七两百点，这其中一个个的点数，都不是辣么简单的，要是拿纲手来比喻的话，纲手现在用全力和罪七全力对上一拳，纲手绝对是被罪七一拳打爆。

    这就是其中50点体质的可怕之处。

    而两百点体力，别的不说，200点体力，他就算是战斗个七天七夜都不见得有多少的疲惫，若是在战斗中不断的消耗的话。

    他可以一直战斗半个月的时间，怕是才会倒下吧。

    但是那几乎是不可能的，毕竟他又系统，有药水，一瓶药水下去，直接就是恢复多少的体力，根本不会让他倒下。

    “魔力值竟然到了六十五万，超影级，就是这样吗？”

    罪七看着魔力值，要是去掉幅增的话，他的魔力值只有50万，但是也是十分的可怕了，比起他原来的，都要翻上了一倍了。

    ・ ・・・・・
    幅增一下，立马就是65万的魔力值了。

    都能不用说了，今后的战斗，都不用省了，拼命的释放技能都没问题了。

    “精神力怎么达到了这么恐怖的数值？！”

    罪七皱着眉头，盯着面板上的精神力那个高高的数字，40级之后，精神力竟然高达2000点，都是体质、体力的二十倍了。

    不敢想象啊，怎么会增加到这么多，再加上100点的仙人模式幅增，就达到了2100的精神力。

    别的不说，单单是瞬移。

    方圆两千米之内，就是他的天下了。

    想要跑，谁也拦不住他。

    “叮！宿主，是因为吸收了转生眼的力量，转生眼大部分的力量都来自于精神力，所以，精神力会有如此可怖的增长，都是因为转生眼带来的。”

    .. ......

    系统的声音响起来了。

    给罪七解答了他心中环绕着的疑惑。

    “原来如此，这么高，难怪我觉得怪怪的，精神力有种控制不住的感觉。”

    罪七也是恍然，原来如此啊，因为转生眼的原因，这下子，他就明白了，果断的就懂了，可是现在这精神力还是有些控制不住。

    要是一个控制不好，爆发出来，就像是神罗天征一样，周围的一切都会被他摧毁了吧。

    这里倒是无所谓，反正都是一片废墟，又不是他家，但是要是到了楼兰古国，给他来一下的话。

    怕是楼兰古国都要毁掉不少了吧。

    有辣么多的钱财来修这个吗？……好像还真有啊，他的储物戒指中，还是有不少的黄金等东西的。

    “建议宿主可以在这里学习如何控制住精神力的收放之后，再回去忍者大陆。”

    系统的建议在他的脑海中响起。

    “不错的想法，看来要在这里戴上个几天的时间才行。”

    罪七也是赞叹的点了点头，也是决定下来在这里多呆个几天的时间之后，在回去，反正三年的时间都过去了。

    也不差这么一点点的时间。

    然而，在想着其他事情的他一个没有控制好来，精神力爆发了出去。

    轰隆隆！！！

    砰！！

    瞬间，轰开了一片一片。

第一百四十七章 哼~~臭老师！
 
    七天之后。

    罪七也就在月球之上，仅仅只是呆了七天的时间而已，就掌握好了精神力的收放了，毕竟是二十倍的精神力，难免有点难以控制。

    所以，收放掌控的也是花了多一点的时间。

    不过，他人已经从月球上下来了。

    花了一点点的时间。

    但是都不碍事。

    而两家的其中值钱的东西，全部都被他给拿走了，储物空间中还是很大很大的，这一点点的东西，都算不了什么，妥妥的就放进去了。

    他现在的实力已经十分的强大了。

    下来之后，本来是想要先去收拾一下那群人的，可是想想玖辛奈，顿时，他觉得还是先回去楼兰一趟的好，毕竟出来三年了。

    都没有回去。

    思考着，也是朝着楼兰古国冲去了。

    ……

    一天之后。“一七三”

    仅仅只是一天的时间，罪七到了，瞬移技术太牛逼了，眨眼间，两千米，多使用几下就多少距离了，当然，其中在路上还是休息了一下。

    拖拖拉拉的，要不然，几个小时就到了吧。

    这也不要紧，反正已经到了。

    掠过城墙，眨眼间，根本不需要其中的步程，直接就是来到了楼兰女王的……闺房。

    卧槽！！

    罪七看着身前还躺在床上睡觉的楼兰女王罪七表示，好辣眼睛啊，下一刻，他就消失在了这个房间中，只是感知到就直接过去了。

    谁知道看到了辣么劲・爆的一幕，那半透明的衣服，还有那丰・满的身材，被子被踢掉……呸……我是正直的人，这么会想这种东西。

    罪七将心中的想法都抛出去。

    精神力又是探查出去，开始寻找玖辛奈了，但是，精神力感知到的，整个城，大部分的人，都在睡觉，但是，这些年的时间。

    楼兰古国的人，也是多起来了。

    已经上千多人了。

    倒是个不错的消息。

    ……

    楼兰女王的房间。

    “咦……有人吗？”

    楼兰女王朦胧的睁开了双眼，迷茫的看了看四周，一股凉意传来，冷冷的，伸手摸了摸，找到了被子，拉上，随后，这个房间中响起了轻微的鼾声。

    深深的睡去了。

    ……

    罪七当然不知道。

    但是他现在的脸上露出了一丝丝的笑意，在他的感知中，竟然有一个小家伙竟然没有睡觉，也不知道在干什么，他的心中倒是起了捉弄的心思了。

    “小南啊！谁叫你大半夜不睡觉的，不能怪我哦。”

    嘴角微微的掀起，下一刻，他就消失在了原地。

    小南的房间中。

    而小南在干什么呢。

    答案很简单。

    房间也很简单，一张床，几个布娃娃，还有一些用纸折出来的东西，一张桌子，一张椅子，而她现在。

    在写日记。

    “今天…………”

    手中的铅笔簌簌的响起，一字一字的将今天的事情简简单单的写了出来，而这个时候，一道冷风吹了进来。

    “好冷啊！”

    冷风刮过那道弱小的身影，小南穿着睡衣的小身影为之一抖，口中喃喃的说道，手中的笔，却是加快了速度。

    快速的飞笔写了起来，她也是想快点到被窝里睡觉了。

    真的很冷。

    砰！

    突然的就是巨响，在小南的而旁响起，窗户咚的一下，直接就是打开了，一股股的寒风刷刷刷的直接就是朝着里面，毫不吝啬的吹了进来。

    “啊！！好冷啊！”

    小南瞬间就是被冷到了，好冷好冷，连忙的就是放下了手中的笔，快速的将窗户紧紧的关上了。

    “奇怪，我明明记得窗户是关紧的啊，怎么突然就打开了。”

    皱着眉头很是疑惑，思考了片刻，得不出答案，也是摇了摇头，不再去想了，单纯的她，当然是没有那种多余的想法啦。

    快速的回到了位置上，继续开始写自己的日记。

    只是短短的一会儿时间，在她的疾笔奋书之下，短短的片刻，就是写完了，合上之后，也是收了起来，然后回到了床上盖上了被子。

    “呵呵呵……”

    莫名的笑声突然的就是从房间中响起来了。

    “谁！”

    小南瞬间就是立起来了，双眼扫视着四周，笑声还在继续，在她的耳畔环绕，久久不散，让她心中莫名的一空，扑通扑通的跳着。

    总之两个字来说……害怕！

    “呵呵呵……”

    笑声在房间中不断的响着，时而低沉时而高昂。

    “谁！是谁啊！”

    小南的脸上带着紧张，看着周围的一切，也是大声的叫道，好似在给自己壮胆一样，但是她的身影，已经缩到了靠背的墙上了，被子将她大半个人都给盖上了. ......

    “你~说~我~是~谁~~~~”

    低沉的声音响起。

    “啊！”

    小女孩还是小女孩，经历了战争，看过多少人的生死，可是在这个时候，还是害怕的发出了一声尖叫声，然后……整个人缩在了被子中。

    将脑袋都盖上了。

    被子在不断的抖着。

    哒！

    “小~丫~头~~~”

    罪七的手搭上了被蒙着的小南的脑袋，头微微的低下，在小南的耳边低声的说道。

    “不要找我……不要找我……不要找我……”

    冰冷冷的手搭上了自己的脑袋，瞬间，小南整个人就像是僵硬了一样一动不动的，口中不断的喃喃的说道，紧紧的闭着双眼。

    唰！

    “啊！！”

    罪七突然的将被子给唰的一下就掀起来了，小南的口中一声的尖叫。

    “小~丫~头~看~看~我~是~谁~~~~”

    低声的看着整个脸都捂住了柔・软的床上的小南，罪七的嘴角掀起了弧度，又是怪声的说道。

    “我不要知道你是谁。”

    小南快速的说道，一句话，死都不回头。

    鬼什么的，实在是太可怕了，他这个怯弱的小女孩怎么可能承受的了这样的刺激啊！

    啪！

    “小丫头，好胆了，三年没有回来，见4.2到老师连个头都不回了。”

    罪七伸・出手，对准了小南的屁・股，狠狠的来了一下，狠声说道，这种小玩笑，适可而止就行了，看这个丫头，已经被吓成这副样子了。

    要是继续下去，怕是一声尖叫起来，把所有人都叫起来，那就不好了。

    “老师！”

    小南屁・股一疼，火辣辣的感觉传来，也是疑惑的转过头看去，果然，看到了一个人，站在了她的旁边，虽然是高大了许多。

    整个身高都到了一米六五左右，样子也显得雕琢了起来，比起三年前，更帅了许多。

    而看到罪七的她，也是明白了刚才的怪异情况。

    “哼~~臭老师！”

    小・嘴一撅，气哼哼的扭过了头，生气的冷哼道。

第一百四十八章 憋了三年！
    十分钟后。

    “看在老师你态度这么诚恳的道歉的份上，小南就原谅你了。”

    小南的口中砸吧砸吧的吃着一根……棒・棒糖。

    没错，你没听错。

    就是棒・棒糖！

    一舔一舔的看的罪七也是醉了。

    尤其是听到了小南那十分‘慷慨’的话他也是眉头一挑，呵呵，这个小丫头，真的还是……厉害啊。

    最后只能怨到自己的身上了。

    谁叫这都是自己的错呢，没事吓一吓这个小家伙，顿时，跟他小脾气闹得，一直嘟着嘴，要不是他拿出了大招……棒・棒糖的话。

    怕是还在跟他怄气吧。

    至于这棒・棒糖是哪里来的？当然是系统买的，一根棒・棒糖竟然需要一个金币，我擦擦，简直是坑爹啊，好在罪七财大气粗的。

    手一挥，直接就是买下16了一百根。

    没办法，系统的东西就是好东西，就算是棒・棒糖，都是特别的味道，小南一吃，就迷上了，然后，就十分慷慨的原谅了罪七刚才的举动了。

    罪七只能报以苦笑了。

    ……

    “小南，糖果你也收了。”说着，看了看小南身边的一堆的糖果，一百根糖果，堆成了一个小山堆了，他都暗暗的想着，要是吃多了会不会蛀牙了。

    轻咳了一声又是继续开始说了起来。

    “看今天天色已经这么晚了，刚才的事情你也不追究了，那我走了。”

    罪七说完，就甩脸，转身就朝着门口走去了。

    这动作，行云流水，没有丝毫的停顿。

    “等等！”

    小南突然的叫道。

    让手已经触碰到门把的罪七顿住了脚步。

    “小南，你不会想留我在这里过夜吧！你不怕玖辛奈教训你吗。”

    罪七听到这一声，心中不由的胡思乱想了起来。

    思考只是一瞬间的事情，然后，他转过身，瞪大了眼睛，看着小南怪叫道，不知道还以为谁要对他做什么事情似得。

    真的是哔了狗了。

    “啊！老师你乱说什么呢。”

    小南也是脸色一红，撒娇一般的叫道，好似气氛有好似害羞一样。

    “开玩笑嘛。”

    罪七无所谓的摆了摆手，随口的说道。

    “哼！三年没见，老师口怎么就这么花花了，是不是去外面找其他的女人了。”

    小南轻哼了一声，说道。

    眼神中也是带着一点点的扫视，观察着罪七不知道是要观察出什么东西来，当然，凭她的眼力，也看不出什么毛来。

    也只是装模作样的样子。

    “小南，我可是事情一结束我就跑回来了，哪里可能去找什么女人，现在我才十岁而已，你想什么，思想这么肮脏，是谁教你的，我一定要好好的教训他一顿才行。”

    罪七也是无奈的扶额，完全没有想到，自己因为在路上欣赏风景的事情，才弄得这么晚才到，完全将这件事情抛到了脑后去了。

    这也是没办法。

    三年了，三年的时间没有欣赏到那些东西，自然是想要涨涨眼啦！顺便再养养・眼。

    至于他口头上这么花花。

    怕是以为三年没有说话……憋的吧。

    “哼！”

    小南被罪七也是说的一脸的通红，什么思想肮脏，明明他的思想如此的单纯，只能轻哼一声来表达自己现在的态度。

    “还有事吗！没事的话，好还要去看看你师娘呢。”

    罪七也是看了小南，说道。

    大半夜的，在这里带着也不是什么好地方，跟一个小萝莉在这里，虽然这个小萝莉已经长得挺大了，但是，还是去找自己未来的夫人去吧。

    唉~！

    一个人的夜晚，难免有些寂・寞，有些冷啊。

    “啊……哦，那老师你去吧！你不会再走了吧。”

    小南也是吃着棒・棒糖，微微的低着头，时不时的抬头朝着罪七看去，也是轻声的问道，不知道为什么她现在觉得自己的脸，好像有些烫。

    还有一些黯然。

    “当然，老师我会在这里多呆几天的。”

    罪七点了点头说道。

    “好了，不打扰你休息了，我走了。”

    看了小南一眼之后，也是快速的说了一声，然后，拉开门把，打开门，一个闪身，出去，关上门，动作行云流水，眨眼间。

    就消失在了小南的面前了。

    这动作，看样子就像是没少做的样子。

    ……

    玖辛奈的房间中。

    房间很安静。

    只有轻微的鼾声而已，房间也没有多少什么东西，毕竟是在楼兰古国，他们算是这里的主人了，要什么只要说都能到手。

    所以，不少的东西，657还有封印卷轴。

    东西都放得十分的整齐。

    “挺干净的，和玖辛奈的性格，完全就是相反嘛。”

    罪七的身影唰的一下，就是出现在了玖辛奈的房间中了，看了看四周的一切，也是轻笑道，玖辛奈那火爆的性格，这样的搭配完全就是不一样。

    来到床边。

    一双眼紧紧的看着床上呼呼大睡的玖辛奈。

    被子盖的好好的，但是一头的红色长发却是显得有些散乱，一张脸，都好像被长发给盖住了一样，罪七看到这一幕，也不由的轻笑。

    “笨蛋。”

    口中低声的说了一句，可他的手一伸，轻轻的捋过，将额头前多余的散发都捋平了，露出了一张熟悉的脸蛋，而十岁的玖辛奈，虽然没有未来辣么成熟。

    但是，也是长大了许多，脸，也是瘦了一样，有了一点点的菱角。

    不得不说，确实是漂亮了很多很多。

    罪七都是入神的看着这一张，让他回想了很久很久的脸蛋。

    “小笨蛋。”

    最后轻笑的出声，脸上却是露出由心底发出来开心的笑容。

第一百四十九章 前往砂隐村！
     而此刻的场面当然是。

    一个人面带傻笑，然后，一个人在床上呼噜呼噜的睡着。

    “笨丫头，竟然谁的那么沉。”

    罪七轻笑一声，说道。

    伸手将玖辛奈有点糟乱的被子拉上，咔嚓一声，他的身后，缓缓的凝聚出了一个冰椅，毫不客气的直接就坐下。

    就眯着双眼，盯着床上睡觉的某人。

    渐渐的过去了。

    ……

    时间在踢踏而已。

    根本不给任何人停留的机会，就好似唰的一下，就天，朦朦胧了，已经是亮起来了。

    “恩~~”

    玖辛奈伸了个懒腰一如既往的睡醒了。

    “醒啦。”

    “恩，醒了。”

    罪七笑呵呵的看着这一幕，出声说道，这个时候，可是一片的好春・光啊，穿着睡衣的玖辛奈该露的地方都进入了罪七的眼中了。

    那个刺激。

    而玖辛奈显然还是起来脑袋还没有怎么清醒，听到这声音也是随口的应了一句，显然是还没有回过神来。

    可是下一刻，她就瞪大了双眼。

    “谁？”

    玖辛奈连640慢的就是转过头看去，看到是一张极为熟悉的脸，顿时就是呆住了。

    “呵呵呵！小辣椒，我回来了。”

    罪七伸出一双邪恶的手，在玖辛奈那张呆滞住的脸上扯了扯，笑道。

    “这不是假的吧。”

    玖辛奈抓上了罪七的手，一双眼睛紧紧的盯着罪七，说道。

    “啊！好痛。”

    “我要是假的，那还有谁是真的。”

    罪七伸出手，在玖辛奈的脑门上，屈指一弹，笑道。

    “你怎么现在才回来啊，不是说好了快点回来的，竟然这么晚，你要是敢跑去外面偷吃的话，我就要你好看。”

    玖辛奈也是回过神，直接就是伸出手，反过来的抓住了罪七的脸，扯了扯，恶狠狠的说道，小鼻子也是在轻嗅着。

    “什么味道，你身上怎么又女人的味道，快说。”

    对着罪七质问道。

    “什么味道，我怎么都没有闻到。”

    罪七此刻果断的选择了装傻充愣了，至于身上的味道，应该是昨天晚上的时候，去找小南的时候，留下来的吧，谁知道玖辛奈的鼻子竟然辣么灵。

    一个晚上了，竟然还问的出来。

    八成就是什么香水的味道，带着丝丝的清香，虽然已经很淡了，没有注意的话，还是闻不出来的。

    “臭家伙，你是不是去找别的女人了。”

    玖辛奈狠狠的拽着罪七的脸蛋，使劲的蹂・躏着，凶狠的说道。

    “小笨蛋你想什么呢，才几岁，什么女人，我是真的有事耽搁了，才回来晚了，我怎么可能去找其他的女人，有你不就已经够了。”

    罪七快速的说道。

    这种误会，还是不要有的最好，谁知道玖辛奈要是一个生气的话，会将他怎么样。

    怕是不会辣么简单吧。

    泻药，辣椒水什么的，怕是不会少吧。

    “哼，算你运气好，这一次放过你，要是再这样一声不响的走掉的话，我就把你下面那个，剪掉。”

    玖辛奈听到罪七说一句‘有你已经够了’顿时心中是一个心花怒放了。

    一个开心，前面的事情也不再追究了。

    于是乎，就放了罪七一马。

    女人就是这样无可理喻啊！前一秒或许还不开心，下一秒就(bgeg)跟变了个人一样。

    “真狠！”

    罪七低声的喃喃了一句，也是双・腿一紧。

    “好了，你快点出去。”

    玖辛奈对着罪七说道，摆着摆手，就好似扇蚊子一样。

    “看什么，我换衣服，难道你还要呆在这里。”

    看到罪七毫无举动，玖辛奈也是狠狠的一个瞪眼，说道。

    “额！你换，我出去。”

    讪讪一笑，罪七很是自觉的退出了房间中。

    ……

    三个月后。

    沙漠中，一望无际的黄沙，大风时不时的刮过，沙子卷起了一片一片的，这种情况，很常见。

    这片沙漠中。

    多了两道人影。

    一道是角都，一道，正是我们冰神殿的殿主……罪七。

    现在他一脸的坦然，身上的黑袍也是彻底的被他给摘去了，果然，呼吸在天空中下的感觉，就是好，虽然，时不时的呼吸。

    沙子会席卷而来。

    可是在他的冰之下，都好似成为了禁地一样，靠近不了他三厘米的距离。

    天气很热。

    但是两人确实没有感到丝毫的热气，罪七本身就是冰系魔法师，对于阳光，自然是不用说了，分分钟弄出刨冰来吃都可以。

    而角都那也是无所谓的。

    因为身边有着一个人形移动空调，一点都不冷。

    “首领，这一次进攻要采取什么策略想好了吗？”

    角都在罪七的身边问道。

    “计划就是……直接打进去，打到他们服为止。”

    罪七淡淡的说道，他们前进的方向就是砂隐村的方向，他已经朝着砂隐村进发了，任务什么的，他已经手痒痒的，恨不得直接吊打五大忍村了。

    他在楼兰古国只是呆了三个月的时间，将其中的财宝什么的都给了楼兰女王。

    然后，在楼兰古国呆了三个月之后。

    就出来了，最后直接就是带着角都出来了，直奔砂隐村来了。

    而这一次，砂隐村，战争结束后，在修养着。

    他们不知道，一个恶魔已经找上门来了。

第一百五十章 满级的……技能！
     至于为什么第一个是砂隐村呢。

    很简单，因为……很近。

    谁叫砂隐村离这里最近，罪七果断的就选择了砂隐村先下手了，难道他还先大老远的跑去云隐村去~吗。

    开玩笑。

    “角都，这么三年，你竟然连一个人都没有招收到组织，你这可是很失-败啊。”

    余眼瞥了一眼角都，说道。

    他现在也是蛮高的了，虽然还差那么一点点，但是迟早都会上去的，小事而已，他现在才十岁而已。

    未来最少都有一米七以上。

    “额！”

    听到罪七这话，角都的脸都黑下来了，妈蛋的，要不是你自己一个人跑丢掉了，我需要辣么辛辛苦苦的为这个国家赚钱吗。

    没一点血汗钱从他的手中出去，他都心疼的要命啊。

    简直是在剖心只痛啊。

    “现在招收人员也不晚吧。”

    角都开口道，他这三年的时间，真的是没有那个时间去招收什么组织成员，主要还是罪七本来就没有和他说过。

    要不然的话，三年的时间，怎么会一个都没有招进来呢。

    罪七没有说，他也不好意思去动手吧。kuuhuu

    所以他转念一想，就说出了这般的话语来，以前还没有来的及收，现在夜可以开始收，反正你还年轻嘛！

    大把的时光等着你呢。

    “那好吧，三年里有发生是大事吗？”

    罪七也算是随口的问道。

    好不容易回到楼兰古国他自然是没有去管那些乱七八糟的玩意儿，所以，这三个月，只是纯粹的呆在楼兰古国做个普通人而已。

    实力已经拥有了超影级的他，这个世界虽然不能说是无敌了，但是，也不需要遮遮掩掩了，他的黑袍，已经成为了过去式了。

    “几大忍村打的十分热烈，还有就是木叶的三忍吧，冷君大蛇丸，木叶公主，纲手姬，还有狂鬼自来也。”

    角都也是在罪七的身边开口道。

    “他们三人在战场上的表现十分的出色，名声渐响，也是成为了这一代的佼佼者了，还有木叶白牙，旗木朔茂，虽然他在你的手下失去了一只手，可他硬生生的凭借着家族的旗木刀术，在战场上杀了很多的敌人。”

    “现在的名声，甚至是压了三忍一筹，还有岩隐村三代雷影的儿子，三代雷影也是在岩隐村的围攻下，大战了三天三夜的时间，最后牺牲了，现在云隐村影的位置，暂空。”

    “还有…………”

    角都对着罪七说道。

    将自己的情报也是一一的对着罪七说了一大堆，说了整整半个小时的时间，直到他说完为止，这才停下来了。

    本省一大堆的信息，罪七也是吸收了一会儿的时间，也是彻底的吸收结束了。

    精神力高达两千的他，脑袋可是比起一般人，灵活的不知道多少倍，要是个普通人来吸收着消息，怕是也要好长一段时间吧。

    “三代风影吗！不知道动手的时候，会有多少人来阻止我呢，要是有这个胆量来的话，我就见一个杀一个，希望砂隐村的人，够我杀，三年没有动手了，都痒痒的。”

    罪七的嘴角掀起了一丝残忍的笑容。

    物竞天择，弱者淘汰。

    罪七是强者，所以，在他眼中的砂隐村就是弱者，弱到在他眼中只是任他宰割的鱼肉而已，所以他根本没有什么好担心的。

    就单单的因为，他，升级了。

    还开启了好几个技能，将自己的技能点，也是花的一点点都没有了。

    他的实力，却是成倍的上升。

    而他现在的几个技能。

    冰魄锤击（lv2）：具备了强大的攻击力的巨大冰锤，力均万千，发动该技能时，冲往敌人的速度加快。

    魔力消耗：10000

    旋冰穿刺（lv1）：化作利箭一般的冲往敌人，被冰包裹，保护着，破体术防御，忍术防御，手掌抓翻敌人。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    魔力消耗：5000

    极冰绽放（lv2）：魔法阵现身，方圆五百米之内，又我做主，待冰霜落下，巨大的冰柱将冻结一切生机。

    魔力消耗：100000

    黑暗之心（lv3.MAX）：来自魔法师心中的黑暗之瞳，不死之心，随着等级的提升，可以提升魔法的威力，提升冰的质量，现程度，万年玄冰。

    不死之身（lv2）：这具来自凡俗的肉身，化身成冰结师之时，你将不死，可死亡，冷却时间：两年半。

    .. ....

    ……

    没错，他的技能被他给提升了。

    三个全新的技能，还有不死之身，也是在这一次的升级之下，可以再次使用，不死的身体，再次降临在他的身上了。

    也就是说，他又有了一条命了。

    真的是可怕啊。

    当然，至于为什么话100点技能点加在了黑暗之心上，他只是听系统说的，毕竟系统说的都是对的，也不知道是什么。

    系统也只是说了，加了以后就知道了。

    很重要。

    屁……他什么都没有看到。

    那里重要了他就是愣没有看出来。

    “宿主，请相信系统，系统不会骗你的。”

    这个时候，系统的声音再罪七的脑海中响起了。

    “鬼知道你的到底在想什么，既然要加点，也不告诉我原因，要是加错了，我就剁了你。”

    罪七心中幽怨的说道。

    说道最后，脸上的表情恶狠狠的，恨不得杀人啊！当初他都不知道，到底是什么东西，让他鬼迷心窍了，竟然真的就加点了。

    这是他一生的错啊。

    而他们两人，也是快要到砂忍村了，好事即将降临。

第一百五十一章 假的信息！
    这一天，砂隐村的风，特别的大。

    就算是在里面，也是风沙不断的刮着，除了大部分的普通人待在家中，不知道是在做什么事情，可能是办事情，也可能是造小人。

    反正整个村子，也就只有砂隐村的砂忍在外面不断的走动着。

    显然不知道。

    某人已经来到了他们砂隐村的门外了。

    而一堆的高层却还在商量着某件事。

    “楼兰古国这三年都没有丝毫的动静，已经查清楚了，他们有一个影级高手在其中，至于三年前，那个神秘的大魔法师还是没有找出他的身份，可是这三年，他没有任何的动作。”

    “还有就是他们楼兰古国已经有忍者了，虽然只是十“五九零”几个，也就是下忍而已，不足为虑。”

    “大魔法师三年不见了踪影，若是我们需要进攻楼兰古国的话，那……只需要分出一个影级高手，来对付，楼兰古国的那个影级高手才行。”

    三代风影，看着在座的各位长老，手中拿着一张纸，缓缓的说道。

    上面，都是砂隐村对楼兰古国做出的调查，半年的时间休养了，虽然砂隐村的战力还没有彻底的恢复巅峰，但是最少还是恢复了五六层了。

    而这半年的休养时间之后，他就开始寻找一个目标下手了。

    毕竟罪七对他们砂隐村做出的事情，杀了他们砂隐村的一个影级高手，还有近千的忍者，此仇可谓说是。

    不共戴天啊。

    这不，一休养过来了。

    就准备找楼兰古国的麻烦了，将自己的耻辱给洗清楚，否则的话，他不会甘心的，当然，若是他第一个动手的话。

    自然可以将这件事情扩散出去，甚至是五大忍村都在这一个古国中输过，但是，他是第一个再次将楼兰古国给灭掉的。

    那么就有一个吹嘘的资本，甚至是，在名声上，都可以在五大国之上，提高很大的威望。

    就像是我做到了，而你们没有做到。

    毕竟楼兰古国只有那么一个而已，谁先动手就是谁的了，又不是刷副本，刷了还能继续刷的，简直是开玩笑啊。

    “对楼兰古国下手，三年前的事情……！”

    某个知道内情的长老听到三代风影的话，也是皱起了没有，三年前的事情，他可是记得，将五大忍村派出来的人。

    都杀得光光的，活下来的，也就仅仅那么几个而已。

    也就只有木叶三忍，还有旗木朔茂这四人活下来了，他们也不知道其中的原因，可能是因为对方的实力强大吧。

    毕竟现在都混出了这么大的名声了。

    可能是当初用了什么秘术在大魔法师的手中逃脱的吧。

    “是啊！这件事要再考虑考虑，不能这么草率的就做决定。”

    “恩，我也是这样的看法，从长计议。”

    “复议！”

    “+1”

    在场的不少长老都是一一的皱起了眉头，当初的长老也是死去了不少，但是其中还是有不少的长老还从这次战争中。

    活到了现在。

    对于当初的那件事情，他们还是了解很多的，对于当初那个灭杀了五大忍村辣么多的忍者，还让他们这砂隐村，和其他四大忍村，还有其他的一些小忍村。

    都选择了闭嘴。

    这其中的因素还是因为战争的原因。

    毕竟战争的时候，谁能忽视的了啊，一个人灭杀这么多的忍者其中影级都是死了多少个，他们也不愿意去招惹。

    这可是炸弹的引线啊！

    碰到了怕是会炸死自己的。

    所以五大忍村都是在这件事情之上保持了沉默，其他的一些零零碎碎的小忍村，更是不敢出声了。

    大魔法师如此强大的实力，就算是吧他们的影干掉，怕是都没地方抱怨去吧。

    谁敢出声。

    五大忍村难道还去招惹啊，要是热火了，罪七直接杀上去，简直是一只军队来袭啊. ......

    ……

    但是今时不同往日了。

    不管怎么样，这一次，三代风影似乎是忘记了当初的事情，硬是要将楼兰古国这个国家，给彻底的毁掉似得。

    “若是‘大魔法师’再度出现怎么办？”

    其中一个长老突然的开口说道。

    顿时，一片安静。

    整个会议室，不管是没有听说过的，也是在刚才了解了一点点，全部的人，都好似突然的闭嘴了。

    不再说话。

    这一句话，插中要点。

    “放心，再那件事情发生的时候，我就有派忍者不断的去观察楼兰古国的事情，大魔法师，在当初那件大事之后，就消失了。”

    “直到现在，甚至是还没有出现，所以，我们是不是可以猜测，他去了什么地方，短时间之内回不来，现在正是我们动手的好时机。”

    三代风影的脸上就是划过一抹微笑。

    在这安静的会议室上，出声了，嘴角带着一丝的冷笑，姿态就好似掌控了整片棋盘一样，傲然不已。

    而这种自信过头的性格迟早会害了他。

    “既然如此，我复议将楼兰古国这个邪国，从大陆的面板上……抹去！”

    5.0　“复议！”

    “+1”

    所有人思考了许久，也是不少人举起了手来，一一的复议了，三代风影说出的这件事情好像现在真的是唯一的好时机。

    若是错过了，怕是真的就回不来了。

    他们也是思考了很久，才做出了这个决定。

    但是，他们的探子当然不知道，罪七早早的就回来了，直接就是掀掉了掩盖身份的黑袍，一身的实力超然脱俗。

    他若是要隐藏的话，就算是影级高手在他的面前，也只会看出他是一个……普通人而已。

    所以……探子传来的信息是。

    假的。

第一百五十二章 万人吐血，何其壮观！
     这群在会议室里面商讨着这么讨伐楼兰古国这个邪国的时候。

    他们自然是不知道……正主，已经到了他们家门口了。

    心中还是为这个令人高兴的决定高兴着呢。

    “既然如此，那就这样决定了，一个月后，我亲自带一千的忍者，讨伐楼兰古国，将这个地方划入我们的旗下，至于九尾人柱力，自然也是归我们砂隐村了。”

    三代风影高兴的大笑。

    直接就是做出了一个英明神武的决定了。

    这个时候，他的心中，十分的酸爽，轻闭着双眼，脑海中想象着，仿佛看到了自己美好的未来一般。

    而就在这时……

    轰！！！

    ……

    ……

    三分钟之前。

    罪七，角都两人刚刚到了门口了。

    而刚刚到门口。

    几个砂忍就出现在了他们的身前了。

    “站住，你们是什么国家的，有入村证吗？”

    砂忍看着两人，说道，双眼也是扫视着身前两人的着装，根本灭有看到一个护额，他的双眼16也是微微的眯起来了。

    这样的话，眼前的这两人，不是忍村的。

    “角都，别动手，我来。”

    罪七淡然的扫过这些在场的人，察觉到身边的角都要动手，也是说了一声，制止了。

    但是，他说出的话已经被身前的两个砂忍听到了。

    先是一愣，下一刻，就做出了反应来了。

    正要张开嘴大喊。

    “敌……”

    砰！

    两声枪响，很接近，就好似两只枪一同开枪一样，声音都共振在一起，在其他人的耳中，成为了一声的炸响。

    犹如鞭炮。

    没错，就是枪响声。

    罪七身前的两道尸体缓缓倒下，额头上，都是多了一个洞眼了，双眼瞪的大大的，死不瞑目啊。

    他们到死都不会知道，那一声，到底是什么。

    “这……”

    角都咽了口口水，看了一眼地上的两具尸体，旋即，也是将目光转移到了罪七的身上了，或者说的清楚一点。

    是罪七的双手上。

    两只形态怪异的东西，就是这一样东西，一瞬间就干掉了他身前的两个砂忍。

    让他都是一个惶然。

    到底是发生了什么事情。

    但是，唯一能肯定的就死，那一定是罪七手中怪异的暗器，瞬间干掉身前的砂忍的。

    “沙漠之鹰，不错，满级之后黑暗之心就是不一样，无论是冰的硬度，还是冰的凝聚速度，都是快乐许多。（）”

    罪七也是扫过手中的两把……沙漠之鹰。

    心中暗暗的想道，就是两把沙漠之鹰，他用冰凝聚出来的，瞬间，就凝聚在了他的手中，一瞬间开出了两枪。

    直接就是终结了身前的两人。

    沙漠之鹰，只要是懂枪的人，都知道，他也是花了很多的实验，失败了很多次，这次啊能顺利的将沙漠之鹰内凝聚出来的。

    这罪七凝聚出来的沙漠之鹰的唯一好处就是。

    不用换子弹。

    开完一枪之后，下一刻，其中，就会又凝聚出子弹出来的，当然，其中都是要耗费罪七的魔力的。

    这魔力根本不算多少。

    要是罪七愿意的话，他可以打个三天三夜的时间。

    ……

    “敌袭！！！！”

    罪七这里的举动，自然是被发现了，某个砂忍的口中，发出了一声大声的叫声，瞬间，吸引了所有砂忍的视线了。

    砰！砰！砰！

    罪七的手中，两把沙漠之鹰，不断的在他的按击之下，一声声的枪声不断的响起，一颗颗冰湛湛的子弹从罪七的沙漠之鹰枪口上，不断的喷射出来。

    可惜的是。

    全是冰组成的枪……那是没有火星的。

    咚！

    咚！

    咚！

    一具具的尸体，纷纷的都倒下，在罪七的精神力覆盖之下，根本连闪躲的机会都没有，在罪七的精密计算之下，一具具的尸体。

    不断的倒下。

    成为了他的枪下之魂了。

    强大！

    就是不需要理由的。

    一分钟之后。

    “卧槽！”

    角都看着眼前的这一幕，都是狠狠的爆了一句粗口。

    这倒在地上的一百多具的忍者尸体，其中，包括被枪声从里面引来的忍者，也是一堆，但是在罪七的双枪之下，连什么情况都不知道。

    果断的倒下。

    死都不知道是谁杀了他。

    “角都怎么样，帅吧。”

    罪七笑呵呵的对着角都说道。

    手一甩，两把枪也是化作了冰屑了，消散在了空气中了。

    连渣渣都找不到了。

    就是这么简单，分分钟，就干掉了辣么多人了。

    “这暗器，厉害。”

    角都也是深深的服气了，罪七手中的暗器，要是用的好的，哇擦擦，这就是战场上的利器了，但是看罪七这幅使用的方法来看。

    好像现在只有罪七一个人能使用吧。

    “我们进去943吗？”

    角都对着罪七说道。

    “当然，但是，进去之前，让我先给她们来一份大礼，我可不想浪费那么多的时间，去对付那些杂兵，太麻烦了。”

    罪七点了点头，说道。

    随着他的话音落下，一股蓬勃的力量瞬间从他的身上爆发出来，这是一种精神的碾压，好似海贼王中的霸王色霸气一样。

    轻者，降低战力……重者，失去战斗能力。

    但是，在罪七之下，要是更猛一些的话，怕是瞬间就死掉了吧。

    随着这一招释放出去。

    在罪七身边的角都就好似脑袋突然的就被撞了一下一样，难受不已，但是罪七没有理会。

    这股力量，释放出去。

    瞬间，就进入了砂隐村之中，然后，砂隐村只是刚刚碾压到的，上忍都是为之脑袋一晃，脚下一软，差点倒在地上，而中忍，口中直接就是一口鲜血喷出，然后无力的倒在了地上。

    而下忍，一口鲜血喷出，鼻血也是不断的流着，然后，一倒，昏迷了过去。

    在罪七的精神力之下。

    这些人，瞬间吐血。

    万人吐血，何其壮观啊！

第一百五十三章 对着三代风影开枪！
     “走吧！”

    罪七对着身边的角都说道，接着，也是迈开了步伐，朝着里面满满的走去，身后，角都也是紧紧的跟随着。（）

    他的精神力已经扫荡了大部分的人群了。

    两千的精神力啊。

    这是要碾压一切的节奏。

    ……

    砂隐村之内。

    会议室中。

    一群的上忍，还有一众的长老，其中自然是还有为首的三代风影。

    可是罪七这么突然的来一下。

    这一下。

    对于他们来说，还是扛得住的，只是脑袋微微的一晃而已，有一种脚下一空的感觉，但是，其中几个较为弱的几人。

    口中一口鲜血喷出。

    喷溅在地上。

    洒了一地。

    “谁，是谁，难道是敌袭。”

    三代风影也是脑袋一晃之后，就恢复了正常。

    精神力对于其他的弱小忍者，还算是有很大的用处，但是，对于一些越是强大的忍者，其中的作用就越来越小了，甚至是忽略不可计了。

    可罪七的两千精神力，不是盖的。

    一种弱小的威势，压制着他们的精神。

    削减了他们的全力。

    连思考的时间都没有做出来，他果断的从位置上冲了起来。

    “磁遁・铁砂天翼〃〃。”

    巨大的翅膀张开，瞬间，沙铁就被被他的磁遁所控制，在他的身后，化作了一双巨大的翅膀，张开来了。

    渐渐的拍打起来，就朝着上空冲了出去，脸上包涵杀气的样子。

    很不的就是要杀人的节奏啊。

    沙铁虽然显得十分的沉重，但是，在查克拉的力量之下，硬生生的就是将三代风影给带起来。~酷!虎@文#学)

    朝着天空飞去。

    眨眼间，就飞到了高空之上，微微的低头看去，环顾了一下四周的一切，不少的忍者，都已经倒下来了。

    街上倒着一片一片的。

    就好似排队一样。

    一个接着一个。

    “可恶，到底是谁，那种能力，是来自精神力层次的攻击，难道是宇智波族，不，不可能，他们这么可能会在这里，除了宇智波斑之外，这一代的宇智波族就是个废物！”

    三代风影心中暗暗的想道。

    对于这种情况，他第一个怀疑的自然是他们的砂忍村的宿敌。

    木叶啦。

    又从木叶开始想起，自然的怀疑起来的，就是宇智波族了，他们的精神力一般都高于普通人很多很多。

    而幻术，更是开启了写轮眼之后，十分的一流的。

    砰！

    伴随着一道枪声，然后。

    叮！

    罪七的冰子弹被挡住了，被三代风影的磁遁给挡住了，要不然的话，怕是直接都能穿的就是三代风影的心脏吧。

    那颗子弹也是没入三分之二。

    要不是挡下来了，小命都要被带走了。

    这是他的铁砂自动的防御一样，颇有一种，好似我爱罗的那种感觉，傻子自动的保护他。

    但是，同时的。

    三代风影的身影也是渐渐的落下。

    “．ˇ磁遁・铁砂时雨。”

    三代风影的手中狂结印，在罪七动手的时候，他就已经锁定了对方的方向了，也就说，他锁定了罪七现在的方向了。

    二话不说的，直接就是使出了一个忍术。

    瞬间，化作了漫天的砂铁，朝着罪七的方向直奔而去。

    “哦！来的不错。”

    罪七淡然的看着这一幕，淡淡的瞥了一眼。

    嘴(好的好)角掀起淡淡的笑容。

    他的手中，不知何时，已经多了一把沙漠之鹰了，当然，是冰造成的。

    冰的温度很低。

    罪七看着这一幕。

    抬起另一只手，寒冰的力量，瞬间就好似咆哮了起来，冷气扩散而去，吞没了一切，一声咔嚓声响起，冰块无限的蔓延开来了。

    那砂铁也是在空中被彻底的凝聚了。

    冰的蔓延速度，很快。

    眨眼间。

    蔓延了一切。

第一百五十四章 走到一旁看戏的角都！
    罪七周围的一切，冻结了砂隐村一片的区域。

    不用其他的言语来描述。

    三代风影的攻击，在他的防御下，都化作了冰雕，被冰冻了起来，根本连他的衣角都没有碰到。

    就这样下台了。

    ……

    “磁遁・大枪！”

    三代风影的人影落地，快速的出手了。

    电光火石之间，出手毫不犹豫，手一挥，铁砂瞬间就化作了一根长枪，直奔罪七而去，其中的锋芒，好似闪着寒光一般。

    丝毫都不给罪七面子。

    “切！这么弱的招数还好意思拿出来。”

    罪七不屑的撇了撇嘴说道。

    “弹一・固弹”

    砰！

    手中的冰枪一抬，罪七毫不留情的扣动了扳机，一声枪响声响起，砰的一下，一颗闪着光辉的子弹，飞射而出。

    对着迎面而来的铁砂长枪直接就是毫无畏惧的迎接了上去。

    100　　轰！

    罪七的弹一和三代风影的这一招相碰，下一刻，就被罪七给打散掉了，砂铁瞬间就失去了控制，而那颗子弹，也是无力的在继续下去了。（）

    落在了地上。

    而地上一片的铁砂散落。

    落在了罪七的冰上，瞬间就被冰封了。

    “可恶。”

    三代风影狠狠的咬牙说道，他的心中都快要疯了吧，妈蛋的，竟然将战场挑选在了他家里面。

    无论是打坏了什么东西，都是他自己的。

    心疼不已。

    还有砂隐村的村民，要是出事的话肿么办，他也在收缩自己的攻击范围，范围大了，打到自己的房屋肿么办。

    里面要是有人这么办。

    总的来说，这里就不是一个好战场，就是坑爹死掉了。

    “小鬼，我砂隐村应该没有和你有什么不好的交集吧，擅闯砂隐村，照成这样(bgfg)严重的后果，劝你还是束手就擒，否则的话，这个大陆上没有你生存的地方。”

    三代风影很是官方的说道。

    同时的，身上的气势也是一震，那是一种上位者的气势，可惜对于罪七来说，一点毛用都没有。

    别忘记了罪七的精神力可是高达两千啊。

    这……罪七只能呵呵了。

    “磁遁・独行道”

    话音落下。

    铁砂狂涌而起，一阵阵的，全部都从罪七的脚下的冰块冲了出来，碰的一声，竟然是挣脱了罪七凝聚的冰。

    快速的组合成了一个四方面的围墙一样，将上面都给概括掉了，只剩下了前后两条路了。

    罪七的冰不一般。

    但是，三代风影的实力也很强。

    只有罪七方圆三米的距离，才是最最凝固的冰吧！寒气散发着，这绝对是万年玄冰的一等程度。

    至于其他延伸出去的，自然是魔力覆盖一下就是了，没有必要覆盖太多。

    那些忍者被冰住了之后。

    自然是无法从其中挣脱出来。

    这一点点的程度对付那些弱渣已经够了，但是对付眼前的这位三代风影，看来还是不太够啊，毕竟是影级中的高手。

    也是不可小视的人物。

    罪七还真是感叹一声，想要节省一点魔力都不给他机会啊。

    “三代风影，你说，若是你死在了这里，会不会再掀起一场战争呢。”

    罪七那略显稚嫩的脸上，露出了一抹淡淡的笑容。

    对着三代风影淡淡的说道。

    咔嚓！

    下一秒，罪七脚下的冰块，以肉眼可见的速度，快速的蔓延开来了，将这个长管铁笼给彻底的冻结住了。

    这一次，三代风影都是脸色都变了。

    他竟然失去了对于那些铁砂的控制，也就是说，对方的冰，竟然直接就是阻断他的查克拉，他的脸色铁青了起来。

    “磁遁・小铁砂瀑布”

    三代风影的双手往地上一按，看着仅仅只有一条道路可以走的罪七，露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    虽然对于铁砂失去了控制，但是，现在的罪七也就一条路可以走了，在最后的时刻，他已经将罪七身后的道路都给封死了。

    无数的铁砂从他的身后，就好似瀑布一样的朝着罪七压去。

    但是也就仅仅将这个地方给堵满了。

    也就是说，罪七无路可逃。

    待他的铁砂覆盖而过，在碾压而下，就算是身前的这个人，也要死在自己的手下。

    “死吧！”

    三代风影的心中无限想象着美好的未来。

    手中的查克拉毫不客气的狂泄出去，这砂铁之海，更加的凶猛了，就好似化作了噬人的野兽一般。

    “完蛋了，这个三代风影是在作死啊。”

    在远处，砂隐村围墙的位置上，角都冷冷的看着这一幕，看向了三代风影的眼中，带着同情，这幅作死的举动，不用猜就知道了。

    以罪七的暴脾气，怕是这个三代风影也就做到今天就到头了。

    而他本来是在罪七的身边的，但是在三代风影动手的时候，他快速闪身就出去了，现在待在罪七的身边根本就是在作死。

    现在罪七可是的战斗的中心。

    他也是知道罪七三年前的战力，都三年的时间了，他自然也是想要看看，罪七的战力到底到了什么程度。

    是不是到了一个新的境界了。

    是否到了忍者之神的位置上了吗？

    他很好奇。
第一百五十五章 弹二・散！
    当然，罪七的实力，绝对会让他感到惊艳的。

    因为，罪七已经到了那一个境界了。

    ……

    “弹二・散”

    看着疾驰而来的砂铁洪流，罪七面不改色，慢慢的抬起了右手，手中的沙漠之鹰瞄准了，缓慢的，扣动了扳机~。

    砰！

    这一次的子弹，是一颗全白的子弹，晶莹剔-透。

    美丽的弧线划过。

    速度快的，直接就是眨眼间，就没入到了铁砂其中，随_后……

    轰！！！！

    一声巨大的爆炸。

    罪七眼前的视线，那一个一个的洞，身前，那遮挡他的东西，都已经消失了，好大的太阳啊！身前，已经是一片的平荡荡的了。

    就好似被铲车铲过一样，干净的要死。

    而三代风影，却是被其中最好的金砂给保护着。

    虽然上面一个个坑坑洼洼的大洞，但是，其中的他，确实是没有什么问题，金砂缓缓的散开，三代风影的身影露出了出来。

    喘着气，眼中闪烁着惊恐的神色。

    他看到了什么。

    他不知道，一招，绝对只有有一招，竟然直接将他的招数给打散，就好似大人和小孩子打架一样，一巴掌，就够了。~)

    他的心，扑通扑通的乱跳。

    好强！好强！

    这种想法在他的脑海中滋生出来，他没有夸大对手的时候，相反的，罪七的一两招表现，带给他一种，深渊，无底洞的感觉。

    实在是太可怕了。

    根本就看不透罪七这个人。

    “你这强大的实力，在忍界上根本不可能默默无名，你到底是谁？”

    三代风影看着罪七，咬着牙，一字一句的说道，双眼中，已经带上了血丝，单单是一招，就让他这个三代风影如此的狼狈了。

    要说没有名声的话。

    打死他都不信。

    “呵呵！说了这么多，我在忍界上可是大大有名，难道三年前的事情，你们五大忍村围剿了我的地盘的事情都忘记了吗？看来我要给你回忆回忆才行啊。”

    罪七冷冷的看着三代风影，说道。

    嘴角始终都是挂着一丝的嘲讽，三代风影这个实力，在他的眼中，还真的是若有若无的，一句话来说，实在是太弱了。

    弱的他都不想动手了。

    “三年前？！”

    三代风影口中喃喃道，顿时就是看着罪七，瞪大了眼睛。

    “难道你是……那人！”

    他的口中不可置信的说道，刚才会议室上才说，此人已经消失了，好了，立马就打脸了，打在他的脸上，啪啪响的。

    好痛。

    妈蛋的，前一秒才说对方，下一秒，对方就上门来打脸了。

    要是真的是此人的话。

    怕是他们的砂隐村，就要粗大事了。

    “看来你还记得，不过，我还是给你加深一点印象的好，不然的话，动不动的就有人想要来我的地盘耍耍威风，我也是很苦恼的。”

    罪七的嘴角微微的掀起，看着三代风影，带着一丝丝的嘲笑。

    这副样子，让三代风影的嘴角不停的抽搐。

    要不是忌惮你的实力，他现在直接就冲上去，和罪七大战三百回合，干死他的。

    “我想我们也是玩够了，你太束手束脚了，还是让我送你去地狱吧。”

    咔嚓！

    罪七的手中，沙漠之鹰上，发出了轻声，上膛的声音，子弹已经准备好了，随时就可以要了对方的性命，他也是迈出步伐。

    慢慢的朝着三代风影的方向走去。

    哒哒！

    一声声的脚步声，都是显得十分的沉重。

    好像踩在了三代风影的心头上。

    咔嚓！

    ・ ・・・・・

    伴随着他每一步的行走，一块块的冰，都是在他的脚下凝聚。

    不一会儿的时间。

    他就站在了三代风影的面前了，三代风影没有其他的动作，眼角，汗水慢慢的划过，就这样的看着罪七，脖颈微微的一动。

    “一个问题，你既然一直都在，为什么三年的时间没有动作？！”

    三代风影看着罪七，深吸一口气，问道。

    这也是他好奇的，为什么罪七这么强大的战力，还是蜗居在那个小小的地方，而且，还三年的时间都没有一点儿的动静。

    “三年啊！你需要知道那么多吗。”

    . .. ...

    罪七突然的就是一个高声，然后，就像是吊住人胃口一样，随后，说出了一句让三代风影暗暗的吐了口老血的话来。

    “我可不会束手就擒的。”

    三代风影的脸皮也是一个抽动，随后，开始动手了起来

    “磁遁・金砂胸蛋。”

    三代风影突然的就是动手了，靠在他身边的金砂直接就是挣脱的野兽，张开倾盆大嘴，将罪七整个人都是包裹住了。

    “死！”

    三代风影手中的印法换了一个，瞬间，周围的砂铁化作了无数的尖利的长矛。

    “去！”

    刷的一声。

    一根根的利矛直接就是洞穿了束缚住罪七的凶蛋。

    不一会儿的时间。

    这个小小的物体，已经是利矛遍布了。

    “呵呵！这就是和我作对的下场。”

    三代风影冷声的笑道。

    和他作对的人，都没有好下场，就算是长老也是一样。

    “是吗！”

    砰！

    罪七的声音响起，还么有等他反应过来，一声抢响声又是响起，砰的一下，直接被一枪炸开了。

    “弹二・散。”
第一百五十六章 横扫五大忍村‘一’
    一枪下去，就犹如脑袋开了个花一样。（）

    直勾勾的。

    一片都是狼藉。

    一条街过去，已经呈现出了一条明晃晃的直线了，这一枪，在罪七的手中，竟然是如此的凶猛。

    罪七的身前，只有一滩血迹。

    而且其他的地方，已经是洞穿了无数的房屋，其中死去多少人，数都不用数了。

    着实是十分的可怕。

    “呦，竟然躲过去了。”

    罪七淡淡的看了一眼身前地上的那滩血迹，也是说道，旋即，将自己的实现朝着某处看去，一道人影狼狈的站着。

    “咳咳……”

    三代风影狼狈的样子，就好似当初，两天枰“一九零”大野木对宇智波斑一样，罪七虽然可以说算是初入，超影级，但是，他的实力绝对是站在超影级巅峰的几个。

    对于三代风影这个影级，就算是巅峰，也只需要几招而已。

    现在的过程，完全就是罪七在挑逗他而已。

    “哇～”

    三代风影一张嘴，鲜血瞬间就从口中喷出，溅了地上一地，本来还可以忍住的，但是听到罪七的话，就好似气血攻心一样。

    直接就是忍不住了，一口喷出。

    简直是气死人，什么叫做竟然躲过去了，非要把自己说的如此的不堪吗？都快要把他给气死了。

    他现在身形显得十分的狼狈，一只手捂住了自己的腹部。

    鲜血不停的从他的腹部流出来。

    很急。

    伤口很大，犹如巴掌那么大一样，就算是按住，也还是不断的从指缝间流出，染红了他的手。

    这只是在那个时候，急促的闪躲之下，来不及防御……不，应该说是，根本就是覆盖在身上一层薄薄的金砂连防御都做不到。

    直接就是被打破。

    一个机会都不给他。

    还好，要不是他躲得快的话，怕是在那一枪之下，直接就是死掉了吧。

    “可我，咳咳……竟然有这么可怕的实力，不行，必须向办法把他解决掉，若是在继续下去，砂忍村会出大事的。”

    三代风影的口中咳血，双眼紧紧的盯着罪七。

    忍者的世界就是这么的残酷。

    不需要什么理由，随心所欲，然后，下一刻就会有人找上门来报仇。

    唰！

    十几道的身影出现在了三代风影的身边。

    “风影大人。”

    恭敬的说道，这其中，有不少的上忍，其中，还有一些长老，实力都是十分的不俗，但是，影级的话。

    却没有多少个。

    准影倒是还有几个。

    一个村子，在经历了第二次忍界大战之后，让整个村子都是有一种空乏的感觉，其中，准影和影级。

    就算是这么强大的战力，在其中，也是会死去。

    战场就是如此的残酷。

    五大忍村中，最弱的，在罪七看来，只有砂隐村了，而除了木叶最强之外，当然，接下去的就是具备两只尾兽的云隐村了。

    随后，岩隐村和雾隐村两个村子不相伯仲。

    之后就是砂隐村了。

    当然，其中是否暗藏了什么强大的战力，罪七也不清楚，只有亲身的去走一趟之后才会明白。

    “风影大人，我来给你治疗。”

    一个学过一点点医疗忍术的人也是来到了三代风影的身边，说道。

    “不用了，小心那个人，他是三年前的那个人，这里的场景，都是他一个人造成的，一定要万分的小心他。”

    “还有……”

    三代风影果断的拒绝了治疗，现在这个时间，还治疗，开啥玩笑，磁遁使用出来，一层薄薄的金砂覆盖住了伤口。

    伤口也是在此刻，勉强的被堵住了。

    同时，对着身边的人说道. ......

    “是！”

    一群的忍者也是暗暗的点了个头，明白了。

    “聊天聊完了吗！”

    罪七从刚才开始，就淡淡的看着这一幕，没有说话，反正他也是有点儿无聊，最好多来一点人，否则就不好玩了。

    这样才有意思。

    “……”

    所有人凝重的看着罪七，没有说话，手头间，已经是搭上了其中的武器，或者是开始慢慢的结印了起来。

    他们不是没有看到刚才的战斗。

    只是距离远，来不及帮忙而已，就连三代风影都在几招之下受伤了，他们不认为自己的实力比起三代风影还要强大。

    所以，心中的那一条线，都是紧紧的绷着的。

    “动手。”

    三代风影大喝一声。

    “傀儡术・劲松十人众。”

    其中，千代果断的出手了，十个傀儡，对应着她的十根手指，每一根手指上，都有一根查克拉线，蔓延而去。

    连接上了一个个傀儡，十个傀儡，样子各是不同，其中的力量，只有在战争的时候，在千代手中活下来的人。

    或者是她的对手，才明白其中的厉害。

    但是，就算是再厉害的东0.1西，也要看看对手的实力，在罪七的眼下，这种东西，就是小小的玩具而已。

    他觉得，这一个支线任务，实在是太简单了。

    砂隐村，太弱了。

    一个个的人影随着十人众，朝着罪七杀去。

    其中，人数绚丽，砂隐村，不仅仅只是风遁而已，其中还有不少其他的忍术。

    可是……太弱了。

    “接受我的子弹吧！”

    罪七的双手都是抬起，手中，两把雕琢出来的沙漠之鹰，子弹在其中凝聚，快速的对准了目标，扣动了扳机。

    “弹一・固！”
第一百五十七章 横扫五大忍村‘二’
    砰！砰！砰！

    一颗颗的子弹从罪七的弹夹中脱出。

    一个字。

    快。

    快的不得了，根本就没有思考的时间，一颗颗的子弹，直接就是洞穿了无数的身躯，一个个的傀儡、忍术。

    在这一招招的攻击之下，根本没有反抗的机会。

    要么，直接被一枪给打散。

    要么，就是直接死在这一枪之下。

    果然是很简单，很粗暴。

    罪七的态度也是十分的明显，杀人而已，不需要太多的言语，死在罪七的手下，何止那么一点点。

    咚！

    咚！

    咚！

    一具具的尸体，还有碎片的残渣都是倒在，或者是掉落在地上。

    很多很多。

    实力的碾压。

    罪七选择了慢慢的享受。

    或者是等其他的忍者到来吧，这里的人，太少了，在他看来，没有什么意思啊！何况砂隐村的忍者怎么可能只有这么一点点而已。

    “上，全部都给我上。”

    刚刚到来16的忍者，三代风影只是看了一眼之后，就怒吼的叫道。

    而那些人听到了三代风影的话，也是屁颠屁颠的冲上去了，生命都不知道珍惜啊，可是这就是风影的命令。

    他们作为忍者，就要服从命令。

    “风遁・大突破！”

    “风遁・暴风！”

    “风遁・大龙卷！”

    “……”

    一对的人马，释放出来的忍术，都十分风遁，最少都有上百人的人数，一起释放出来，何其壮观啊。

    呼哧！

    犹如龙卷一般，不断的席卷了整片战场。

    一堆人集体释放出来的忍术，在这一刻，好似完美的融合在了一起一样，化作了一个巨大的龙卷，朝着罪七奔去。

    三两下的，就到了罪七的面前了。

    这龙卷犹如大军压进。

    绝对是个问问的S级忍术，不用说了。

    可是……

    “弹二・散。”

    但是，罪七面对这个招数，在他的手中，就根本就是任他掐揉，抬起手，沙漠之鹰中，蹦出了子弹。

    弹二・散。

    这是罪七将自己的力量融入到枪里，弹二很简单，就是射出的子弹在碰到的时候，会散开，就好似达到最后化作了大爆炸一样。

    而弹一・固，这就是直接将冰凝聚出来的子弹不断的压缩，坚硬，除了这个字，罪七也想不出什么其他的想法出来了。

    没错，就是十分的坚硬。

    这压缩的密度，甚至是连钻石都能直接打穿。

    轰！

    一枪奔出。

    瞬间，就像是奔腾的野马一样，或者是脱缰的疯马，根本不受控制，而且，这马，还是一群一群的，威力，自然是不可小视。

    这一刻，好似所有的一切都安静了下来一样。

    这一枪下去。

    风遁只是刚刚碰到而已，就瞬间崩掉了。

    支离破碎。

    可以说是化作灰飞也不过如此了吧。

    ……

    “啊！！！！”

    “……”

    一声声的尖叫声，响起来了。

    而那一道道的身影，释放了风遁的人，已经死去了一大片了，在罪七的这一枪之下，活下来的人，根本不多，很少，很少。

    也就是在仓促之下躲过去了而已。

    “好可怕！”

    “这是什么鬼啊！”

    “我们还能赢吗？”

    “……”

    在场的忍者，看着这一幕，也是彻底的呆滞住了，这样打下去，还能赢吗，可以吗？可以吗？他们的心中发自内心的问道。

    没有人给他们答案。

    “来呀，继续啊。”

    罪七看着一群人，嘴角微微的一勾，说道。

    这幅姿态。

    就好似强者在对弱者动手的时候，不屑的嘲笑，甚至是那些武力在强者的眼中，都只是土鸡瓦狗而已，一碰就碎。

    “三代风影，我可是说了，要给你一个深刻的教训呢。”

    罪七将目光转向了在后面的三代风影，也是撇了撇嘴，说道，此刻的三代风影实在是没胆了一样，竟然躲到后面去了。

    还是一代影呢，罪七都是深深的鄙视。

    还拒绝治疗。

    鸡毛的，装什么逼，当他没有听到似得。

    “你……”

    “弹二・散……二连发。”

    三代风影一时气结，正要开口骂过去，可是罪七就动手了，连说话的几乎都不给了，看到罪七抬起的双手，那子弹奔腾而出。

    他自然是知道其中的威力。

    脸色大变，然后，拔腿就跑，有多快就跑多快了起来。

    040简直是风一般的大叔啊。

    砰！

    砰！

    两颗弹二子弹从罪七的双枪中奔出。

    轰！

    伴随着尖叫声，罪七的身前，就好似尾兽玉肆虐而过一样。

    “去死吧！”

    一道身影快速的来到了罪七的身后，手中的武士刀，一度的高高扬起，对着罪七，就是狠狠的斩下去，颇有一种，直接一刀剁了罪七的感觉。

    这感觉……

    一点危险都没有。

    咔嚓！

    还没有等此人多想，一声上膛声就这样响起来了，身前的身影一晃，然后，一股冰冷，从自己的额头上传来瞬间清醒。

    “拜拜。”

    罪七的另一只手拿着枪，对着此人挥了挥，脸上挂着笑容。

    下一秒，他扣动了扳机。

    砰！！！
第一百五十八章 横扫五大忍村‘三’
    咚！

    枪声响起。

    那道身影后仰而去，整个人就像是往后倒去一样，然后，慢慢的倒下来了。

    那额头上，多了一个空洞。

    死了。

    罪七淡定的收回了自己伸长的手臂，也是环顾了一下四周的情况，当然，也没有什么情况，也就是这些人而已。

    现在的情况就是。

    没有人敢靠近他。

    一瞬间杀了辣么多的人，是个人都害怕啊，罪七很是适当的动手了，动手的他们都不敢动手了。

    这也是！！

    “既然都这样了，看来也是玩不下去了。”

    罪七摇了摇头。

    既然都这幅样子了，还是快点结束的好，都玩不下去的样子了，二战之后，砂隐村的实力弱到了一种程度。

    太弱了，让他一点心情都没有。

    “结束吧！”

    仙人模式！

    寒冰连枪！

    仙人模式果断的覆盖在了罪七的身上，很简洁，还是一如既往的帅气，此刻的罪七，头戴一个冰皇冠真的很帅，很帅。

    看上去炫酷无比。

    当然，现在不是砂隐村耍帅的时候，而是罪七耍帅的时候，手中的双枪已经消散，罪七的手一挥，一大把的冰枪直接就是凭空出现一般的。

    唰！唰！唰！

    一排一排的朝着周围的人奔去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    罪七的攻击之下，这群人也就只有开始逃窜了，一根根的冰枪犹如雨下，而罪七的手，一挥再挥，抖得跟个电动小马达似得。

    魔力值在不断的消耗着，但是对于现在的罪七来说，这一点点的消耗，什么都算不上。

    小意思而已。

    就算是抖上个几百下都分分钟没有问题。

    冰枪犹如雨下。

    尸体密密麻麻的倒下。

    “快点反击，反击｀ 」！”

    三代风影的口中咆哮道。

    而他的手中的动作，也是没有丝毫的停止，一个个的防御的忍术释放了出来，现在场面已经彻底的失控了，就算是在村子里打起来，也无所谓了。

    罪七的手，还是一抖一抖的。

    数百根的冰枪落下。

    无论是刚刚到来，还是先前到来的忍者，都在罪七的这一波波的攻击之下，死去了。

    死的很憋屈。

    无可奈何。

    “吼！！！！”

    这个时候，一股蓬勃的气息就好似爆炸一般的冲起，顿时就是吸引了罪七的视线，罪七也是连忙的转过了头，看去。

    一道巨大的身影。

    出现在了罪七的面前，那是…………一尾守鹤。

    “一尾。”

    罪七的双眼微微的眯起，难怪一直都没有看到尾兽，原来在这里啊，看来现在真的是有的玩了。

    一尾守鹤的样子，也就仅仅像是个狸猫一样，身后晃动着尾巴。

    “守鹤，身体交给你了，一定要将那个家伙给赶出砂隐村，否则砂隐村就危险了。”

    这一代的人柱力，分福，对着心中的守鹤说道。

    分福，就是这一代的人柱力，也可以说是一个小老头，但是还没有辣么的老，人为人的心中渴望着互相接受，双手上分别的刻上了一个‘心’和‘受’两个字。

    两个字合起来，就是……爱。

    身为一尾人柱力的他，就算是守鹤都说他和六道仙人和相似，当然，其中的相似，是品质的相似吧，毕竟两者之间的实力，一个天一个地。

    实力是根本对比不上的。

    “嗦，交给老子吧！”

    一尾守鹤的意志从沉睡中醒来……呸，也就是有一种怒放，呸，刑满释放的感觉，从分福的体内出来了，猖狂的笑声响彻了整个砂隐村。

    罪七蹙着眉头，盯着狂笑的一尾守鹤，也是心中十分的不爽。

    这笑声……实在是太难听了。

    罪七顿时是觉得自己的耳朵果然是辛苦啦。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    没错，这就是守鹤的笑声，没什么两样，只是尖锐了一点，刺耳了一点，难听了一点而已，就是这样，让在场的所有人都十分的受不了。

    恨不得直接那把到宰了守鹤。

    但是，砂隐村的人都是皱着眉头强忍着，现在也就估计一尾守鹤这个强大的战力能给他们带来希望了。

    毕竟他们村的影，都让他们失望了。

    “．ˇ妈蛋的，给老子闭嘴。”

    罪七忍不住的爆了一句粗口，手一挥，寒冰连枪直接就是甩了过去，手一挥一挥的，顿时就是一排一排的像是下雨一般。

    “哈哈！练空弹！！”

    守鹤张嘴，一个风弹就从他的口中喷出来了。

    轰隆！

    顿时，激昂而起，和罪七的冰枪碰触，爆炸了，冰枪也是化作了碎片。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一个个的练空弹从守鹤的口中喷出。

    结束了罪七一波波的攻击，周围的忍者看到这一幕，眼中也是闪起了亮光了，心中暗暗的叫好。

    “动手，快点一起动手……上！！！”

    三代风影大声的喊着。

    看到了攻击的机会，他果断的出手了，连想都没有想。

    (得诺好)　　磁遁・铁砂结袭！！

    无数的铁砂，凝聚起来，化作了铁砂快，铁砂锥，铁砂矛，只要是能攻击的东西，都化作了出来，朝着罪七杀去。

    “风遁・……”

    “火遁・……”

    “土遁・……”

    “傀儡术・……”

    要动手的时候，果然是全部都动手了，一个个的忍术，在他们好似看到了美好未来的时候，一个个的不要钱的释放出来了。

    “麻烦。”

    罪七看着周围的攻击，顿时就是皱眉了起来，小指微微的一动，张了张嘴。

    “极……冰……绽……放……！！！！”
第一百五十九章 横扫五大忍村‘四’
     魔法阵在罪七的脚下延伸开来。

    一百米……两百米……三百米……四百米……直到方圆五百米为止，才彻底的停下来了，这一刻，已经是将近乎一大片的砂隐村村子的地盘都是纳入了其中。

    没有见识过罪七这一招的人。

    当然不知道其中的威力。

    一瞬间，罪七的体内的魔力就被抽调了大半，顿时就是一空的感觉，罪七的双手上，罪七的双眸，在不知不觉中，也是更加的深红，深邃了起来。

    手缓缓的对着一尾守鹤的方向，缓缓的抬起来了。

    “小鬼，在我面前耍这一点点的小玩意儿，看老子打爆你的垃圾。”

    守鹤桀桀的笑道。

    口中发出了猖狂的笑声，好似很看不起罪七一样，手往肚子上一按，一颗匹敌S级忍术的练空弹就这样简简单单的从他的空中喷出。

    直奔罪七而去。

    练空弹卷起周围的无数尘埃，顿时，视线一片迷茫了起来。

    可这对于那些人是有用的，但是对于罪七230来说，一点用处都没有，他的精神力时时刻刻的探查着周围的一切。

    罪七看着这一幕，手微微的扬起。

    动作很突然。

    下一秒。

    在所有人的眼中，就好似一个眨眼，甚至是眨眼的时间都没有，一根冰柱拔地而起，将练空弹给冻结了，没错，就是练空弹，给冻结住了。

    简直是不可思议。

    但是，从那个拔地而起的冰柱中，却是可以看出那颗练空弹冻结的样子。

    “这一切，都冻结吧！”

    罪七大声的说道。

    同时的双手也是高高的扬起，一块块的冰柱，在魔法阵之中，就好似拔地而起一样，在那只上的东西。

    瞬间，就冻结住了。

    冻结了刹那，冻结了时间，也冻结住了容颜，更是冻结住了那生命。

    唰！咔嚓！

    唰！咔嚓！

    ……

    很快，在所有人的耳中，就仅仅只是一声轻微的声响响起之后，就没有了其他的东西了，在砂忍村的耳中，瞬间就成为了催命的恶魔一般。

    可怕。

    他们的心在颤抖着。

    让人都是微微的颤栗了起来，站在魔法阵之中，他们感受到了，自己的生命更笨不在自己的手中。

    而是在那个恶魔的手中。

    “下一个……快，再快。”

    罪七也是用心开始讲周围的一切纳入其中，每一秒，只要有人敢要逃脱战场，罪七的冰柱就如期而至一般。

    冻结住了那人的身躯。

    想逃！

    根本没门。

    就是这么的霸道，精神力之下，没有一个人能躲避这攻击。

    “逃，我要离开，恶魔，他是恶魔！！”

    “不要，不要杀我。”

    “放过我吧！”

    “……”

    祈求，逃跑，甚至是拉上自己的一条命，想和罪七同归于尽的，都有，但是，在这可怕的攻击之下。

    他们已经失去了信仰了一般，要么就是瘫倒在地上，要么就是跪在地上祈求，要么一脸恐惧。

    双眼失神的样子。

    在绝望之下，每个人，样子都是不一样的，他们，害怕，恐惧，绝望，他们就好似溺水的人一(bgbb)般。

    挣扎之下，无力反抗。

    “大魔法师，你……不得好死！我和你拼了。”

    三代风影纵使是实力不错，但是，也是在这块地方挣扎了起来，快速的闪避着周围的一切，当然。

    那是没有什么效果的样子。

    而这片巨大的地方，在一个个的冰柱凝聚出来之后，渐渐的，显得窄小了起来，逃出去已经成了奢望了。

    在绝望的时候，他现在的心中只想着，要将罪七一起拉下来。

    地上，无数的铁砂在他的忍术之下。

    拔地而起。

    这一次，更加的汹涌。

    甚至是身后的，外面的，都化作了一片的沙海一般，沙一般的海浪，这一次，他要和罪七拼了。

    这么多年来，吃奶的劲都使了出来。

    他体内的查克拉，以一种飞快的速度，迅速的消耗着，无止尽一般，随着他的查克拉消耗，下一刻，更多的铁砂覆盖而上。

    “磁遁・无尽沙海。”

    随着三代风影的双手向下，无数的铁砂海浪，高高百米，由上而下的朝着罪七压下去一般，犹如倾盆大雨落下。

    “弱，还是太弱了，三代风影还有一尾人柱力，你们的时代结束了，是时候给新人让步了，这条路上，你们已经老了，这条路上，是我的天下，都给我化作永恒的冻土吧！”

    罪七的笑声狂妄不已。

    他又他的傲气，人喜怒无常，罪七也是一样，喜怒哀乐，任何的时候，都是不一样的，也许天才和神经病只有一线之隔。

    但是，世人的眼光又怎么看的出来呢。

    嗡……！！！

    咔嚓！

    轰！

    罪七的笑声，三代风影的举动，还有一尾守鹤即将的攻击，在这一刻定时了，一秒之间，无数人的喜怒哀乐的脸，都僵硬。

    一根巨大的冰柱，直戳上天，竟然望不到镜头，这方圆五百米的方位内，已经成为了一个禁区一样的地方。

    三代风影，近千的砂忍在这一下……死！！！

第一百六十章 横扫五大忍村‘五’
     人固有一死，或者与泰山，或轻于鸿毛。

    而三代风影等人的死，真的很重，重的要死，整个冰柱仿若接连上了天空，成为了一道美丽的风景线。

    其中，几百道人影都在其中冰冻~着。

    至于被冻住的人是-不是死了。

    死了！

    这是真的死了，死的脆脆的，绝对是死透了，这不是冰封，直接就是被冰给同化掉了，而那一尾的身影已经消失掉了。

    取而代之的，是那一尾人柱力被冻结在那里。

    这已经几乎是无敌了。

    若是说，当初罪七用技能卷轴释放出来的技能，只能算是lv1的极冰绽放，而现在lv2的极冰绽放的威力竟然达到了这样可怖的程度。

    吓人。

    心中也就这两个字徘徊在他们的心中了吧。

    可怕。

    让人感到微微的颤栗。

    咔擦！

    这冰柱刚刚好是方圆五百米的圆柱形，而此刻，裂开了一道裂缝，很小，只容许一个人走过去。

    哒哒哒！

    脚步声很是清脆的响起。kuuhuu

    一声一声的，有一种节奏感油然而生，不一会儿的时间，一道身影就走了出来，而这道身影赫然就是罪七。

    他的脸上面无表情的走了出来。

    仙人模式还是披在了他的身上，十分的帅气，每一步，就好似高高在上的帝皇一般，由这冰的背景来做陪衬。

    赫然就是一个冰之帝皇的样子。

    “一尾死了，那么说，现在应该去重生去了。”

    罪七淡淡的扫了一眼上方的一切场景，也是暗暗的说道，其中，少掉了一尾守鹤的身影，他的心中也是明白。

    那是因为守鹤本来就是查克拉凝聚而成的。

    就算是死了，也会重生，就是重生的时间，是多长，就不得而知了，但是想想应该不会太长。

    可就算是重生了，也不关罪七什么毛事。

    反正一尾守鹤是丝毫不被他放在眼里，别说是一尾，就算是九尾，九只尾兽摆在他的面前，他怕是都不削一顾吧。

    毕竟，强者就是如此的霸道。

    对于弱者，就是刀俎。~酷!虎@文#学)

    而弱者，就是鱼肉。

    无处可逃。

    “叮！宿主很是帅气的横扫了砂隐村，完成了（1|5），可领取，五百万金币，10点技能点，等级提升一级，是否领取。”

    系统的声音在他的脑海中想起来了。

    “呵呵！”

    听到系统的话，顿时他的头上就是黑线，这还是系统吗？竟然还拍他的马屁。

    对此，他表示一个淡淡的笑容。

    表示嘲讽。

    “不领取。”

    罪七摇了摇头，还是选择了拒绝领取奖励，还是到时候留到最后的时候，再领取吧，一起领取，感觉应该更爽，这样才有意思。

    “叮！奖励暂时存放系统。”

    系统也是很客气的提示说道。

    “切！无聊。”

    罪七淡淡的看了一眼，被他弄得一片狼藉的砂隐村，也是不屑的撇了撇嘴，说了一声，旋即，转身离开了。

    只是一个瞬息的时间，就来到了角都的身边了。

    刚才角都一直在这边看着，显然是看了一场好戏，的确是异常好戏，让角都都是有些张大了嘴，有些合不起来了。

    “卧槽，这，这，这……这是真的！！！”

    角都深深的爆了句粗口。

    这尼玛的还怎么玩了，说好两个人的游戏的呢，怎么到头来，就只有你一个人在那里出风头呢。

    ・ ・・・・・
    而我，只能默默的看着你装逼。

    此刻，角都的心，是憔悴的，说好一起装逼，结果，你说话不算数。

    “废话，这不是真的还能是假的啊，别那么多废话了，等等我们还要去岩隐村呢。”

    罪七毫不客气的说道。

    带着鄙视的目光，看了角都一眼，一点都不沉稳，这么一点点小事情而已，弄得好像大地震一样。

    不就是扫荡了一个砂隐村而已嘛！

    “哦，好！”

    角都也是呆呆的，最后都是迷迷糊糊的和罪七一起出了砂隐村，自己都不知道到底是肿么回事了。

    .. .....

    直到许久之后。

    “你的实力？！”

    目光转向了身边的罪七，也是开口问道。

    罪七这实力，无敌了好吗？！他自己都是不可置信在脑海中回想着刚才的那么一幕，现在他想知道罪七的实力到底到了什么实力。

    是影级？

    还是超影级？

    他的心中暗暗的期待着，若是自己跟了一个超影级的首领，这……也不差，说出去都显得有些面子。

    当代能到超影级的人，又有几个。

    宇智波斑，千手柱间，这两个赫赫有名的人之外，其他的五大忍村，就算是有，也不是很有名。

    毕竟单单是宇智波斑和千手柱间两人，就镇压了一个时代。

    那是他们的时代。

    一个可怕的时代，不是现在这个小孩子过家家的时代。

    “超影级吧！”

    罪七淡淡的说道，丝毫不知道，这几个字，对于身边这个活了辣么久的老怪物来说，心中带来了多少的震撼。

    超影级！！！

    真的……超影级了！
第一百六十一章 横扫五大忍村‘六’
     砂之国中。

    “姐姐！没事吧。”

    海老藏，也就是千代的弟弟，一身狼狈的样子，来到了千代的身边，说道，他刚才好不容易才躲过去了那一招。

    还好的是，他早早的就从其中出来了。

    要不然的话，怕是要成为那冰柱中的观赏品了吧。

    那还真是遗臭万年啊。

    眼中闪着惶恐之色，可怕，对于罪七的时候，他感到了害怕，太可怕了，这里的忍者，一个个的动作就好似顿住了一般。

    时间停止了一样，冰冻在其中。

    这一根通天一般的冰柱，彻彻底底的算是在砂隐村站稳了脚跟了，在这“一七零”里扎根立地了，要说这东西什么时候融化掉。

    几天，几个月怕是没有那么简单了。

    罪七的这一招，消耗了大量的魔力值，可不是开玩笑的，这冰，最少，都要十几年，甚至是几十年的时间。

    也可能融化不掉吧。

    当然，不可能融化不掉，现在的罪七实力还没有那么的强大。

    若是他进入了50级的那个境界。+酷―虎]

    说不定，他释放出来的冰，还真的融化不掉吧。

    “我没事。”

    千代捂着手，也是虚弱的样子，弱声的说道，没力，这是真心的没力，而在朝着千代的手看去。

    左手少了半截。

    没错，就是少了半截的手臂。

    而那半截手臂，就是被冰封在了那冰柱之中，断痕处都是十分的明显，要不是最后，千代及时的将自己被冰封的手臂斩断。

    她现在怕是连站在这里的命都没有了。

    可怕，实在是太可怕了。

    “姐姐，你的手。”

    海老藏也是惊声叫道。

    对于一个傀儡师，一只手真的很重要，尤其是他姐姐这样的强者，更是重要不已，而现在失去了一只手。

    千代的战力绝对是刷刷刷的下降。

    海老藏不敢想象。

    这要多久的时间，就算是做一个查克拉假肢，也不见的能恢复多少的战力，这战力损失之后，不是那么容易就能恢复过来的。

    “没事，那个恶魔走了，赶紧召集还活着的其他长老，这一次，怕是要出大事，那个人的目标，怕是不仅仅只是我们砂隐村，其他的四个忍村怕是他都会各自的去走一趟吧。”

    “毕竟，当初，围剿楼兰古国中战力最多的，也就我们五大忍村吧。”

    千代微微的喘气，很累，但是，她还是支撑着说道。

    这件事情发生，已经是大事了。

    “吩咐医疗人员，能救人的就快点救人，平民和忍者都要极力的检查，保证他们的安全，快去。”

    千代对着海老藏说道。

    海老藏听到千代的话，自然也是乖乖的下去了。

    匆匆之间形成的救护人员，成型了，一时间，场面就是动起来了，虽然还是很乱，可是起码比起刚才。

    要好得多了。

    ……

    ……

    两天之后。

    某人袭击了砂隐村的事情，顿时就是火爆了整个忍界了，不是砂隐村不制止而是他们也没有制止的权利了。

    每个村子中，都是有一些间谍的。

    这件事情闹得这么大，相瞒也瞒不住了，而活下来的千代暂时在砂隐村主持大局着，他们的三代风影死了。

    尸体还被冻僵在那里，连收回都不能收回。

    怕是就算是三代风影死后都会憋屈吧。

    还要这么屈辱的忍受着世人的观赏，这简直是，风影村都会觉得以此为辱吧！简直是太气人了. ......

    什么时候，他们受过这样的气了。

    身为五大忍村中的老小，竟然要忍受这样的灾难，简直是有话没处说啊！

    当然。

    现在也不见得是他们一个人了，因为……某人已经带着角都，来到了岩隐村了，这一次的目标，就是岩隐村的人了。

    走到了这边。

    相反的，罪七等人的身上没有什么变化。

    虽然有点赶，这对于他们来说，根本不算什么。

    一瓶生命药剂，再来一瓶魔力药剂，顿时，就好似营养早餐一样，满血恢复了过来，瞬间，干劲十足了。

    “前面就是岩隐村了，首领，这一次准备怎么突进，难道还是想砂隐村那样直接闯进去吗？！”

    角都也是对着罪七说道。

    这一次，他倒是有些好奇了，罪七要以什么姿态进去了，毕竟现在罪七的实力，十分的强大。

    他也是对于罪七，可以说是放心了。

    一个超影级的高手，就算是打不过，逃，难道就逃不过了吗！他这一次已经准备好了，观看一场精彩的虐菜1.3战斗了。

    当初罪七送他的储物戒指中，一堆的零食已经放在了里面，等着慢慢的欣赏。

    他……不急。

    若是罪七知道的话，绝对会一巴掌直接糊上去。

    “直接打进去就是了，有什么战略可言。”

    罪七平淡的看了角都一眼，淡淡的说道，丝毫不将岩隐村放在眼中。

    “呵呵！好一个大魔法师，口气竟然这么的猖狂，老夫今天就来好好的教训教训你这个不知道天高地厚的家伙。”

    一道略显苍老的声音响起。

第一百六十二章 横扫五大忍村‘七’
    “矮老头，要出来就出来，在一旁装神弄鬼的，算什么好东西。
    罪七淡淡的扫过了一眼，一脸平静的说道。

    而他们两人身前的人，正是这一带的土影，三代土影两天枰大野木，当然，这是一个矮小的老头而已。

    但是，这个矮老头可不一般。

    这实力，都是影级巅峰的实力，再配合上那三种查克拉融合出来的‘血继淘汰’，尘遁，更是可怖不已。

    对于这种忍术。

    罪七是一点都不想说，对他一点用处都没有，因为……他有瞬移这个技能，就算是被捕抓到，在那一刹那，瞬间用上瞬移消失掉不就行了。

    哪里还需要顾虑那么多。

    但是他身边的角都却是不一样了，警惕的看着身前的大野木，漂浮在空中，就好似在太空上一样似得。

    但是，不可否认的是，这个忍术，罪七都是有些眼热了。

    他身为冰结师16，但是，却没有一个能飞行的技能。

    他那小心肝也是一阵烦乱了。

    就只有瞬移这个神技而已。

    “现在的年轻人，真的是一点尊重老人的想法都没有了，唉！”

    大野木顶着那近乎秃顶的头，也是感叹的说道，好似在惋惜什么的，看的罪七眉头是不停的直跳着。（）

    这，还真是……呵呵！

    “矮老头，少给我来这一套，小心我直接干掉你。”

    罪七微微的眯着双眼，看着大野木，毫不客气的说道，他的字典中，就没有客气这两个字，对于敌人，他自然是不需要客气的。

    “角都，你先到一边去。”

    罪七对着身边的角都说道。

    角都在他的身边也只能说是碍手碍脚的，角都也是听着罪七的话，脸上露出了一丝的苦笑之后，走开了。

    在角都走开之后，罪七就可以说是，毫无顾忌的施展身手了起来。

    起码在和大野木战斗的时候，不会束手束脚的了。

    “矮老头，你没有动手，真的是出乎我意料之外，但是，我也不会对你手下留情的。”

    罪七也是淡淡的笑道。

    岩隐村可是他的目标，要他手下留情，那就是从他的手中拿钱，要他的命，所以，这是压根不可能的事情。

    啪！

    三代土影的身影落地。

    土遁・岩拳之术！

    一碰到地面上，就开始动手了起来，岩石化作了一只手臂，朝着罪七打去。（）

    “冰魄剑！”

    罪七冷声的说道，冰魄剑下一刻就是出现在了他的手中。

    简单明了。

    他已经顺利的成为了一个剑术高手了，快速的对着疾驰而来的岩石拳头就是一斩，毫不留情，一斩之下，这拳头，直接就是化作了数段。

    被罪七给斩落。

    “呵呵，矮老头，你的招数，不怎么样嘛！都这么老了还出来，小心闪到腰。”

    罪七嘲笑的说道。

    手中，颠簸了一下自己手中的冰魄剑，笑呵呵的说道。

    “是吗，可是老夫还没有老到让一个外人来这里，肆意破坏。”

    三代土影也是冷哼一声的说道。

    对于罪七的消息，早就已经是传遍了，要说他不认识罪七，那是不可能，砂隐村，肖像都画出来了。

    尤其是好一大片的悬赏。

    暗中的悬赏之地，已经是挂上了罪七的悬赏了，最少都是一个亿啊！

    这也是砂隐村手头紧。

    要不然，十个亿，一百个亿他们都愿意付出，只要罪七的项上人头就好了，可惜，单单是罪七的战力。

    别的不说，一人之力，闹出了辣么大的事情。

    不少暗中到砂隐村暗访的人，看到了那个巨大的冰柱，其中的三代风影之后，还有一个一尾人柱力，分福。

    七七八八的忍者近千。

    他们心中对于追杀罪七的想法，顿时就没了。

    这还追杀。

    他们才没有那么傻呢，这叫做送死。

    ……

    “土遁・地动核！”

    三代土影轻喝一声，在罪七脚下，地面开始颤抖了起来。

    唰！

    猛地，直接就是拔地而起。

    一个方块一般的土块就是这样拔地而起，就跟罪七的极冰绽放的原理差不多，但是罪七是由空气中的水份强行凝结出来。

  火影之DNF最强魔法师系统
    这是一名少年获得了DNF最强大魔法师系统的故事。
    ……
    掌握元素之力的【元素爆破师】，一次觉醒【魔皇】，二次觉醒【湮灭之瞳】
    掌握冰之力的【冰结师】，一次觉醒【冰冻之心】，二次觉醒【刹那永恒】
    掌握风之力的【逐风者】，一次觉醒【御风者】，二次觉醒【风神】
    掌握血之力的【血法师】，一次觉醒【血狱伯爵】，二次觉醒【血狱君主】
    掌握虚空之力的【次元行者】，一次觉醒【虚空行者】，二次觉醒【混沌行者】
    ……

第一章 dnf大魔法师系统！
    忍者的世界总是奇妙无穷，哪怕每天有人死亡，同时的，一个个的强者不断的出世，强者也是渐渐的走向了衰亡。

    咚咚咚！！

    “臭小子，你以为你是谁，还英雄救美。”

    “打死他去，没爸妈的野种。”

    “我来，让我来打。”

    “……”

    较为僻静的地方，一群小孩，却是在围殴着一个瘦弱的小孩，而这个小孩却是没有丝毫的反抗之力，只能紧紧的抱着头，尽量的护住了自己的脑袋。

    这完全就是一群小孩子之间的战斗。

    三四个小孩就在这样打了好几分钟的时间，这才停下了动作，对着倒在地上的那个小孩吐了口口水，也是笑呵呵的走了。

    打了几分钟，但是起码这个被打的小孩还活着。

    毕竟是小孩，力气还不见的没有多少，所以，他的身上只是受了一些伤痕而已，有些青肿的样子。

    “呵呵，忍者世界，果然太残酷了，该死的家伙，要是我有能力，一定杀了你们。”

    小孩深吸了两口气，小动作的挪移着，最后靠在了一颗树的上面，大口的喘着气，带着恨意的声音咬牙切齿的说道。~酷!虎@文#学)

    他的名字叫做，封天，罪七。

    当然，他有个小秘密，他不是本土世界的人，他在过马路的时候双眼一晃，然后就出生在了这个世界上了。

    同样的，没过多久的时间，在战场上，父亲战死，又没过两年的时间，他的母亲也是渐渐的抑郁而逝。

    他很荣幸的成为了孤儿。

    本以为他的封天这个姓氏好像很牛逼的样子，实际上，也就是个平民家族而已，什么都没有，现在这个封天姓氏，也就只剩下他一个人了。

    至于为什么叫罪七，他也不知道，大概是因为七宗罪吧，自己的父母让自己谨记这七宗罪，时时刻刻的提醒自己吧。

    “该死的，上学快要半年的时间了，我体内的洪荒之力什么时候才出来啊，起码给我个金手指也好啊，三清，玉皇，王母啊，你们太偏心啦！！”

    虽然身上受着不大不小的伤，但是他却是在这里风趣的说笑似得自言自语，现在的小孩实在是越来越厉害了。

    他们才五岁而已，就开始拉帮结派的，不就是看到这群人欺负一个小妹妹过去劝说一下嘛！至于打的这么狠吗！

    罪七的心中暗暗的想道，但是没办法，他就是个孤儿而已，一无亲人，二有没有什么后台，又不会发生什么大事情似得。

    要是宇智波族的人被这样打了，怕是警备队马上就找上门了吧。

    罪七的心中暗暗的哀苦着，真是活的跟个狗一样，也是没了谁了，那个几个人他自然认识，是自己班上的人，一年级，但是却有些嚣张，就相当于班级里的坏学生一样。

    “金手指，给我金手指啊，老子努力了半年的时间了，竟然一点查克拉都没有提取出来，这是要玩死我的节奏啊。”

    在这个安静的地方，罪七大声的吼道。

    “叮！DNF大魔法师系统竭诚为你服务。”

    突然的，一道声音从他的脑海中响起，罪七顿时就愣住了，艰难的提起了那有些使不上力的手，狠狠的在自己的耳朵挠了挠。

    “你说什么？”

    这才张嘴说道，又是看了看四周，什么东西都没有。

    “DNF大魔法师系统，竭诚为你服务，宿主，听清楚了吗？”

    这道声音又是在罪七的脑海中响起，这次很清楚，他提起了精神，自然是每个字都是显得十分的清晰啦。

    他没有听错，这不是幻觉，他的金手指来了。

    “你真的是系统。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，惊喜，彷徨，又是害怕，各种情绪都是涌现了出来，最后化作了激动。

    许久之后，才冷静了下来，问道。

    “叮！DNF大魔法师系统，正式开启，发布新手礼包。”系统的声音响起。

    “叮！是否开启新手礼包。”

    “开启。”

    罪七果断的说道，现在就在这幅熊样了，必须来一点好的补偿补偿，不知道会有什么好东西。

    心中开始希翼了起来，嘴角不自觉的勾起了笑容，当然，那张脸实在是太难看了，脸上还有鞋印，显然是被踩的。

    “叮！新手礼包打开，获得，强力新手魔杖（稀有）一把，生命恢复药剂（低级）x10，魔力10点，技能点1点，100金币。”

    系统的声音响起。

    罪七也是慢慢的一个一个的看过去。

    强力新手魔杖（稀有武器）：1级武器，可装备，装备后，可提升100点魔力值。

    生命恢复药剂（低级）：可恢复失去的血气，生命低下的时候，可服用。

    魔力：使用技能需要的力量，技能越是强大，需要的魔力点数越是多。

    技能点：用来学习技能所需要的点数，较为稀少，宿主使用的时候请再三思量在使用他。

    金币：用来买取系统的药剂、装备、宠物等一系列的东西。

    ……

    “好牛逼啊。”

    罪七看的是眼花缭乱的，同时，心中也是激动了起来，有了这些东西，他要是还那么废材的话，他就不信了。

    “叮！宿主是否领取奖励。”系统的声音响起。

    “领取，果断领取。”

    罪七连忙的说道，随着他的话音落下，他的体内，好似产生了什么似得，好像是一股热气在他的身体里流转着，十分的舒服。

    “那应该就是魔力了吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，心中也是对于那是什么也是猜到了，八成就是那10点的魔力了，果然好舒服的感觉。

    不愧是魔力啊。

第二章 学习技能！
    “叮，宿主是否装备武器，强力新手魔杖（稀有）。”

    “装备。”

    罪七果断的说道，这10点的魔力值都舒服成这个样子了，装备一下这把武器，还可以获得额外的魔力值呢。

    100点，这是要舒服死他的节奏啊。

    “叮！装备成功！”

    果不其然，随着系统的声音落下，顿时，罪七体内的魔力就暴增了十倍之多，吓得他的小心脏是扑通扑通的乱跳。

    在魔力不断上升的同时，身上的一些小伤口什么的，清淤都消失了，在魔力的作用下，快速的恢复了过来。

    “这果然是好牛逼的节奏啊，咦，这是魔杖。”

    罪七口中喃喃的说道，但是抬头一看，竟然有一把魔杖漂浮在空中，就在他的面前，他也是不由的伸手去拿。

    刚有这个想法的时候，魔杖就自动的落在了他的手中。

    “做工还算是比较精致的，毕竟是1级的魔杖，还不错，可是这样子装备实在是太大摇大摆了，还不被那些人抓到到时候被当作实验体就搞笑了。”

    魔杖放在了手中，挥舞了两下，同时也是细细的观察了一番，毕竟是魔杖，从来没见过，也是好奇的不得了。

    但是，玩闹过后，他也是皱起了眉头了，这种东西要是这样一直在外面的话，还不被当成怪物来看待，到时候，被上层的长老团那些人给盯上那不久麻烦了。

    “叮！宿主装备是可以隐藏的，是否隐藏。”

    系统声音响起。

    “隐藏。”

    罪七的脸上也是露出了笑容，系统就是系统，做事太给力了，他果断的就隐藏了，随着他的话音落下，手中的魔杖也是消失在了他的手中。

    已经彻底的消失了，只有该有的能力加载在了他的体内，果断是爽爽的。

    “宿主，系统已解放个人面板，是否开启。”

    系统的声音提示道。

    “开启。”

    这还用说，罪七果断的说道，系统的能力都要看一看才知道啊，现在正在慢慢的熟练着呢。

    “叮！个人面板开启。”

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：1（0/10）

    【装备】：强力新手魔杖（稀有）

    【技能】：无

    【道具】：生命药剂（低级）x10

    【魔力】：110

    【技能点】：1

    【金币】：100

    ……

    不看不知道，一看，罪七也觉得没有什么了，唉，说多了多是泪，那个明晃晃的一个等级1让他看的是有些羞愧。kuuhuu

    才1级啊，还是太弱了。

    “系统，如何学习技能。”

    罪七只是看了一番自己的个人面板的资料之后就移开了视线，又是对着系统问道，他还想要了解更多的系统的功能。

    最最重要的是，既然是DNF应该就一定有技能吧。

    果不其然，下一刻系统的回答，就告诉了他一个好消息。

    “技能树开启，宿主可自行查看技能。”

    系统的声音响起，罪七的眼前就出现了一个面板，就和DNF的技能面板一样，一个个的图标都是灰暗的，没有被点亮。

    “魔法冰球、魔球连射、擒拿手、地炎、幽冥火、冰魄剑、元素炮......好多的技能啊！”

    当然，这些技能也就是魔法师前期转职之前的技能，至于转职之后的，他是一个都没有看到。

    可这些对于他这种平民的人士来说，已经是万分激动了，毕竟他修炼了半年多的时间，还没有提取出一丝的查克拉。

    查克拉可是很重要，无论是忍术，还是体术，只要有一点的查克拉，就算是拳头上的力道都会变强很多。

    但是他现在有魔力了也不用去羡慕其他人了，从现在开始他要让那些人来羡慕他，欺负他的人，他要一个个的将场子找回来。

    “MD，刚才是那个混蛋在自己的这英俊潇洒的脸上狠狠的踩了一下的，一定要多踩几脚还回去才行。”

    罪七的心中暗暗的想道，片刻之后，他就回神了将目光转向了技能树上面了，这么多的技能，其实看上去很多。

    可他好像只能学习两个技能，而且其中的什么不死之身他也没有看到，难道是被动技能，不出现在上面吗。

    罪七的心中暗暗的想道，可下一刻，系统却是告诉了他答案。

    “宿主不要做白日梦了，不死之身是不可能的，宿主若是死了的话，想要复活就去DNF商城去买复活币，很便宜，也就一千万金币而已，你值得拥有。”

    系统的声音响起，顿时他的脸色就拉下来了，开玩笑，你小子竟然还给我传销广告啊，一千万金币，看看他现在的身价，也就那一百金币。

    这要何年何月他才买的起复活币啊，但是这也给他一个提醒了，千万不要作死去割脉，跳楼，或者是溺水而死的这些作死举动就行了。

    “魔法冰球，魔法旋风，我该选择那一个呢？”

    罪七看着上面的技能树，心中暗暗的想道，就在这么两个技能，让他怎么选择啊，都是现在他可以选择的技能。

    1级就能学习的技能，就这么两个而已，其他的都要自身的等级达到了才行，简直是玩他嘛！

    “魔法冰球，释放一次消耗的魔力是10点，那我现在的魔力可以使用十一次，而魔法旋风也是一个样子，消耗10点魔力释放一次，也是十一次，我该选择那一个？”

    罪七深深的皱起了眉头，两种技能他都想学习，可是奈何自己只有一个技能点，寻思了良久之后，他才伸手了，在技能树上一点。

    “叮！技能点消耗1点，魔法冰球学习成功。”

    系统的声音响起。

第三章 我帮你去揍他们！
    “呵呵，这种感觉就是爽！”

    罪七缓缓的起身，伸了个腰，活动了一下身子，被那群混蛋给打的，他都有些不好意思的。

    “先来试试魔法冰球的威力。”

    魔法冰球！

    罪七的心中暗暗的默念道，手掌缓缓的伸出来，咔嚓的一声一个小小的冰球就这样出现在了他的手掌之上。

    瞬间他的魔力就下降了一些，应该是使用了魔法冰球，消耗了魔力，手中凝聚出来的魔法冰球也顶多只是一个网球大小而已。

    就是不知道威力怎么样！

    罪七的心中暗暗的想道，同时手也是狠狠的一甩，魔法冰球直接就是被甩了出去，朝着一棵大树飞奔而去。

    咚！

    重重的击中了大树，但是瞄准的却是有些不对，他可是对着大树的中心而去，但是打中的却是大树的擦边，可就是这么一擦而已，大树也是破皮了。

    有点像是用铁棒在上面敲击留下来的痕迹差不多。

    “也就是说，这一击，差不多相当于一个D级忍术吧，起码我可以连发，就像是手里剑一样。”

    罪七也是暗暗的扶着额头，不知道该说什么了，这个时候又有什么好说的，虽然比较弱，可毕竟还是一个魔法，比起他什么都不会的好多了。+酷―虎]

    “系统，打开DNF商城。”

    罪七默默的说道，DNF商城这可是系统说的，果不其然，瞬间罪七的面前列表就出来了一片。

    药剂，武器，装备，项链，戒指，还有特殊物品，还有宠物等等的，都是看的他眼花缭乱的。

    “空之无境（史诗），80级可装备，**金币……”

    “星宿之杖（神器），80级可装备，8000000金币……”

    “……”

    “生命药剂（高级），10000金币。”

    “生命药剂（中级），1000金币。”

    “生命药剂（低级），100金币。”

    “……”

    “这么昂贵的价格把我给卖了都买不起吧，也就只能买一瓶生命药剂，还是低级的。”

    罪七都快要仰天咆哮了，原来自己是这么的穷啊，他算是认清楚自己的身价了，也就一百金币而已。

    在他不断的过眼的时候，簌簌的声音响起，他也是连忙将DNF商城面板给关掉了，恢复了一脸平静的样子。

    “小七，你没事吧。”

    一个小女孩跑了过来，一头的红头发，包子脸圆鼓鼓的，有点像是个西红柿一样，但是罪七看着来人却是没有太多惊讶的表情。

    “我没事。”

    手倚着树，罪七的口中淡淡的说道，他身前的这个包子脸红头发的人，正是漩涡玖辛奈，而罪七就是因为玖辛奈遇到困难的时候说了两句，推了一下那个欺负玖辛奈的小孩。

    结果，就这样衣服惨兮兮的样子了。

    “我听说他们要找你麻烦，我过来看看能不能帮帮你。”

    玖辛奈看了罪七两眼，虽然罪七身上没有多少的伤口，但是那身上弄脏的印记却是没有办法瞬间弄掉去。

    看到罪七衣服上的一个个脚印，顿时，她就怒了。

    “他们竟然感欺负你，我要揍死他们。”

    她才刚刚来一个月的时间，在班级上，也就只有罪七在那个时候，没有嘲笑她，两人虽然没有什么交集。

    可是罪七挺身而出的那一刻，她就决定交罪七这个朋友了。

    “别去了，这是我的事，我自己会解决的。”

    罪七快速的向前踏出了几步，抓住了玖辛奈的手，说道，他好歹也是个男人，要是真的这么一点点小事情都要让一个女孩来帮自己报仇的话。

    他自己都会看不起自己的。

    现在他也有了实力了，至于未来会怎么样，都不一定。

    “你……可是你不是没有提取出查克拉吗！他们可是好几个人，你打得过吗？”

    玖辛奈说话直言直语的，完全没有丝毫的忌讳，罪七的脸上也是出现了一片红晕，也是无奈，虽然和玖辛奈见过几面，还聊过。

    但是，没有丝毫心眼，做事大咧咧的性格，实在是让他都忍不住无奈了，起码估计一下他的颜面好不好。

    当然，现在的玖辛奈哪里会顾及这个，像是女孩子这样子的打架事情，本来就是不雅的，哪里像是玖辛奈，卷起衣袖就直接握拳打上去。

    “咳咳，这是个很严肃的问题，我自己有自己的办法，就不麻烦你了。”

    罪七也是支支吾吾的说道，总不能说他的金手指到了吧，那样还不被玖辛奈当作神经病来看到啊。

    “什么这么神秘，算了，你要自己上就自己上吧，要是打不过的话，来找我，我帮你教训他们。”

    玖辛奈皱起了眉头，大大咧咧的她没有注意那么多的细节，自然的，就将这些多余的事情给抛到了脑后了。

    反正开心就好了，罪七可是她的第一个朋友呢。

    “对了，我知道一家丸子店很好吃，你要不要一起去尝尝。”

    突然的，玖辛奈就是两眼一亮，对着罪七说道，罪七的嘴角也是浮现出一丝苦笑，他也是再和玖辛奈认识了才知道，玖辛奈竟然是个大吃货。

    他服了，真心的服了，一次吃面的时候，玖辛奈吃了五大碗，他只是吃了一碗就饱了，难怪玖辛奈的脸蛋长得这么圆鼓鼓的，他也是知道了答案了。

    是这么会吃，才变成这样的。

    “发什么愣啊，快点走吧。”

    罪七还没有说话，玖辛奈就直接拖着他朝丸子点冲去了，那速度，要不是罪七体内有魔力的话，怕是就要被托在地上拖着过去了。

第四章 一夜飚五级！
  丸子店。

    “嗯嗯嗯，真的很好吃呢，老板，再来一份。”

    玖辛奈朝着自己的嘴里塞丸子，嘴巴都是塞的鼓鼓的，同时对着老板再喊了一句，丸子都快要掉出来了。

    看的和玖辛奈坐在一起的罪七是心惊肉跳的。

    形象，注意形象啊！

    罪七的心中咆哮的叫道，但是他却不敢说出声来，没办法，玖辛奈实在是太暴力了，要是直接说玖辛奈不淑女的话，怕是挨揍的就是他了。

    “小七，怎么样，好吃吧。”

    玖辛奈笑嘻嘻的对着罪七说道，看的倒是让罪七有些晃神了，但是片刻间就恢复了过来。

    “嗯，味道真的不错。”

    拿起手中的丸子，吃了一个，在口中慢慢的嚼着，甜甜的味道让他的嘴角也是不自觉的勾起了淡淡的笑容，说道。

    也许这样的安静日子也不会有多少了吧！

    罪七的心中暗暗的想道，熟读火影这一部动漫的他，可是对于这个世界很熟悉，宇智波带土，宇智波斑，六道仙人，辉夜姬。

    都是大神的人物，他现在还惹不起，可是他现在想要守护的就是眼前的这个丫头了吧，也就班级里，这个丫头看得起自己。

    波风水门他倒是没有去交际，毕竟不是一路的人，虽然水门也是平民，但是，水门是班级中的一个天才，而他只是个吊车尾而已。

    没有实力，又是个平民，也不知道为什么能进入这个班级的，实在是奇怪的不要不要的。

    两人也是安静的吃了一会儿。

    两个差不多的身影就这样坐在那里吃的很香，太阳缓缓的移动着，背影也是渐渐的合成了一条。

    啪啪！

    “我吃饱了，小七，我们明天再见吧，我先回家了。”

    玖辛奈吃完了，将钱付了，对着罪七笑了笑，说道，旋即就告辞走了，罪七也是无奈的一笑。

    男人活到他这种地步，真的是不要脸了，竟然要女人来付钱，真的是没了谁了。

    可是也没有办法，在没有成为忍者之前，他只是个平民孤儿而已，身上也就只有木叶带来的一点点的补贴，只能勉强的维持生活而已。

    至于要过什么高级的生活那更加的是奢望了。

    反正已经吃完了，将盘子放下，他也是走人了，自然是回去他那个破地方啦。

    ……

    咯吱！！

    “我回来了。~酷!虎@文#学)”

    罪七推开门，自娱自乐的叫唤了一声，但是，也就是他一个人而已，根本没有什么其他人。

    他只是不想让自己太孤单，太过于孤僻，就算是闷骚一点都无所谓。

    “现在也不是休息的时候了，既然玖辛奈来学校了，那么离云忍的人劫走玖辛奈怕是也越来越近了，真是苦恼啊，实力太弱，到时候别说是救人了，怕是当个炮灰都不成了。”

    罪七抱头苦恼的说道，想想都有些头疼，简直就是在玩他啊，系统难道就不能修炼，让自己提升等级吗？

    心中暗暗的问道。

    “叮！宿主，系统可发布任务，是否领取。”

    系统的声音突然的响起，差点把他吓了一跳，不愧是系统，就是神出鬼没的，但是，系统现在说的话，却是好事。

    他的脸上也是露出了笑容。

    “什么任务，快点拿出来分享分享。”

    罪七激动的说道，终于来了，任务，果然是不得了的东西啊，他的崛起之路终于来了，要开始了。

    “日常任务：一百个俯卧撑。奖励：10点经验，100金币（可重复）。”

    “卧槽，就一个。”

    罪七有些傻眼了，就一个任务，真心的是不要不要的，但是那一百个俯卧撑，就是八成会要了他的老命了。

    “是否接受。”

    “接受。”

    罪七果断的选择了接受任务，不赚白不赚，成功总是付出无数的汗水的，没有坚韧的意志怎么能支持下来。

    于是乎，他果断的就开始下床做起来了，房间本来就不是很大，也就十几平方米的大小而已。

    但是，让他这小小的身躯，伸一伸手脚的空间还是有的。

    “1.2.3.4.5.6.7.8.9........98.99.100。”

    罪七的小小身躯不断的起伏着，对于他来说，这一百个俯卧撑，还是有些难度的，这不，做完了，但是身上却是满身大汗的。

    倒是也显得很累的样子。

    “叮！任务完成，10经验，100金币，发放。”

    “叮！等级提升，2级。”

    这10点的经验瞬间就让他升级了，达到了2级，同时的，体内也是涌现出了一股力量出来，是……魔力。

    他清晰的感觉到自己体内的力量在提升着，魔力也是再说上涨这，就算是力量，好似也提升了一点点。

    也不知道是错觉，但是他的体力倒是恢复了一些，疲劳都是少了一些。

    “系统，接受任务，继续。”

    “1.2.3.4.5.........”

    罪七开始了他的升级之旅，不断的做着俯卧撑，别的不说，单单是这等级，就开始上升了起来。

    升到了2级之后，下一级需要的经验，也是变成了20，也就翻了一翻而已。

    他的体力在提升着，何况任务是不断的做下去的，一直重复都行的，所以他一点都不担心。

    就这样，他一夜的时间都没有睡。

    脸上也是带上了两个淡淡的黑圆圈，这就是证明啊。

    “一夜的时间就升到5级，现在单单是纯粹的力量，就可以将那群小屁孩打的屁滚尿流的了。”

    魔力在全身上下上流转了一圈之后，罪七也是觉得自己的精神好多了，握了握双拳，感受着自己身体里的力量，也是高兴的说道。

第五章 脑袋里装屎的猪头！
  “小呀么小儿郎,背着那书包上学堂........”

    罪七高兴的哼着歌，不待书包的就朝着忍者学校走去了，现在的他，自然是满脸高兴的样子。

    现在好像浑身都是劲一样，昨天和今天完全就是两个人，能不开心吗！

    不一会儿的时间，他就到了学校了。

    当然，他现在的班级是一年级，学校一共分了六个年级，五岁入学，上六年的时间学习，差不多十一岁十二岁左右就可以毕业了。

    每年级都要学习一年，这是正常人才慢慢来的。

    其中，有不少的天才选择的就是，跳级，然后毕业，就好似卡卡西等人，就是这样子的人。

    他也是不在乎，他现在还没有那个实力。

    “小七你来了，我有听说了最近村子里新开的一家寿司店很好吃，放学后我们去尝尝味道，怎么样！”

    只是刚刚进了班级的教室，玖辛奈就一把的拉过他，跟他说道，这话听的他倒是有些汗颜了，都吃成这么胖了。

    你的脸都鼓起来了，你还吃啊，不怕肥死你啊！

    罪七真的想这么说，可是，他真心的不敢啊，他啪玖辛奈发飙起来把那沙包大的拳头往他的脑袋上狠狠的来一下。~酷!虎@文#学)

    “那就这样吧！放学之后我陪你去就是了。”

    玖辛奈始终都是缠着他，班级里就他一个好朋友，玖辛奈不缠着他缠着谁，无奈之下，罪七也只好答应了下来。

    这也是没有办法的事情啊！他心中的苦谁知道啊！

    他回到了自己的位置上，也是闭上了双眼小眯了一会儿，精神也是好了许多，毕竟一个晚上都在做任务，都要累死了，双手都有些不想要抬起来了。

    休息一下，精神就好多了。

    ……

    而在他休息的时候，时间慢慢的过去，而老师也是来了。

    井月明，这是他们老师的名字。

    “咳咳，今天，实战训练，所有人到操场准备。”

    井月明轻咳了两声，双眼对着下方的人很扫而过，也是带着厚重的语气，沉重的说道，说完，就朝着外面走去。

    罪七倒是淡定的一笑，那个老师不是这样的，上课的时候，声音都是带着沉重的语气，对着学生说话都是显得有威严。

    “小七，快起来，我们走了。”

    罪七还想再眯两分钟的，可是，没想到玖辛奈实在是太狠了，直接就是拉着他的手腕，朝着外面狂奔而去。~酷!虎@文#学)

    一个踉跄差一点就摔倒了，还好在最后恢复了过来。

    还是他够机智啊，这智商也是没话说的。

    “叮！发布任务，在实战训练中获得第一。奖励：1技能点，500经验，1000金币。是否接受？”

    系统的声音突然的响起。

    “接受。”

    罪七果断的就接受了，只要是任务，都要接受，不然的话，真心的就是在浪费了，那可是不齿的行为。

    “这么珍惜的东西，唉！还好昨天升到了五级，要不然的话，还用不了。”

    罪七的手中多了一瓶红色的药剂，他也是被玖辛奈牵着，他直接就是仰头一灌下去，一瓶药剂入肚。

    瞬间，身体的技能就在恢复了过来，一天没有休息的疲劳感觉也是彻底的恢复了过来，简直是神效啊。

    罪七的心中也是暗暗的感叹，要不是接受了这个任务的话，他一定是慢慢的恢复，哪里会像现在，为了赢第一，为了那一点的技能点奖励，还有五百经验奖励，一千金币的奖励，他必须要拿第一才行。

    用他的话来说，第一已经是他的囊中之物了，要是谁敢伸手触碰的话，他就直接剁了对方。

    ……

    不一会儿的时间，所有人也是来到了操场了。

    “好，现在开始点名，点名的出来一对一，输的淘汰，赢得，进入下一轮，第一场，道也光，对战，田野星。”

    “比赛开始。”

    井月明手中拿出了一张纸，上面密密麻麻的写着一些的资料，同时，看着纸他也是开口说道。

    他的话音落下，也是有两个小孩走了出来，都是行了一个礼，旋即，就展开了姿势，准备开打了。

    罪七等人已经是站在了边上了，眼中也是淡然的看着这一场无聊的战斗。

    ……

    “漩涡玖辛奈，对战，井上山，漩涡玖辛奈....胜!。”

    ……

    “波风水门，对战，田中荷花，波风水门....胜!”

    ……

    “……，对战，……”

    ……

    “……”

    随着井月明一字一字的吐出一个人又一个人的名字，一场战斗之后，又有一半的人不断的淘汰着。

    “下一个，封天罪七，对战，大月北，对战开始。”

    井月明口中缓缓的吐出，其中一个五六岁年龄的小孩也是走了出来，罪七自然hi认识他，那就是昨天将在自己脸上狠狠的踩了的人。

    “废物快点出来吧，让我在好好的踩你一脚。”

    大月北嚣张的看着慢慢走着的罪七，大声的叫道，小小的年纪而已，竟然如此的狂妄，自大。

    “老子等等就让你好好的享受一下，什么叫做被踩脸。”

    罪七的眼中闪过一抹冷光，心中暗暗的想道，但是，脚下的速度却是没有丝毫的提升，慢慢的走过去。

    动作倒是显得慢悠悠的，但是所有人都不奇怪，罪七每一次都这样子，他们自己心中补脑了一下，八成就是因为罪七害怕等下被打才这样子慢慢的来。

    “那个，脑子里装屎的猪头，等一下别哭。”

    短短是来秒就能走到的路程，罪七硬生生的走了三分钟的时间，周围的人也是煎熬，但是他到了自己位置的时候，猛地一抬头，朝着大月北看去，同时大声的说道。

    周围的人都是突然的一愣，就算是老师也是一样。

    什么事时候，罪七怎么狂了！

第六章 暴打猪头！！
    记仇这种事情，罪七是经常干的。

    但是，自身实力不行，始终都报不了仇，但是，现在嘛，他有了这实力，妈蛋的，这群人，他要分分钟的将以前的加载在他身上的痛苦都找回来。

    “开始。”

    老师井月明也是挥手说道，他自然是知道罪七和大明北之间的矛盾，要两人和平的结和解之印那是不可能的，所以他就直接喊开始了。

    两人之间的矛盾不仅仅只是他一个人知道而已，老师，学生，都见过大月北欺负罪七的时候。

    但是大家都选择了无视，毕竟多一桩事不如说少一桩事，学校里面以大压小的事情还是很常见的。

    ……

    “猪头准备好被我暴打了吗！”

    罪七的嘴角扬起一丝淡淡的笑容，玖辛奈在一旁看的都是一愣，好帅啊。

    “小子，看来昨天还没有被打够啊，现在我就再给你来个教训。”

    大月北顿时就是脸色涨红了起来，毕竟只是个小孩子，一下子就被罪七看似小孩外表，里面却是藏着一个好几十岁的大人的灵魂的罪七给激怒了。

    “那就来吧。”

    罪七脸上的笑容，那叫做自信，他现在对他实力充满了自信，同时他也知道，虽然天才会被引得上层人物的注意，但是，藏藏掖掖的反而更加的会引得他人怀疑。（酷*虎―）

    还不如将实力直接张扬出来，这是另一种躲避高层的方式。

    因为，现在的时代，天才并不缺他一个，天才太多了，和未来四代火影死后完全不一样。

    “给我倒下。”

    大月北直接就是朝着罪七直冲而去，一拳朝着罪七的脸上就是狠狠的挥去。

    “弱到这种地步还敢在我的面前嚣张。”

    罪七果断的出手了，不知道是他的实力比较强大，还是怎么回事，大月北的动作速度在他的眼中都显得较慢。

    在大月北快要靠近自己的时候，他的手一伸，绕过拳头，抓住了手腕，顺势的一拉，将他整个人都是朝着自己顺势拉过来。

    咚！

    暗处，他一拳就是朝着大月北的肚子干去，一声沉闷的响声，大月北承受了罪七的一拳，整个人都是弓起来了，像小虾米一样，但是罪七的攻击还没有结束。

    砰！

    快速的松开了抓住大月北的手，地下了身子，快速的就是一个鞭腿，弓着的大月北前倾倒下，砰的一声，沉重的个地面来了个亲密的接触。

    按照那样响亮的声音，还有那一下，八成就是会在大月北的脸上留上痕迹。

    “呸...呸....你妈...啊！！”

    摇晃了一下脑袋，大月北也是渐渐的醒来了，但是脸上瞬间就转换成了羞怒了，竟然被一个废物给弄成这样。

    口中大骂道，同时也是要起身站起来，但是，话才说到一半，他刚刚起来一点点的身子又是快速的倒下去。

    又是和地面来了个更加亲密的接触，这一次，是背后有人狠狠的把他往地上按了过去，剧烈的疼痛从脸上传来。

    他知道，自己一定受伤了。

    砰！

    “你有本事再说一遍！”

    罪七的脚狠狠的踩在了大月北的头上，没错，这一脚就是罪七赏给他的，本来前面一拳，一鞭腿他觉得已经够了，毕竟对方也只是揍了自己几拳，踩了自己几脚而已。

    现在打下去，整个人的心里都是舒服多了，想想，反正自己只是受了一点伤而已，并不是很大的问题，事情就这样过去就是了。

    可是没有想到，对方竟然不知悔改，还想骂他的父母，是可忍孰不可忍，直接就是对着那微微抬起来了一点点的脑袋就是狠狠的踩了下去。

    周围的老师都来不及阻止，所有人都是呆呆的看着这一幕，他们眼瞎了吗！不，没有，他们只是看到了一个霸气无比的罪七而已。

    在他们的眼中，罪七只是个吊车尾，今天突然的就飚了起来，这实力，要说是吊车尾打死他们都不会信。

    尤其是有些人看到了罪七将大月北狠狠的踩在了脚下的时候，他们的心中别提多畅快了。

    大月北太嚣张了，仗着有点实力就在哪里装逼，得罪了不少人，现在大月北丢脸他们自然是看的津津有味的。

    恨不得自己来代替罪七来狠狠的给他来个深刻的教训。

    ……

    “你.....”

    砰！

    大月北只是刚刚开口，要起身，罪七脚下又是狠狠的一用力，他的脸再次的和地面产生了亲密接触。

    “呵呵，再起来啊！”

    罪七的脸上带着淡淡的笑容，说道，从现在开始，他就是有仇现场就报，这个小子当初对自己做的事情，他可是一清二楚。

    同时他也是在树立一个强大实力的身影。

    免得一些废物渣渣没事来找他的麻烦。

    “不...不要.....啊！！”

    大月北哀嚎道，他乞求，头上一松，罪七的脚好似都拿开了，他的心中也是松了口气，但是，下一刻，他就知道罪七并没有丝毫想要饶过他的意思。

    罪七快速的一脚，直接就是将大月北给踢飞了，那有些微胖的身影高高的飞起，两三米之后，落地，再翻滚了好几圈。

    “罪七，住手。”

    在他正要继续下去的时候，他们的老师，井月明却是拦在了他的身前，将他给挡住了。

    “你已经赢了，没必要下手这么狠吧。”

    井月明对着罪七沉声的说道，他不知道罪七是怎么回事，竟然突然的就有这样的实力，但是他身为老师，就不能让自己的学生在自己的眼皮子底下再将这件事情继续下去。

    所以他出来阻拦了。

    “切，算你运气好。”

    罪七却是看了井月明一眼，随后撇了撇嘴，朝着大月北看去，说道，这时候，大月北几个同伙已经是将他给扶起来了。

    朝着医疗教室送去。

    他也是回到了自己的位置上，周围其他学生都是注视着他，他并没有什么其他想要表达出来的想法。

    现在他只知道，自己强大了起来，谁都别想再欺负他。

第七章 把切磋当战场！
    时间慢慢的流逝着。

    而实战测试却是没有因为他而停止下来，比赛继续开始，一个接着一个，不知道是不是他的运气太好了，还是上帝想要帮他报仇。

    所以才这样子安排的，一个个曾经欺负过他的人，都是出现在了他的对战名单中，然后，一个个的都被他给狠狠的收拾了。

    他没有一个是手软的，然后，一个个的都是被送到了医疗教室去了。

    随着时间的拉扯，比赛也是进入了最后的阶段了。

    他可是清楚的很，现在他还有任务在身，可不是那些小打小闹的，第一他要定了，一点技能点可是足够让他多学一个技能呢。

    “波风水门出列。”

    “封天罪七出列。”

    “……”

    老师井月明大声的说道，他的眼神中也是带着复杂，他没有想到的是，罪七竟然真的走到了最后了。

    简直是把他这个老师都是震惊的不要不要的，他发现他竟然连自己的学生都一点不了解。

    什么吊车尾，都是屁话，哪里传出来的屁话。

    “你好，我叫波风水门。”

    水门走出来带着腼腆的笑容，将目光看向了罪七，说道，要不是罪七知道这货的性格就是这么腼腆的话。

    他还真以为水门有GAY的兴趣了。

    “封天罪七。”

    罪七淡淡的说道，道不同不相为谋，他自认自己不是和水门是一条道路上的人，所以也没必要去深交。

    也许波风水门的实力很强，性格也很好，在火影的世界里面是数一数二的大好人，但是，就单单刚才玖辛奈输给了他的时候，罪七就想要好好的教训一下这个阳光般的小子。

    不要太嚣张，会出事的。

    “那么比赛.....开始！！”

    老师井月明也是大声的说道。

    与此同时的，两人也是快速的出手，动作好似很一致，手深入背后的忍者口袋里，掏出了手里剑，直接就是朝着对方甩去。

    叮！叮！叮！

    “不错的实力，波风水门。”

    三个手里剑空中相碰，最后都是纷纷的弹开了，这种东西学校是有配置的，没人都有一份，可是一份就要用到毕业为之。

    除非你有钱，自己再去买，他们也没话可说。

    简单的交手，罪七却是发现自己的准头好似奇异的提升了，起码比起昨天来，进步了不知道多少了。

    昨天瞄准个大树都会打偏，现在却是没有那种事情，但是他也没有多想，可能是因为等级提升的原因。

    “罪七君，只是切磋而已，没必要这么认真吧。”

    水门的脸上露出了一丝苦笑，他看到了罪七充满了斗志的双眼，顿时他就觉得大事不妙了。

    “就算是切磋，也要当成战场来看待，只要是拦在我身前的人就是我的敌人，我不会手下留情的，水门，最好拿出你的全部实力来，否则，死了，别怪我。”

    罪七的声音沉声的说道，敌人就是敌人，就算是比试，也是一个战场，不要将战场当作游戏来玩。

    这就是他的想法，松懈才是最可怕的事情。

    “死吧。”

    罪七一个箭步就是冲了过去，昨天一夜升了五级，不仅仅只是增加了魔力上限之外，他的肉身的力量，速度，好像还有精神都得到了提升。

    这么一个简单的速度，在他人的眼中却是显得特别的迅速，和水门五六米的距离，两秒之间，就到了水门的面前了。

    扑哧！

    他那只藏匿在身后的手突然的闪出，对着波风水门就是直接朝着心口上刺去，他这番举动竟然没有受到丝毫的阻挡，直接刺入水门的心头。

    “不对，这不是他。”

    罪七的脸色一变，旋即，身形就朝着身后快速的退去。

    嘭！

    波风水门的尸体化作了一道烟雾，最后，一个木头出现在了那个地方，苦无插在了上面。

    “替身术。”

    罪七脸色难看的说道，可是没有给他多想的时间，耳边又是响起了风声，5级的听力显得特别的敏锐。

    一个翻身，直接就是朝着地上一扑一滚，离开了原地，而几个手里剑也是在他的眼中快速的掠过。

    咚！咚！咚！

    手里剑最后散落在了地上，罪七也是顺势的起身，朝着手里剑的奔驰而来的方向看去，一道身影站在那里。

    “不愧是班级第一，实力就是不简单。”

    刚才的狼狈并没有让他恼怒，反而还更加的高兴了，更加的冷静了下来，说道，同时，又是几个手里剑从他的手中甩去。

    他的战斗可是没有习惯停下来的节奏。

    “你也不一般。”

    水门也是躲开了罪七的手里剑，说道，似乎还有余力。

    “是吗，那现在呢。”

    罪七的身影出现在了他的身前，手中的苦无朝着波风水门挥去。

    锵！

    “你的速度太快了，我也不得不防啊。”

    水门的手中多了一个苦无，将他的攻击给挡下来了，说道。

    “是吗，我并不认为你能挡住我多少的攻击。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，看到这笑容，水门就是觉得不妙了，好似一道寒光一闪而过，映入了他的眼，他也是连忙的头一片。

    扑哧！

    一朵朵鲜红的血珠在空中飞舞着，水门虽然躲过了罪七这一招，但是也是被擦到了一点，脸上被划出一条细小的伤痕。

    他也是暗暗的庆幸自己躲过了，要不然的话，自己怕是毁容了吧。

    同时心中也是一阵恼怒，罪七刚才的举动竟然是真的要将自己置于死地，是真的想要杀死自己。

    现在他也是彻底的提神回来了，他怕一个松懈，和他实力相当的罪七怕是不会放过一个机会。

    到时候他就危险了。
第八章 别大意，会死人的！
    “既然如此，就来一场厮杀吧！”

    水门自然是不甘示弱的说道，他的心中也是泛起了狠意了，他虽然温柔，可他毕竟是个男人，被罪七这样挑衅他也是怒了。

    正好，虽然身为学生，站在第一的位置上已经很久了，他的心中其实也是有着一份嗜血的心，若是能来一场真正的厮杀那他的心中自然也是十分的高兴。

    “好，那就继续。”

    罪七大喝一声，双手之上拿着的苦无快速的舞动了起来，不断的挥舞着，一下一下的朝着水门攻去。

    “这种手段，一次之后就没用了。”

    水门也是叫道，同时的他的左手也是从口袋中拿出了第二把苦无，像是罪七那样挥舞了起来，但是毕竟只是初试而已。

    全然是靠着本能抵挡罪七那狂如猛雨般的攻击，可是手臂上还是被划了不少不大不小的伤痕。

    鲜血也是渐渐的滴落在了地上。

    锵！！

    “罪七，准备接受我的猛烈攻击吧。”

    水门这般的对着罪七说道，但是这其实是他好心人的性格，算是一种提醒，暗示罪七他要放大招了。

    说着，双手就开始动起来了。

    那是……结印！

    罪七的瞳孔一缩，心中也是感叹道，不愧是波风水门，最年轻的火影，才上学半年而已，竟然三身术学的十分的熟练，还学了其他的忍术，潜力果然是不可限量。

    现在这个忍者学校，并没有说是上学其间就不能学习忍术，而且只要实力到了，就可以却学校找老师学习忍术。

    因为，有不少的D级忍术，是在学校就可以学到的，甚至是C级忍术都有，只要去申请一下，通过了之后，就可以观看了。

    风遁・大突破！

    待水门结印结束，也就是两三秒的时间而已，动作快速的不要不要的，这实力，就已经很厉害了。

    张嘴一吐，一道猛烈的风压快速的朝着罪七直冲而来。

    “我也不是弱鸡，你这个BOSS我打定了。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，他是为自己的对手实力这般强大，感到高兴，他体内的血液好似都激动的颤抖了起来，双手一扬。

    魔法冰球！

    两个冰球立马就出现在了他的手上，狠狠的一甩，也是直冲而上，这个时候，就算是在旁边的老师，井月明也是呆住了。

    他的班级里面到底是出了两个什么样的怪物，水门是班级第一，他也是清楚，水门的实力竟然可以释放C级忍术。

    这不由的就让他的小心脏小小的震惊了一下，真是好可怕啊！

    而罪七的动作更是让他的心头一跳，心脏都快要跳到嗓子眼上了，他没有看错吧，罪七的手上释放出来的是什么。

    是……冰！没有错吧！

    难道罪七突然的就这么强的原因就是因为罪七觉醒了体内的血继界限的原因，冰的变化吗！

    他的心中也是暗暗的猜测着，但是，他的目光很快的就被两人的战斗给吸引了，两人之间的战斗哪里像是两个刚刚入学没多久的小屁孩的战斗。

    简直就像是两个忍者在战斗。

    ……

    碰！！

    魔法冰球和大突破相触，瞬间就爆炸了开来，风遁的大突破倒是没什么，眨眼间就消散了，毕竟是风，但是这样，还是在地上留下了一道道的痕迹。

    而罪七的魔法冰球却是爆炸开来了，化作了一个个冰屑，插在了地上，一片都是，白气慢慢的从冰上散发了出来。

    这场战斗也是显得更加的有气氛了起来。

    “水门，不错的实力，接下来，准备承受我的攻击了吗！别大意了，否则，会死人的。”

    罪七也是畅快的一笑，今天，怕是他笑的最高兴的一天吧，但是，这个第一他是要定了，所以，水门还是给我倒下吧。

    他现在加上本身的魔力和装备的100幅增，他的魔力也是达到了350魔力值了。

    “是吗，那我等着。”

    水门也是嘴硬的说道，他的力气已经耗去了三分之一了，体内的查克拉也是耗费了不少，但是要说输的话，那他觉得还是太早了。

    “那就好好的看着吧。”

    魔法冰球！

    罪七伸出手又是一扬，一颗魔法冰球快速的凝聚在了他的手上，狠狠的朝着水门甩去，现在的他，准头好似特别的准，朝着目标直奔而去。

    当然，同事的他也是欺身而上手中的魔法冰球一个接着一个，朝着水门直冲而去，魔力也是渐渐的消耗了不少。

    值得庆幸的是，从技能树上学习来的技能没有冷却时间，只要自己魔力够，就能不断的使用。

    水门也是接二连三的躲开了罪七一个个的魔法冰球，躲开之后的他脑门上也是渍出两滴汗水来。

    那魔法冰球掠过他之后，地上连拖着的一串，虽然个头比较小，但是力度绝对是杠杠的，一个个的魔法冰球，都是打入了地面之中，整个魔法冰球都是陷入了土中。

    “水门，你分心了，会死的。”

    这个时候，罪七声音突然的在侧身响起，他的心中也是一惊，一道寒光在瞳孔中绽放，他也是快速的一退，整个人朝着后倒去。

    而他原来的位置，罪七的手中拿着一把苦无，一掠而过，要是他没有躲过去，怕是脑袋就没了。

    “风遁・真空玉！”

    在倒退的同时，水门的手中也是在快速的结印，而现在他也是结印好了，一连喷出了好几个高压风球，直奔罪七而去。

    两者之间距离太近了，要是说能躲开，那真的有点难。

第九章 你输了，你赢了！
    “不愧是水门，就年纪轻轻，也这么有实力。”

    罪七的脸色也是有些难看，没想到水门的这么难缠，但是他也不是吃素的，看着就在眼前的几个直奔他而来的高压风球，双手扬起。

    魔法冰球！！

    ……

    一个甩着一个，甩出去，半秒的时间，就被甩出去了两个，对着直奔而来的高压风球，他也是不甘示弱的按照数量回击。

    嘭！嘭！嘭！

    声音不断的响起，但是，奈何距离太短了，他也只是仓促的挡下了几个，可是还有一个竟然漏了，直接朝着他的胸膛冲去！

    咚！

    罪七的身影高高的飞起，倒退了两米左右的距离，再在地上滚了两圈，但是他又是快速的起身了。

    战斗其间，可没有时间给你哀嚎的时间，会死人的。

    果不其然，只是刚刚起身，水门的攻击也是悄然而至的袭来了，一个个的手里剑朝着它奔来。

    凭借着他自身的速度和敏捷，他还是躲掉了这一系列的攻击，心中却是大呼惊险至极，简直是吓人。

    实在是不得了，差点就要去见阎王了。

    “偷袭可不是你的风格。~酷!虎@文#学)”

    魔法冰球！

    罪七笑道，快速的转身，手一甩，一个魔法冰球在他转身的时候就已经开始凝结了起来，正好甩出去，动作行云流水一般。

    砰！

    而他的身后正是水门持着一把苦无朝着他奔来，但是，罪七突然的举动却是把他给一惊，直奔而来的魔法冰球也是让他一时间躲不开，只能用硬抗了，紧紧的抓着手中的苦无，直接就是朝着魔法冰球劈去。

    铛！

    在触碰了之后，他才知道，自己的力量还不够，苦无也是悄然的脱手了，但是在最后一刻，他的苦无却是悄悄的转了个弧度，冰球也是被这么一个小小的弧度偏移一点点的方向。

    可尽管是偏移了方向，却还是擦到了他的肩膀，衣服瞬间破开，鲜血流了出来。

    “你大意了。”

    一时的吃痛让水门也是愣神了一下，就是这么一下，罪七已经来到了水门的身前了，抓住了水门的手臂。

    手中的魔法冰球出现，在水门的眼中魔法冰球在他的瞳孔中渐渐的变大，最后的时刻，他也是有些害怕的闭上了眼睛。

    毕竟是小孩，可是许久之后，脸上却是没有传来疼痛的感觉。

    “水门，你输了。”

    罪七的声音在他的耳畔响起，他也是不由的睁开了眼睛，映入眼帘的却是那个冰球，距离他也就是短短的距离。

    而罪七却是微微的喘着气，嘴角勾起笑容的看着他说道。

    ……

    他明白了，他已经输了，所以罪七才没有必要对着他的脑袋狠狠的来一下，他的脸上也是不禁的露出了一丝苦笑。

    这苦笑转瞬即逝，随之而来的却是灿烂的笑容，他输了心服口服，罪七是凭借着实力战胜他的。

    他……服！

    “你赢了！”

    水门看着罪七，口中缓缓的说道，而他说出这句话的时候，他的今生也是多了一个强大的对手。

    他想要超越的对手。

    他本来是班级里的第一名，但是现在第一被夺走了，他却没有丝毫的不开心，他更加的想要变强了。

    他现在开始要努力，不断的努力超越眼前的这道身影。

    ……

    “叮！完成任务，奖励发布，1技能点，500经验，1000金币，奖励发布成功”

    “叮！经验满，等级提升，6级！”

    而水门说出这句话的时候，他的脑海中也是响起了系统的声音，这一下他的脸上也是露出了灿烂的笑容。

    又是一点技能点到手了，这才是最最重要的，技能点他总算是知道多难的了，赢了第一才1技能点，可想而知，未来还会有多么难做的事情来获得技能点了。

    同时的，完成了这个任务之后，他的等级也是达到了6级了，又是个意外之喜，他觉得一场比赛比的值得，太值得了。

    ……

    “果然，忍者学校里还是很多天才的，那个金头发的应该就是一年级的第一名，波风水门，就是不知道另一个，是谁，竟然打赢了波风水门。”

    “大哥，那个人使用的招数好像都是冰，会不会血继界限。”

    在水门和罪七两人打斗时引发的骚动，已经将不少的人的目光吸引了过去，那忍者学校一层层的窗户上都是有不少的人在那里看着。

    其中两个日向家的人，却是看着下方的罪七和水门两人，口中却是在议论这两人。

    ……

    “有点实力，但是和宇智波族比起来，还是太弱了。”一个黑衣黑瞳身上穿着着宇智波族族徽衣服的人双眼看着下方的人，也是暗暗的想道。

    ……

    “好帅啊！咦……那个人好像不是前段时间那个被欺负的人嘛！他怎么会有这样的实力！”

    其中一个黑发的女子，也是宇智波族的人，脸上微红的看着下方，但是看到罪七的时候，心中却是暗暗的想道。

    ……

    “一群不知天高地厚的小鬼头，弄出这么大的动静，这一点点的实力在这里张扬，看来要给你们一个狠辣的教训才行。”

    其他的人心中都是个色各异的，其中看罪七不顺眼的也有，那一场战斗确实是吸引了不少人的目光。

    起码罪七进入了不少人的眼中。

    ……

    而身为老师的井月明却是无奈，本来还想要好好的表扬一下罪七的，然后在问一问血继界限的事情，可是，罪七直接就是拉着玖辛奈，留下了一句话，直接就跑了。

    “比赛结束了，我肚子饿了，先走了。”

    就这么一句话，气的他是差点血吐三升，原来他还不如一顿饭啊，想想做人就觉得好失败啊。

第十章 猿飞等人的欣赏！
    “我一定会变得更强，然后打败你的！”

    水门注视这罪七的背影，心中默默的说道，罪七已经超越了他一些了，他要更加的努力。

    两虎相争必有一伤，但是，两只老虎的实力不相上下的话，又不会拼个你死我活的，自然是实力不断的提升。

    他们会变得更加的强大。

    而他没有注意到自己的老师却是暗暗的扶额，在那里叹息着呢。

    ……

    火影楼。

    “血继界限吗！”

    三代火影也是用望远镜之术看着场中的战斗，直到比赛结果出现之后，他也是回过了目光。

    没想到在他的村子里，竟然出现了一个血继界限的觉醒者，这真的是可喜可贺的大好事。

    血继界限的觉醒者会随着时间，实力不断的提升，只要是觉醒的人，实力最低都会是一个上忍。

    “倒是一个好苗子。”

    三代火影的脸上露出了一丝笑容，暗暗地想道，这种好苗子要是好好的珍惜一番，未来说不定就多出了一个血继界限的家族了。

    现在他要做的是，将罪七掌握在自己的手中才是最好的选择。

    “来人，让一年一班的老师将他刚才测试赛的第一名带过来
    三代火影手一扬，一个暗部就悄无声息的出现在了他的面前，他也是沉声的说道，待他说完，暗部也是消失在了他的办公室中。

    这是他的根底，每个高层几乎都有属于他们自己的派系，而这就是他的手下，火影一派的人。

    ……

    当然，暗部做事就是这么的简单明了，很快的就出现在了井月明的面前，将火影的指令传达了下来。

    “这……现在我也不知道他们去哪里了？可能要等一下。”

    井月明脸色有些尴尬的说道，他也没有变态到要去偷窥自己学生的地步吧！倒是三代火影突然的命令让他吓了一跳。

    “请快点找到他，火影大人要见到他。”

    面具之下的暗部，面孔看不清楚，也不知道是什么样子的，但是声音倒是显得很冷漠，说完了之后，便消失在了井月明的面前了。

    井月明也是无奈的叹息一声，对着下座的一众学生说了一声，自由活动之后，也是闪身去找人了。

    但是，毕竟是和罪七没有丝毫关系的老师，除了那个老师的名义之外，什么都不算，找了半天的时间还是没有找到

    可最后总算是功夫不负有心人，还是被他给找到了。

    ……

    而罪七自然是和玖辛奈在寿司店里吃寿司啦！

    都约定好的，两人也是美美的吃着，寿司的味道都是显得特别的美，味道十分的动人，就在快要吃完的时候。

    井月明找了上来，而开口的第一句话竟然是……

    “小祖宗，总算是找到你了。”

    也难怪井月明会这样说，他为了找罪七，可是找了将近半个木叶了，而且还是用跑的，动作自然是十分的快速，到现在已经是满头大汗，气喘吁吁的样子了。

    “老师有事吗？不会是想要吃寿司吧。”

    罪七怪怪的看着身前的井月明，说道。

    “别吃了，快点跟我去一趟，火影大人要见你。”

    井月明也是直接说出了他的目的，说的话倒是让罪七不由的一愣，火影要见他，这是怎么回事，他被火影给盯上了吗！

    “难道比赛的时候火影在偷看！”

    罪七的心中怪怪的想道，突然的他也是想起来的，好像有一个忍术叫叫做望远镜之术，三代火影就是专门用这招观察整个木叶的。

    最后罪七还是和井月明一起走了，只能对着玖辛奈报以一个抱歉的表情，玖辛奈自然也是体谅罪七。

    说什么下一次有空的时候再来。

    ……

    ……

    火影楼。

    也是在火影楼里面一步一步的走着，但是心却是有些复杂，火影楼也不是随随便便就可以进去的，起码他这个平民想要进火影楼还是差了很多。

    现在的他却是展现出了自己的价值，进入了火影楼。

    走了很远的路程，最后也是来到了三代火影的办公室面前了，井月明轻轻的敲了敲门，一道沉稳的声音从里面传来，两人自然也是走了进去。

    进去之后，一个还算是中年的男子坐在那里，但是，却不只是这么一个人而已，竟然还有三个人。

    一个是白头发的，一个有着蛇瞳，还有一个女人，猜都不用猜了，单单事情前面两个人的特征就看出来这三人的身份了。

    自来也，大蛇丸，最后以及千手纲手三人，是猿飞的三个徒弟，而现在他们还没有被赋予三忍的名头。

    但是，凭借着自身的实力，还有那火影的弟子的名头，在村子里都是大大的有名。

    罪七都是忍不住的多看了这几人一眼。

    “封天罪七……是这个名字，没错吧！”

    三代火影突然的就开口了，罪七也是将目光给收了回来，朝着三代火影看去，那一脸和蔼的笑容，一时间差点的让他心中的警惕都给崩溃了。

    “嗯，火影大人，不知道你找我有什么事。”

    罪七也是轻微的点了点头，说道，心中却是暗暗的想道，不愧是老狐狸，个人魅力竟然这么厉害。

    “这孩子不简单。”

    猿飞的心中暗暗的想道，像是罪七这样沉稳的性格，那话语间暗暗的戒备他还是听得出来的，这样他就更加的欣赏罪七起来了。

    周围的三忍都是眼前一亮，罪七只是一个小小的举动，却是吸引了他们的目光，但是罪七这戒备的心他们只是下意识的以为是孤儿对于陌生人的戒备。

    毕竟，孤儿对于陌生人来说，戒备的更多，从小没有多少的朋友，这般也是可以理解的。

第十一章 我要成为火影的……男人！
    “你知道你身上的能力是怎么回事吗！”

    猿飞看着罪七，说道，眼睛却是紧紧的盯着他。

    “能力，什么能力？”

    这个时候绝对是要装傻充愣，无论是什么事情，都要当作不明不白的样子才是最好的办法。

    一个什么都不懂，而且又是个小孩，这样的人在高层的眼中，才是最好掌控，无论怎么样多脱离不开自己的掌心。

    只有他们可以控制的住的人，这样他们才能放心的让那人成长下去，何况罪七现在的冰的血继界限展示出了他的巨大潜力。

    他现在就像是一个潜股力，明白人都想要投资一下。

    “火影大人说的是，你比赛的时候施展出来的冰的力量。”

    他身后，老师井月明也是对他提醒了一句，手微微的碰了碰他罪七，罪七自然是明白老师的意思。

    但是他现在就是个小孩子，一点戒备心没什么，要是明白太多了的话，怕是眼前的猿飞跟他翻脸，虽然他现在的实力，猿飞张张嘴就能杀了他。

    “哦，那个啊，不知道怎么回事，昨天被那群人给打了一顿之后，回家睡了一觉之后就这样了，我也不知道是怎么回事。”

    没错，罪七现在就是睁眼说瞎话，反正随便乱说就是了，但是他也不会选择将原来的事情给欺瞒过去，这种事情一调查就知道了。

    他想要隐瞒什么也不见得能隐瞒的住。

    反正他要装作一副不懂的样子，听着这一些前辈训话。

    “嗯，原来是这样，那应该是血继界限没错了。”

    猿飞的脸上露出了笑容，说道，按照罪七这样的说话，八成就是血继界限了，而且现在的他已经觉醒了起来了。

    未来又是一个不可限量的强者要从木叶出来了，想想他都是有些开心。

    “血继界限......觉醒者吗！”

    “又是一个天才吗！竟然进入了老师的眼中，血继界限应该不一般。”

    “……”

    旁边，未来的三忍的心中都是暗暗的想道，目光在罪七的身上扫视着，让罪七倒是觉得有些怪异不已。

    他觉得特备的不舒服，这群人的眼睛太精明了，真的是让他的小心脏扑通扑通的乱跳，这就是高手啊！

    心中不由的暗暗感叹道。

    “那你对木叶是怎么看的。（酷*虎―）”

    当猿飞说出这句话的时候，罪七的心也是狠狠的一跳，正题终于来了。

    “木叶！我可是要当火影的男人。”

    罪七大声的说出了这么一句话，这让在场的所有人都是一愣，猿飞的脸上也是露出了满意的笑容。

    当然，他不知道，这句话可以拆开来解释的。

    当火影的……男人！

    他也没有说错啊，玖辛奈可是以木叶的火影当作目标来前进的，顿时他觉得自己好机智的说。

    “嗯，你以后要是修炼上有什么问题的话，可以来问我。”

    猿飞亲和的说道，没了几句之后，就将罪七两人给送走了，虽然是老狐狸，但是，罪七却是真心的喊出那句话的。

    那个举动，真的像是个愣青头，小孩子一样。

    猿飞自然也是没有什么疑惑。

    “老头子，这小子是什么血继界限！”

    大蛇丸也是对于罪七有些好奇，目光转向了猿飞，问道。

    “应该是冰属性的血继界限，和雾隐村的水无月一样。”猿飞沉声的说道：“这个孩子很有潜力，未来说不定木叶会多一个强大的忍者。”

    猿飞的话，说的是三忍一愣一愣的。

    “是吗！”

    大蛇丸的眼中散发着幽光，不知道在想什么。

    “成为火影吗！”

    纲手的口中喃喃的说道，这话，和他弟弟的说出来的，好像，当然，罪七后面的几个字被他给忽略了。

    “不错的小子，老头子，我先去取材了。”

    自来也也是暗暗的赞叹了一句，旋即就翻窗跑走了，在自来也走后没多久，纲手和大蛇丸也是走出了火影楼。

    ……

    而罪七自然也是和老师分开，回到了家中。

    “这句话果然是屡试不爽啊。”

    回到了家中的罪七也是暗暗的感叹着，鸣人，路飞使用这一招的时候，那一个BOSS不是另眼相看。

    好感度都混了不知道多少，实在是厉害。

    “接下来继续修炼，虽然经验少，但是一直重复下去，实力始终都会慢慢的提升的。”

    罪七也是摇了摇头，将多余的想法给抛出了脑袋，开始继续他的修炼了，当然是任务。

    对于这样的任务，他是喜闻乐见的，一个魔法师，除了魔法之外，还必须要有一个强大的体魄才行。

    毕竟他现在是没有‘不死之身’这样近乎无敌的技能，所以，铸造一个强大的肉身，可是非常重要的事情。

    果不其然，他又是开始了他的修炼，渐渐的低下了身子。

    “1..3...4...6....7....9....10......”

    罪七快速的做着，但是系统却是开始计数了起来，一个接着一个，实在是快的的不得了。

    “叮！任务完成！！”

    “叮！任务完成！”

    “叮！任务...”

    “叮！....”

    一个个的声音在他的脑海中响起，瞬间也是慢慢的推移着，自己的实力不行，就要靠这样才能得到提升。

    就算是两手肿胀的感觉，他也是坚持不懈的做着。

    成功不是斐然，他的成功，需要的是努力。

    现在他正朝着这一条道路上走去。

    终点是怎么样的谁也不知道，他只需要知道，自己起码努力过，而这个忍者大陆将会因为他一个人而翻天覆地。

第十二章 坑爹的转职任务！
    转眼的时间，两个月就匆匆而过了。

    这两个月的时间里，罪七的等级可谓是越来越难提升，他的小心脏都是乱跳了起来。

    每一级的经验都高的吓人，但是，两个月下来，他的实力也是达到了，十四级了，可谓是可喜可贺，起码现在他离转职已经只有一步之遥了。

    他现在手中有好几个技能点，整整十一个技能点，都是靠着每次测试比赛的时候，赢得冠军的时候，获得的。

    两个月的时间，每隔几天的时间，就开始测试，罪七的实力不断的变强，自然的，水门也确实不是他的对手。

    “....39....40...98....99...100......”

    罪七在家中做着任务，待他最后一个俯卧撑做完了之后，他的最后一个任务也是彻底的完成了。

    “叮！任务完成。”

    “叮！经验已满，等级提升，15级！”

    “叮！宿主等级达到，可转职，是否转职。”

    刚刚完成这最后一个任务，他的等级也是达到了15级了，转职，他做梦都想的事情，终于到了这一步了。

    现在他的心中好激动的说呢。

    “系统，只能转职一次吗！”

    沉默了一会儿，罪七也是问道。

    “是的，现职业，男魔法师，可转职‘冰结师’，或，‘元素爆破师’，宿主请选择。”

    系统的声音响起。

    “只可转职一次，看来要慎重了。”

    罪七心中也是暗暗的想到，这已经不是那么简单的事情了，想不到只能选择一个，本以为等级到了，两种职业都有的。

    现在看来他还是太天真了。

    “宿主不用灰心，日后发布SSS级任务，有希望开启其他的转职角色。”系统的声音响起。

    “那就是说，我有机会同时拥有两种职业的能力。”

    罪七开口问道。

    “是的，没错。”

    系统的声音响起，罪七的心情也是瞬间就变好了，既然如此，那就只能先选择一个了，未来再来起新职业就是了。

    “现在火影那个老狐狸以为我是血继界限是冰，那么就选择冰结师了，系统，我要转职‘冰结师’。”

    罪七想着想着，就下定了决心了，要选就全选择冰的好了。

    虽然元素爆破师不错，但是，技能实在是太多了，他的技能点没有这么多啊，而且，技能等级提升，一次竟然是翻上了十倍。

    实在是吓死人啊。

    他当初听到系统的话的时候，也是吓了一跳，这么猛，也就是说，学习技能，1点技能点，之后那个技能的等级就是1级了。

    要提升到2级的话，那就需要翻十倍的技能点也就是10点技能点，3级也是如此，就是100点技能点，这样以此类推。

    当然，他也不知道技能等级最高到底是多少才是上限。

    所以算起第一次和水门那次比赛的时候，任务赢来的技能点都被他给留着了，就是为了留到转职之后再用的。

    “叮！转职‘冰结师’。”

    “叮！转职任务开启。”

    “转职任务：打败忍者学校里所有的高手，直到无人敢挑战宿主之后，算成功。（老师除外，仅限学生）。”

    系统的提示声响起。

    “卧槽，真是不要脸。”

    罪七也是狠狠的爆了句粗口，但是，他也无可奈何，系统就是这么的任性，没想到转职任务这么的鸟。

    竟然要自己去挑了整个忍者学校里的所有学生，这也是没了谁了。

    “看来也只能真的去一趟了，这么狠，要得罪不少人了。”

    罪七也是暗暗的叹口气，这系统是实在是太猛了，真心是不怕他得罪的人太多啊。

    “打开个人面板。”

    罪七说道，下一刻，眼前就发生了变化。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：15（40/50000)

    【职业】：未转职

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【技能】：魔法冰球（lv1）

    【道具】：生命药剂（低级）x5

    【魔力】：9500

    【技能点】：11

    【金币】：100000

    ……

    他现在随着等级不断的提升，自己的魔力也是不断的上涨着，单单是现在，配合上他的‘金星魔杖’神器装备，外加的一千五百的魔力。

    两者一加，魔力已经达到了九千五百点的魔力了，实在是了不得了，单单是使用魔法冰球，他就可以发个九百多发了。

    堆死对手都可以了。

    当然，他也没有必要去堆死对手，现在水门的实力都和他大幅度的相差越来越大了。

    起码他现在在班级里就找不到一个对手了。

    “花了二十万金币买的神器现在先充合着用，要是那能把金币拿出来就好了，要不然的话，我的生活哪里需要过的这么拮据啊，天天吃泡面，都快淡出鸟来了。”

    罪七的心中也是暗暗的想道，也只有在DNF商城中，他可以财大气粗一回，在现实中，那就什么都别说了，都是泪啊。

    “系统，学习技能，冰魄剑。”

    罪七一咬牙，说道。

    冰魄剑：可凝聚出寒冰一般的长剑，每分钟消耗100魔力，冰魄剑的硬度超越了普通的铁制武器，可称之为神兵利刃也不为过，同时，散发出来的寒气可以减缓敌人的动作。

    没错，就是这么霸道，冰魄剑，他还没有学习，但是现在他要学习了。

    “叮！学会技能：冰魄剑（lv1）。”

    系统的声音响起，他果断的就学会了技能，冰魄剑了，手一身，一把寒冰的长剑就出现在了他的手中。

    冰魄剑一出现，寒气散发了出去，周围的空气都是冷了下来，水都是有些要结冰的结冰的样子。

第十三章 老子要赚钱！
    唰！

    罪七狠狠的一挥，地上瞬间就出现了一道痕迹，果然是犹如神兵啊，这么随手的一挥，竟然没有出现丝毫的停顿，就好似劈空气一样。

    畅快无比。

    而地面上的那个痕迹出，竟然覆盖上了一层薄冰。

    “还附带冰冻的效果，果然是好招数。”

    罪七的脸上也是露出了灿烂的笑容，这技能实在是不错，要是给敌人狠狠的来一下，然后还带上冰的寒冷，还能缓减对手的速度呢。

    有的时候，一秒就能决定胜负了。

    冰结师算是一种较为近战的魔法师了，现在还没有转职，他已经做好转职的一切准备了。

    至于十点技能点，他还是留着了，毕竟，要是到时候转职之后需要，或者是什么危险的情况，也可以拿出用。

    “是时候出去玩玩了，一年级已经没有什么好玩的了，高年级希望能给我带来一点有意思的游戏吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，想着，手中的冰魄剑也是被他散去，掉落在了地上，化作了一片的冰屑。

    没有了魔力的支撑自然也是不能再维持冰魄剑的形态。

    罪七也是走出了房子，这种破地方，他真心的是想快点换一个地方，过一点好日子啊。

    这苦日子已经受了好几年了。

    睡觉几乎都是有些硬榻，他的脑袋和脖子都不好受，浑身上下都是不舒服，可惜的是，他也就身上那么一点点的钱，真心没有多少。

    但是好歹他日积月累的也是存了那么一点点的钱，也不算是多，可要过好日子，看来必须要先成为忍者才行。

    一两个任务就可以赚一点钱了。

    “没钱，没钱啊……！！”

    罪七唉声叹气的说道，可是下一刻他就突然的停住了，连忙的转过了头，继续走回了自己的房间，将一样东西拿了出来之后，再走出了大门。

    脸上却是换上了狡诈的微笑。

    “没钱就赚，果然，我的小智商就是无敌，现在就有这么一个大大的商机出现在我的面前差一点就错过了。”

    罪七的口中喃喃道，刚才他只是将自己存的一点钱都拿出来了，现在他的钱包也是鼓鼓的了。

    十万钱，这是他省吃俭用的存下来的，真心不算是很多，对于一些家族的人的子弟来说，这也就是他们十来天的花销而已。

    但是罪七却是带着这钱来到了忍者学校！

    ……

    ……

    赚钱是要靠智商的，他正好乘着这任务的风波，赚一笔再说。

    至于得不得罪什么人，他已经不在乎了，自己过的好就行了，他们想要做什么光他屁事。

    要是有找麻烦的，他不介意深深的教训一番。

    ……

    忍者学校，一号试练场。

    罪七就在站在那里，不少人却是围在了这里。

    “同学，你这上面说的是真的。”

    一个人疑惑的冲着罪七说道，其他人的目光也是被吸引了过来，纷纷都是朝着罪七看去。

    眼中绽放出，对于金钱的渴望。

    “果然是小屁孩，小手段就上来了。”

    罪七的心中暗暗的笑着，但是名面上却是没有显露出来，只是轻咳了一声，沉吟了一会儿这才开口说道。

    “嗯，就是上面说的那样，当然，你要先交出一万的挑战费。”

    在所有人期盼的眼神中，罪七点了点头，说道，轰的一声，所有人眼睛都红了，恨不得直接冲上去杀的罪七片甲不留。

    “我要挑战。”

    一个七八岁的高年级学生走了出来，从怀中掏出了一万块往罪七的手上一拍，说道。

    “好，大家不要急，一个一个来，来吧，我在里面等着你。”

    罪七冲着那些人说了一声，不留痕迹的将手中的一万块收到了口袋中，转身直接走进了一号试练场中。

    场面瞬间就炸了，所有人都饥渴难耐。

    而一旁，一号试练场旁边的纸板上写着。

    ‘挑战全校：每个挑战者必须交取一万块挑战费，若是挑战赢了，可获得二十万胜利奖金（无上限）。’

    这么一张小小的纸板却是让所有人都激动了起来。

    麻痹的，想要发财吗！这不就是。

    而且这还是没有上限的。

    ……

    场中。

    “快点出手，后面还有人等着呢。”

    罪七淡淡的对着面前的人说道。

    “小子，现在笑的太开心，等等我让你光着腚回去。”

    这人也是蛮嚣张的，哈哈一笑，直接就是赤手空拳的冲了上去，对着罪七的脑袋就是一拳。

    但这一拳在罪七的眼中却是慢到了一种境界了。

    他也是颇感无奈了，太弱了，高手还没有出来，看来还是要等一等才行，先教训这一群不知天高地厚的小子。

    咚！

    所有人都没有看清楚，一声沉闷的响声响起，而那个朝着罪七攻去的人，已经道在了地上了。

    晕了过去。

    “好了，还有下一个吗！”

    罪七拍了拍手，看向了那边摩拳擦掌的人，也是露出了个灿烂的笑容，说道。

    “我，我，我，我来。”

    “什么，给我一边去，下一个是我。”

    “都别说话，这二十万是我的了。”

    “……”

    所有人都是纷纷的冲了上去，就是要往罪七的手中塞钱，想要下一个挑战，罪七也是颇感无奈了。

    真的是没话说了，送钱都有这么着急的，真心的是然他醉了，可是钱送上门来，他自然是不手软，一个个的接下来了。

    手中一沓的钱，他也是触目惊心的，妈蛋，他可是存了好久才存到这么多钱的，眨眼间就赚到这么多，真的是吓得他不要不要的。

    果然是实力强大，赚钱也容易啊。
第十四章 败日向两兄弟！
    第一天。

    三十二人挑战，无一例外的，全部都KO在罪七的手下，然而这些人只是被金钱冲昏了头脑。

    罪七也是多赚了三十二万的收入，加上自己的存款，瞬间他手中的钱也是达到了五十万之多。

    ……

    第二天。

    纸板上的几乎都没有动，唯一改动的就是纸板上的打赢之后的奖励，从二十万改成了五十万。

    顿时又是一阵群情激奋啊！

    一个硬是要塞钱给罪七，然后在罪七的拳头之下，陷入了昏迷，这一次，比起第一天更加的多赚了些。

    竟然赚到了四十二万，那也就是说，有四十二个人找他挑战了。

    ……

    第三天。

    纸板上又是整改了一个数字，一百万。

    然而，还是全军覆没，但是，高手还是没有出来，只是一些垃圾而已，好像是在试探他一般。

    而这一系列的举动无疑都是在给他送钱花。

    ……

    第四天。

    ……

    第五天。

    ……

    第六天。

    ……

    第七天

    直到第七天的时候，罪七纸板上的金额已经达到了三百万了，是一笔不小的数字，算一算，他的荷包也算是有些鼓起来了。

    倒是没有多少人的挑战让他暗暗的叹气了起来，毕竟这些天，热度过去了，每一个人在罪七的手中没有走过一招。

    对于罪七的实力，所有人也是有了忌惮了。

    自然的，挑战的人很少。

    “让开……！”

    两个身影缓缓的朝着罪七的一号试练场走来，而看到堆满的人，也是沉声的说道，两人的眼睛就表示出了他们的身份了。

    日向一族的人，贵族啊，所有人也是让开了一条道路。

    “呦，原来是日向一族的日向日足和日向日差，怎么是想来挑战的吗！”

    罪七也是轻笑的说道，不少的忍者学校的高手他自然是认识，其中原著的人不少，像是日向日足，还有日向日差两兄弟。

    已经宇智波富岳，还有宇智波美琴，等等的原著中的角色都有。

    啪！

    “你很有实力，但是，你这一次，要败在我们的手下。”

    日向日足掏出了两叠的钱，直接拍在了罪七的手上，很是自大的说道，这就是大家族的气势。

    嚣张霸道，自大白痴。

    罪七也不知道该说什么了，两个白痴这样子，周围的这群人竟然还有不少的女孩子闪着小星星看着两人。

    拜金女真多啊！

    罪七的心中也是暗暗的感叹一声，娃娃果然是从小就抓起的，但他也就感叹一声，反正不关他的事情。

    带着两人走进了一号试练场，也是有不少的人在外面等着看着几人之间的战斗了。

    “给你们一个特权，两个一起上吧，我可不想浪费太多的时间，快点解决我等等还要回去吃饭了。”

    罪七打了个哈切，看着两人，淡淡的说道。

    “那就我们就成全你，日差一起上。”

    日向日足冷笑了一声，对着身旁的日差说了一声，直接就是冲了上去，双手微微的舒展开来。

    柔拳！

    罪七自然能看出两人施展的招数到底是什么，那就是日向一族的拿手绝技，柔拳，两人的实力也是不俗。

    两人一起上，又是兄弟，配合起来自然是十分的默契，一招一招的都是朝着罪七的刁钻的地方攻去。

    好在罪七的实力不俗，速度更是不简单的话，怕是着了两人的道了。

    “不错的实力，但是就这样要打赢我，似乎是在做梦。”

    罪七轻笑了一声，同时，身形一闪，躲过了日差的攻击，身子也是一动，手狠狠的朝着日差的身上一拍。

    咚！

    而日差也是在最后一刻，看到了这攻击，就是要躲开，身体一偏，没有丝毫的效果，而罪七的这一张也是随着日差的这么一偏，一巴掌直接印在了日差的脸上。

    全身上下1080%的全方位的在空中翻滚了一圈最终重重的砸在了地上。

    这么一巴掌，不仅仅只是日差愣住了，连日足也是愤怒了。

    “白眼，开！”

    愤怒的他，直接就是开启了白眼，在这双眼睛之下，罪七体内的穴道在他的眼中却是展露无遗的全部显现出来了。

    “八卦掌，六十四掌！”

    日足轻声的说了一声，双手微抬，双脚一宽，罪七这一刻，已经站在了他的八卦之中了。

    “开了白眼，又开启了八卦掌，原来你也是个天才。”

    罪七也是双眼一亮，日足的实力越强，他也是越感兴趣，手一甩，冰魄剑技能直接被他给使出来。

    一把冰魄剑出现在了他的手中。

    “来吧，让我看看你的八卦掌能不能打到我，或者是，你给我给砍上一刀。”

    手中拿着冰魄剑，他的魔力值已经开始消耗了起来了，但是对于他来说，只是西瓜和芝麻之间的比例。

    唰！

    罪七的身影宛若瞬移一般，直冲日足而去，眨眼的时间，他就来到了日足的身前了，比起一个月多前的他，他已经蜕变了一般。

    就算是水门在他的手下，也不见得能抗过二十招。

    撕拉！

    扑哧！

    他的速度很快，可他的冰魄剑更加的快，在他起步跑的时候，他手中的冰魄剑已经挥舞了起来。

    待他到日足的身前之时，只见一道寒光一闪而过，罪七的冰魄剑狠狠的在日足的身前来了下。

    “啊！”

    日足连招数都没有使出来，直接就是被罪七的这么一剑给彻底的中断了，口中发出了一声惨叫声。

    伤口很深？

    不没有，日足的身前，那一道伤口并不算是很深，倒是痕迹却很长，直接从日足的右肩之上直接拉下来。

    没有鲜血流出，在伤口刚刚划出来的时候，冰魄剑上的寒气已经是冻结了伤口处，那范围伤口处的血液已经是彻底的被凝固了起来。

    啪！

    “你输了！”

    冰魄剑搭在了日足的肩上，罪七冷冷的说道，日足的实力很强，但是他的实力......更强！！

第十五章 六年级生，宇智波富岳！
    “好了，比赛结束，你输了，那个日差，快点带你哥去治疗一下，不然的话要是出了什么事情可别怪我。”

    啪嗒的一声，罪七手中的冰魄剑也是化作了碎屑，毕竟每分钟都在消耗魔力，他表示自己是个穷光蛋啊。

    没有那么多的能力用来消耗。

    “嘶！”

    日足也是深深的吸了一口凉气，那种伤口上麻麻痒痒的感觉传来，还有一点一点的疼痛感觉，实在是让他十分的不好受。

    “哥，我们还是先走吧。”

    日差也是看到了日足身上的那道伤口，狼狈的他也是快速的起身，站起来，来到日足的身边，将日足扶起来。

    “罪七，我还会再来挑战你的，直到打败你为止。”

    日足倒是还很是硬气的将目光看向了罪七，冷声的说道。

    “哦，我等着你，最好把钱准备好来。”

    罪七也是慵懒的打了个哈哈，淡淡的说道，他倒是不在意，自己的任务能完成就行了。

    然后，日足日差两兄弟就在罪七的眼中，快速的走了。

    只可能去找医疗忍者了，虽然那一道伤口不算是很深，但是，太大了，也要好好的修养一下才行。）

    两人走后。

    罪七也是朝着走回到了一号试练场的门口处了，直接一屁股坐在了自己准备的小板凳上。

    看了一眼周围围着的人，也是深吸了一口气，张大了嘴，大声的说道。

    “在场的废物们，垃圾们，就没有人挑战吗，忍者学校里面教的就是你们这些垃圾吗！一点胆量都没有的垃圾，废物。”

    卧槽，该死的家伙。

    罪七的这么一句话出来，所有人的目光都可以杀人了，要是真的可以杀人的话，怕是现在罪七早就已经被千刀万剐了。

    他也没办法，一个个的都躲着不出来，他也只好开骂了，反正钱也赚到了不少，怕是一些当上忍者的人，都没有他赚的这么快吧。

    一个任务都要花好久的时间才能做哈。

    要是一些长的，好需要一两个月的时间，眨眼间，只是几天的时间，他的小金库就是鼓鼓的了。

    现在周围的所有人对罪七都是一阵咬牙切齿的，恨不得冲上去直接咬上罪七两口。

    但是他们没胆啊！

    罪七的实力是他们所有人都认证过的，就在刚才，学校的两个天才，被罪七给打败了。

    还是一招，卧槽，他们这群弱渣要是上去的话，怕是连半招都支撑不过去吧。

    “呵呵，只是打败了两个废物而已，就这么猖狂了，谁给你的胆子。”

    笑声响起，一个人也是慢慢的从人群中走了出来，目光看向了罪七，一头的黑发，衣服上，宇智波族的族徽却是如此的明显。

    “宇智波富岳，原来是你啊，有兴趣挑战我吗！”

    罪七的脸上露出了一个笑容，问道，他对于这个六年级，即将就要毕业的宇智波族倒是有些兴趣。

    “当然，我对你的血继界限，有点而兴趣。”

    宇智波富岳也是板着脸的说道，看的罪七是一脸的蒙逼，卧槽，才几岁，就这样板着脸，难怪以后对自己的两个儿子都没有露出笑容的样子。

    果然是个严父啊！

    要是你能笑一下的话，怕是会出鬼了吧。

    “那就来吧。”

    罪七接过宇智波富岳递过来的钱，收到了口袋中，旋即，也是直接转身，走到了场中。

    宇智波富岳也是紧跟而上，和罪七并肩在了一起。

    到了场中，两人拉开了一点儿的距离。

    “既然你付钱了，那你就先请吧。”

    罪七笑呵呵的说道，这一张只能的脸，实在是看的宇智波富岳有种一脚直接踩在上面的冲动。

    唰！

    宇智波富岳也是冷哼了一声，但是他也没有拒绝，手一甩，几把苦无直接飞了出去。

    直奔罪七而去。

    “这种小玩具对我来说，一点用处都没有。”

    罪七却是淡淡的一笑，这些东西，对他来说只是小儿科，手一抖，几个魔法冰球直接被他给释放了出来，一甩，直奔苦无而去。

    叮叮叮！！

    所有的苦无都被他的魔法冰球给打下来了，发出一连串的响声。

    “哼，还没有结束呢。”富岳冷哼一声，道。

    火遁・豪火球之术！

    眨眼的时间，宇智波富岳的结印只是两秒之间就结印完成了，但是不得不说的是，一个巨大的火球直接就朝着罪七冲去。

    “火遁，可是克你的冰的，我看你还能怎么办。”

    还未看到结果，但是宇智波富岳的脸上已经绽放出笑容来了，同时的，手中也是几把手里剑夹在了手中，要是罪七躲开了，他好继续进攻。

    “火克冰，真是好笑，别用凡人的这一套来跟我讲什么大道理。”

    罪七的脸上露出了一丝嘲笑的笑容，是在嘲笑宇智波富岳的无知，手一甩，魔力瞬间消耗了下去，而冰魄剑也是出现在了手中。

    还好技能没有什么冷却时间，还有释放时间，不然的话，他也不能将这个那在手中不断的装逼了。

    “老子就劈了你的火球。”

    罪七大喝一声，直接就是向前冲去，手中的冰魄剑手起刀落。

    唰！

    下一刻，豪火球在所有人惊骇的目光中，竟然被罪七给切成了两半，落在了罪七的两侧，发出了一声轰响。

    但是对于罪七却没有丝毫的损伤。

第十六章 你也不怎么样嘛！
    暗中。

    “这个小子，竟然玩这一套，真的是吓死人了，我都想要出去救人了。”

    自来也也是抹了把冷汗，刚才他看到了罪七直接就是冲上去也是被吓到了，可是看到这一幕的时候，也是惊骇了，竟然玩这一套。

    硬碰硬，这是要有多少的自信才敢做这样的事情啊。

    “这个小子很强，他的实力已经足够毕业了。”

    自来也的审判，大蛇丸也是笑呵呵的说道，双眼却是紧紧的看着罪七，好似看到了什么素材一般。

    让他的双眼发红，尤其是看到了罪七手中的冰魄剑的时候，竟然劈了一个火球，辣么高的温度，竟然没有一丝要融化的节奏。

    他对于罪七的血继界限感兴趣起来了。

    “这小子很聪明。”

    纲手也是说道，但是她说的，却是说罪七赚钱的方法，真心的很聪明，他们也是将这件事情给看在了眼力了。

    几天的时间，就赚到了几百万，简直是比他们做忍者的都要赚钱啊。

    她都是有种想要冲上去抢钱的想法了。

    但是也只是想想而已。

    ……

    然而，火影楼！

    “卧槽，这小子，真是玩的这么大干嘛！”

    猿飞也是看着火影之DNF最强魔法师系统
    这是一名少年获得了DNF最强大魔法师系统的故事。
    ……
    掌握元素之力的【元素爆破师】，一次觉醒【魔皇】，二次觉醒【湮灭之瞳】
    掌握冰之力的【冰结师】，一次觉醒【冰冻之心】，二次觉醒【刹那永恒】
    掌握风之力的【逐风者】，一次觉醒【御风者】，二次觉醒【风神】
    掌握血之力的【血法师】，一次觉醒【血狱伯爵】，二次觉醒【血狱君主】
    掌握虚空之力的【次元行者】，一次觉醒【虚空行者】，二次觉醒【混沌行者】
    ……

第一章 dnf大魔法师系统！
    忍者的世界总是奇妙无穷，哪怕每天有人死亡，同时的，一个个的强者不断的出世，强者也是渐渐的走向了衰亡。

    咚咚咚！！

    “臭小子，你以为你是谁，还英雄救美。”

    “打死他去，没爸妈的野种。”

    “我来，让我来打。”

    “……”

    较为僻静的地方，一群小孩，却是在围殴着一个瘦弱的小孩，而这个小孩却是没有丝毫的反抗之力，只能紧紧的抱着头，尽量的护住了自己的脑袋。

    这完全就是一群小孩子之间的战斗。

    三四个小孩就在这样打了好几分钟的时间，这才停下了动作，对着倒在地上的那个小孩吐了口口水，也是笑呵呵的走了。

    打了几分钟，但是起码这个被打的小孩还活着。

    毕竟是小孩，力气还不见的没有多少，所以，他的身上只是受了一些伤痕而已，有些青肿的样子。

    “呵呵，忍者世界，果然太残酷了，该死的家伙，要是我有能力，一定杀了你们。”

    小孩深吸了两口气，小动作的挪移着，最后靠在了一颗树的上面，大口的喘着气，带着恨意的声音咬牙切齿的说道。~酷!虎@文#学)

    他的名字叫做，封天，罪七。

    当然，他有个小秘密，他不是本土世界的人，他在过马路的时候双眼一晃，然后就出生在了这个世界上了。

    同样的，没过多久的时间，在战场上，父亲战死，又没过两年的时间，他的母亲也是渐渐的抑郁而逝。

    他很荣幸的成为了孤儿。

    本以为他的封天这个姓氏好像很牛逼的样子，实际上，也就是个平民家族而已，什么都没有，现在这个封天姓氏，也就只剩下他一个人了。

    至于为什么叫罪七，他也不知道，大概是因为七宗罪吧，自己的父母让自己谨记这七宗罪，时时刻刻的提醒自己吧。

    “该死的，上学快要半年的时间了，我体内的洪荒之力什么时候才出来啊，起码给我个金手指也好啊，三清，玉皇，王母啊，你们太偏心啦！！”

    虽然身上受着不大不小的伤，但是他却是在这里风趣的说笑似得自言自语，现在的小孩实在是越来越厉害了。

    他们才五岁而已，就开始拉帮结派的，不就是看到这群人欺负一个小妹妹过去劝说一下嘛！至于打的这么狠吗！

    罪七的心中暗暗的想道，但是没办法，他就是个孤儿而已，一无亲人，二有没有什么后台，又不会发生什么大事情似得。

    要是宇智波族的人被这样打了，怕是警备队马上就找上门了吧。

    罪七的心中暗暗的哀苦着，真是活的跟个狗一样，也是没了谁了，那个几个人他自然认识，是自己班上的人，一年级，但是却有些嚣张，就相当于班级里的坏学生一样。

    “金手指，给我金手指啊，老子努力了半年的时间了，竟然一点查克拉都没有提取出来，这是要玩死我的节奏啊。”

    在这个安静的地方，罪七大声的吼道。

    “叮！DNF大魔法师系统竭诚为你服务。”

    突然的，一道声音从他的脑海中响起，罪七顿时就愣住了，艰难的提起了那有些使不上力的手，狠狠的在自己的耳朵挠了挠。

    “你说什么？”

    这才张嘴说道，又是看了看四周，什么东西都没有。

    “DNF大魔法师系统，竭诚为你服务，宿主，听清楚了吗？”

    这道声音又是在罪七的脑海中响起，这次很清楚，他提起了精神，自然是每个字都是显得十分的清晰啦。

    他没有听错，这不是幻觉，他的金手指来了。

    “你真的是系统。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，惊喜，彷徨，又是害怕，各种情绪都是涌现了出来，最后化作了激动。

    许久之后，才冷静了下来，问道。

    “叮！DNF大魔法师系统，正式开启，发布新手礼包。”系统的声音响起。

    “叮！是否开启新手礼包。”

    “开启。”

    罪七果断的说道，现在就在这幅熊样了，必须来一点好的补偿补偿，不知道会有什么好东西。

    心中开始希翼了起来，嘴角不自觉的勾起了笑容，当然，那张脸实在是太难看了，脸上还有鞋印，显然是被踩的。

    “叮！新手礼包打开，获得，强力新手魔杖（稀有）一把，生命恢复药剂（低级）x10，魔力10点，技能点1点，100金币。”

    系统的声音响起。

    罪七也是慢慢的一个一个的看过去。

    强力新手魔杖（稀有武器）：1级武器，可装备，装备后，可提升100点魔力值。

    生命恢复药剂（低级）：可恢复失去的血气，生命低下的时候，可服用。

    魔力：使用技能需要的力量，技能越是强大，需要的魔力点数越是多。

    技能点：用来学习技能所需要的点数，较为稀少，宿主使用的时候请再三思量在使用他。

    金币：用来买取系统的药剂、装备、宠物等一系列的东西。

    ……

    “好牛逼啊。”

    罪七看的是眼花缭乱的，同时，心中也是激动了起来，有了这些东西，他要是还那么废材的话，他就不信了。

    “叮！宿主是否领取奖励。”系统的声音响起。

    “领取，果断领取。”

    罪七连忙的说道，随着他的话音落下，他的体内，好似产生了什么似得，好像是一股热气在他的身体里流转着，十分的舒服。

    “那应该就是魔力了吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，心中也是对于那是什么也是猜到了，八成就是那10点的魔力了，果然好舒服的感觉。

    不愧是魔力啊。

第二章 学习技能！
    “叮，宿主是否装备武器，强力新手魔杖（稀有）。”

    “装备。”

    罪七果断的说道，这10点的魔力值都舒服成这个样子了，装备一下这把武器，还可以获得额外的魔力值呢。

    100点，这是要舒服死他的节奏啊。

    “叮！装备成功！”

    果不其然，随着系统的声音落下，顿时，罪七体内的魔力就暴增了十倍之多，吓得他的小心脏是扑通扑通的乱跳。

    在魔力不断上升的同时，身上的一些小伤口什么的，清淤都消失了，在魔力的作用下，快速的恢复了过来。

    “这果然是好牛逼的节奏啊，咦，这是魔杖。”

    罪七口中喃喃的说道，但是抬头一看，竟然有一把魔杖漂浮在空中，就在他的面前，他也是不由的伸手去拿。

    刚有这个想法的时候，魔杖就自动的落在了他的手中。

    “做工还算是比较精致的，毕竟是1级的魔杖，还不错，可是这样子装备实在是太大摇大摆了，还不被那些人抓到到时候被当作实验体就搞笑了。”

    魔杖放在了手中，挥舞了两下，同时也是细细的观察了一番，毕竟是魔杖，从来没见过，也是好奇的不得了。

    但是，玩闹过后，他也是皱起了眉头了，这种东西要是这样一直在外面的话，还不被当成怪物来看待，到时候，被上层的长老团那些人给盯上那不久麻烦了。

    “叮！宿主装备是可以隐藏的，是否隐藏。”

    系统声音响起。

    “隐藏。”

    罪七的脸上也是露出了笑容，系统就是系统，做事太给力了，他果断的就隐藏了，随着他的话音落下，手中的魔杖也是消失在了他的手中。

    已经彻底的消失了，只有该有的能力加载在了他的体内，果断是爽爽的。

    “宿主，系统已解放个人面板，是否开启。”

    系统的声音提示道。

    “开启。”

    这还用说，罪七果断的说道，系统的能力都要看一看才知道啊，现在正在慢慢的熟练着呢。

    “叮！个人面板开启。”

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：1（0/10）

    【装备】：强力新手魔杖（稀有）

    【技能】：无

    【道具】：生命药剂（低级）x10

    【魔力】：110

    【技能点】：1

    【金币】：100

    ……

    不看不知道，一看，罪七也觉得没有什么了，唉，说多了多是泪，那个明晃晃的一个等级1让他看的是有些羞愧。kuuhuu

    才1级啊，还是太弱了。

    “系统，如何学习技能。”

    罪七只是看了一番自己的个人面板的资料之后就移开了视线，又是对着系统问道，他还想要了解更多的系统的功能。

    最最重要的是，既然是DNF应该就一定有技能吧。

    果不其然，下一刻系统的回答，就告诉了他一个好消息。

    “技能树开启，宿主可自行查看技能。”

    系统的声音响起，罪七的眼前就出现了一个面板，就和DNF的技能面板一样，一个个的图标都是灰暗的，没有被点亮。

    “魔法冰球、魔球连射、擒拿手、地炎、幽冥火、冰魄剑、元素炮......好多的技能啊！”

    当然，这些技能也就是魔法师前期转职之前的技能，至于转职之后的，他是一个都没有看到。

    可这些对于他这种平民的人士来说，已经是万分激动了，毕竟他修炼了半年多的时间，还没有提取出一丝的查克拉。

    查克拉可是很重要，无论是忍术，还是体术，只要有一点的查克拉，就算是拳头上的力道都会变强很多。

    但是他现在有魔力了也不用去羡慕其他人了，从现在开始他要让那些人来羡慕他，欺负他的人，他要一个个的将场子找回来。

    “MD，刚才是那个混蛋在自己的这英俊潇洒的脸上狠狠的踩了一下的，一定要多踩几脚还回去才行。”

    罪七的心中暗暗的想道，片刻之后，他就回神了将目光转向了技能树上面了，这么多的技能，其实看上去很多。

    可他好像只能学习两个技能，而且其中的什么不死之身他也没有看到，难道是被动技能，不出现在上面吗。

    罪七的心中暗暗的想道，可下一刻，系统却是告诉了他答案。

    “宿主不要做白日梦了，不死之身是不可能的，宿主若是死了的话，想要复活就去DNF商城去买复活币，很便宜，也就一千万金币而已，你值得拥有。”

    系统的声音响起，顿时他的脸色就拉下来了，开玩笑，你小子竟然还给我传销广告啊，一千万金币，看看他现在的身价，也就那一百金币。

    这要何年何月他才买的起复活币啊，但是这也给他一个提醒了，千万不要作死去割脉，跳楼，或者是溺水而死的这些作死举动就行了。

    “魔法冰球，魔法旋风，我该选择那一个呢？”

    罪七看着上面的技能树，心中暗暗的想道，就在这么两个技能，让他怎么选择啊，都是现在他可以选择的技能。

    1级就能学习的技能，就这么两个而已，其他的都要自身的等级达到了才行，简直是玩他嘛！

    “魔法冰球，释放一次消耗的魔力是10点，那我现在的魔力可以使用十一次，而魔法旋风也是一个样子，消耗10点魔力释放一次，也是十一次，我该选择那一个？”

    罪七深深的皱起了眉头，两种技能他都想学习，可是奈何自己只有一个技能点，寻思了良久之后，他才伸手了，在技能树上一点。

    “叮！技能点消耗1点，魔法冰球学习成功。”

    系统的声音响起。

第三章 我帮你去揍他们！
    “呵呵，这种感觉就是爽！”

    罪七缓缓的起身，伸了个腰，活动了一下身子，被那群混蛋给打的，他都有些不好意思的。

    “先来试试魔法冰球的威力。”

    魔法冰球！

    罪七的心中暗暗的默念道，手掌缓缓的伸出来，咔嚓的一声一个小小的冰球就这样出现在了他的手掌之上。

    瞬间他的魔力就下降了一些，应该是使用了魔法冰球，消耗了魔力，手中凝聚出来的魔法冰球也顶多只是一个网球大小而已。

    就是不知道威力怎么样！

    罪七的心中暗暗的想道，同时手也是狠狠的一甩，魔法冰球直接就是被甩了出去，朝着一棵大树飞奔而去。

    咚！

    重重的击中了大树，但是瞄准的却是有些不对，他可是对着大树的中心而去，但是打中的却是大树的擦边，可就是这么一擦而已，大树也是破皮了。

    有点像是用铁棒在上面敲击留下来的痕迹差不多。

    “也就是说，这一击，差不多相当于一个D级忍术吧，起码我可以连发，就像是手里剑一样。”

    罪七也是暗暗的扶着额头，不知道该说什么了，这个时候又有什么好说的，虽然比较弱，可毕竟还是一个魔法，比起他什么都不会的好多了。+酷―虎]

    “系统，打开DNF商城。”

    罪七默默的说道，DNF商城这可是系统说的，果不其然，瞬间罪七的面前列表就出来了一片。

    药剂，武器，装备，项链，戒指，还有特殊物品，还有宠物等等的，都是看的他眼花缭乱的。

    “空之无境（史诗），80级可装备，**金币……”

    “星宿之杖（神器），80级可装备，8000000金币……”

    “……”

    “生命药剂（高级），10000金币。”

    “生命药剂（中级），1000金币。”

    “生命药剂（低级），100金币。”

    “……”

    “这么昂贵的价格把我给卖了都买不起吧，也就只能买一瓶生命药剂，还是低级的。”

    罪七都快要仰天咆哮了，原来自己是这么的穷啊，他算是认清楚自己的身价了，也就一百金币而已。

    在他不断的过眼的时候，簌簌的声音响起，他也是连忙将DNF商城面板给关掉了，恢复了一脸平静的样子。

    “小七，你没事吧。”

    一个小女孩跑了过来，一头的红头发，包子脸圆鼓鼓的，有点像是个西红柿一样，但是罪七看着来人却是没有太多惊讶的表情。

    “我没事。”

    手倚着树，罪七的口中淡淡的说道，他身前的这个包子脸红头发的人，正是漩涡玖辛奈，而罪七就是因为玖辛奈遇到困难的时候说了两句，推了一下那个欺负玖辛奈的小孩。

    结果，就这样衣服惨兮兮的样子了。

    “我听说他们要找你麻烦，我过来看看能不能帮帮你。”

    玖辛奈看了罪七两眼，虽然罪七身上没有多少的伤口，但是那身上弄脏的印记却是没有办法瞬间弄掉去。

    看到罪七衣服上的一个个脚印，顿时，她就怒了。

    “他们竟然感欺负你，我要揍死他们。”

    她才刚刚来一个月的时间，在班级上，也就只有罪七在那个时候，没有嘲笑她，两人虽然没有什么交集。

    可是罪七挺身而出的那一刻，她就决定交罪七这个朋友了。

    “别去了，这是我的事，我自己会解决的。”

    罪七快速的向前踏出了几步，抓住了玖辛奈的手，说道，他好歹也是个男人，要是真的这么一点点小事情都要让一个女孩来帮自己报仇的话。

    他自己都会看不起自己的。

    现在他也有了实力了，至于未来会怎么样，都不一定。

    “你……可是你不是没有提取出查克拉吗！他们可是好几个人，你打得过吗？”

    玖辛奈说话直言直语的，完全没有丝毫的忌讳，罪七的脸上也是出现了一片红晕，也是无奈，虽然和玖辛奈见过几面，还聊过。

    但是，没有丝毫心眼，做事大咧咧的性格，实在是让他都忍不住无奈了，起码估计一下他的颜面好不好。

    当然，现在的玖辛奈哪里会顾及这个，像是女孩子这样子的打架事情，本来就是不雅的，哪里像是玖辛奈，卷起衣袖就直接握拳打上去。

    “咳咳，这是个很严肃的问题，我自己有自己的办法，就不麻烦你了。”

    罪七也是支支吾吾的说道，总不能说他的金手指到了吧，那样还不被玖辛奈当作神经病来看到啊。

    “什么这么神秘，算了，你要自己上就自己上吧，要是打不过的话，来找我，我帮你教训他们。”

    玖辛奈皱起了眉头，大大咧咧的她没有注意那么多的细节，自然的，就将这些多余的事情给抛到了脑后了。

    反正开心就好了，罪七可是她的第一个朋友呢。

    “对了，我知道一家丸子店很好吃，你要不要一起去尝尝。”

    突然的，玖辛奈就是两眼一亮，对着罪七说道，罪七的嘴角也是浮现出一丝苦笑，他也是再和玖辛奈认识了才知道，玖辛奈竟然是个大吃货。

    他服了，真心的服了，一次吃面的时候，玖辛奈吃了五大碗，他只是吃了一碗就饱了，难怪玖辛奈的脸蛋长得这么圆鼓鼓的，他也是知道了答案了。

    是这么会吃，才变成这样的。

    “发什么愣啊，快点走吧。”

    罪七还没有说话，玖辛奈就直接拖着他朝丸子点冲去了，那速度，要不是罪七体内有魔力的话，怕是就要被托在地上拖着过去了。

第四章 一夜飚五级！
  丸子店。

    “嗯嗯嗯，真的很好吃呢，老板，再来一份。”

    玖辛奈朝着自己的嘴里塞丸子，嘴巴都是塞的鼓鼓的，同时对着老板再喊了一句，丸子都快要掉出来了。

    看的和玖辛奈坐在一起的罪七是心惊肉跳的。

    形象，注意形象啊！

    罪七的心中咆哮的叫道，但是他却不敢说出声来，没办法，玖辛奈实在是太暴力了，要是直接说玖辛奈不淑女的话，怕是挨揍的就是他了。

    “小七，怎么样，好吃吧。”

    玖辛奈笑嘻嘻的对着罪七说道，看的倒是让罪七有些晃神了，但是片刻间就恢复了过来。

    “嗯，味道真的不错。”

    拿起手中的丸子，吃了一个，在口中慢慢的嚼着，甜甜的味道让他的嘴角也是不自觉的勾起了淡淡的笑容，说道。

    也许这样的安静日子也不会有多少了吧！

    罪七的心中暗暗的想道，熟读火影这一部动漫的他，可是对于这个世界很熟悉，宇智波带土，宇智波斑，六道仙人，辉夜姬。

    都是大神的人物，他现在还惹不起，可是他现在想要守护的就是眼前的这个丫头了吧，也就班级里，这个丫头看得起自己。

    波风水门他倒是没有去交际，毕竟不是一路的人，虽然水门也是平民，但是，水门是班级中的一个天才，而他只是个吊车尾而已。

    没有实力，又是个平民，也不知道为什么能进入这个班级的，实在是奇怪的不要不要的。

    两人也是安静的吃了一会儿。

    两个差不多的身影就这样坐在那里吃的很香，太阳缓缓的移动着，背影也是渐渐的合成了一条。

    啪啪！

    “我吃饱了，小七，我们明天再见吧，我先回家了。”

    玖辛奈吃完了，将钱付了，对着罪七笑了笑，说道，旋即就告辞走了，罪七也是无奈的一笑。

    男人活到他这种地步，真的是不要脸了，竟然要女人来付钱，真的是没了谁了。

    可是也没有办法，在没有成为忍者之前，他只是个平民孤儿而已，身上也就只有木叶带来的一点点的补贴，只能勉强的维持生活而已。

    至于要过什么高级的生活那更加的是奢望了。

    反正已经吃完了，将盘子放下，他也是走人了，自然是回去他那个破地方啦。

    ……

    咯吱！！

    “我回来了。~酷!虎@文#学)”

    罪七推开门，自娱自乐的叫唤了一声，但是，也就是他一个人而已，根本没有什么其他人。

    他只是不想让自己太孤单，太过于孤僻，就算是闷骚一点都无所谓。

    “现在也不是休息的时候了，既然玖辛奈来学校了，那么离云忍的人劫走玖辛奈怕是也越来越近了，真是苦恼啊，实力太弱，到时候别说是救人了，怕是当个炮灰都不成了。”

    罪七抱头苦恼的说道，想想都有些头疼，简直就是在玩他啊，系统难道就不能修炼，让自己提升等级吗？

    心中暗暗的问道。

    “叮！宿主，系统可发布任务，是否领取。”

    系统的声音突然的响起，差点把他吓了一跳，不愧是系统，就是神出鬼没的，但是，系统现在说的话，却是好事。

    他的脸上也是露出了笑容。

    “什么任务，快点拿出来分享分享。”

    罪七激动的说道，终于来了，任务，果然是不得了的东西啊，他的崛起之路终于来了，要开始了。

    “日常任务：一百个俯卧撑。奖励：10点经验，100金币（可重复）。”

    “卧槽，就一个。”

    罪七有些傻眼了，就一个任务，真心的是不要不要的，但是那一百个俯卧撑，就是八成会要了他的老命了。

    “是否接受。”

    “接受。”

    罪七果断的选择了接受任务，不赚白不赚，成功总是付出无数的汗水的，没有坚韧的意志怎么能支持下来。

    于是乎，他果断的就开始下床做起来了，房间本来就不是很大，也就十几平方米的大小而已。

    但是，让他这小小的身躯，伸一伸手脚的空间还是有的。

    “1.2.3.4.5.6.7.8.9........98.99.100。”

    罪七的小小身躯不断的起伏着，对于他来说，这一百个俯卧撑，还是有些难度的，这不，做完了，但是身上却是满身大汗的。

    倒是也显得很累的样子。

    “叮！任务完成，10经验，100金币，发放。”

    “叮！等级提升，2级。”

    这10点的经验瞬间就让他升级了，达到了2级，同时的，体内也是涌现出了一股力量出来，是……魔力。

    他清晰的感觉到自己体内的力量在提升着，魔力也是再说上涨这，就算是力量，好似也提升了一点点。

    也不知道是错觉，但是他的体力倒是恢复了一些，疲劳都是少了一些。

    “系统，接受任务，继续。”

    “1.2.3.4.5.........”

    罪七开始了他的升级之旅，不断的做着俯卧撑，别的不说，单单是这等级，就开始上升了起来。

    升到了2级之后，下一级需要的经验，也是变成了20，也就翻了一翻而已。

    他的体力在提升着，何况任务是不断的做下去的，一直重复都行的，所以他一点都不担心。

    就这样，他一夜的时间都没有睡。

    脸上也是带上了两个淡淡的黑圆圈，这就是证明啊。

    “一夜的时间就升到5级，现在单单是纯粹的力量，就可以将那群小屁孩打的屁滚尿流的了。”

    魔力在全身上下上流转了一圈之后，罪七也是觉得自己的精神好多了，握了握双拳，感受着自己身体里的力量，也是高兴的说道。

第五章 脑袋里装屎的猪头！
  “小呀么小儿郎,背着那书包上学堂........”

    罪七高兴的哼着歌，不待书包的就朝着忍者学校走去了，现在的他，自然是满脸高兴的样子。

    现在好像浑身都是劲一样，昨天和今天完全就是两个人，能不开心吗！

    不一会儿的时间，他就到了学校了。

    当然，他现在的班级是一年级，学校一共分了六个年级，五岁入学，上六年的时间学习，差不多十一岁十二岁左右就可以毕业了。

    每年级都要学习一年，这是正常人才慢慢来的。

    其中，有不少的天才选择的就是，跳级，然后毕业，就好似卡卡西等人，就是这样子的人。

    他也是不在乎，他现在还没有那个实力。

    “小七你来了，我有听说了最近村子里新开的一家寿司店很好吃，放学后我们去尝尝味道，怎么样！”

    只是刚刚进了班级的教室，玖辛奈就一把的拉过他，跟他说道，这话听的他倒是有些汗颜了，都吃成这么胖了。

    你的脸都鼓起来了，你还吃啊，不怕肥死你啊！

    罪七真的想这么说，可是，他真心的不敢啊，他啪玖辛奈发飙起来把那沙包大的拳头往他的脑袋上狠狠的来一下。~酷!虎@文#学)

    “那就这样吧！放学之后我陪你去就是了。”

    玖辛奈始终都是缠着他，班级里就他一个好朋友，玖辛奈不缠着他缠着谁，无奈之下，罪七也只好答应了下来。

    这也是没有办法的事情啊！他心中的苦谁知道啊！

    他回到了自己的位置上，也是闭上了双眼小眯了一会儿，精神也是好了许多，毕竟一个晚上都在做任务，都要累死了，双手都有些不想要抬起来了。

    休息一下，精神就好多了。

    ……

    而在他休息的时候，时间慢慢的过去，而老师也是来了。

    井月明，这是他们老师的名字。

    “咳咳，今天，实战训练，所有人到操场准备。”

    井月明轻咳了两声，双眼对着下方的人很扫而过，也是带着厚重的语气，沉重的说道，说完，就朝着外面走去。

    罪七倒是淡定的一笑，那个老师不是这样的，上课的时候，声音都是带着沉重的语气，对着学生说话都是显得有威严。

    “小七，快起来，我们走了。”

    罪七还想再眯两分钟的，可是，没想到玖辛奈实在是太狠了，直接就是拉着他的手腕，朝着外面狂奔而去。~酷!虎@文#学)

    一个踉跄差一点就摔倒了，还好在最后恢复了过来。

    还是他够机智啊，这智商也是没话说的。

    “叮！发布任务，在实战训练中获得第一。奖励：1技能点，500经验，1000金币。是否接受？”

    系统的声音突然的响起。

    “接受。”

    罪七果断的就接受了，只要是任务，都要接受，不然的话，真心的就是在浪费了，那可是不齿的行为。

    “这么珍惜的东西，唉！还好昨天升到了五级，要不然的话，还用不了。”

    罪七的手中多了一瓶红色的药剂，他也是被玖辛奈牵着，他直接就是仰头一灌下去，一瓶药剂入肚。

    瞬间，身体的技能就在恢复了过来，一天没有休息的疲劳感觉也是彻底的恢复了过来，简直是神效啊。

    罪七的心中也是暗暗的感叹，要不是接受了这个任务的话，他一定是慢慢的恢复，哪里会像现在，为了赢第一，为了那一点的技能点奖励，还有五百经验奖励，一千金币的奖励，他必须要拿第一才行。

    用他的话来说，第一已经是他的囊中之物了，要是谁敢伸手触碰的话，他就直接剁了对方。

    ……

    不一会儿的时间，所有人也是来到了操场了。

    “好，现在开始点名，点名的出来一对一，输的淘汰，赢得，进入下一轮，第一场，道也光，对战，田野星。”

    “比赛开始。”

    井月明手中拿出了一张纸，上面密密麻麻的写着一些的资料，同时，看着纸他也是开口说道。

    他的话音落下，也是有两个小孩走了出来，都是行了一个礼，旋即，就展开了姿势，准备开打了。

    罪七等人已经是站在了边上了，眼中也是淡然的看着这一场无聊的战斗。

    ……

    “漩涡玖辛奈，对战，井上山，漩涡玖辛奈....胜!。”

    ……

    “波风水门，对战，田中荷花，波风水门....胜!”

    ……

    “……，对战，……”

    ……

    “……”

    随着井月明一字一字的吐出一个人又一个人的名字，一场战斗之后，又有一半的人不断的淘汰着。

    “下一个，封天罪七，对战，大月北，对战开始。”

    井月明口中缓缓的吐出，其中一个五六岁年龄的小孩也是走了出来，罪七自然hi认识他，那就是昨天将在自己脸上狠狠的踩了的人。

    “废物快点出来吧，让我在好好的踩你一脚。”

    大月北嚣张的看着慢慢走着的罪七，大声的叫道，小小的年纪而已，竟然如此的狂妄，自大。

    “老子等等就让你好好的享受一下，什么叫做被踩脸。”

    罪七的眼中闪过一抹冷光，心中暗暗的想道，但是，脚下的速度却是没有丝毫的提升，慢慢的走过去。

    动作倒是显得慢悠悠的，但是所有人都不奇怪，罪七每一次都这样子，他们自己心中补脑了一下，八成就是因为罪七害怕等下被打才这样子慢慢的来。

    “那个，脑子里装屎的猪头，等一下别哭。”

    短短是来秒就能走到的路程，罪七硬生生的走了三分钟的时间，周围的人也是煎熬，但是他到了自己位置的时候，猛地一抬头，朝着大月北看去，同时大声的说道。

    周围的人都是突然的一愣，就算是老师也是一样。

    什么事时候，罪七怎么狂了！

第六章 暴打猪头！！
    记仇这种事情，罪七是经常干的。

    但是，自身实力不行，始终都报不了仇，但是，现在嘛，他有了这实力，妈蛋的，这群人，他要分分钟的将以前的加载在他身上的痛苦都找回来。

    “开始。”

    老师井月明也是挥手说道，他自然是知道罪七和大明北之间的矛盾，要两人和平的结和解之印那是不可能的，所以他就直接喊开始了。

    两人之间的矛盾不仅仅只是他一个人知道而已，老师，学生，都见过大月北欺负罪七的时候。

    但是大家都选择了无视，毕竟多一桩事不如说少一桩事，学校里面以大压小的事情还是很常见的。

    ……

    “猪头准备好被我暴打了吗！”

    罪七的嘴角扬起一丝淡淡的笑容，玖辛奈在一旁看的都是一愣，好帅啊。

    “小子，看来昨天还没有被打够啊，现在我就再给你来个教训。”

    大月北顿时就是脸色涨红了起来，毕竟只是个小孩子，一下子就被罪七看似小孩外表，里面却是藏着一个好几十岁的大人的灵魂的罪七给激怒了。

    “那就来吧。”

    罪七脸上的笑容，那叫做自信，他现在对他实力充满了自信，同时他也知道，虽然天才会被引得上层人物的注意，但是，藏藏掖掖的反而更加的会引得他人怀疑。（酷*虎―）

    还不如将实力直接张扬出来，这是另一种躲避高层的方式。

    因为，现在的时代，天才并不缺他一个，天才太多了，和未来四代火影死后完全不一样。

    “给我倒下。”

    大月北直接就是朝着罪七直冲而去，一拳朝着罪七的脸上就是狠狠的挥去。

    “弱到这种地步还敢在我的面前嚣张。”

    罪七果断的出手了，不知道是他的实力比较强大，还是怎么回事，大月北的动作速度在他的眼中都显得较慢。

    在大月北快要靠近自己的时候，他的手一伸，绕过拳头，抓住了手腕，顺势的一拉，将他整个人都是朝着自己顺势拉过来。

    咚！

    暗处，他一拳就是朝着大月北的肚子干去，一声沉闷的响声，大月北承受了罪七的一拳，整个人都是弓起来了，像小虾米一样，但是罪七的攻击还没有结束。

    砰！

    快速的松开了抓住大月北的手，地下了身子，快速的就是一个鞭腿，弓着的大月北前倾倒下，砰的一声，沉重的个地面来了个亲密的接触。

    按照那样响亮的声音，还有那一下，八成就是会在大月北的脸上留上痕迹。

    “呸...呸....你妈...啊！！”

    摇晃了一下脑袋，大月北也是渐渐的醒来了，但是脸上瞬间就转换成了羞怒了，竟然被一个废物给弄成这样。

    口中大骂道，同时也是要起身站起来，但是，话才说到一半，他刚刚起来一点点的身子又是快速的倒下去。

    又是和地面来了个更加亲密的接触，这一次，是背后有人狠狠的把他往地上按了过去，剧烈的疼痛从脸上传来。

    他知道，自己一定受伤了。

    砰！

    “你有本事再说一遍！”

    罪七的脚狠狠的踩在了大月北的头上，没错，这一脚就是罪七赏给他的，本来前面一拳，一鞭腿他觉得已经够了，毕竟对方也只是揍了自己几拳，踩了自己几脚而已。

    现在打下去，整个人的心里都是舒服多了，想想，反正自己只是受了一点伤而已，并不是很大的问题，事情就这样过去就是了。

    可是没有想到，对方竟然不知悔改，还想骂他的父母，是可忍孰不可忍，直接就是对着那微微抬起来了一点点的脑袋就是狠狠的踩了下去。

    周围的老师都来不及阻止，所有人都是呆呆的看着这一幕，他们眼瞎了吗！不，没有，他们只是看到了一个霸气无比的罪七而已。

    在他们的眼中，罪七只是个吊车尾，今天突然的就飚了起来，这实力，要说是吊车尾打死他们都不会信。

    尤其是有些人看到了罪七将大月北狠狠的踩在了脚下的时候，他们的心中别提多畅快了。

    大月北太嚣张了，仗着有点实力就在哪里装逼，得罪了不少人，现在大月北丢脸他们自然是看的津津有味的。

    恨不得自己来代替罪七来狠狠的给他来个深刻的教训。

    ……

    “你.....”

    砰！

    大月北只是刚刚开口，要起身，罪七脚下又是狠狠的一用力，他的脸再次的和地面产生了亲密接触。

    “呵呵，再起来啊！”

    罪七的脸上带着淡淡的笑容，说道，从现在开始，他就是有仇现场就报，这个小子当初对自己做的事情，他可是一清二楚。

    同时他也是在树立一个强大实力的身影。

    免得一些废物渣渣没事来找他的麻烦。

    “不...不要.....啊！！”

    大月北哀嚎道，他乞求，头上一松，罪七的脚好似都拿开了，他的心中也是松了口气，但是，下一刻，他就知道罪七并没有丝毫想要饶过他的意思。

    罪七快速的一脚，直接就是将大月北给踢飞了，那有些微胖的身影高高的飞起，两三米之后，落地，再翻滚了好几圈。

    “罪七，住手。”

    在他正要继续下去的时候，他们的老师，井月明却是拦在了他的身前，将他给挡住了。

    “你已经赢了，没必要下手这么狠吧。”

    井月明对着罪七沉声的说道，他不知道罪七是怎么回事，竟然突然的就有这样的实力，但是他身为老师，就不能让自己的学生在自己的眼皮子底下再将这件事情继续下去。

    所以他出来阻拦了。

    “切，算你运气好。”

    罪七却是看了井月明一眼，随后撇了撇嘴，朝着大月北看去，说道，这时候，大月北几个同伙已经是将他给扶起来了。

    朝着医疗教室送去。

    他也是回到了自己的位置上，周围其他学生都是注视着他，他并没有什么其他想要表达出来的想法。

    现在他只知道，自己强大了起来，谁都别想再欺负他。

第七章 把切磋当战场！
    时间慢慢的流逝着。

    而实战测试却是没有因为他而停止下来，比赛继续开始，一个接着一个，不知道是不是他的运气太好了，还是上帝想要帮他报仇。

    所以才这样子安排的，一个个曾经欺负过他的人，都是出现在了他的对战名单中，然后，一个个的都被他给狠狠的收拾了。

    他没有一个是手软的，然后，一个个的都是被送到了医疗教室去了。

    随着时间的拉扯，比赛也是进入了最后的阶段了。

    他可是清楚的很，现在他还有任务在身，可不是那些小打小闹的，第一他要定了，一点技能点可是足够让他多学一个技能呢。

    “波风水门出列。”

    “封天罪七出列。”

    “……”

    老师井月明大声的说道，他的眼神中也是带着复杂，他没有想到的是，罪七竟然真的走到了最后了。

    简直是把他这个老师都是震惊的不要不要的，他发现他竟然连自己的学生都一点不了解。

    什么吊车尾，都是屁话，哪里传出来的屁话。

    “你好，我叫波风水门。”

    水门走出来带着腼腆的笑容，将目光看向了罪七，说道，要不是罪七知道这货的性格就是这么腼腆的话。

    他还真以为水门有GAY的兴趣了。

    “封天罪七。”

    罪七淡淡的说道，道不同不相为谋，他自认自己不是和水门是一条道路上的人，所以也没必要去深交。

    也许波风水门的实力很强，性格也很好，在火影的世界里面是数一数二的大好人，但是，就单单刚才玖辛奈输给了他的时候，罪七就想要好好的教训一下这个阳光般的小子。

    不要太嚣张，会出事的。

    “那么比赛.....开始！！”

    老师井月明也是大声的说道。

    与此同时的，两人也是快速的出手，动作好似很一致，手深入背后的忍者口袋里，掏出了手里剑，直接就是朝着对方甩去。

    叮！叮！叮！

    “不错的实力，波风水门。”

    三个手里剑空中相碰，最后都是纷纷的弹开了，这种东西学校是有配置的，没人都有一份，可是一份就要用到毕业为之。

    除非你有钱，自己再去买，他们也没话可说。

    简单的交手，罪七却是发现自己的准头好似奇异的提升了，起码比起昨天来，进步了不知道多少了。

    昨天瞄准个大树都会打偏，现在却是没有那种事情，但是他也没有多想，可能是因为等级提升的原因。

    “罪七君，只是切磋而已，没必要这么认真吧。”

    水门的脸上露出了一丝苦笑，他看到了罪七充满了斗志的双眼，顿时他就觉得大事不妙了。

    “就算是切磋，也要当成战场来看待，只要是拦在我身前的人就是我的敌人，我不会手下留情的，水门，最好拿出你的全部实力来，否则，死了，别怪我。”

    罪七的声音沉声的说道，敌人就是敌人，就算是比试，也是一个战场，不要将战场当作游戏来玩。

    这就是他的想法，松懈才是最可怕的事情。

    “死吧。”

    罪七一个箭步就是冲了过去，昨天一夜升了五级，不仅仅只是增加了魔力上限之外，他的肉身的力量，速度，好像还有精神都得到了提升。

    这么一个简单的速度，在他人的眼中却是显得特别的迅速，和水门五六米的距离，两秒之间，就到了水门的面前了。

    扑哧！

    他那只藏匿在身后的手突然的闪出，对着波风水门就是直接朝着心口上刺去，他这番举动竟然没有受到丝毫的阻挡，直接刺入水门的心头。

    “不对，这不是他。”

    罪七的脸色一变，旋即，身形就朝着身后快速的退去。

    嘭！

    波风水门的尸体化作了一道烟雾，最后，一个木头出现在了那个地方，苦无插在了上面。

    “替身术。”

    罪七脸色难看的说道，可是没有给他多想的时间，耳边又是响起了风声，5级的听力显得特别的敏锐。

    一个翻身，直接就是朝着地上一扑一滚，离开了原地，而几个手里剑也是在他的眼中快速的掠过。

    咚！咚！咚！

    手里剑最后散落在了地上，罪七也是顺势的起身，朝着手里剑的奔驰而来的方向看去，一道身影站在那里。

    “不愧是班级第一，实力就是不简单。”

    刚才的狼狈并没有让他恼怒，反而还更加的高兴了，更加的冷静了下来，说道，同时，又是几个手里剑从他的手中甩去。

    他的战斗可是没有习惯停下来的节奏。

    “你也不一般。”

    水门也是躲开了罪七的手里剑，说道，似乎还有余力。

    “是吗，那现在呢。”

    罪七的身影出现在了他的身前，手中的苦无朝着波风水门挥去。

    锵！

    “你的速度太快了，我也不得不防啊。”

    水门的手中多了一个苦无，将他的攻击给挡下来了，说道。

    “是吗，我并不认为你能挡住我多少的攻击。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，看到这笑容，水门就是觉得不妙了，好似一道寒光一闪而过，映入了他的眼，他也是连忙的头一片。

    扑哧！

    一朵朵鲜红的血珠在空中飞舞着，水门虽然躲过了罪七这一招，但是也是被擦到了一点，脸上被划出一条细小的伤痕。

    他也是暗暗的庆幸自己躲过了，要不然的话，自己怕是毁容了吧。

    同时心中也是一阵恼怒，罪七刚才的举动竟然是真的要将自己置于死地，是真的想要杀死自己。

    现在他也是彻底的提神回来了，他怕一个松懈，和他实力相当的罪七怕是不会放过一个机会。

    到时候他就危险了。
第八章 别大意，会死人的！
    “既然如此，就来一场厮杀吧！”

    水门自然是不甘示弱的说道，他的心中也是泛起了狠意了，他虽然温柔，可他毕竟是个男人，被罪七这样挑衅他也是怒了。

    正好，虽然身为学生，站在第一的位置上已经很久了，他的心中其实也是有着一份嗜血的心，若是能来一场真正的厮杀那他的心中自然也是十分的高兴。

    “好，那就继续。”

    罪七大喝一声，双手之上拿着的苦无快速的舞动了起来，不断的挥舞着，一下一下的朝着水门攻去。

    “这种手段，一次之后就没用了。”

    水门也是叫道，同时的他的左手也是从口袋中拿出了第二把苦无，像是罪七那样挥舞了起来，但是毕竟只是初试而已。

    全然是靠着本能抵挡罪七那狂如猛雨般的攻击，可是手臂上还是被划了不少不大不小的伤痕。

    鲜血也是渐渐的滴落在了地上。

    锵！！

    “罪七，准备接受我的猛烈攻击吧。”

    水门这般的对着罪七说道，但是这其实是他好心人的性格，算是一种提醒，暗示罪七他要放大招了。

    说着，双手就开始动起来了。

    那是……结印！

    罪七的瞳孔一缩，心中也是感叹道，不愧是波风水门，最年轻的火影，才上学半年而已，竟然三身术学的十分的熟练，还学了其他的忍术，潜力果然是不可限量。

    现在这个忍者学校，并没有说是上学其间就不能学习忍术，而且只要实力到了，就可以却学校找老师学习忍术。

    因为，有不少的D级忍术，是在学校就可以学到的，甚至是C级忍术都有，只要去申请一下，通过了之后，就可以观看了。

    风遁・大突破！

    待水门结印结束，也就是两三秒的时间而已，动作快速的不要不要的，这实力，就已经很厉害了。

    张嘴一吐，一道猛烈的风压快速的朝着罪七直冲而来。

    “我也不是弱鸡，你这个BOSS我打定了。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，他是为自己的对手实力这般强大，感到高兴，他体内的血液好似都激动的颤抖了起来，双手一扬。

    魔法冰球！

    两个冰球立马就出现在了他的手上，狠狠的一甩，也是直冲而上，这个时候，就算是在旁边的老师，井月明也是呆住了。

    他的班级里面到底是出了两个什么样的怪物，水门是班级第一，他也是清楚，水门的实力竟然可以释放C级忍术。

    这不由的就让他的小心脏小小的震惊了一下，真是好可怕啊！

    而罪七的动作更是让他的心头一跳，心脏都快要跳到嗓子眼上了，他没有看错吧，罪七的手上释放出来的是什么。

    是……冰！没有错吧！

    难道罪七突然的就这么强的原因就是因为罪七觉醒了体内的血继界限的原因，冰的变化吗！

    他的心中也是暗暗的猜测着，但是，他的目光很快的就被两人的战斗给吸引了，两人之间的战斗哪里像是两个刚刚入学没多久的小屁孩的战斗火影之DNF最强魔法师系统
    这是一名少年获得了DNF最强大魔法师系统的故事。
    ……
    掌握元素之力的【元素爆破师】，一次觉醒【魔皇】，二次觉醒【湮灭之瞳】
    掌握冰之力的【冰结师】，一次觉醒【冰冻之心】，二次觉醒【刹那永恒】
    掌握风之力的【逐风者】，一次觉醒【御风者】，二次觉醒【风神】
    掌握血之力的【血法师】，一次觉醒【血狱伯爵】，二次觉醒【血狱君主】
    掌握虚空之力的【次元行者】，一次觉醒【虚空行者】，二次觉醒【混沌行者】
    ……

第一章 dnf大魔法师系统！
    忍者的世界总是奇妙无穷，哪怕每天有人死亡，同时的，一个个的强者不断的出世，强者也是渐渐的走向了衰亡。

    咚咚咚！！

    “臭小子，你以为你是谁，还英雄救美。”

    “打死他去，没爸妈的野种。”

    “我来，让我来打。”

    “……”

    较为僻静的地方，一群小孩，却是在围殴着一个瘦弱的小孩，而这个小孩却是没有丝毫的反抗之力，只能紧紧的抱着头，尽量的护住了自己的脑袋。

    这完全就是一群小孩子之间的战斗。

    三四个小孩就在这样打了好几分钟的时间，这才停下了动作，对着倒在地上的那个小孩吐了口口水，也是笑呵呵的走了。

    打了几分钟，但是起码这个被打的小孩还活着。

    毕竟是小孩，力气还不见的没有多少，所以，他的身上只是受了一些伤痕而已，有些青肿的样子。

    “呵呵，忍者世界，果然太残酷了，该死的家伙，要是我有能力，一定杀了你们。”

    小孩深吸了两口气，小动作的挪移着，最后靠在了一颗树的上面，大口的喘着气，带着恨意的声音咬牙切齿的说道。~酷!虎@文#学)

    他的名字叫做，封天，罪七。

    当然，他有个小秘密，他不是本土世界的人，他在过马路的时候双眼一晃，然后就出生在了这个世界上了。

    同样的，没过多久的时间，在战场上，父亲战死，又没过两年的时间，他的母亲也是渐渐的抑郁而逝。

    他很荣幸的成为了孤儿。

    本以为他的封天这个姓氏好像很牛逼的样子，实际上，也就是个平民家族而已，什么都没有，现在这个封天姓氏，也就只剩下他一个人了。

    至于为什么叫罪七，他也不知道，大概是因为七宗罪吧，自己的父母让自己谨记这七宗罪，时时刻刻的提醒自己吧。

    “该死的，上学快要半年的时间了，我体内的洪荒之力什么时候才出来啊，起码给我个金手指也好啊，三清，玉皇，王母啊，你们太偏心啦！！”

    虽然身上受着不大不小的伤，但是他却是在这里风趣的说笑似得自言自语，现在的小孩实在是越来越厉害了。

    他们才五岁而已，就开始拉帮结派的，不就是看到这群人欺负一个小妹妹过去劝说一下嘛！至于打的这么狠吗！

    罪七的心中暗暗的想道，但是没办法，他就是个孤儿而已，一无亲人，二有没有什么后台，又不会发生什么大事情似得。

    要是宇智波族的人被这样打了，怕是警备队马上就找上门了吧。

    罪七的心中暗暗的哀苦着，真是活的跟个狗一样，也是没了谁了，那个几个人他自然认识，是自己班上的人，一年级，但是却有些嚣张，就相当于班级里的坏学生一样。

    “金手指，给我金手指啊，老子努力了半年的时间了，竟然一点查克拉都没有提取出来，这是要玩死我的节奏啊。”

    在这个安静的地方，罪七大声的吼道。

    “叮！DNF大魔法师系统竭诚为你服务。”

    突然的，一道声音从他的脑海中响起，罪七顿时就愣住了，艰难的提起了那有些使不上力的手，狠狠的在自己的耳朵挠了挠。

    “你说什么？”

    这才张嘴说道，又是看了看四周，什么东西都没有。

    “DNF大魔法师系统，竭诚为你服务，宿主，听清楚了吗？”

    这道声音又是在罪七的脑海中响起，这次很清楚，他提起了精神，自然是每个字都是显得十分的清晰啦。

    他没有听错，这不是幻觉，他的金手指来了。

    “你真的是系统。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，惊喜，彷徨，又是害怕，各种情绪都是涌现了出来，最后化作了激动。

    许久之后，才冷静了下来，问道。

    “叮！DNF大魔法师系统，正式开启，发布新手礼包。”系统的声音响起。

    “叮！是否开启新手礼包。”

    “开启。”

    罪七果断的说道，现在就在这幅熊样了，必须来一点好的补偿补偿，不知道会有什么好东西。

    心中开始希翼了起来，嘴角不自觉的勾起了笑容，当然，那张脸实在是太难看了，脸上还有鞋印，显然是被踩的。

    “叮！新手礼包打开，获得，强力新手魔杖（稀有）一把，生命恢复药剂（低级）x10，魔力10点，技能点1点，100金币。”

    系统的声音响起。

    罪七也是慢慢的一个一个的看过去。

    强力新手魔杖（稀有武器）：1级武器，可装备，装备后，可提升100点魔力值。

    生命恢复药剂（低级）：可恢复失去的血气，生命低下的时候，可服用。

    魔力：使用技能需要的力量，技能越是强大，需要的魔力点数越是多。

    技能点：用来学习技能所需要的点数，较为稀少，宿主使用的时候请再三思量在使用他。

    金币：用来买取系统的药剂、装备、宠物等一系列的东西。

    ……

    “好牛逼啊。”

    罪七看的是眼花缭乱的，同时，心中也是激动了起来，有了这些东西，他要是还那么废材的话，他就不信了。

    “叮！宿主是否领取奖励。”系统的声音响起。

    “领取，果断领取。”

    罪七连忙的说道，随着他的话音落下，他的体内，好似产生了什么似得，好像是一股热气在他的身体里流转着，十分的舒服。

    “那应该就是魔力了吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，心中也是对于那是什么也是猜到了，八成就是那10点的魔力了，果然好舒服的感觉。

    不愧是魔力啊。

第二章 学习技能！
    “叮，宿主是否装备武器，强力新手魔杖（稀有）。”

    “装备。”

    罪七果断的说道，这10点的魔力值都舒服成这个样子了，装备一下这把武器，还可以获得额外的魔力值呢。

    100点，这是要舒服死他的节奏啊。

    “叮！装备成功！”

    果不其然，随着系统的声音落下，顿时，罪七体内的魔力就暴增了十倍之多，吓得他的小心脏是扑通扑通的乱跳。

    在魔力不断上升的同时，身上的一些小伤口什么的，清淤都消失了，在魔力的作用下，快速的恢复了过来。

    “这果然是好牛逼的节奏啊，咦，这是魔杖。”

    罪七口中喃喃的说道，但是抬头一看，竟然有一把魔杖漂浮在空中，就在他的面前，他也是不由的伸手去拿。

    刚有这个想法的时候，魔杖就自动的落在了他的手中。

    “做工还算是比较精致的，毕竟是1级的魔杖，还不错，可是这样子装备实在是太大摇大摆了，还不被那些人抓到到时候被当作实验体就搞笑了。”

    魔杖放在了手中，挥舞了两下，同时也是细细的观察了一番，毕竟是魔杖，从来没见过，也是好奇的不得了。

    但是，玩闹过后，他也是皱起了眉头了，这种东西要是这样一直在外面的话，还不被当成怪物来看待，到时候，被上层的长老团那些人给盯上那不久麻烦了。

    “叮！宿主装备是可以隐藏的，是否隐藏。”

    系统声音响起。

    “隐藏。”

    罪七的脸上也是露出了笑容，系统就是系统，做事太给力了，他果断的就隐藏了，随着他的话音落下，手中的魔杖也是消失在了他的手中。

    已经彻底的消失了，只有该有的能力加载在了他的体内，果断是爽爽的。

    “宿主，系统已解放个人面板，是否开启。”

    系统的声音提示道。

    “开启。”

    这还用说，罪七果断的说道，系统的能力都要看一看才知道啊，现在正在慢慢的熟练着呢。

    “叮！个人面板开启。”

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：1（0/10）

    【装备】：强力新手魔杖（稀有）

    【技能】：无

    【道具】：生命药剂（低级）x10

    【魔力】：110

    【技能点】：1

    【金币】：100

    ……

    不看不知道，一看，罪七也觉得没有什么了，唉，说多了多是泪，那个明晃晃的一个等级1让他看的是有些羞愧。kuuhuu

    才1级啊，还是太弱了。

    “系统，如何学习技能。”

    罪七只是看了一番自己的个人面板的资料之后就移开了视线，又是对着系统问道，他还想要了解更多的系统的功能。

    最最重要的是，既然是DNF应该就一定有技能吧。

    果不其然，下一刻系统的回答，就告诉了他一个好消息。

    “技能树开启，宿主可自行查看技能。”

    系统的声音响起，罪七的眼前就出现了一个面板，就和DNF的技能面板一样，一个个的图标都是灰暗的，没有被点亮。

    “魔法冰球、魔球连射、擒拿手、地炎、幽冥火、冰魄剑、元素炮......好多的技能啊！”

    当然，这些技能也就是魔法师前期转职之前的技能，至于转职之后的，他是一个都没有看到。

    可这些对于他这种平民的人士来说，已经是万分激动了，毕竟他修炼了半年多的时间，还没有提取出一丝的查克拉。

    查克拉可是很重要，无论是忍术，还是体术，只要有一点的查克拉，就算是拳头上的力道都会变强很多。

    但是他现在有魔力了也不用去羡慕其他人了，从现在开始他要让那些人来羡慕他，欺负他的人，他要一个个的将场子找回来。

    “MD，刚才是那个混蛋在自己的这英俊潇洒的脸上狠狠的踩了一下的，一定要多踩几脚还回去才行。”

    罪七的心中暗暗的想道，片刻之后，他就回神了将目光转向了技能树上面了，这么多的技能，其实看上去很多。

    可他好像只能学习两个技能，而且其中的什么不死之身他也没有看到，难道是被动技能，不出现在上面吗。

    罪七的心中暗暗的想道，可下一刻，系统却是告诉了他答案。

    “宿主不要做白日梦了，不死之身是不可能的，宿主若是死了的话，想要复活就去DNF商城去买复活币，很便宜，也就一千万金币而已，你值得拥有。”

    系统的声音响起，顿时他的脸色就拉下来了，开玩笑，你小子竟然还给我传销广告啊，一千万金币，看看他现在的身价，也就那一百金币。

    这要何年何月他才买的起复活币啊，但是这也给他一个提醒了，千万不要作死去割脉，跳楼，或者是溺水而死的这些作死举动就行了。

    “魔法冰球，魔法旋风，我该选择那一个呢？”

    罪七看着上面的技能树，心中暗暗的想道，就在这么两个技能，让他怎么选择啊，都是现在他可以选择的技能。

    1级就能学习的技能，就这么两个而已，其他的都要自身的等级达到了才行，简直是玩他嘛！

    “魔法冰球，释放一次消耗的魔力是10点，那我现在的魔力可以使用十一次，而魔法旋风也是一个样子，消耗10点魔力释放一次，也是十一次，我该选择那一个？”

    罪七深深的皱起了眉头，两种技能他都想学习，可是奈何自己只有一个技能点，寻思了良久之后，他才伸手了，在技能树上一点。

    “叮！技能点消耗1点，魔法冰球学习成功。”

    系统的声音响起。

第三章 我帮你去揍他们！
    “呵呵，这种感觉就是爽！”

    罪七缓缓的起身，伸了个腰，活动了一下身子，被那群混蛋给打的，他都有些不好意思的。

    “先来试试魔法冰球的威力。”

    魔法冰球！

    罪七的心中暗暗的默念道，手掌缓缓的伸出来，咔嚓的一声一个小小的冰球就这样出现在了他的手掌之上。

    瞬间他的魔力就下降了一些，应该是使用了魔法冰球，消耗了魔力，手中凝聚出来的魔法冰球也顶多只是一个网球大小而已。

    就是不知道威力怎么样！

    罪七的心中暗暗的想道，同时手也是狠狠的一甩，魔法冰球直接就是被甩了出去，朝着一棵大树飞奔而去。

    咚！

    重重的击中了大树，但是瞄准的却是有些不对，他可是对着大树的中心而去，但是打中的却是大树的擦边，可就是这么一擦而已，大树也是破皮了。

    有点像是用铁棒在上面敲击留下来的痕迹差不多。

    “也就是说，这一击，差不多相当于一个D级忍术吧，起码我可以连发，就像是手里剑一样。”

    罪七也是暗暗的扶着额头，不知道该说什么了，这个时候又有什么好说的，虽然比较弱，可毕竟还是一个魔法，比起他什么都不会的好多了。+酷―虎]

    “系统，打开DNF商城。”

    罪七默默的说道，DNF商城这可是系统说的，果不其然，瞬间罪七的面前列表就出来了一片。

    药剂，武器，装备，项链，戒指，还有特殊物品，还有宠物等等的，都是看的他眼花缭乱的。

    “空之无境（史诗），80级可装备，**金币……”

    “星宿之杖（神器），80级可装备，8000000金币……”

    “……”

    “生命药剂（高级），10000金币。”

    “生命药剂（中级），1000金币。”

    “生命药剂（低级），100金币。”

    “……”

    “这么昂贵的价格把我给卖了都买不起吧，也就只能买一瓶生命药剂，还是低级的。”

    罪七都快要仰天咆哮了，原来自己是这么的穷啊，他算是认清楚自己的身价了，也就一百金币而已。

    在他不断的过眼的时候，簌簌的声音响起，他也是连忙将DNF商城面板给关掉了，恢复了一脸平静的样子。

    “小七，你没事吧。”

    一个小女孩跑了过来，一头的红头发，包子脸圆鼓鼓的，有点像是个西红柿一样，但是罪七看着来人却是没有太多惊讶的表情。

    “我没事。”

    手倚着树，罪七的口中淡淡的说道，他身前的这个包子脸红头发的人，正是漩涡玖辛奈，而罪七就是因为玖辛奈遇到困难的时候说了两句，推了一下那个欺负玖辛奈的小孩。

    结果，就这样衣服惨兮兮的样子了。

    “我听说他们要找你麻烦，我过来看看能不能帮帮你。”

    玖辛奈看了罪七两眼，虽然罪七身上没有多少的伤口，但是那身上弄脏的印记却是没有办法瞬间弄掉去。

    看到罪七衣服上的一个个脚印，顿时，她就怒了。

    “他们竟然感欺负你，我要揍死他们。”

    她才刚刚来一个月的时间，在班级上，也就只有罪七在那个时候，没有嘲笑她，两人虽然没有什么交集。

    可是罪七挺身而出的那一刻，她就决定交罪七这个朋友了。

    “别去了，这是我的事，我自己会解决的。”

    罪七快速的向前踏出了几步，抓住了玖辛奈的手，说道，他好歹也是个男人，要是真的这么一点点小事情都要让一个女孩来帮自己报仇的话。

    他自己都会看不起自己的。

    现在他也有了实力了，至于未来会怎么样，都不一定。

    “你……可是你不是没有提取出查克拉吗！他们可是好几个人，你打得过吗？”

    玖辛奈说话直言直语的，完全没有丝毫的忌讳，罪七的脸上也是出现了一片红晕，也是无奈，虽然和玖辛奈见过几面，还聊过。

    但是，没有丝毫心眼，做事大咧咧的性格，实在是让他都忍不住无奈了，起码估计一下他的颜面好不好。

    当然，现在的玖辛奈哪里会顾及这个，像是女孩子这样子的打架事情，本来就是不雅的，哪里像是玖辛奈，卷起衣袖就直接握拳打上去。

    “咳咳，这是个很严肃的问题，我自己有自己的办法，就不麻烦你了。”

    罪七也是支支吾吾的说道，总不能说他的金手指到了吧，那样还不被玖辛奈当作神经病来看到啊。

    “什么这么神秘，算了，你要自己上就自己上吧，要是打不过的话，来找我，我帮你教训他们。”

    玖辛奈皱起了眉头，大大咧咧的她没有注意那么多的细节，自然的，就将这些多余的事情给抛到了脑后了。

    反正开心就好了，罪七可是她的第一个朋友呢。

    “对了，我知道一家丸子店很好吃，你要不要一起去尝尝。”

    突然的，玖辛奈就是两眼一亮，对着罪七说道，罪七的嘴角也是浮现出一丝苦笑，他也是再和玖辛奈认识了才知道，玖辛奈竟然是个大吃货。

    他服了，真心的服了，一次吃面的时候，玖辛奈吃了五大碗，他只是吃了一碗就饱了，难怪玖辛奈的脸蛋长得这么圆鼓鼓的，他也是知道了答案了。

    是这么会吃，才变成这样的。

    “发什么愣啊，快点走吧。”

    罪七还没有说话，玖辛奈就直接拖着他朝丸子点冲去了，那速度，要不是罪七体内有魔力的话，怕是就要被托在地上拖着过去了。

第四章 一夜飚五级！
  丸子店。

    “嗯嗯嗯，真的很好吃呢，老板，再来一份。”

    玖辛奈朝着自己的嘴里塞丸子，嘴巴都是塞的鼓鼓的，同时对着老板再喊了一句，丸子都快要掉出来了。

    看的和玖辛奈坐在一起的罪七是心惊肉跳的。

    形象，注意形象啊！

    罪七的心中咆哮的叫道，但是他却不敢说出声来，没办法，玖辛奈实在是太暴力了，要是直接说玖辛奈不淑女的话，怕是挨揍的就是他了。

    “小七，怎么样，好吃吧。”

    玖辛奈笑嘻嘻的对着罪七说道，看的倒是让罪七有些晃神了，但是片刻间就恢复了过来。

    “嗯，味道真的不错。”

    拿起手中的丸子，吃了一个，在口中慢慢的嚼着，甜甜的味道让他的嘴角也是不自觉的勾起了淡淡的笑容，说道。

    也许这样的安静日子也不会有多少了吧！

    罪七的心中暗暗的想道，熟读火影这一部动漫的他，可是对于这个世界很熟悉，宇智波带土，宇智波斑，六道仙人，辉夜姬。

    都是大神的人物，他现在还惹不起，可是他现在想要守护的就是眼前的这个丫头了吧，也就班级里，这个丫头看得起自己。

    波风水门他倒是没有去交际，毕竟不是一路的人，虽然水门也是平民，但是，水门是班级中的一个天才，而他只是个吊车尾而已。

    没有实力，又是个平民，也不知道为什么能进入这个班级的，实在是奇怪的不要不要的。

    两人也是安静的吃了一会儿。

    两个差不多的身影就这样坐在那里吃的很香，太阳缓缓的移动着，背影也是渐渐的合成了一条。

    啪啪！

    “我吃饱了，小七，我们明天再见吧，我先回家了。”

    玖辛奈吃完了，将钱付了，对着罪七笑了笑，说道，旋即就告辞走了，罪七也是无奈的一笑。

    男人活到他这种地步，真的是不要脸了，竟然要女人来付钱，真的是没了谁了。

    可是也没有办法，在没有成为忍者之前，他只是个平民孤儿而已，身上也就只有木叶带来的一点点的补贴，只能勉强的维持生活而已。

    至于要过什么高级的生活那更加的是奢望了。

    反正已经吃完了，将盘子放下，他也是走人了，自然是回去他那个破地方啦。

    ……

    咯吱！！

    “我回来了。~酷!虎@文#学)”

    罪七推开门，自娱自乐的叫唤了一声，但是，也就是他一个人而已，根本没有什么其他人。

    他只是不想让自己太孤单，太过于孤僻，就算是闷骚一点都无所谓。

    “现在也不是休息的时候了，既然玖辛奈来学校了，那么离云忍的人劫走玖辛奈怕是也越来越近了，真是苦恼啊，实力太弱，到时候别说是救人了，怕是当个炮灰都不成了。”

    罪七抱头苦恼的说道，想想都有些头疼，简直就是在玩他啊，系统难道就不能修炼，让自己提升等级吗？

    心中暗暗的问道。

    “叮！宿主，系统可发布任务，是否领取。”

    系统的声音突然的响起，差点把他吓了一跳，不愧是系统，就是神出鬼没的，但是，系统现在说的话，却是好事。

    他的脸上也是露出了笑容。

    “什么任务，快点拿出来分享分享。”

    罪七激动的说道，终于来了，任务，果然是不得了的东西啊，他的崛起之路终于来了，要开始了。

    “日常任务：一百个俯卧撑。奖励：10点经验，100金币（可重复）。”

    “卧槽，就一个。”

    罪七有些傻眼了，就一个任务，真心的是不要不要的，但是那一百个俯卧撑，就是八成会要了他的老命了。

    “是否接受。”

    “接受。”

    罪七果断的选择了接受任务，不赚白不赚，成功总是付出无数的汗水的，没有坚韧的意志怎么能支持下来。

    于是乎，他果断的就开始下床做起来了，房间本来就不是很大，也就十几平方米的大小而已。

    但是，让他这小小的身躯，伸一伸手脚的空间还是有的。

    “1.2.3.4.5.6.7.8.9........98.99.100。”

    罪七的小小身躯不断的起伏着，对于他来说，这一百个俯卧撑，还是有些难度的，这不，做完了，但是身上却是满身大汗的。

    倒是也显得很累的样子。

    “叮！任务完成，10经验，100金币，发放。”

    “叮！等级提升，2级。”

    这10点的经验瞬间就让他升级了，达到了2级，同时的，体内也是涌现出了一股力量出来，是……魔力。

    他清晰的感觉到自己体内的力量在提升着，魔力也是再说上涨这，就算是力量，好似也提升了一点点。

    也不知道是错觉，但是他的体力倒是恢复了一些，疲劳都是少了一些。

    “系统，接受任务，继续。”

    “1.2.3.4.5.........”

    罪七开始了他的升级之旅，不断的做着俯卧撑，别的不说，单单是这等级，就开始上升了起来。

    升到了2级之后，下一级需要的经验，也是变成了20，也就翻了一翻而已。

    他的体力在提升着，何况任务是不断的做下去的，一直重复都行的，所以他一点都不担心。

    就这样，他一夜的时间都没有睡。

    脸上也是带上了两个淡淡的黑圆圈，这就是证明啊。

    “一夜的时间就升到5级，现在单单是纯粹的力量，就可以将那群小屁孩打的屁滚尿流的了。”

    魔力在全身上下上流转了一圈之后，罪七也是觉得自己的精神好多了，握了握双拳，感受着自己身体里的力量，也是高兴的说道。

第五章 脑袋里装屎的猪头！
  “小呀么小儿郎,背着那书包上学堂........”

    罪七高兴的哼着歌，不待书包的就朝着忍者学校走去了，现在的他，自然是满脸高兴的样子。

    现在好像浑身都是劲一样，昨天和今天完全就是两个人，能不开心吗！

    不一会儿的时间，他就到了学校了。

    当然，他现在的班级是一年级，学校一共分了六个年级，五岁入学，上六年的时间学习，差不多十一岁十二岁左右就可以毕业了。

    每年级都要学习一年，这是正常人才慢慢来的。

    其中，有不少的天才选择的就是，跳级，然后毕业，就好似卡卡西等人，就是这样子的人。

    他也是不在乎，他现在还没有那个实力。

    “小七你来了，我有听说了最近村子里新开的一家寿司店很好吃，放学后我们去尝尝味道，怎么样！”

    只是刚刚进了班级的教室，玖辛奈就一把的拉过他，跟他说道，这话听的他倒是有些汗颜了，都吃成这么胖了。

    你的脸都鼓起来了，你还吃啊，不怕肥死你啊！

    罪七真的想这么说，可是，他真心的不敢啊，他啪玖辛奈发飙起来把那沙包大的拳头往他的脑袋上狠狠的来一下。~酷!虎@文#学)

    “那就这样吧！放学之后我陪你去就是了。”

    玖辛奈始终都是缠着他，班级里就他一个好朋友，玖辛奈不缠着他缠着谁，无奈之下，罪七也只好答应了下来。

    这也是没有办法的事情啊！他心中的苦谁知道啊！

    他回到了自己的位置上，也是闭上了双眼小眯了一会儿，精神也是好了许多，毕竟一个晚上都在做任务，都要累死了，双手都有些不想要抬起来了。

    休息一下，精神就好多了。

    ……

    而在他休息的时候，时间慢慢的过去，而老师也是来了。

    井月明，这是他们老师的名字。

    “咳咳，今天，实战训练，所有人到操场准备。”

    井月明轻咳了两声，双眼对着下方的人很扫而过，也是带着厚重的语气，沉重的说道，说完，就朝着外面走去。

    罪七倒是淡定的一笑，那个老师不是这样的，上课的时候，声音都是带着沉重的语气，对着学生说话都是显得有威严。

    “小七，快起来，我们走了。”

    罪七还想再眯两分钟的，可是，没想到玖辛奈实在是太狠了，直接就是拉着他的手腕，朝着外面狂奔而去。~酷!虎@文#学)

    一个踉跄差一点就摔倒了，还好在最后恢复了过来。

    还是他够机智啊，这智商也是没话说的。

    “叮！发布任务，在实战训练中获得第一。奖励：1技能点，500经验，1000金币。是否接受？”

    系统的声音突然的响起。

    “接受。”

    罪七果断的就接受了，只要是任务，都要接受，不然的话，真心的就是在浪费了，那可是不齿的行为。

    “这么珍惜的东西，唉！还好昨天升到了五级，要不然的话，还用不了。”

    罪七的手中多了一瓶红色的药剂，他也是被玖辛奈牵着，他直接就是仰头一灌下去，一瓶药剂入肚。

    瞬间，身体的技能就在恢复了过来，一天没有休息的疲劳感觉也是彻底的恢复了过来，简直是神效啊。

    罪七的心中也是暗暗的感叹，要不是接受了这个任务的话，他一定是慢慢的恢复，哪里会像现在，为了赢第一，为了那一点的技能点奖励，还有五百经验奖励，一千金币的奖励，他必须要拿第一才行。

    用他的话来说，第一已经是他的囊中之物了，要是谁敢伸手触碰的话，他就直接剁了对方。

    ……

    不一会儿的时间，所有人也是来到了操场了。

    “好，现在开始点名，点名的出来一对一，输的淘汰，赢得，进入下一轮，第一场，道也光，对战，田野星。”

    “比赛开始。”

    井月明手中拿出了一张纸，上面密密麻麻的写着一些的资料，同时，看着纸他也是开口说道。

    他的话音落下，也是有两个小孩走了出来，都是行了一个礼，旋即，就展开了姿势，准备开打了。

    罪七等人已经是站在了边上了，眼中也是淡然的看着这一场无聊的战斗。

    ……

    “漩涡玖辛奈，对战，井上山，漩涡玖辛奈....胜!。”

    ……

    “波风水门，对战，田中荷花，波风水门....胜!”

    ……

    “……，对战，……”

    ……

    “……”

    随着井月明一字一字的吐出一个人又一个人的名字，一场战斗之后，又有一半的人不断的淘汰着。

    “下一个，封天罪七，对战，大月北，对战开始。”

    井月明口中缓缓的吐出，其中一个五六岁年龄的小孩也是走了出来，罪七自然hi认识他，那就是昨天将在自己脸上狠狠的踩了的人。

    “废物快点出来吧，让我在好好的踩你一脚。”

    大月北嚣张的看着慢慢走着的罪七，大声的叫道，小小的年纪而已，竟然如此的狂妄，自大。

    “老子等等就让你好好的享受一下，什么叫做被踩脸。”

    罪七的眼中闪过一抹冷光，心中暗暗的想道，但是，脚下的速度却是没有丝毫的提升，慢慢的走过去。

    动作倒是显得慢悠悠的，但是所有人都不奇怪，罪七每一次都这样子，他们自己心中补脑了一下，八成就是因为罪七害怕等下被打才这样子慢慢的来。

    “那个，脑子里装屎的猪头，等一下别哭。”

    短短是来秒就能走到的路程，罪七硬生生的走了三分钟的时间，周围的人也是煎熬，但是他到了自己位置的时候，猛地一抬头，朝着大月北看去，同时大声的说道。

    周围的人都是突然的一愣，就算是老师也是一样。

    什么事时候，罪七怎么狂了！

第六章 暴打猪头！！
    记仇这种事情，罪七是经常干的。

    但是，自身实力不行，始终都报不了仇，但是，现在嘛，他有了这实力，妈蛋的，这群人，他要分分钟的将以前的加载在他身上的痛苦都找回来。

    “开始。”

    老师井月明也是挥手说道，他自然是知道罪七和大明北之间的矛盾，要两人和平的结和解之印那是不可能的，所以他就直接喊开始了。

    两人之间的矛盾不仅仅只是他一个人知道而已，老师，学生，都见过大月北欺负罪七的时候。

    但是大家都选择了无视，毕竟多一桩事不如说少一桩事，学校里面以大压小的事情还是很常见的。

    ……

    “猪头准备好被我暴打了吗！”

    罪七的嘴角扬起一丝淡淡的笑容，玖辛奈在一旁看的都是一愣，好帅啊。

    “小子，看来昨天还没有被打够啊，现在我就再给你来个教训。”

    大月北顿时就是脸色涨红了起来，毕竟只是个小孩子，一下子就被罪七看似小孩外表，里面却是藏着一个好几十岁的大人的灵魂的罪七给激怒了。

    “那就来吧。”

    罪七脸上的笑容，那叫做自信，他现在对他实力充满了自信，同时他也知道，虽然天才会被引得上层人物的注意，但是，藏藏掖掖的反而更加的会引得他人怀疑。（酷*虎―）

    还不如将实力直接张扬出来，这是另一种躲避高层的方式。

    因为，现在的时代，天才并不缺他一个，天才太多了，和未来四代火影死后完全不一样。

    “给我倒下。”

    大月北直接就是朝着罪七直冲而去，一拳朝着罪七的脸上就是狠狠的挥去。

    “弱到这种地步还敢在我的面前嚣张。”

    罪七果断的出手了，不知道是他的实力比较强大，还是怎么回事，大月北的动作速度在他的眼中都显得较慢。

    在大月北快要靠近自己的时候，他的手一伸，绕过拳头，抓住了手腕，顺势的一拉，将他整个人都是朝着自己顺势拉过来。

    咚！

    暗处，他一拳就是朝着大月北的肚子干去，一声沉闷的响声，大月北承受了罪七的一拳，整个人都是弓起来了，像小虾米一样，但是罪七的攻击还没有结束。

    砰！

    快速的松开了抓住大月北的手，地下了身子，快速的就是一个鞭腿，弓着的大月北前倾倒下，砰的一声，沉重的个地面来了个亲密的接触。

    按照那样响亮的声音，还有那一下，八成就是会在大月北的脸上留上痕迹。

    “呸...呸....你妈...啊！！”

    摇晃了一下脑袋，大月北也是渐渐的醒来了，但是脸上瞬间就转换成了羞怒了，竟然被一个废物给弄成这样。

    口中大骂道，同时也是要起身站起来，但是，话才说到一半，他刚刚起来一点点的身子又是快速的倒下去。

    又是和地面来了个更加亲密的接触，这一次，是背后有人狠狠的把他往地上按了过去，剧烈的疼痛从脸上传来。

    他知道，自己一定受伤了。

    砰！

    “你有本事再说一遍！”

    罪七的脚狠狠的踩在了大月北的头上，没错，这一脚就是罪七赏给他的，本来前面一拳，一鞭腿他觉得已经够了，毕竟对方也只是揍了自己几拳，踩了自己几脚而已。

    现在打下去，整个人的心里都是舒服多了，想想，反正自己只是受了一点伤而已，并不是很大的问题，事情就这样过去就是了。

    可是没有想到，对方竟然不知悔改，还想骂他的父母，是可忍孰不可忍，直接就是对着那微微抬起来了一点点的脑袋就是狠狠的踩了下去。

    周围的老师都来不及阻止，所有人都是呆呆的看着这一幕，他们眼瞎了吗！不，没有，他们只是看到了一个霸气无比的罪七而已。

    在他们的眼中，罪七只是个吊车尾，今天突然的就飚了起来，这实力，要说是吊车尾打死他们都不会信。

    尤其是有些人看到了罪七将大月北狠狠的踩在了脚下的时候，他们的心中别提多畅快了。

    大月北太嚣张了，仗着有点实力就在哪里装逼，得罪了不少人，现在大月北丢脸他们自然是看的津津有味的。

    恨不得自己来代替罪七来狠狠的给他来个深刻的教训。

    ……

    “你.....”

    砰！

    大月北只是刚刚开口，要起身，罪七脚下又是狠狠的一用力，他的脸再次的和地面产生了亲密接触。

    “呵呵，再起来啊！”

    罪七的脸上带着淡淡的笑容，说道，从现在开始，他就是有仇现场就报，这个小子当初对自己做的事情，他可是一清二楚。

    同时他也是在树立一个强大实力的身影。

    免得一些废物渣渣没事来找他的麻烦。

    “不...不要.....啊！！”

    大月北哀嚎道，他乞求，头上一松，罪七的脚好似都拿开了，他的心中也是松了口气，但是，下一刻，他就知道罪七并没有丝毫想要饶过他的意思。

    罪七快速的一脚，直接就是将大月北给踢飞了，那有些微胖的身影高高的飞起，两三米之后，落地，再翻滚了好几圈。

    “罪七，住手。”

    在他正要继续下去的时候，他们的老师，井月明却是拦在了他的身前，将他给挡住了。

    “你已经赢了，没必要下手这么狠吧。”

    井月明对着罪七沉声的说道，他不知道罪七是怎么回事，竟然突然的就有这样的实力，但是他身为老师，就不能让自己的学生在自己的眼皮子底下再将这件事情继续下去。

    所以他出来阻拦了。

    “切，算你运气好。”

    罪七却是看了井月明一眼，随后撇了撇嘴，朝着大月北看去，说道，这时候，大月北几个同伙已经是将他给扶起来了。

    朝着医疗教室送去。

    他也是回到了自己的位置上，周围其他学生都是注视着他，他并没有什么其他想要表达出来的想法。

    现在他只知道，自己强大了起来，谁都别想再欺负他。

第七章 把切磋当战场！
    时间慢慢的流逝着。

    而实战测试却是没有因为他而停止下来，比赛继续开始，一个接着一个，不知道是不是他的运气太好了，还是上帝想要帮他报仇。

    所以才这样子安排的，一个个曾经欺负过他的人，都是出现在了他的对战名单中，然后，一个个的都被他给狠狠的收拾了。

    他没有一个是手软的，然后，一个个的都是被送到了医疗教室去了。

    随着时间的拉扯，比赛也是进入了最后的阶段了。

    他可是清楚的很，现在他还有任务在身，可不是那些小打小闹的，第一他要定了，一点技能点可是足够让他多学一个技能呢。

    “波风水门出列。”

    “封天罪七出列。”

    “……”

    老师井月明大声的说道，他的眼神中也是带着复杂，他没有想到的是，罪七竟然真的走到了最后了。

    简直是把他这个老师都是震惊的不要不要的，他发现他竟然连自己的学生都一点不了解。

    什么吊车尾，都是屁话，哪里传出来的屁话。

    “你好，我叫波风水门。”

    水门走出来带着腼腆的笑容，将目光看向了罪七，说道，要不是罪七知道这货的性格就是这么腼腆的话。

    他还真以为水门有GAY的兴趣了。

    “封天罪七。”

    罪七淡淡的说道，道不同不相为谋，他自认自己不是和水门是一条道路上的人，所以也没必要去深交。

    也许波风水门的实力很强，性格也很好，在火影的世界里面是数一数二的大好人，但是，就单单刚才玖辛奈输给了他的时候，罪七就想要好好的教训一下这个阳光般的小子。

    不要太嚣张，会出事的。

    “那么比赛.....开始！！”

    老师井月明也是大声的说道。

    与此同时的，两人也是快速的出手，动作好似很一致，手深入背后的忍者口袋里，掏出了手里剑，直接就是朝着对方甩去。

    叮！叮！叮！

    “不错的实力，波风水门。”

    三个手里剑空中相碰，最后都是纷纷的弹开了，这种东西学校是有配置的，没人都有一份，可是一份就要用到毕业为之。

    除非你有钱，自己再去买，他们也没话可说。

    简单的交手，罪七却是发现自己的准头好似奇异的提升了，起码比起昨天来，进步了不知道多少了。

    昨天瞄准个大树都会打偏，现在却是没有那种事情，但是他也没有多想，可能是因为等级提升的原因。

    “罪七君，只是切磋而已，没必要这么认真吧。”

    水门的脸上露出了一丝苦笑，他看到了罪七充满了斗志的双眼，顿时他就觉得大事不妙了。

    “就算是切磋，也要当成战场来看待，只要是拦在我身前的人就是我的敌人，我不会手下留情的，水门，最好拿出你的全部实力来，否则，死了，别怪我。”

    罪七的声音沉声的说道，敌人就是敌人，就算是比试，也是一个战场，不要将战场当作游戏来玩。

    这就是他的想法，松懈才是最可怕的事情。

    “死吧。”

    罪七一个箭步就是冲了过去，昨天一夜升了五级，不仅仅只是增加了魔力上限之外，他的肉身的力量，速度，好像还有精神都得到了提升。

    这么一个简单的速度，在他人的眼中却是显得特别的迅速，和水门五六米的距离，两秒之间，就到了水门的面前了。

    扑哧！

    他那只藏匿在身后的手突然的闪出，对着波风水门就是直接朝着心口上刺去，他这番举动竟然没有受到丝毫的阻挡，直接刺入水门的心头。

    “不对，这不是他。”

    罪七的脸色一变，旋即，身形就朝着身后快速的退去。

    嘭！

    波风水门的尸体化作了一道烟雾，最后，一个木头出现在了那个地方，苦无插在了上面。

    “替身术。”

    罪七脸色难看的说道，可是没有给他多想的时间，耳边又是响起了风声，5级的听力显得特别的敏锐。

    一个翻身，直接就是朝着地上一扑一滚，离开了原地，而几个手里剑也是在他的眼中快速的掠过。

    咚！咚！咚！

    手里剑最后散落在了地上，罪七也是顺势的起身，朝着手里剑的奔驰而来的方向看去，一道身影站在那里。

    “不愧是班级第一，实力就是不简单。”

    刚才的狼狈并没有让他恼怒，反而还更加的高兴了，更加的冷静了下来，说道，同时，又是几个手里剑从他的手中甩去。

    他的战斗可是没有习惯停下来的节奏。

    “你也不一般。”

    水门也是躲开了罪七的手里剑，说道，似乎还有余力。

    “是吗，那现在呢。”

    罪七的身影出现在了他的身前，手中的苦无朝着波风水门挥去。

    锵！

    “你的速度太快了，我也不得不防啊。”

    水门的手中多了一个苦无，将他的攻击给挡下来了，说道。

    “是吗，我并不认为你能挡住我多少的攻击。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，看到这笑容，水门就是觉得不妙了，好似一道寒光一闪而过，映入了他的眼，他也是连忙的头一片。

    扑哧！

    一朵朵鲜红的血珠在空中飞舞着，水门虽然躲过了罪七这一招，但是也是被擦到了一点，脸上被划出一条细小的伤痕。

    他也是暗暗的庆幸自己躲过了，要不然的话，自己怕是毁容了吧。

    同时心中也是一阵恼怒，罪七刚才的举动竟然是真的要将自己置于死地，是真的想要杀死自己。

    现在他也是彻底的提神回来了，他怕一个松懈，和他实力相当的罪七怕是不会放过一个机会。

    到时候他就危险了。
第八章 别大意，会死人的！
    “既然如此，就来一场厮杀吧！”

    水门自然是不甘示弱的说道，他的心中也是泛起了狠意了，他虽然温柔，可他毕竟是个男人，被罪七这样挑衅他也是怒了。

    正好，虽然身为学生，站在第一的位置上已经很久了，他的心中其实也是有着一份嗜血的心，若是能来一场真正的厮杀那他的心中自然也是十分的高兴。

    “好，那就继续。”

    罪七大喝一声，双手之上拿着的苦无快速的舞动了起来，不断的挥舞着，一下一下的朝着水门攻去。

    “这种手段，一次之后就没用了。”

    水门也是叫道，同时的他的左手也是从口袋中拿出了第二把苦无，像是罪七那样挥舞了起来，但是毕竟只是初试而已。

    全然是靠着本能抵挡罪七那狂如猛雨般的攻击，可是手臂上还是被划了不少不大不小的伤痕。

    鲜血也是渐渐的滴落在了地上。

    锵！！

    “罪七，准备接受我的猛烈攻击吧。”

    水门这般的对着罪七说道，但是这其实是他好心人的性格，算是一种提醒，暗示罪七他要放大招了。

    说着，双手就开始动起来了。

    那是……结印！

    罪七的瞳孔一缩，心中也是感叹道，不愧是波风水门，最年轻的火影，才上学半年而已，竟然三身术学的十分的熟练，还学了其他的忍术，潜力果然是不可限量。

    现在这个忍者学校，并没有说是上学其间就不能学习忍术，而且只要实力到了，就可以却学校找老师学习忍术。

    因为，有不少的D级忍术，是在学校就可以学到的，甚至是C级忍术都有，只要去申请一下，通过了之后，就可以观看了。

    风遁・大突破！

    待水门结印结束，也就是两三秒的时间而已，动作快速的不要不要的，这实力，就已经很厉害了。

    张嘴一吐，一道猛烈的风压快速的朝着罪七直冲而来。

    “我也不是弱鸡，你这个BOSS我打定了。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，他是为自己的对手实力这般强大，感到高兴，他体内的血液好似都激动的颤抖了起来，双手一扬。

    魔法冰球！

    两个冰球立马就出现在了他的手上，狠狠的一甩，也是直冲而上，这个时候，就算是在旁边的老师，井月明也是呆住了。

    他的班级里面到底是出了两个什么样的怪物，水门是班级第一，他也是清楚，水门的实力竟然可以释放C级忍术。

    这不由的就让他的小心脏小小的震惊了一下，真是好可怕啊！

    而罪七的动作更是让他的心头一跳，心脏都快要跳到嗓子眼上了，他没有看错吧，罪七的手上释放出来的是什么。

    是……冰！没有错吧！

    难道罪七突然的就这么强的原因就是因为罪七觉醒了体内的血继界限的原因，冰的变化吗！

    他的心中也是暗暗的猜测着，但是，他的目光很快的就被两人的战斗给吸引了，两人之间的战斗哪里像是两个刚刚入学没多久的小屁孩的战斗。

    简直就像是两个忍者在战斗。

    ……

    碰！！

    魔法冰球和大突破相触，瞬间就爆炸了开来，风遁的大突破倒是没什么，眨眼间就消散了，毕竟是风，但是这样，还是在地上留下了一道道的痕迹。

    而罪七的魔法冰球却是爆炸开来了，化作了一个个冰屑，插在了地上，一片都是，白气慢慢的从冰上散发了出来。

    这场战斗也是显得更加的有气氛了起来。

    “水门，不错的实力，接下来，准备承受我的攻击了吗！别大意了，否则，会死人的。”

    罪七也是畅快的一笑，今天，怕是他笑的最高兴的一天吧，但是，这个第一他是要定了，所以，水门还是给我倒下吧。

    他现在加上本身的魔力和装备的100幅增，他的魔力也是达到了350魔力值了。

    “是吗，那我等着。”

    水门也是嘴硬的说道，他的力气已经耗去了三分之一了，体内的查克拉也是耗费了不少，但是要说输的话，那他觉得还是太早了。

    “那就好好的看着吧。”

    魔法冰球！

    罪七伸出手又是一扬，一颗魔法冰球快速的凝聚在了他的手上，狠狠的朝着水门甩去，现在的他，准头好似特别的准，朝着目标直奔而去。

    当然，同事的他也是欺身而上手中的魔法冰球一个接着一个，朝着水门直冲而去，魔力也是渐渐的消耗了不少。

    值得庆幸的是，从技能树上学习来的技能没有冷却时间，只要自己魔力够，就能不断的使用。

    水门也是接二连三的躲开了罪七一个个的魔法冰球，躲开之后的他脑门上也是渍出两滴汗水来。

    那魔法冰球掠过他之后，地上连拖着的一串，虽然个头比较小，但是力度绝对是杠杠的，一个个的魔法冰球，都是打入了地面之中，整个魔法冰球都是陷入了土中。

    “水门，你分心了，会死的。”

    这个时候，罪七声音突然的在侧身响起，他的心中也是一惊，一道寒光在瞳孔中绽放，他也是快速的一退，整个人朝着后倒去。

    而他原来的位置，罪七的手中拿着一把苦无，一掠而过，要是他没有躲过去，怕是脑袋就没了。

    “风遁・真空玉！”

    在倒退的同时，水门的手中也是在快速的结印，而现在他也是结印好了，一连喷出了好几个高压风球，直奔罪七而去。

    两者之间距离太近了，要是说能躲开，那真的有点难。

第九章 你输了，你赢了！
    “不愧是水门，就年纪轻轻，也这么有实力。”

    罪七的脸色也是有些难看，没想到水门的这么难缠，但是他也不是吃素的，看着就在眼前的几个直奔他而来的高压风球，双手扬起。

    魔法冰球！！

    ……

    一个甩着一个，甩出去，半秒的时间，就被甩出去了两个，对着直奔而来的高压风球，他也是不甘示弱的按照数量回击。

    嘭！嘭！嘭！

    声音不断的响起，但是，奈何距离太短了，他也只是仓促的挡下了几个，可是还有一个竟然漏了，直接朝着他的胸膛冲去！

    咚！

    罪七的身影高高的飞起，倒退了两米左右的距离，再在地上滚了两圈，但是他又是快速的起身了。

    战斗其间，可没有时间给你哀嚎的时间，会死人的。

    果不其然，只是刚刚起身，水门的攻击也是悄然而至的袭来了，一个个的手里剑朝着它奔来。

    凭借着他自身的速度和敏捷，他还是躲掉了这一系列的攻击，心中却是大呼惊险至极，简直是吓人。

    实在是不得了，差点就要去见阎王了。

    “偷袭可不是你的风格。~酷!虎@文#学)”

    魔法冰球！

    罪七笑道，快速的转身，手一甩，一个魔法冰球在他转身的时候就已经开始凝结了起来，正好甩出去，动作行云流水一般。

    砰！

    而他的身后正是水门持着一把苦无朝着他奔来，但是，罪七突然的举动却是把他给一惊，直奔而来的魔法冰球也是让他一时间躲不开，只能用硬抗了，紧紧的抓着手中的苦无，直接就是朝着魔法冰球劈去。

    铛！

    在触碰了之后，他才知道，自己的力量还不够，苦无也是悄然的脱手了，但是在最后一刻，他的苦无却是悄悄的转了个弧度，冰球也是被这么一个小小的弧度偏移一点点的方向。

    可尽管是偏移了方向，却还是擦到了他的肩膀，衣服瞬间破开，鲜血流了出来。

    “你大意了。”

    一时的吃痛让水门也是愣神了一下，就是这么一下，罪七已经来到了水门的身前了，抓住了水门的手臂。

    手中的魔法冰球出现，在水门的眼中魔法冰球在他的瞳孔中渐渐的变大，最后的时刻，他也是有些害怕的闭上了眼睛。

    毕竟是小孩，可是许久之后，脸上却是没有传来疼痛的感觉。

    “水门，你输了。”

    罪七的声音在他的耳畔响起，他也是不由的睁开了眼睛，映入眼帘的却是那个冰球，距离他也就是短短的距离。

    而罪七却是微微的喘着气，嘴角勾起笑容的看着他说道。

    ……

    他明白了，他已经输了，所以罪七才没有必要对着他的脑袋狠狠的来一下，他的脸上也是不禁的露出了一丝苦笑。

    这苦笑转瞬即逝，随之而来的却是灿烂的笑容，他输了心服口服，罪七是凭借着实力战胜他的。

    他……服！

    “你赢了！”

    水门看着罪七，口中缓缓的说道，而他说出这句话的时候，他的今生也是多了一个强大的对手。

    他想要超越的对手。

    他本来是班级里的第一名，但是现在第一被夺走了，他却没有丝毫的不开心，他更加的想要变强了。

    他现在开始要努力，不断的努力超越眼前的这道身影。

    ……

    “叮！完成任务，奖励发布，1技能点，500经验，1000金币，奖励发布成功”

    “叮！经验满，等级提升，6级！”

    而水门说出这句话的时候，他的脑海中也是响起了系统的声音，这一下他的脸上也是露出了灿烂的笑容。

    又是一点技能点到手了，这才是最最重要的，技能点他总算是知道多难的了，赢了第一才1技能点，可想而知，未来还会有多么难做的事情来获得技能点了。

    同时的，完成了这个任务之后，他的等级也是达到了6级了，又是个意外之喜，他觉得一场比赛比的值得，太值得了。

    ……

    “果然，忍者学校里还是很多天才的，那个金头发的应该就是一年级的第一名，波风水门，就是不知道另一个，是谁，竟然打赢了波风水门。”

    “大哥，那个人使用的招数好像都是冰，会不会血继界限。”

    在水门和罪七两人打斗时引发的骚动，已经将不少的人的目光吸引了过去，那忍者学校一层层的窗户上都是有不少的人在那里看着。

    其中两个日向家的人，却是看着下方的罪七和水门两人，口中却是在议论这两人。

    ……

    “有点实力，但是和宇智波族比起来，还是太弱了。”一个黑衣黑瞳身上穿着着宇智波族族徽衣服的人双眼看着下方的人，也是暗暗的想道。

    ……

    “好帅啊！咦……那个人好像不是前段时间那个被欺负的人嘛！他怎么会有这样的实力！”

    其中一个黑发的女子，也是宇智波族的人，脸上微红的看着下方，但是看到罪七的时候，心中却是暗暗的想道。

    ……

    “一群不知天高地厚的小鬼头，弄出这么大的动静，这一点点的实力在这里张扬，看来要给你们一个狠辣的教训才行。”

    其他的人心中都是个色各异的，其中看罪七不顺眼的也有，那一场战斗确实是吸引了不少人的目光。

    起码罪七进入了不少人的眼中。

    ……

    而身为老师的井月明却是无奈，本来还想要好好的表扬一下罪七的，然后在问一问血继界限的事情，可是，罪七直接就是拉着玖辛奈，留下了一句话，直接就跑了。

    “比赛结束了，我肚子饿了，先走了。”

    就这么一句话，气的他是差点血吐三升，原来他还不如一顿饭啊，想想做人就觉得好失败啊。

第十章 猿飞等人的欣赏！
    “我一定会变得更强，然后打败你的！”

    水门注视这罪七的背影，心中默默的说道，罪七已经超越了他一些了，他要更加的努力。

    两虎相争必有一伤，但是，两只老虎的实力不相上下的话，又不会拼个你死我活的，自然是实力不断的提升。

    他们会变得更加的强大。

    而他没有注意到自己的老师却是暗暗的扶额，在那里叹息着呢。

    ……

    火影楼。

    “血继界限吗！”

    三代火影也是用望远镜之术看着场中的战斗，直到比赛结果出现之后，他也是回过了目光。

    没想到在他的村子里，竟然出现了一个血继界限的觉醒者，这真的是可喜可贺的大好事。

    血继界限的觉醒者会随着时间，实力不断的提升，只要是觉醒的人，实力最低都会是一个上忍。

    “倒是一个好苗子。”

    三代火影的脸上露出了一丝笑容，暗暗地想道，这种好苗子要是好好的珍惜一番，未来说不定就多出了一个血继界限的家族了。

    现在他要做的是，将罪七掌握在自己的手中才是最好的选择。

    “来人，让一年一班的老师将他刚才测试赛的第一名带过来
    三代火影手一扬，一个暗部就悄无声息的出现在了他的面前，他也是沉声的说道，待他说完，暗部也是消失在了他的办公室中。

    这是他的根底，每个高层几乎都有属于他们自己的派系，而这就是他的手下，火影一派的人。

    ……

    当然，暗部做事就是这么的简单明了，很快的就出现在了井月明的面前，将火影的指令传达了下来。

    “这……现在我也不知道他们去哪里了？可能要等一下。”

    井月明脸色有些尴尬的说道，他也没有变态到要去偷窥自己学生的地步吧！倒是三代火影突然的命令让他吓了一跳。

    “请快点找到他，火影大人要见到他。”

    面具之下的暗部，面孔看不清楚，也不知道是什么样子的，但是声音倒是显得很冷漠，说完了之后，便消失在了井月明的面前了。

    井月明也是无奈的叹息一声，对着下座的一众学生说了一声，自由活动之后，也是闪身去找人了。

    但是，毕竟是和罪七没有丝毫关系的老师，除了那个老师的名义之外，什么都不算，找了半天的时间还是没有找到

    可最后总算是功夫不负有心人，还是被他给找到了。

    ……

    而罪七自然是和玖辛奈在寿司店里吃寿司啦！

    都约定好的，两人也是美美的吃着，寿司的味道都是显得特别的美，味道十分的动人，就在快要吃完的时候。

    井月明找了上来，而开口的第一句话竟然是……

    “小祖宗，总算是找到你了。”

    也难怪井月明会这样说，他为了找罪七，可是找了将近半个木叶了，而且还是用跑的，动作自然是十分的快速，到现在已经是满头大汗，气喘吁吁的样子了。

    “老师有事吗？不会是想要吃寿司吧。”

    罪七怪怪的看着身前的井月明，说道。

    “别吃了，快点跟我去一趟，火影大人要见你。”

    井月明也是直接说出了他的目的，说的话倒是让罪七不由的一愣，火影要见他，这是怎么回事，他被火影给盯上了吗！

    “难道比赛的时候火影在偷看！”

    罪七的心中怪怪的想道，突然的他也是想起来的，好像有一个忍术叫叫做望远镜之术，三代火影就是专门用这招观察整个木叶的。

    最后罪七还是和井月明一起走了，只能对着玖辛奈报以一个抱歉的表情，玖辛奈自然也是体谅罪七。

    说什么下一次有空的时候再来。

    ……

    ……

    火影楼。

    也是在火影楼里面一步一步的走着，但是心却是有些复杂，火影楼也不是随随便便就可以进去的，起码他这个平民想要进火影楼还是差了很多。

    现在的他却是展现出了自己的价值，进入了火影楼。

    走了很远的路程，最后也是来到了三代火影的办公室面前了，井月明轻轻的敲了敲门，一道沉稳的声音从里面传来，两人自然也是走了进去。

    进去之后，一个还算是中年的男子坐在那里，但是，却不只是这么一个人而已，竟然还有三个人。

    一个是白头发的，一个有着蛇瞳，还有一个女人，猜都不用猜了，单单事情前面两个人的特征就看出来这三人的身份了。

    自来也，大蛇丸，最后以及千手纲手三人，是猿飞的三个徒弟，而现在他们还没有被赋予三忍的名头。

    但是，凭借着自身的实力，还有那火影的弟子的名头，在村子里都是大大的有名。

    罪七都是忍不住的多看了这几人一眼。

    “封天罪七……是这个名字，没错吧！”

    三代火影突然的就开口了，罪七也是将目光给收了回来，朝着三代火影看去，那一脸和蔼的笑容，一时间差点的让他心中的警惕都给崩溃了。

    “嗯，火影大人，不知道你找我有什么事。”

    罪七也是轻微的点了点头，说道，心中却是暗暗的想道，不愧是老狐狸，个人魅力竟然这么厉害。

    “这孩子不简单。”

    猿飞的心中暗暗的想道，像是罪七这样沉稳的性格，那话语间暗暗的戒备他还是听得出来的，这样他就更加的欣赏罪七起来了。

    周围的三忍都是眼前一亮，罪七只是一个小小的举动，却是吸引了他们的目光，但是罪七这戒备的心他们只是下意识的以为是孤儿对于陌生人的戒备。

    毕竟，孤儿对于陌生人来说，戒备的更多，从小没有多少的朋友，这般也是可以理解的。

第十一章 我要成为火影的……男人！
    “你知道你身上的能力是怎么回事吗！”

    猿飞看着罪七，说道，眼睛却是紧紧的盯着他。

    “能力，什么能力？”

    这个时候绝对是要装傻充愣，无论是什么事情，都要当作不明不白的样子才是最好的办法。

    一个什么都不懂，而且又是个小孩，这样的人在高层的眼中，才是最好掌控，无论怎么样多脱离不开自己的掌心。

    只有他们可以控制的住的人，这样他们才能放心的让那人成长下去，何况罪七现在的冰的血继界限展示出了他的巨大潜力。

    他现在就像是一个潜股力，明白人都想要投资一下。

    “火影大人说的是，你比赛的时候施展出来的冰的力量。”

    他身后，老师井月明也是对他提醒了一句，手微微的碰了碰他罪七，罪七自然是明白老师的意思。

    但是他现在就是个小孩子，一点戒备心没什么，要是明白太多了的话，怕是眼前的猿飞跟他翻脸，虽然他现在的实力，猿飞张张嘴就能杀了他。

    “哦，那个啊，不知道怎么回事，昨天被那群人给打了一顿之后，回家睡了一觉之后就这样了，我也不知道是怎么回事。”

    没错，罪七现在就是睁眼说瞎话，反正随便乱说就是了，但是他也不会选择将原来的事情给欺瞒过去，这种事情一调查就知道了。

    他想要隐瞒什么也不见得能隐瞒的住。

    反正他要装作一副不懂的样子，听着这一些前辈训话。

    “嗯，原来是这样，那应该是血继界限没错了。”

    猿飞的脸上露出了笑容，说道，按照罪七这样的说话，八成就是血继界限了，而且现在的他已经觉醒了起来了。

    未来又是一个不可限量的强者要从木叶出来了，想想他都是有些开心。

    “血继界限......觉醒者吗！”

    “又是一个天才吗！竟然进入了老师的眼中，血继界限应该不一般。”

    “……”

    旁边，未来的三忍的心中都是暗暗的想道，目光在罪七的身上扫视着，让罪七倒是觉得有些怪异不已。

    他觉得特备的不舒服，这群人的眼睛太精明了，真的是让他的小心脏扑通扑通的乱跳，这就是高手啊！

    心中不由的暗暗感叹道。

    “那你对木叶是怎么看的。（酷*虎―）”

    当猿飞说出这句话的时候，罪七的心也是狠狠的一跳，正题终于来了。

    “木叶！我可是要当火影的男人。”

    罪七大声的说出了这么一句话，这让在场的所有人都是一愣，猿飞的脸上也是露出了满意的笑容。

    当然，他不知道，这句话可以拆开来解释的。

    当火影的……男人！

    他也没有说错啊，玖辛奈可是以木叶的火影当作目标来前进的，顿时他觉得自己好机智的说。

    “嗯，你以后要是修炼上有什么问题的话，可以来问我。”

    猿飞亲和的说道，没了几句之后，就将罪七两人给送走了，虽然是老狐狸，但是，罪七却是真心的喊出那句话的。

    那个举动，真的像是个愣青头，小孩子一样。

    猿飞自然也是没有什么疑惑。

    “老头子，这小子是什么血继界限！”

    大蛇丸也是对于罪七有些好奇，目光转向了猿飞，问道。

    “应该是冰属性的血继界限，和雾隐村的水无月一样。”猿飞沉声的说道：“这个孩子很有潜力，未来说不定木叶会多一个强大的忍者。”

    猿飞的话，说的是三忍一愣一愣的。

    “是吗！”

    大蛇丸的眼中散发着幽光，不知道在想什么。

    “成为火影吗！”

    纲手的口中喃喃的说道，这话，和他弟弟的说出来的，好像，当然，罪七后面的几个字被他给忽略了。

    “不错的小子，老头子，我先去取材了。”

    自来也也是暗暗的赞叹了一句，旋即就翻窗跑走了，在自来也走后没多久，纲手和大蛇丸也是走出了火影楼。

    ……

    而罪七自然也是和老师分开，回到了家中。

    “这句话果然是屡试不爽啊。”

    回到了家中的罪七也是暗暗的感叹着，鸣人，路飞使用这一招的时候，那一个BOSS不是另眼相看。

    好感度都混了不知道多少，实在是厉害。

    “接下来继续修炼，虽然经验少，但是一直重复下去，实力始终都会慢慢的提升的。”

    罪七也是摇了摇头，将多余的想法给抛出了脑袋，开始继续他的修炼了，当然是任务。

    对于这样的任务，他是喜闻乐见的，一个魔法师，除了魔法之外，还必须要有一个强大的体魄才行。

    毕竟他现在是没有‘不死之身’这样近乎无敌的技能，所以，铸造一个强大的肉身，可是非常重要的事情。

    果不其然，他又是开始了他的修炼，渐渐的低下了身子。

    “1..3...4...6....7....9....10......”

    罪七快速的做着，但是系统却是开始计数了起来，一个接着一个，实在是快的的不得了。

    “叮！任务完成！！”

    “叮！任务完成！”

    “叮！任务...”

    “叮！....”

    一个个的声音在他的脑海中响起，瞬间也是慢慢的推移着，自己的实力不行，就要靠这样才能得到提升。

    就算是两手肿胀的感觉，他也是坚持不懈的做着。

    成功不是斐然，他的成功，需要的是努力。

    现在他正朝着这一条道路上走去。

    终点是怎么样的谁也不知道，他只需要知道，自己起码努力过，而这个忍者大陆将会因为他一个人而翻天覆地。

第十二章 坑爹的转职任务！
    转眼的时间，两个月就匆匆而过了。

    这两个月的时间里，罪七的等级可谓是越来越难提升，他的小心脏都是乱跳了起来。

    每一级的经验都高的吓人，但是，两个月下来，他的实力也是达到了，十四级了，可谓是可喜可贺，起码现在他离转职已经只有一步之遥了。

    他现在手中有好几个技能点，整整十一个技能点，都是靠着每次测试比赛的时候，赢得冠军的时候，获得的。

    两个月的时间，每隔几天的时间，就开始测试，罪七的实力不断的变强，自然的，水门也确实不是他的对手。

    “....39....40...98....99...100......”

    罪七在家中做着任务，待他最后一个俯卧撑做完了之后，他的最后一个任务也是彻底的完成了。

    “叮！任务完成。”

    “叮！经验已满，等级提升，15级！”

    “叮！宿主等级达到，可转职，是否转职。”

    刚刚完成这最后一个任务，他的等级也是达到了15级了，转职，他做梦都想的事情，终于到了这一步了。

    现在他的心中好激动的说呢。

    “系统，只能转职一次吗！”

    沉默了一会儿，罪七也是问道。

    “是的，现职业，男魔法师，可转职‘冰结师’，或，‘元素爆破师’，宿主请选择。”

    系统的声音响起。

    “只可转职一次，看来要慎重了。”

    罪七心中也是暗暗的想到，这已经不是那么简单的事情了，想不到只能选择一个，本以为等级到了，两种职业都有的。

    现在看来他还是太天真了。

    “宿主不用灰心，日后发布SSS级任务，有希望开启其他的转职角色。”系统的声音响起。

    “那就是说，我有机会同时拥有两种职业的能力。”

    罪七开口问道。

    “是的，没错。”

    系统的声音响起，罪七的心情也是瞬间就变好了，既然如此，那就只能先选择一个了，未来再来起新职业就是了。

    “现在火影那个老狐狸以为我是血继界限是冰，那么就选择冰结师了，系统，我要转职‘冰结师’。”

    罪七想着想着，就下定了决心了，要选就全选择冰的好了。

    虽然元素爆破师不错，但是，技能实在是太多了，他的技能点没有这么多啊，而且，技能等级提升，一次竟然是翻上了十倍。

    实在是吓死人啊。

    他当初听到系统的话的时候，也是吓了一跳，这么猛，也就是说，学习技能，1点技能点，之后那个技能的等级就是1级了。

    要提升到2级的话，那就需要翻十倍的技能点也就是10点技能点，3级也是如此，就是100点技能点，这样以此类推。

    当然，他也不知道技能等级最高到底是多少才是上限。

    所以算起第一次和水门那次比赛的时候，任务赢来的技能点都被他给留着了，就是为了留到转职之后再用的。

    “叮！转职‘冰结师’。”

    “叮！转职任务开启。”

    “转职任务：打败忍者学校里所有的高手，直到无人敢挑战宿主之后，算成功。（老师除外，仅限学生）。”

    系统的提示声响起。

    “卧槽，真是不要脸。”

    罪七也是狠狠的爆了句粗口，但是，他也无可奈何，系统就是这么的任性，没想到转职任务这么的鸟。

    竟然要自己去挑了整个忍者学校里的所有学生，这也是没了谁了。

    “看来也只能真的去一趟了，这么狠，要得罪不少人了。”

    罪七也是暗暗的叹口气，这系统是实在是太猛了，真心是不怕他得罪的人太多啊。

    “打开个人面板。”

    罪七说道，下一刻，眼前就发生了变化。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：15（40/50000)

    【职业】：未转职

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【技能】：魔法冰球（lv1）

    【道具】：生命药剂（低级）x5

    【魔力】：9500

    【技能点】：11

    【金币】：100000

    ……

    他现在随着等级不断的提升，自己的魔力也是不断的上涨着，单单是现在，配合上他的‘金星魔杖’神器装备，外加的一千五百的魔力。

    两者一加，魔力已经达到了九千五百点的魔力了，实在是了不得了，单单是使用魔法冰球，他就可以发个九百多发了。

    堆死对手都可以了。

    当然，他也没有必要去堆死对手，现在水门的实力都和他大幅度的相差越来越大了。

    起码他现在在班级里就找不到一个对手了。

    “花了二十万金币买的神器现在先充合着用，要是那能把金币拿出来就好了，要不然的话，我的生活哪里需要过的这么拮据啊，天天吃泡面，都快淡出鸟来了。”

    罪七的心中也是暗暗的想道，也只有在DNF商城中，他可以财大气粗一回，在现实中，那就什么都别说了，都是泪啊。

    “系统，学习技能，冰魄剑。”

    罪七一咬牙，说道。

    冰魄剑：可凝聚出寒冰一般的长剑，每分钟消耗100魔力，冰魄剑的硬度超越了普通的铁制武器，可称之为神兵利刃也不为过，同时，散发出来的寒气可以减缓敌人的动作。

    没错，就是这么霸道，冰魄剑，他还没有学习，但是现在他要学习了。

    “叮！学会技能：冰魄剑（lv1）。”

    系统的声音响起，他果断的就学会了技能，冰魄剑了，手一身，一把寒冰的长剑就出现在了他的手中。

    冰魄剑一出现，寒气散发了出去，周围的空气都是冷了下来，水都是有些要结冰的结冰的样子。

第十三章 老子要赚钱！
    唰！

    罪七狠狠的一挥，地上瞬间就出现了一道痕迹，果然是犹如神兵啊，这么随手的一挥，竟然没有出现丝毫的停顿，就好似劈空气一样。

    畅快无比。

    而地面上的那个痕迹出，竟然覆盖上了一层薄冰。

    “还附带冰冻的效果，果然是好招数。”

    罪七的脸上也是露出了灿烂的笑容，这技能实在是不错，要是给敌人狠狠的来一下，然后还带上冰的寒冷，还能缓减对手的速度呢。

    有的时候，一秒就能决定胜负了。

    冰结师算是一种较为近战的魔法师了，现在还没有转职，他已经做好转职的一切准备了。

    至于十点技能点，他还是留着了，毕竟，要是到时候转职之后需要，或者是什么危险的情况，也可以拿出用。

    “是时候出去玩玩了，一年级已经没有什么好玩的了，高年级希望能给我带来一点有意思的游戏吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，想着，手中的冰魄剑也是被他散去，掉落在了地上，化作了一片的冰屑。

    没有了魔力的支撑自然也是不能再维持冰魄剑的形态。

    罪七也是走出了房子，这种破地方，他真心的是想快点换一个地方，过一点好日子啊。

    这苦日子已经受了好几年了。

    睡觉几乎都是有些硬榻，他的脑袋和脖子都不好受，浑身上下都是不舒服，可惜的是，他也就身上那么一点点的钱，真心没有多少。

    但是好歹他日积月累的也是存了那么一点点的钱，也不算是多，可要过好日子，看来必须要先成为忍者才行。

    一两个任务就可以赚一点钱了。

    “没钱，没钱啊……！！”

    罪七唉声叹气的说道，可是下一刻他就突然的停住了，连忙的转过了头，继续走回了自己的房间，将一样东西拿了出来之后，再走出了大门。

    脸上却是换上了狡诈的微笑。

    “没钱就赚，果然，我的小智商就是无敌，现在就有这么一个大大的商机出现在我的面前差一点就错过了。”

    罪七的口中喃喃道，刚才他只是将自己存的一点钱都拿出来了，现在他的钱包也是鼓鼓的了。

    十万钱，这是他省吃俭用的存下来的，真心不算是很多，对于一些家族的人的子弟来说，这也就是他们十来天的花销而已。

    但是罪七却是带着这钱来到了忍者学校！

    ……

    ……

    赚钱是要靠智商的，他正好乘着这任务的风波，赚一笔再说。

    至于得不得罪什么人，他已经不在乎了，自己过的好就行了，他们想要做什么光他屁事。

    要是有找麻烦的，他不介意深深的教训一番。

    ……

    忍者学校，一号试练场。

    罪七就在站在那里，不少人却是围在了这里。

    “同学，你这上面说的是真的。”

    一个人疑惑的冲着罪七说道，其他人的目光也是被吸引了过来，纷纷都是朝着罪七看去。

    眼中绽放出，对于金钱的渴望。

    “果然是小屁孩，小手段就上来了。”

    罪七的心中暗暗的笑着，但是名面上却是没有显露出来，只是轻咳了一声，沉吟了一会儿这才开口说道。

    “嗯，就是上面说的那样，当然，你要先交出一万的挑战费。”

    在所有人期盼的眼神中，罪七点了点头，说道，轰的一声，所有人眼睛都红了，恨不得直接冲上去杀的罪七片甲不留。

    “我要挑战。”

    一个七八岁的高年级学生走了出来，从怀中掏出了一万块往罪七的手上一拍，说道。

    “好，大家不要急，一个一个来，来吧，我在里面等着你。”

    罪七冲着那些人说了一声，不留痕迹的将手中的一万块收到了口袋中，转身直接走进了一号试练场中。

    场面瞬间就炸了，所有人都饥渴难耐。

    而一旁，一号试练场旁边的纸板上写着。

    ‘挑战全校：每个挑战者必须交取一万块挑战费，若是挑战赢了，可获得二十万胜利奖金（无上限）。’

    这么一张小小的纸板却是让所有人都激动了起来。

    麻痹的，想要发财吗！这不就是。

    而且这还是没有上限的。

    ……

    场中。

    “快点出手，后面还有人等着呢。”

    罪七淡淡的对着面前的人说道。

    “小子，现在笑的太开心，等等我让你光着腚回去。”

    这人也是蛮嚣张的，哈哈一笑，直接就是赤手空拳的冲了上去，对着罪七的脑袋就是一拳。

    但这一拳在罪七的眼中却是慢到了一种境界了。

    他也是颇感无奈了，太弱了，高手还没有出来，看来还是要等一等才行，先教训这一群不知天高地厚的小子。

    咚！

    所有人都没有看清楚，一声沉闷的响声响起，而那个朝着罪七攻去的人，已经道在了地上了。

    晕了过去。

    “好了，还有下一个吗！”

    罪七拍了拍手，看向了那边摩拳擦掌的人，也是露出了个灿烂的笑容，说道。

    “我，我，我，我来。”

    “什么，给我一边去，下一个是我。”

    “都别说话，这二十万是我的了。”

    “……”

    所有人都是纷纷的冲了上去，就是要往罪七的手中塞钱，想要下一个挑战，罪七也是颇感无奈了。

    真的是没话说了，送钱都有这么着急的，真心的是然他醉了，可是钱送上门来，他自然是不手软，一个个的接下来了。

    手中一沓的钱，他也是触目惊心的，妈蛋，他可是存了好久才存到这么多钱的，眨眼间就赚到这么多，真的是吓得他不要不要的。

    果然是实力强大，赚钱也容易啊。
第十四章 败日向两兄弟！
    第一天。

    三十二人挑战，无一例外的，全部都KO在罪七的手下，然而这些人只是被金钱冲昏了头脑。

    罪七也是多赚了三十二万的收入，加上自己的存款，瞬间他手中的钱也是达到了五十万之多。

    ……

    第二天。

    纸板上的几乎都没有动，唯一改动的就是纸板上的打赢之后的奖励，从二十万改成了五十万。

    顿时又是一阵群情激奋啊！

    一个硬是要塞钱给罪七，然后在罪七的拳头之下，陷入了昏迷，这一次，比起第一天更加的多赚了些。

    竟然赚到了四十二万，那也就是说，有四十二个人找他挑战了。

    ……

    第三天。

    纸板上又是整改了一个数字，一百万。

    然而，还是全军覆没，但是，高手还是没有出来，只是一些垃圾而已，好像是在试探他一般。

    而这一系列的举动无疑都是在给他送钱花。

    ……

    第四天。

    ……

    第五天。

    ……

    第六天。

    ……

    第七天

    直到第七天的时候，罪七纸板上的金额已经达到了三百万了，是一笔不小的数字，算一算，他的荷包也算是有些鼓起来了。

    倒是没有多少人的挑战让他暗暗的叹气了起来，毕竟这些天，热度过去了，每一个人在罪七的手中没有走过一招。

    对于罪七的实力，所有人也是有了忌惮了。

    自然的，挑战的人很少。

    “让开……！”

    两个身影缓缓的朝着罪七的一号试练场走来，而看到堆满的人，也是沉声的说道，两人的眼睛就表示出了他们的身份了。

    日向一族的人，贵族啊，所有人也是让开了一条道路。

    “呦，原来是日向一族的日向日足和日向日差，怎么是想来挑战的吗！”

    罪七也是轻笑的说道，不少的忍者学校的高手他自然是认识，其中原著的人不少，像是日向日足，还有日向日差两兄弟。

    已经宇智波富岳，还有宇智波美琴，等等的原著中的角色都有。

    啪！

    “你很有实力，但是，你这一次，要败在我们的手下。”

    日向日足掏出了两叠的钱，直接拍在了罪七的手上，很是自大的说道，这就是大家族的气势。

    嚣张霸道，自大白痴。

    罪七也不知道该说什么了，两个白痴这样子，周围的这群人竟然还有不少的女孩子闪着小星星看着两人。

    拜金女真多啊！

    罪七的心中也是暗暗的感叹一声，娃娃果然是从小就抓起的，但他也就感叹一声，反正不关他的事情。

    带着两人走进了一号试练场，也是有不少的人在外面等着看着几人之间的战斗了。

    “给你们一个特权，两个一起上吧，我可不想浪费太多的时间，快点解决我等等还要回去吃饭了。”

    罪七打了个哈切，看着两人，淡淡的说道。

    “那就我们就成全你，日差一起上。”

    日向日足冷笑了一声，对着身旁的日差说了一声，直接就是冲了上去，双手微微的舒展开来。

    柔拳！

    罪七自然能看出两人施展的招数到底是什么，那就是日向一族的拿手绝技，柔拳，两人的实力也是不俗。

    两人一起上，又是兄弟，配合起来自然是十分的默契，一招一招的都是朝着罪七的刁钻的地方攻去。

    好在罪七的实力不俗，速度更是不简单的话，怕是着了两人的道了。

    “不错的实力，但是就这样要打赢我，似乎是在做梦。”

    罪七轻笑了一声，同时，身形一闪，躲过了日差的攻击，身子也是一动，手狠狠的朝着日差的身上一拍。

    咚！

    而日差也是在最后一刻，看到了这攻击，就是要躲开，身体一偏，没有丝毫的效果，而罪七的这一张也是随着日差的这么一偏，一巴掌直接印在了日差的脸上。

    全身上下1080%的全方位的在空中翻滚了一圈最终重重的砸在了地上。

    这么一巴掌，不仅仅只是日差愣住了，连日足也是愤怒了。

    “白眼，开！”

    愤怒的他，直接就是开启了白眼，在这双眼睛之下，罪七体内的穴道在他的眼中却是展露无遗的全部显现出来了。

    “八卦掌，六十四掌！”

    日足轻声的说了一声，双手微抬，双脚一宽，罪七这一刻，已经站在了他的八卦之中了。

    “开了白眼，又开启了八卦掌，原来你也是个天才。”

    罪七也是双眼一亮，日足的实力越强，他也是越感兴趣，手一甩，冰魄剑技能直接被他给使出来。

    一把冰魄剑出现在了他的手中。

    “来吧，让我看看你的八卦掌能不能打到我，或者是，你给我给砍上一刀。”

    手中拿着冰魄剑，他的魔力值已经开始消耗了起来了，但是对于他来说，只是西瓜和芝麻之间的比例。

    唰！

    罪七的身影宛若瞬移一般，直冲日足而去，眨眼的时间，他就来到了日足的身前了，比起一个月多前的他，他已经蜕变了一般。

    就算是水门在他的手下，也不见得能抗过二十招。

    撕拉！

    扑哧！

    他的速度很快，可他的冰魄剑更加的快，在他起步跑的时候，他手中的冰魄剑已经挥舞了起来。

    待他到日足的身前之时，只见一道寒光一闪而过，罪七的冰魄剑狠狠的在日足的身前来了下。

    “啊！”

    日足连招数都没有使出来，直接就是被罪七的这么一剑给彻底的中断了，口中发出了一声惨叫声。

    伤口很深？

    不没有，日足的身前，那一道伤口并不算是很深，倒是痕迹却很长，直接从日足的右肩之上直接拉下来。

    没有鲜血流出，在伤口刚刚划出来的时候，冰魄剑上的寒气已经是冻结了伤口处，那范围伤口处的血液已经是彻底的被凝固了起来。

    啪！

    “你输了！”

    冰魄剑搭在了日足的肩上，罪七冷冷的说道，日足的实力很强，但是他的实力......更强！！

第十五章 六年级生，宇智波富岳！
    “好了，比赛结束，你输了，那个日差，快点带你哥去治疗一下，不然的话要是出了什么事情可别怪我。”

    啪嗒的一声，罪七手中的冰魄剑也是化作了碎屑，毕竟每分钟都在消耗魔力，他表示自己是个穷光蛋啊。

    没有那么多的能力用来消耗。

    “嘶！”

    日足也是深深的吸了一口凉气，那种伤口上麻麻痒痒的感觉传来，还有一点一点的疼痛感觉，实在是让他十分的不好受。

    “哥，我们还是先走吧。”

    日差也是看到了日足身上的那道伤口，狼狈的他也是快速的起身，站起来，来到日足的身边，将日足扶起来。

    “罪七，我还会再来挑战你的，直到打败你为止。”

    日足倒是还很是硬气的将目光看向了罪七，冷声的说道。

    “哦，我等着你，最好把钱准备好来。”

    罪七也是慵懒的打了个哈哈，淡淡的说道，他倒是不在意，自己的任务能完成就行了。

    然后，日足日差两兄弟就在罪七的眼中，快速的走了。

    只可能去找医疗忍者了，虽然那一道伤口不算是很深，但是，太大了，也要好好的修养一下才行。）

    两人走后。

    罪七也是朝着走回到了一号试练场的门口处了，直接一屁股坐在了自己准备的小板凳上。

    看了一眼周围围着的人，也是深吸了一口气，张大了嘴，大声的说道。

    “在场的废物们，垃圾们，就没有人挑战吗，忍者学校里面教的就是你们这些垃圾吗！一点胆量都没有的垃圾，废物。”

    卧槽，该死的家伙。

    罪七的这么一句话出来，所有人的目光都可以杀人了，要是真的可以杀人的话，怕是现在罪七早就已经被千刀万剐了。

    他也没办法，一个个的都躲着不出来，他也只好开骂了，反正钱也赚到了不少，怕是一些当上忍者的人，都没有他赚的这么快吧。

    一个任务都要花好久的时间才能做哈。

    要是一些长的，好需要一两个月的时间，眨眼间，只是几天的时间，他的小金库就是鼓鼓的了。

    现在周围的所有人对罪七都是一阵咬牙切齿的，恨不得冲上去直接咬上罪七两口。

    但是他们没胆啊！

    罪七的实力是他们所有人都认证过的，就在刚才，学校的两个天才，被罪七给打败了。

    还是一招，卧槽，他们这群弱渣要是上去的话，怕是连半招都支撑不过去吧。

    “呵呵，只是打败了两个废物而已，就这么猖狂了，谁给你的胆子。”

    笑声响起，一个人也是慢慢的从人群中走了出来，目光看向了罪七，一头的黑发，衣服上，宇智波族的族徽却是如此的明显。

    “宇智波富岳，原来是你啊，有兴趣挑战我吗！”

    罪七的脸上露出了一个笑容，问道，他对于这个六年级，即将就要毕业的宇智波族倒是有些兴趣。

    “当然，我对你的血继界限，有点而兴趣。”

    宇智波富岳也是板着脸的说道，看的罪七是一脸的蒙逼，卧槽，才几岁，就这样板着脸，难怪以后对自己的两个儿子都没有露出笑容的样子。

    果然是个严父啊！

    要是你能笑一下的话，怕是会出鬼了吧。

    “那就来吧。”

    罪七接过宇智波富岳递过来的钱，收到了口袋中，旋即，也是直接转身，走到了场中。

    宇智波富岳也是紧跟而上，和罪七并肩在了一起。

    到了场中，两人拉开了一点儿的距离。

    “既然你付钱了，那你就先请吧。”

    罪七笑呵呵的说道，这一张只能的脸，实在是看的宇智波富岳有种一脚直接踩在上面的冲动。

    唰！

    宇智波富岳也是冷哼了一声，但是他也没有拒绝，手一甩，几把苦无直接飞了出去。

    直奔罪七而去。

    “这种小玩具对我来说，一点用处都没有。”

    罪七却是淡淡的一笑，这些东西，对他来说只是小儿科，手一抖，几个魔法冰球直接被他给释放了出来，一甩，直奔苦无而去。

    叮叮叮！！

    所有的苦无都被他的魔法冰球给打下来了，发出一连串的响声。

    “哼，还没有结束呢。”富岳冷哼一声，道。

    火遁・豪火球之术！

    眨眼的时间，宇智波富岳的结印只是两秒之间就结印完成了，但是不得不说的是，一个巨大的火球直接就朝着罪七冲去。

    “火遁，可是克你的冰的，我看你还能怎么办。”

    还未看到结果，但是宇智波富岳的脸上已经绽放出笑容来了，同时的，手中也是几把手里剑夹在了手中，要是罪七躲开了，他好继续进攻。

    “火克冰，真是好笑，别用凡人的这一套来跟我讲什么大道理。”

    罪七的脸上露出了一丝嘲笑的笑容，是在嘲笑宇智波富岳的无知，手一甩，魔力瞬间消耗了下去，而冰魄剑也是出现在了手中。

    还好技能没有什么冷却时间，还有释放时间，不然的话，他也不能将这个那在手中不断的装逼了。

    “老子就劈了你的火球。”

    罪七大喝一声，直接就是向前冲去，手中的冰魄剑手起刀落。

    唰！

    下一刻，豪火球在所有人惊骇的目光中，竟然被罪七给切成了两半，落在了罪七的两侧，发出了一声轰响。

    但是对于罪七却没有丝毫的损伤。

第十六章 你也不怎么样嘛！
    暗中。

    “这个小子，竟然玩这一套，真的是吓死人了，我都想要出去救人了。”

    自来也也是抹了把冷汗，刚才他看到了罪七直接就是冲上去也是被吓到了，可是看到这一幕的时候，也是惊骇了，竟然玩这一套。

    硬碰硬，这是要有多少的自信才敢做这样的事情啊。

    “这个小子很强，他的实力已经足够毕业了。”

    自来也的审判，大蛇丸也是笑呵呵的说道，双眼却是紧紧的看着罪七，好似看到了什么素材一般。

    让他的双眼发红，尤其是看到了罪七手中的冰魄剑的时候，竟然劈了一个火球，辣么高的温度，竟然没有一丝要融化的节奏。

    他对于罪七的血继界限感兴趣起来了。

    “这小子很聪明。”

    纲手也是说道，但是她说的，却是说罪七赚钱的方法，真心的很聪明，他们也是将这件事情给看在了眼力了。

    几天的时间，就赚到了几百万，简直是比他们做忍者的都要赚钱啊。

    她都是有种想要冲上去抢钱的想法了。

    但是也只是想想而已。

    ……

    然而，火影楼！

    “卧槽，这小子，真是玩的这么大干嘛！”

    猿飞也是看着水晶球中的场景，也是小手一抖的，要是因为这样，一个天才受伤了，夭折了怎么办。
    在罪七冲上去的时候，他都要叫暗部了。

    现在想想，还好他没叫，不然的话，脸都丢大了。

    心中也是奇怪，怎么血继界限觉醒者只是觉醒一个月多的时间而已，竟然实力提升的这么快，比起一个月前的罪七简直是天差地别啊。

    当然，他不知道罪七有系统这种神器一般的存在。

    ……

    铛铛铛！！

    罪七抓着冰魄剑的手，随手的一甩，直接将三个朝着他冲来的三个手里剑给打飞，宇智波富岳也是在看打罪七将他的豪火球给劈成两半的时候。

    也是愣住了，可是也就是片刻的时间，就回过神来，手中的手里剑丝毫的不吝啬的直接朝着罪七甩去。

    罪七的动作简单明了，几个手里剑而已，连他的豪火球都给劈了，手里剑算什么。

    “宇智波族的天才，不知道你到底有几分的实力。”

    罪七快速的朝着前方冲去，眨眼的时间，就来到了宇智波富岳的面前，手中的冰魄剑横劈而下。

    锵！

    一声清脆的响声，宇智波富岳的手中已经是拿上了一把苦无，将他的攻击给挡住了。

    “有用吗！”

    罪七呵呵一笑，脸上露出个笑容，这笑容，看的宇智波富岳心中是有些慌慌的，有一种不好的预感出现在了自己的心中。

    心头不由的有些沉重了起来。

    然而，罪七紧抓着冰魄剑的手，也是猛地一用力，宇智波富岳也是感受到了一股压力袭来。

    叮！

    一声响声，宇智波富岳却是觉得手头一松，他惊骇的看去，双眼差点就要瞪爆了，他的苦无竟然直接被斩断了。

    同时的也是快不的朝着身后闪躲而去，可惜....

    唰！

    宇智波富岳的手上被划出了一道伤痕，上面也是覆盖上了一层薄冰，血液被凝固了一些，手都是有些发冷。

    伤口处，鲜血都没有溅出一丝。

    “可恶！”

    宇智波富岳牙根一咬，手中断掉的半截苦无早就已经被他给扔在地上了，双眼却是紧紧的盯着罪七，同时的，也是快不的后退，罪七的实力太强了。

    竟然是出乎他意料之外的强大。

    “你这是在.....后退吗！”

    站在原地的罪七轻声的说道，声音传入了宇智波富岳的耳中，但是，下一秒的时间，罪七也是出现在了他的身前。

    又是朝着他一剑劈来。

    卧槽，他都要骂娘了，难道就没有别的招数了吗！别老是劈啊！

    可是罪七的心中也是纳闷，自己的手段并不是很多，毕竟他已经选择转职冰结师了，自然的，技能点要存起来，为转职之后的技能做准备。

    写轮眼，开！

    宇智波富岳的双眼猛地一睁，一双猩红的眼珠，其中，眼珠中，还有两个勾玉在转动着。

    在这双眼睛下，他更加的清楚的看到了罪七的攻击，甚至是动作都显得有些慢了起来。

    铛！

    快速的拿出苦无，也只是随身一挡，挡完之后，整个人也是快速的朝着身后退去。

    火遁・凤仙火之术！

    后退的同时，宇智波富岳的手中快速的结印，眨眼间，几个印就结束了，打开写轮眼的他，就好似吃了菠菜的大力水手一般。

    实力暴增，几朵火焰直接就是袭这罪七而来。

    “这种东西对我已经不管用了，乖乖的落败就是了，何必还要抵抗。”

    当然他也只是随口的说说的，谁又愿意不做抵抗的，就算是他，在遇到必死之境的时候，肯定是豁上性命。

    砰！砰！砰！砰！

    凤仙火并不多，只是几朵而已，冰魄剑在空中快速的挥舞了一下，直接就是将这攻击给破了。

    手中也是一甩，唰的一声，一个魔法冰球就是从他的手中甩出去了，直奔宇智波富岳而去。

    “可恶！竟然躲不过去。”

    宇智波富岳的心中暗恨，结果招数竟然在他的眼中躲不过去，在他的写轮眼之下，速度慢下来了很多。

    但是，他的身体竟然跟不上，这就没办法了，只能眼睁睁的看着冰球落在了自己的身上，发出沉闷的声响。

    他的身体也是快速的落地，摔在了地上，正想要起身。

    唰！

    “你的实力也不怎么样嘛！”

    罪七灿烂的笑容映入了他的眼中，看的他的眉头是直跳的，他输了，这是个谁也无法预测的结局，起码他没有考虑过自己会输。

第十七章 专职成功，系统全面开启！
    “叮！转职任务完成，是否立即转职。”

    系统的声音响起。

    “拒绝。”

    罪七摇了摇头，这个时候转职，是嫌动静闹的不够大吗！谁知道转职的时候会发生什么屁大点的事情。

    “叮！暂时停止转职。”

    系统的声音响起。

    罪七也是将自己的心神收了回来，看向倒在地上的宇智波富岳，看了一眼之后，也是散去了散去了手中的冰魄剑。

    转身，回到了一号试练场门口，将自己的东西收起来，也是慢悠悠的走了，留下了一地傻了眼的人。

    他们看到了什么，宇智波富岳竟然输了，宇智波富岳的实力可是公认的第一名，现在输了。

    那么这样的话，所谓的忍者学校第一人的名头就要移位了。

    ……

    罪七没有理会身后的人到底是怎么想的，宇智波富岳想做什么也不关他的事，现在的他，就像得到了糖果的小孩，心情激动的跑回了家。

    就准备品尝这滋滋的甜味。

    回到了家中后。

    罪七也是长长的舒了口气，他隐隐有一种感觉，他和宇智波富岳对战的时候，有人在偷看。

    不仅仅只是这么一场而已，还有前几天的，也一样，就像是有人在偷窥一样，但是他有不知道到底是谁。

    可是他猜了一下，也是想出了答案，八成就是猿飞那家伙在用他的望远镜之术偷窥这他的战斗。

    反正看就看，他也不介意。

    现在才是正事的时候。

    “系统，为什么就突然的完成了任务了，不是要打败全校的人吗！”

    罪七也是不吐不快，将自己心中的疑惑吐出来了，他受到系统提示的声音的时候，也是脑袋有些蒙逼了。

    怎么就突然的完成了，真是吓到鸟！

    “因为宇智波富岳的实力是学生中的最强者，打败了他，就相当于打败了学校的所有人。”

    系统的声音响起。

    “卧槽，竟然还有这样的BUG我竟然都不知道，早知道的话，我直接就去挑战宇智波富岳了。”

    罪七顿时就是瞪大了眼睛，狠狠的爆了一句粗口，说道，就觉得纳闷，现在得到答案的他，心中可谓是天雷滚滚的。

    “不对啊！要说宇智波富岳是学校的最强者我有些不认同了，他的实力是不错，但是，也就比起日足日差两兄弟强了不少，难道学校就这么几个人吗！”

    罪七纳闷的问道。（酷*虎―）

    “宿主，何必纠结这个问题，不少的天才已经毕业了，自然的，现在的第一天才就是宇智波富岳了。”

    系统的声音响起，罪七也是满头的黑线。

    算了，这种小事不和你计较了。

    “那么开始转职吧。”

    罪七将刚才的事情一页翻过去，同时的，也是心情激动的说道，他现在的心情特别的激动，要转职了，还能有什么比这个还要激动的事情吗！

    没有，当然，这是对他来说的。

    “叮！转职开始。”

    “叮！DNF大魔法师系统，全面开启，宿主进入转职阶段，系统开启。”系统那如同机器般的声音响起。

    “升级.....嘶.....！！！”

    罪七满脸疑惑的说道，但是下一刻，他的脸色瞬间就变了，一股剧烈的疼痛传达到了他的全身。

    不仅仅只是疼痛而已，还冷，冷得要命。

    “卧槽，这....是....怎么...回事.....！！”

    罪七的牙齿颤栗着的说道，一个字一个字的，咬着牙的，现在他正在承受着剧烈的疼痛。

    “宿主，这是转职需要承受的，系统正在改造你的身体，请放心，一点点疼痛，忍耐一下就过去了。”

    系统很爽快的回答了罪七的问题。

    而罪七却在不停的忍受着这一段漫长的煎熬，他在承受这煎熬的时候，却是没有引起什么人的注意。

    在不知不觉中，他的长发竟然缓慢的开始发白了，渐渐的，一头的黑发竟然全都变成了白发。

    满头的白发，走到街上绝对是引人注意的类型。

    半个小时后.....

    “啊！”

    罪七的口中发出了一声嘶吼，最后整个人前倾倒下，咚的一声，他也是无力的道在了木板之上了。

    小口的喘息着，身上还是好痛，那种痛感还没有消失，但是他已经感觉到那种消退的感觉了。

    真心的是叫他的小心脏受不鸟啊！！

    转个职都这么幸苦，要是自己多来几次，那还不欲死欲活的，想一想他就觉得自己的人生一片灰暗。

    好一会儿之后。

    “嘶嘶，终于好多了，坑人啊，这种事情都不带个提醒的。”

    罪七的口中喃喃的说道，是在小声的抱怨着，也就嘴上说说而已，这么念叨了几句，心里舒服了，也是将目光转向了系统了。

    但是，他没有看到的是，他的双眼，已经是呈现出一种暗红的颜色，配合上他这个一头的白发，倒是一眼就能看出来。

    “系统，转职之后的能力呢，快点解说一番。”

    罪七对着系统说道。

    “叮！DNF大魔法师系统全面开启。”

    “叮！开启个人面板，【体力属性】【体质属性】【精神属性】。”

    “叮！转职成功，冰结师。”

    “获得专属永久释放技能：黑暗之心（lv1）可升级，获得技能：瞬移（lv1）可升级。”

    “叮！开启能力，不死之身（lv1）可升级，（拥有不死的能力，你拥有复活的能力，冷却时间，五年，注：无法用药剂等物品减免冷却时间。）。”

    系统的声音一连串的响起，罪七的脸上也是不自觉的挂上了灿烂的笑容，转职之后果然牛逼了起来了。

第十八章 一不小心就白了头！
   “不死之身（lv1）可升级：拥有不死的能力，你拥有复活的能力，冷却时间，五年，注：无法用药剂等物品减免冷却时间。”

    “黑暗之心（lv1）可升级：强化冰系魔法，世间凡俗的火焰再也无法融化冰之魔法。”

    “瞬移（lv1）可升级：以自己为中心，周身周身二十米的范围内可瞬移，冷却时间5秒。”

    一番的注解罪七也是看得清清楚楚的，自然是不会漏下的，虽然不死之身的冷却时间实在是太长太长了，但是他也是可以理解的嘛！

    毕竟是不死之身，冷却时间长一点也无所谓，反正他是平白无故的多了一条命了。

    黑暗之心更是不得鸟了，黑暗之心的辅助，以后遇到火遁也不怕了，什么火克冰的都可以走一边去了。

    他的冰系魔法绝对是可以掉打火遁高手了。

    而最后的瞬移才是最最重要的保命手段，要是来不及躲开的时候，来个瞬移，瞬间来到敌人的身后，在给上狠狠的一刀，这想想都觉得爽多了。

    不管这么说，现在的他，实力已经是飞速的提升了，他的实力已经准确的达到了中忍的实力了，甚至是精英中忍的实力。

    毕竟他的冰系魔法手段多，这些种种手段一起上，就算是精英中忍都奈何不了他分毫。

    “系统，打开个人面板。”

    罪七也是对着系统说道，他也想看看系统将个人面板更新了多少。

    “叮！开启个人面板。”

    系统的声音响起，下一刻罪七的眼前就出现了一道光幕，密密麻麻的字体出现在了上面。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：15

    【职业】：冰结师

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【技能】：魔法冰球（lv1）、冰魄剑（lv1）

    【体质】：3

    【精神】：20

    【体力】：（15/15）

    【魔力】：（14500/14500）

    【技能点】：10

    【金币】：100000

    【道具】：生命药剂（低级）x5

    ……

    个人面板的变化不多，也就是多了三个东西而已，体质、精神、体力，还有就是转职之后，体内的魔力开始提升了上去。

    竟然暴增了五千，真的是吓得他不要不要的，现在开始他释放技能就能放的更爽了。

    “系统，体质、精神、还有体力是怎么回事。”

    罪七看着他自己的个人面板，也是皱着眉头心中向着系统问道，毕竟是这么不得鸟的东西，辣么厉害。

    “体质，象征着宿主的身体素质，一个普通人的是1点体质，现在宿主的体质是普通人的三倍。”

    “精神，这是魔法师必须具备的，随着自身的实力越来越强大，精神也会越来越强大，甚至是精神一扫，可以洞察整个忍界的所有情况。”

    “体力，就是名面上的那个意思，若是体力消耗到0的时候，宿主自然也是无法动弹，除非恢复体力，走路，释放魔法，等都需要消耗体力。宿主可以通过购买生命药剂来补充体力，也可购买魔力药剂恢复魔力。”

    系统的声音响起，一连串的，听的罪七是一愣一愣的。

    “生命药剂原来是用来恢复体力的。”

    罪七也是一愣一愣的，过了好久才回过神来，口中喃喃的说道，难怪有的时候受伤了，喝下了生命药剂竟然没有恢复，只是觉得更加的有力了。

    原来重点在这里啊。

    “那一瓶生命药剂能恢复多少的体力。”

    罪七好奇的问道，而下一刻，系统也是回答了他的问题，一道光幕出现在了他的面前。

    生命药剂（低级）：100金币。（恢复1点体力）

    生命药剂（中级）：1000金币。（恢复10点体力）

    生命药剂（高级）：10000金币。（恢复100点体力）

    生命药剂（特级）：100000金币。（恢复1000点体力）

    ……

    魔力药剂（低级）：100金币。（恢复100点魔力）

    魔力药剂（中级）：1000金币。（恢复1000点魔力）

    魔力药剂（高级）：10000金币。（恢复10000点魔力）

    魔力药剂（特级）：100000金币。（恢复100000点魔力）

    ……

    “卧槽，看来我还是个穷逼啊，只能喝最便宜的了。”

    罪七看了一眼之后，心也是狠狠的一抽，简直是不要不要的，原来本以为很有钱了，但是现在一看，他还是个贫困户。

    “看来只能这样慢慢来了。”

    罪七伸了伸懒腰，也是将这光幕给关掉了，但是站起来之后，心中又有了一个问题，忍不住的，又是问道。

    “对了，系统你不是说，不死之身不可能存在的，现在怎么就出来了，而且还只在转职之后。”

    罪七好奇的问道，本来那次问的时候，系统都和他说了是不可能的事情了，现在怎么就改口了。

    “叮！宿主，这种细节就不要问了，忽略他吧。”

    这系统，真的是无敌了。

    罪七也是暗暗的摇头，也是将这件事情抛到了脑后，反正多一事不如少一事，他的不死之身已经到手了，也不在意那些细节了。

    “这....我的头发......”

    抬头一看，他就愣住了，一张碎了边角的镜子上，印着他的面容，那一头的白发，暗红色的瞳孔，都然他不由的想说一声。

    这是谁啊！

    “卧槽，这是怎么回事，我怎么就突然的少年白了。”

    罪七激动的说道，虽然脸孔上的帅气还是没有衰减丝毫，可他还是觉得乖乖的，不合适。

    “叮！宿主这是转职所附带的。”

    系统适当的回应了一句，解开了他心中的疑惑。

    咔嚓！

    罪七手中紧紧抓着的一根扫把直接被他给掐断了。
第十九章 申请毕业！
  “什么，你要申请毕业。

    罪七的身前，井月明吃惊的叫道，没想到今天罪七来找他的时候他还疑惑罪七有什么事，没想到是这一档子的事情。

    “罪七，这件事情你还是好好考虑一下，毕竟你现在的年龄还小，还是在忍者学校多学两年，多学一点东西。”

    井月明语重心长的说道，他也觉得罪七的实力不错，而且昨天竟然在众目睽睽之下，竟然打败了宇智波富岳，这简直是惊呆了他们的下巴。

    最后只能归根到罪七的血继界限之上了。

    实力提升的实在是太快了。

    “我已经考虑了很久，这是经过我深思熟虑才做出的决定，我要毕业。”

    罪七直视着井月明，缓缓的说道。

    “那好吧，我去帮你和火影大人问问，这才行，只有火影大人同意了，你才能申请毕业，不然的话，没戏。”

    井月明也是叹了口气，说道，这小子竟然这么固执，但是他也不勉强，交给火影来就是了，要是火影不同意的话。

    这个毕业申请也只是一张废纸而已。

    “谢谢。”

    罪七说了一声，旋即，转身就走出了教师办公室。

    “这小子身上怎么越来越冷了，真是奇怪了，这血继界限就是这样的吗！头发都白了，未老先衰啊。”

    井月明看着罪七离开的背影也是说道，说完之后，也是起身朝着火影楼而去了。

    ……

    火影楼。

    猿飞的身前，却是放着一张毕业的申请，而他，却是沉思着，到底该怎么做才好。

    而这张毕业申请上的人自然是罪七了。

    “这个小家伙，这么早就申请毕业，这也太儿戏了吧，不过他的实力已经到了，打败了宇智波富岳这份实力，已经足够他毕业了。”

    猿飞心中思考着，又是感叹着，才多久的时间，罪七的毕业申请都出现在了他的办公桌上了。

    世界变化实在是太奇妙了，有血继界限的人简直是开挂了一样，实力噌噌噌的就往上冲。

    真的是吓死人了。

    “先看看吧，既然你小子想要毕业申请，那我就看看你有没有那个实力。”

    沉思了很久的时间，猿飞才将目光从新的注视回了，拿出了一个印章在上面盖了个红印。

    口中却是喃喃的说道。

    不过罪七的毕业申请总算是通过了。

    ……

    而现在的罪七，却是在思量了起来，该怎么做。

    “体术，现在我要强化的是体术，冰结师本身就是近战法师，但是我现在需要的是一个更加强大的身体。”

    罪七快速做着俯卧撑，一个一个的，但是心中却是开始思考着，双手好似不知疲惫下意识的做着。

    现在才五岁的他，体力是一个很大的缺点，魔力带给他的只是力量而已，但是体力要是消耗殆尽的话，就真的不能动弹了。

    还有就是强大的身躯，魔法师最差的就是肉体的力量，虽然是很为冰结师，是专注于近战的力量，但是肉体并不是很强，主要是他们拥有不死之身。

    可惜的是，这一套对于罪七来说一点都不管用，他的不死之身，可是有五年的冷却时间啊。

    谁会杀了他一次，然后复活过来，在等五年的冷却时间过去之后在杀他，五年的冷却时间他都不知道会死多少次了。

    所以他要快速的强大起来，关于近战的魔法倒是不用操心了，只要等级提升，达到了的话，自然会有强大的魔法。

    冰结师的魔法也是十分的不俗，怕是四十多级的时候，他就能匹敌影级了吧。

    “系统我想问一件事情，体质能有什么办法强化吗？系统商城里面没有卖什么强化的药剂吗？”

    罪七好奇的问道。

    “没有，系统商城里的药剂全部都是辅助药剂，都是一些生命药剂，魔力药剂，还有见面副作用的药剂，还有一些其他的药剂，就是没有提神宿主体质的药剂。”

    系统冷冷的回应道。

    “果然是这样。”

    罪七也是感叹一声，他本来就不抱有希望，这种东西本身就是要靠自己慢慢提升的。

    世界上从来不存在什么捷径。

    “不知道魔力能不能用来释放忍术。”

    罪七突然的就产生了这样的想法，要是可以的话，那就真的是要点赞了，用魔力释放忍术那感觉好牛逼了。

    “宿主不要做梦了，这是不可能的，系统有限定，用魔力释放忍术是被禁止的，但是学习一些体术的话，还是可以的。”

    系统的声音突然的响起，犹如一盆冷水浇在了他的头上，从头浇到尾，瞬间就清醒了过来。

    “呵呵，真是伟大的系统啊。”

    罪七的脸上扯出一丝的笑容，笑道，现在别说他的心情怎么样了，真心的是醉了。

    还给他来这一套限制，真的是够了。

    这说出来跟没说又有什么样的差别，简直是和他开了个天大的玩笑。

    “咦！别的不可以学，但是体术倒是个不错的选择。”

    罪七突然的打起了体术的想法来了，就好比纲手的怪力拳，还有里莲华，表莲华，这些体术都不错呢。

    “看来还是有个目标的。”

    罪七也是暗暗的想道，手中的动作不停，现在他已经没有时间休息了，现在做俯卧撑不是因为任务。

    这种重复循环的任务已经撤销了，就是因为他转职了，所以这种作弊器一般的任务消失了。

    以后要是想要获得经验的话，就需要去成为忍者，接忍者的任务被系统一转换，这才能成为新的任务。

    这样获得金币，经验，甚至是技能点，当然，也可以杀人获得经验和金币。

第二十章 玖辛奈的便当！
    斩杀一个下忍，可获得10经验，10金币。

    斩杀一个中忍，可获得100经验，100金币。

    斩杀一个上忍，可获得1000经验，1000金币。

    斩杀一个准影，可获得10000经验，10000金币。

    斩杀一个影级，可获得100000经验，100000金币。

    斩杀一个超影级，可获得1000000经验，1000000金币。

    斩杀一个六道境，可获得**经验，**金币。

    ……

    系统很给力，但是，现在的他，能多杀几个下忍就不错了，至于影级的话，他现在还是不要奢求了。

    现在的当务之急是将实力提升上来。

    双手也是加快了速度，继续开始锻炼了起来，现在他差的就是体力，这样不断的修炼他也是希望自己的体力上限能突破一两点。

    那犹如银白色的头发在晃动着，一滴滴的汗水也是从他的脸上滴落了下来，一滴一滴的滴落在了地上。

    ……

    两天之后。

    “1....2...3....”

    罪七还是一如既往的做着训练，他的申请毕业已经被通过了，他也是得到了消息，几天之后就要开始毕业考核了。

    要是通过了的话，那就可以毕业了。

    当然，他是不会浪费一丝的时间，多余的时间都是被他给用来修炼了，这才是他啊！

    但是，有人却是找上门来了。

    沙沙！！

    耳畔响起了声音，是灌木丛沙沙的响声，罪七也是并未理会。

    但是一会儿。

    沙沙！

    声音又是响起来了，罪七还是没有理会，继续做着自己的事情。

    沙沙！

    这一次，罪七也是起身了，真是的，至于吗！做个训练而已，竟然还有人在身边偷看，偷看就算了，还发出声音来。

    隐藏的能好一点吗！

    这隐藏的手段，真的是让他醉了，真心的醉了。

    “我说，既然来了，就出来吧！”

    罪七也是直勾勾的看着那个地方，说道，这句话说完之后，沙沙的声响又是想起来了。

    一道身影走了出来。

    “嘻嘻，想不到竟然被你给发现了。”

    一个少女走了出来，正是玖辛奈，嘴上还笑呵呵的说道，这句话说出来，罪七都是忍不住的扶住了额头了。

    一脸无奈的样子。

    这种隐藏手段，不被发现就怪了，连脚都看到了，还躲什么躲啊。）

    “玖辛奈，找我有什么事吗！”

    罪七也是开口问道。

    “没有，我只是来看看你的，你的头发怎么就.....白了，还有你的眼睛。”

    玖辛奈也是紧紧的盯着罪七，口中也是说道，尤其是罪七的这么大的变化，真的是吓了她一跳呢。

    只是几天没见而已，罪七的头发都白了。

    “血继界限觉醒，这可能是副作用吧，不要紧。”

    罪七也是无奈的说道，突然的白发果然会吸引不少人的注意，当然，他的借口自然是无敌了。

    反正这么说都行，只要合理就行了。

    “嘻嘻，听说你申请毕业了，所以我来看看你。”

    玖辛奈看着罪七，说道。

    “你怎么就突然的申请毕业了，要不是别人和我说的话，我都还不知道呢！这么大的事情都不跟我说。”

    玖辛奈嘟着嘴说道，好似因为罪七的这个突然的决定，没有先告诉她而生气。

    “只是觉得学校没有什么可以教的了，所以才申请毕业的。”

    罪七摇了摇头，说道，现在他要变强必须要成为忍者才行，这样才能快速的变强起来，战争也是即将掀起了，五大国之间还是有不少的小摩擦的。

    但是这些都算是一些小事情而已，真正的战争迟早会掀起，到时候就是刷经验的时候了。

    “可是你走了，还有谁陪我玩啊。”

    玖辛奈也是嘴一嘟，说道，她的很少，罪七算是玩的比较好的一个，要是罪七走了，那学校也就没什么好玩的了。

    毕竟班级上的学生，好像都没有几个朋友。

    “没事的，我有空就会回来看你的。”

    罪七也是开口说道，但是确实是，玖辛奈好像就他这么一个朋友吧，可为了变强，他自然是不能在学校里呆着了。

    要不然，他以后拿什么来保护玖辛奈啊。

    “那这可是你说的，不许不来。”

    听到罪七这么说，玖辛奈也是连忙的接下了罪七的话，说完之后，手中却是拿出了一样东西。

    “这是我做的便当，我看你也没有吃饭吧，快点吃吧。”

    玖辛奈也是将手中的便当盒打开，往罪七递过去，而罪七看到便当的时候，眉头狠狠的一挑。

    心都差点停下来了，卧槽，这是核武器啊！

    他又不是没有尝过，玖辛奈亲手做的便当他尝过不止一次了，但是每一次都要让他欲生欲死的。

    可在玖辛奈希翼的眼神下，罪七自然是全部都吃完了，吃完之后，他觉得......生无可恋了。

    没想到现在竟然又来了。

    想想都有些可怕呢。

    “怎么了，你不吃吗！难道你是嫌我做的不好吃。”

    看到罪七没有动手，玖辛奈的脸色瞬间就变了，大声的说道。

    “这个，那个，玖辛奈，你做的便当你自己吃过吗。”

    罪七也是随口的问了一句。

    “没有啊，你不是觉得好吃，我就不和你抢了，我中午已经吃了一乐拉面了。”

    玖辛奈也是笑呵呵的说道，可这笑容，在罪七的眼中就好似恶魔的狰狞笑意，吓死人啦。

    难怪啊，原来是自己做的食物自己都没有尝过，就拿出来危害自己，真的是小命不保啊。

    罪七的心中暗暗的想道，但是手上的动作却不能停下来，夹起便当中的食物，缓缓的朝着嘴里送去。

    那小手，在颤抖着。

    一个惨绝人寰的事情正在发生着。
第二十一章 等级划分！
   “听说了吗，那个一年级学生要申请毕业呢，他可是挑了不少的高手，其中，宇智波富岳和日向两兄弟都输在了的手下。”

    “是啊，是啊，我听说了，好像今天就是他的毕业考核，哟呵是通过了，他就真的可以成为下忍了。”

    “走走，快点去看看，到时候一定很精彩。”

    “……”

    罪七申请毕业考核的事情已经传开了，顿时就吸引了不知道多少人的视线，所有人都是纷纷的朝着罪七考核的地方冲去。

    就是想看一场精彩的戏码。

    当然，到场的人可不仅仅只是那么一些人而已，罪七的比赛，连三代火影，日斩猿飞也到场了。

    还有自来也，大蛇丸，纲手都已经到场了，他们倒是想要看看罪七这一次会有什么表现。

    “那小子还没有来吗！不知道今天是他的比赛吗。”

    纲手看了看四周，却始终是没有看到罪七的身影，也是说道。

    “不得了的小子，竟然这个时候都不来，不会是放老头子鸽子吧，要是的话，那就好玩了。”

    自来也也是笑呵呵的说道。

    “来了。”

    大蛇丸突然的开口说道，目光却是朝着一处看去，果然，哪里已经让开了一条路，罪七缓缓的了过来。

    “火影大人。”

    走了过来，带着浓浓的装逼感觉，罪七也是将目光看向了猿飞，说道，对方毕竟是火影，他还是要做一些表面功夫的。

    但是双眼却是在扫射了，向周围看着，不知道自己的对手将会是谁。

    “嗯，这一次，我给你安排了一个中忍和你打，只要你能打赢他，就算是通过毕业考核，你就可以当下忍了。”

    猿飞脸上挂着笑脸的说道，说完之后，一个男子走了出来，头上带着护额，是一个已经毕业的忍者了。

    既然猿飞说的不会错，那么此人的实力，绝对是在中忍的实力，但是按照猿飞的狡猾，八成没有那么简单对付。

    “嗯。”

    罪七淡淡的点了点头，也是慢慢的走了过去，这里是试练场，地方自然是比较大的，走到中间，那个中忍和他之间有些距离。

    “三分钟。”

    罪七伸出了三根手指，说出了这么一句话，让周围的所有人都是一愣一愣的，这是什么意思？

    “什么意思。”

    在罪七对面的中忍皱了皱眉头，说道。

    “三分钟解决你。”

    罪七的话，狂妄而又自大，让对面的中忍都是忍不住要怒了，三分钟解决他，真当他是大白菜啊。

    一个毛都没长齐的五岁小屁孩竟然口出狂言，他不怒就怪了。

    “是吗我倒是不这么觉得，快点动手吧，我一会儿还要去修炼呢。”

    罪七满不在乎的说道，这副样子，简直是真的没有把那个中忍给放在眼力，真的把他当成了任人掐揉的玩具了。

    “这小子，不会是因为实力提升的太快，现在竟然这么自大。”

    对于罪七的一头白发，猿飞倒是没有多问，可是，罪七现在的举动却是让他皱起了眉头，也是暗暗的叹了口气，他也是觉得罪七太自大了。

    不仅仅只是他而已，纲手三人也是这样觉得，纷纷的皱着眉头。

    “那你最好不要后悔。”

    那位中忍也是忍不住了，他的实力也是不凡，起码现在的他，实力早已经超越了一般的中忍，精英中忍中，他也是个高手。

    但是在罪七的眼中，却好似被他贬得一文不值。

    忍受不住的他，双手也是直接结印了起来。

    “风遁・大突破。”

    精英中忍深吸一口气，一吐，风压直接朝着罪七而来，他这一手，可是没有丝毫的留情。

    罪七看到这一幕，却是淡淡的一笑，手一抖，两个魔法冰球直接被他给甩出去了。

    砰！的一声，和风遁相触，两者这么一碰，算是相互抵消了。

    “还不动真格的吗！载不动手的话，一分钟不到，我就可以解决你了。”

    罪七也是觉得不耐烦了，这种事小事情，他实在是没有多少的心情打，是一抖，冰魄剑直接就出现在令他的手上。

    寒气绽放了出来，就算是在周围的人也是不由的一抖，好冷。

    “小子，少狂妄了。”

    精英中忍被罪七的话给激的一恼。

    “火遁・豪火球之术。”

    “风遁・大突破。”

    一个火球从精英中忍的口中吐出，随后，还释放了一个大突破，火在风的助攻之下，威力更甚了。

    C级的豪火球之术，竟然释放出了B级忍术的威力。

    “本来还对你抱有一些希望的，但是现在，看来也就这个样了。”

    罪七淡淡的一扫，口中缓缓的说道，他的力量排位十五级，算是在中忍，但是，一身的手段，要是真的战斗起来，中忍，在他的眼中又算什么。

    1级至9级等于忍者中下忍的实力，其中也包括了精英下忍，而10级到19级则是等于中忍的实力，其中也包括了精英中忍，20级到29级则是对应了忍者中上忍的实力，也包括特别上忍和精英上忍。

    30级至34级则是对应了准影级的实力，35级至39级对应了影级的实力，40级至44级对应了超影级的实力。

    45级至49级则是对应了六道境的实力。

    这些都是系统跟他说明过一次的东西，但是他也就只是知道这里而已，想要知道后面的境界，先要觉醒之后才能知道。

    系统倒是没有那么好全部告诉他，总是留一点点，带有一些神秘感，让人心中痒痒的，却又抓不到。

第二十二章 等等，我压‘大’！
    唰！

    手中提着冰魄剑，魔力开始输出，面对来势汹汹的巨大火焰，他只是淡然的一笑。

    旋即，直冲而上，手中的冰魄剑挥舞，一剑劈去。

    砰！

    只是眨眼间，罪七竟然一剑就将这来袭汹汹的火焰给劈开了，他的周围，还有火星散落在周围。

    下一刻，他的身形消失了。

    “消失了。”

    精英中忍也是呆呆的看着罪七将他的这一招给劈开，整个人都是一脸懵逼的样子。

    卧槽，连这一招都接近B级的忍术给劈开，这还玩什么。

    他的心中暗暗的想到，但是，下一刻，罪七就在他的眼前消失了，甚至是连一动的瞬间都没有被捕抓到。

    “你在找我吗！”

    身后突然的响起了罪七的声音，正要动，但是，下一刻，一股冰冷降临在了他的脖颈位置。

    让他的动作停顿了下来。

    目光向下看去，那寒冰般的长剑，那冰都可以反光了，他忍不住的咽了咽口水，怎么可能，他竟然连反抗的实力都没有。

    这样的速度，要是罪七想要杀他的话，怕是死的时候都不知道是怎么死的吧。

    “火影大人，这样算是我赢了吧。”

    罪七将目光看向了猿飞，淡淡的说道。

    “嗯，你的毕业考核，通过。”

    猿飞也是点了点头，说道，同时，手中多了一个护额，来到罪七的身边，递了过去，那周围的人是多么的羡慕。

    双眼都要直了，火影亲自送护额，罪七怕也就是这么一个吧。

    “要成为火影的话，那就需要更加的努力。”

    猿飞拍了拍罪七的肩膀，语重心长的说道。

    “多谢火影大人。”

    罪七淡淡的说道，脸上却是没有表现出其他的表情来，但是他的目光却是时不时的转向了纲手，朝着纲手看去。

    好在他的动作还是显得比较隐秘的，应该没有被纲手发现。

    接下了护额的他，自然也是随手的将护额挂在了腰间，要说将这个护额呆在头上，他表示，臣妾做不到。

    那样的话显得好傻好傻啊。

    比赛结束，他拿到了护额，也是成为了下忍，在所有人的羡慕的目光中，他缓缓的离去了。

    在这里久留也没有什么好的，只是他也没想到战斗结束的那么快，对手实在是太弱了。

    但是也不能这样说，只能说他实在是太强了，本身他的实力就是在一个高点处，黑暗之眼幅增一下，普通的火焰，对于他来说算的了什么，还不是一剑就劈开了。

    劈开那火焰只是想试试他的冰的抗热度有多高，但是显然，那火焰对他的冰魄剑根本算是一点用处都没有。

    换句话来说，连让冰魄剑融化一滴水都没有。

    瞬间一下，直接就来到了那个精英中忍的身后，瞬间就可以要了那个中忍的小命了。

    瞬移本身就是个实力发出牛逼的作弊器，但是，那一个简单的瞬移，竟然直接抽空了他两千的魔力值。

    真的是吓得他不要不要的。

    看来魔力值也不见得算是很多，瞬移也不能随心所欲的释放出来，毕竟有魔力值不够啊。

    ……

    “我还有事先走了。”

    纲手也是说了一声，离开了。

    “我也去取材了。”

    自来也也是说了一声，准备去做他的偷.窥大业了本来一场考核，就这么简单的就结束了。

    实在是没有多少的动力，他们表示他们没有看过.瘾。

    “那个瞬间，冰遁的特殊，还是最后的空间忍术呢。”

    大蛇丸的心中暗暗的想到，罪七最后的一步，那突然间的消失，他们看不到任何的移动轨迹。

    很可能就是空间忍术，当然，在场注意到的不只是他一个人而已，他的心中也是暗暗的揣测着。

    最后，倒是罪七越来越让他感兴趣了。

    思考了一下，身边的两个队友已经离开了，旋即，他也是离开了，继续待下去也没有什么好戏看了。

    ……

    “嘶，手有点痒，要不要去赌两把呢！”

    纲手在大街上走着，但是路过了一家赌场，顿时刹住了脚步，显得有些挣扎，她的毒瘾又上来了。

    实在是想进去赌两把。

    她的犹豫并没有在原地待多久，三秒之后，撞头，直接就是走了赌场之中，那动作潇洒。

    但是出来的时候，怕是要输的光光的了。

    她不知道的是，在她进去之后，一道身影也是从角落走了出来，也是向着赌场的门口走去。

    但是，正要进去，就被拦住了。

    “干什么！”

    罪七看着拦在自己身前的两人，皱着眉头说道，他可是特意的来找纲手的，现在要进去的时候竟然被两人给拦住了。

    “小弟.弟，这个地方不是你可以进去的，等你长大以后再来吧。”

    其中一人笑呵呵的对着罪七说道，笑起来，一脸的横肉。

    啪！

    “小爷我有钱，我是跟着前面那个姐姐一起来的，我现在要去找她。”

    突然的，他就从怀中拿出了一大把的钞票，少说也是几十万，在手上一拍，豪气的说道。

    说完，就不在理会两人，绕过两人的身影，直接走了进去。

    “额！”

    在赌场门口维护治安的两人也是久久不能平静，嘴角微微的抽搐着，现在他们又有什么好说的呢。

    谁叫这小鬼有钱呢，有钱就是大爷这句话说的没错，他们自然也不阻拦罪七。

    ……

    赌场之中。

    “大！”

    纲手将手中的钞票狠狠的一拍，压.在了大上面，这是色骰子，比大小的，显然，她这么一压下去，周围瞬间就乱哄哄的一团了。

    其他观望的人纷纷都是将手中的钞票压.在了‘小’上面。

    “买定离手啦！”

    荷官手中甩着骰子，说道，正要打开的时候，一道稚嫩的声音响起。

    “等等，我压大。”

    罪七出手了，他在最后的时刻出声了，手中三百万两直接压下去，压.在了‘大’上，就在纲手的旁边。

第二十三章 大赚一笔！
    “小子，是你。”

    纲手也是被罪七的动作弄得一愣，抬头看去，竟然是刚刚通过毕业考核的罪七，而且还出现在赌场。

    世界变化实在是太奇妙了，她表示，她愣住了。

    但是，让她感到意外的是，罪七竟然跟她一起下同一个注上，不知道她逢赌必输的吗！

    没说话，她还是在心中为罪七默默的感叹了一下。

    “纲手大人你好啊。”

    罪七露出了洁白的牙齿，对着纲手露出了一个自以为最最帅气的笑容，纲手也是笑着点了点头，却没有说话。

    “可以开来。”

    罪七朝着摇骰子的荷官说道。

    “哦......开...666大。”

    摇骰子的荷官也是回过神来，打开一看，看到之后也是搓了搓眼，确认自己没有看错，这才说道。

    他都有些懵逼了，眼前这个不是小肥羊吗！怎么今天竟然反赢了，旋即之后，他就开始心疼了。

    卧槽，罪七刚才压下去的可是好几百万啊，眨眼间在他的手中就流走了几百万两。

    他都是暗暗的心疼。

    “赢.....了。”

    纲手呆住了，这是怎么回事，竟然赢了，可是她的脸色却是难看了起来，赢了准没有好事。

    她赢钱的时候，几乎是逢赌必输，要是赢钱了，就没有好事发生，他的弟弟已经去世了，难道还有什么不好的事情要发生在她的身上吗。

    “纲手大人，开始了，你不下注吗？”

    罪七的声音在她的耳畔响起，好心的提醒道。

    “哦，压小。”

    纲手也是回过神来，随手的直接将刚刚赢到的钱压下去，根本没有思考，罪七看到这一幕也是动手了。

    “压小。”

    罪七直接将赢来的钱压下去，整整九百万，刚才赢了六百万，这么一动手，周围的其他人也是开始犹豫了起来。

    思考了很久之后，才将手中的钞票压在了两人的反方向。

    “买定离手.....”

    荷官说道，手中的筛盅也是晃动了起来，许久之后，才落下，骰子的声响从其中传出来，一两下的就停止了声音。

    这个时候，罪七也是动手了，双眼紧紧的盯着筛盅，两秒之后，转移了视线，而荷官也是将手中的筛盅打开。

    “111，小。”

    荷官说道，他的表情也是变了，这一把有输了，这一下可是输了一千九百万两啊。

    “赢了，又赢了。”

    纲手口中喃喃的说道，整个人也是愣住了，在她的眼中，赢钱，未必就是一件好事。

    罪七坐在她的身边，嘴角之上却是露出了一丝神秘的笑容。

    能赢自然是他的动的手脚，实际上他也只是意外之下才发现了这种用法，精神的用法。

    二十点精神的他，比起普通人来说，可以说是普通人的二十倍。

    精神对于普通人来说特别的难提升，普通人哪怕是身体多好，体质多棒，一般来说就是一点，要么最多，两点。

    除了一些擅长幻术的忍者，可能也有二十点吧，反正罪七也不知道，精神力探出，以他为圆心的二十米，所有的风吹草动都躲不过他的精神力。

    简直是神技啊！他刻意的用精神力动了动筛盅里的骰子，数字自然就变了，这样才能引起纲手的注意。

    可是，现在看来好像是他一厢情愿了，现在纲手整个人都呆住了，哪里还有注意他呢。

    ……

    继续开始摇骰子一次一次的。

    “压大。”

    ……

    “压小。”

    ……

    “压小。”

    ……

    “压大。”

    ……

    罪七总是在纲手的后面才压下去，他始终都是跟在纲手后面押注，到后面，不仅仅只是他了，一群人都跟着他们押注。

    这么一会儿功夫的时间，罪七桌上的钱竟然高达一亿多两了，简直是吓死人，荷官自然也是下场了。

    老板都出来了，这要是在继续下去的话，他的赌场估计也是不用开了。

    “两位，这里是一亿两，隔几条街还有一家赌场，你们去那里玩吧。”

    赌场老板苦着脸，拿出了一个皮箱，打开一看，一沓一沓的钞票，放在了罪七了纲手的两人面前。

    他自然是认识纲手，这里可是木叶啊，他难道还有胆量威胁纲手吗！这可是初代的孙女，实力也不是盖得。

    而纲手身边的小孩他可是听手下说了，是和纲手一起来的，八成和纲手有关系，他也不能得罪，这样才是最好的解决办法了。

    他也是无可奈何才这样的。

    “好，把钱装起来吧。”

    纲手点了点头，说道，手也是将那一亿两直接给收下了，也不理会身边罪七的眼神。

    罪七也不在夯鹩爸DNF最强魔法师系统
    这是一名少年获得了DNF最强大魔法师系统的故事。
    ……
    掌握元素之力的【元素爆破师】，一次觉醒【魔皇】，二次觉醒【湮灭之瞳】
    掌握冰之力的【冰结师】，一次觉醒【冰冻之心】，二次觉醒【刹那永恒】
    掌握风之力的【逐风者】，一次觉醒【御风者】，二次觉醒【风神】
    掌握血之力的【血法师】，一次觉醒【血狱伯爵】，二次觉醒【血狱君主】
    掌握虚空之力的【次元行者】，一次觉醒【虚空行者】，二次觉醒【混沌行者】
    ……

第一章 dnf大魔法师系统！
    忍者的世界总是奇妙无穷，哪怕每天有人死亡，同时的，一个个的强者不断的出世，强者也是渐渐的走向了衰亡。

    咚咚咚！！

    “臭小子，你以为你是谁，还英雄救美。”

    “打死他去，没爸妈的野种。”

    “我来，让我来打。”

    “……”

    较为僻静的地方，一群小孩，却是在围殴着一个瘦弱的小孩，而这个小孩却是没有丝毫的反抗之力，只能紧紧的抱着头，尽量的护住了自己的脑袋。

    这完全就是一群小孩子之间的战斗。

    三四个小孩就在这样打了好几分钟的时间，这才停下了动作，对着倒在地上的那个小孩吐了口口水，也是笑呵呵的走了。

    打了几分钟，但是起码这个被打的小孩还活着。

    毕竟是小孩，力气还不见的没有多少，所以，他的身上只是受了一些伤痕而已，有些青肿的样子。

    “呵呵，忍者世界，果然太残酷了，该死的家伙，要是我有能力，一定杀了你们。”

    小孩深吸了两口气，小动作的挪移着，最后靠在了一颗树的上面，大口的喘着气，带着恨意的声音咬牙切齿的说道。~酷!虎@文#学)

    他的名字叫做，封天，罪七。

    当然，他有个小秘密，他不是本土世界的人，他在过马路的时候双眼一晃，然后就出生在了这个世界上了。

    同样的，没过多久的时间，在战场上，父亲战死，又没过两年的时间，他的母亲也是渐渐的抑郁而逝。

    他很荣幸的成为了孤儿。

    本以为他的封天这个姓氏好像很牛逼的样子，实际上，也就是个平民家族而已，什么都没有，现在这个封天姓氏，也就只剩下他一个人了。

    至于为什么叫罪七，他也不知道，大概是因为七宗罪吧，自己的父母让自己谨记这七宗罪，时时刻刻的提醒自己吧。

    “该死的，上学快要半年的时间了，我体内的洪荒之力什么时候才出来啊，起码给我个金手指也好啊，三清，玉皇，王母啊，你们太偏心啦！！”

    虽然身上受着不大不小的伤，但是他却是在这里风趣的说笑似得自言自语，现在的小孩实在是越来越厉害了。

    他们才五岁而已，就开始拉帮结派的，不就是看到这群人欺负一个小妹妹过去劝说一下嘛！至于打的这么狠吗！

    罪七的心中暗暗的想道，但是没办法，他就是个孤儿而已，一无亲人，二有没有什么后台，又不会发生什么大事情似得。

    要是宇智波族的人被这样打了，怕是警备队马上就找上门了吧。

    罪七的心中暗暗的哀苦着，真是活的跟个狗一样，也是没了谁了，那个几个人他自然认识，是自己班上的人，一年级，但是却有些嚣张，就相当于班级里的坏学生一样。

    “金手指，给我金手指啊，老子努力了半年的时间了，竟然一点查克拉都没有提取出来，这是要玩死我的节奏啊。”

    在这个安静的地方，罪七大声的吼道。

    “叮！DNF大魔法师系统竭诚为你服务。”

    突然的，一道声音从他的脑海中响起，罪七顿时就愣住了，艰难的提起了那有些使不上力的手，狠狠的在自己的耳朵挠了挠。

    “你说什么？”

    这才张嘴说道，又是看了看四周，什么东西都没有。

    “DNF大魔法师系统，竭诚为你服务，宿主，听清楚了吗？”

    这道声音又是在罪七的脑海中响起，这次很清楚，他提起了精神，自然是每个字都是显得十分的清晰啦。

    他没有听错，这不是幻觉，他的金手指来了。

    “你真的是系统。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，惊喜，彷徨，又是害怕，各种情绪都是涌现了出来，最后化作了激动。

    许久之后，才冷静了下来，问道。

    “叮！DNF大魔法师系统，正式开启，发布新手礼包。”系统的声音响起。

    “叮！是否开启新手礼包。”

    “开启。”

    罪七果断的说道，现在就在这幅熊样了，必须来一点好的补偿补偿，不知道会有什么好东西。

    心中开始希翼了起来，嘴角不自觉的勾起了笑容，当然，那张脸实在是太难看了，脸上还有鞋印，显然是被踩的。

    “叮！新手礼包打开，获得，强力新手魔杖（稀有）一把，生命恢复药剂（低级）x10，魔力10点，技能点1点，100金币。”

    系统的声音响起。

    罪七也是慢慢的一个一个的看过去。

    强力新手魔杖（稀有武器）：1级武器，可装备，装备后，可提升100点魔力值。

    生命恢复药剂（低级）：可恢复失去的血气，生命低下的时候，可服用。

    魔力：使用技能需要的力量，技能越是强大，需要的魔力点数越是多。

    技能点：用来学习技能所需要的点数，较为稀少，宿主使用的时候请再三思量在使用他。

    金币：用来买取系统的药剂、装备、宠物等一系列的东西。

    ……

    “好牛逼啊。”

    罪七看的是眼花缭乱的，同时，心中也是激动了起来，有了这些东西，他要是还那么废材的话，他就不信了。

    “叮！宿主是否领取奖励。”系统的声音响起。

    “领取，果断领取。”

    罪七连忙的说道，随着他的话音落下，他的体内，好似产生了什么似得，好像是一股热气在他的身体里流转着，十分的舒服。

    “那应该就是魔力了吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，心中也是对于那是什么也是猜到了，八成就是那10点的魔力了，果然好舒服的感觉。

    不愧是魔力啊。

第二章 学习技能！
    “叮，宿主是否装备武器，强力新手魔杖（稀有）。”

    “装备。”

    罪七果断的说道，这10点的魔力值都舒服成这个样子了，装备一下这把武器，还可以获得额外的魔力值呢。

    100点，这是要舒服死他的节奏啊。

    “叮！装备成功！”

    果不其然，随着系统的声音落下，顿时，罪七体内的魔力就暴增了十倍之多，吓得他的小心脏是扑通扑通的乱跳。

    在魔力不断上升的同时，身上的一些小伤口什么的，清淤都消失了，在魔力的作用下，快速的恢复了过来。

    “这果然是好牛逼的节奏啊，咦，这是魔杖。”

    罪七口中喃喃的说道，但是抬头一看，竟然有一把魔杖漂浮在空中，就在他的面前，他也是不由的伸手去拿。

    刚有这个想法的时候，魔杖就自动的落在了他的手中。

    “做工还算是比较精致的，毕竟是1级的魔杖，还不错，可是这样子装备实在是太大摇大摆了，还不被那些人抓到到时候被当作实验体就搞笑了。”

    魔杖放在了手中，挥舞了两下，同时也是细细的观察了一番，毕竟是魔杖，从来没见过，也是好奇的不得了。

    但是，玩闹过后，他也是皱起了眉头了，这种东西要是这样一直在外面的话，还不被当成怪物来看待，到时候，被上层的长老团那些人给盯上那不久麻烦了。

    “叮！宿主装备是可以隐藏的，是否隐藏。”

    系统声音响起。

    “隐藏。”

    罪七的脸上也是露出了笑容，系统就是系统，做事太给力了，他果断的就隐藏了，随着他的话音落下，手中的魔杖也是消失在了他的手中。

    已经彻底的消失了，只有该有的能力加载在了他的体内，果断是爽爽的。

    “宿主，系统已解放个人面板，是否开启。”

    系统的声音提示道。

    “开启。”

    这还用说，罪七果断的说道，系统的能力都要看一看才知道啊，现在正在慢慢的熟练着呢。

    “叮！个人面板开启。”

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：1（0/10）

    【装备】：强力新手魔杖（稀有）

    【技能】：无

    【道具】：生命药剂（低级）x10

    【魔力】：110

    【技能点】：1

    【金币】：100

    ……

    不看不知道，一看，罪七也觉得没有什么了，唉，说多了多是泪，那个明晃晃的一个等级1让他看的是有些羞愧。kuuhuu

    才1级啊，还是太弱了。

    “系统，如何学习技能。”

    罪七只是看了一番自己的个人面板的资料之后就移开了视线，又是对着系统问道，他还想要了解更多的系统的功能。

    最最重要的是，既然是DNF应该就一定有技能吧。

    果不其然，下一刻系统的回答，就告诉了他一个好消息。

    “技能树开启，宿主可自行查看技能。”

    系统的声音响起，罪七的眼前就出现了一个面板，就和DNF的技能面板一样，一个个的图标都是灰暗的，没有被点亮。

    “魔法冰球、魔球连射、擒拿手、地炎、幽冥火、冰魄剑、元素炮......好多的技能啊！”

    当然，这些技能也就是魔法师前期转职之前的技能，至于转职之后的，他是一个都没有看到。

    可这些对于他这种平民的人士来说，已经是万分激动了，毕竟他修炼了半年多的时间，还没有提取出一丝的查克拉。

    查克拉可是很重要，无论是忍术，还是体术，只要有一点的查克拉，就算是拳头上的力道都会变强很多。

    但是他现在有魔力了也不用去羡慕其他人了，从现在开始他要让那些人来羡慕他，欺负他的人，他要一个个的将场子找回来。

    “MD，刚才是那个混蛋在自己的这英俊潇洒的脸上狠狠的踩了一下的，一定要多踩几脚还回去才行。”

    罪七的心中暗暗的想道，片刻之后，他就回神了将目光转向了技能树上面了，这么多的技能，其实看上去很多。

    可他好像只能学习两个技能，而且其中的什么不死之身他也没有看到，难道是被动技能，不出现在上面吗。

    罪七的心中暗暗的想道，可下一刻，系统却是告诉了他答案。

    “宿主不要做白日梦了，不死之身是不可能的，宿主若是死了的话，想要复活就去DNF商城去买复活币，很便宜，也就一千万金币而已，你值得拥有。”

    系统的声音响起，顿时他的脸色就拉下来了，开玩笑，你小子竟然还给我传销广告啊，一千万金币，看看他现在的身价，也就那一百金币。

    这要何年何月他才买的起复活币啊，但是这也给他一个提醒了，千万不要作死去割脉，跳楼，或者是溺水而死的这些作死举动就行了。

    “魔法冰球，魔法旋风，我该选择那一个呢？”

    罪七看着上面的技能树，心中暗暗的想道，就在这么两个技能，让他怎么选择啊，都是现在他可以选择的技能。

    1级就能学习的技能，就这么两个而已，其他的都要自身的等级达到了才行，简直是玩他嘛！

    “魔法冰球，释放一次消耗的魔力是10点，那我现在的魔力可以使用十一次，而魔法旋风也是一个样子，消耗10点魔力释放一次，也是十一次，我该选择那一个？”

    罪七深深的皱起了眉头，两种技能他都想学习，可是奈何自己只有一个技能点，寻思了良久之后，他才伸手了，在技能树上一点。

    “叮！技能点消耗1点，魔法冰球学习成功。”

    系统的声音响起。

第三章 我帮你去揍他们！
    “呵呵，这种感觉就是爽！”

    罪七缓缓的起身，伸了个腰，活动了一下身子，被那群混蛋给打的，他都有些不好意思的。

    “先来试试魔法冰球的威力。”

    魔法冰球！

    罪七的心中暗暗的默念道，手掌缓缓的伸出来，咔嚓的一声一个小小的冰球就这样出现在了他的手掌之上。

    瞬间他的魔力就下降了一些，应该是使用了魔法冰球，消耗了魔力，手中凝聚出来的魔法冰球也顶多只是一个网球大小而已。

    就是不知道威力怎么样！

    罪七的心中暗暗的想道，同时手也是狠狠的一甩，魔法冰球直接就是被甩了出去，朝着一棵大树飞奔而去。

    咚！

    重重的击中了大树，但是瞄准的却是有些不对，他可是对着大树的中心而去，但是打中的却是大树的擦边，可就是这么一擦而已，大树也是破皮了。

    有点像是用铁棒在上面敲击留下来的痕迹差不多。

    “也就是说，这一击，差不多相当于一个D级忍术吧，起码我可以连发，就像是手里剑一样。”

    罪七也是暗暗的扶着额头，不知道该说什么了，这个时候又有什么好说的，虽然比较弱，可毕竟还是一个魔法，比起他什么都不会的好多了。+酷―虎]

    “系统，打开DNF商城。”

    罪七默默的说道，DNF商城这可是系统说的，果不其然，瞬间罪七的面前列表就出来了一片。

    药剂，武器，装备，项链，戒指，还有特殊物品，还有宠物等等的，都是看的他眼花缭乱的。

    “空之无境（史诗），80级可装备，**金币……”

    “星宿之杖（神器），80级可装备，8000000金币……”

    “……”

    “生命药剂（高级），10000金币。”

    “生命药剂（中级），1000金币。”

    “生命药剂（低级），100金币。”

    “……”

    “这么昂贵的价格把我给卖了都买不起吧，也就只能买一瓶生命药剂，还是低级的。”

    罪七都快要仰天咆哮了，原来自己是这么的穷啊，他算是认清楚自己的身价了，也就一百金币而已。

    在他不断的过眼的时候，簌簌的声音响起，他也是连忙将DNF商城面板给关掉了，恢复了一脸平静的样子。

    “小七，你没事吧。”

    一个小女孩跑了过来，一头的红头发，包子脸圆鼓鼓的，有点像是个西红柿一样，但是罪七看着来人却是没有太多惊讶的表情。

    “我没事。”

    手倚着树，罪七的口中淡淡的说道，他身前的这个包子脸红头发的人，正是漩涡玖辛奈，而罪七就是因为玖辛奈遇到困难的时候说了两句，推了一下那个欺负玖辛奈的小孩。

    结果，就这样衣服惨兮兮的样子了。

    “我听说他们要找你麻烦，我过来看看能不能帮帮你。”

    玖辛奈看了罪七两眼，虽然罪七身上没有多少的伤口，但是那身上弄脏的印记却是没有办法瞬间弄掉去。

    看到罪七衣服上的一个个脚印，顿时，她就怒了。

    “他们竟然感欺负你，我要揍死他们。”

    她才刚刚来一个月的时间，在班级上，也就只有罪七在那个时候，没有嘲笑她，两人虽然没有什么交集。

    可是罪七挺身而出的那一刻，她就决定交罪七这个朋友了。

    “别去了，这是我的事，我自己会解决的。”

    罪七快速的向前踏出了几步，抓住了玖辛奈的手，说道，他好歹也是个男人，要是真的这么一点点小事情都要让一个女孩来帮自己报仇的话。

    他自己都会看不起自己的。

    现在他也有了实力了，至于未来会怎么样，都不一定。

    “你……可是你不是没有提取出查克拉吗！他们可是好几个人，你打得过吗？”

    玖辛奈说话直言直语的，完全没有丝毫的忌讳，罪七的脸上也是出现了一片红晕，也是无奈，虽然和玖辛奈见过几面，还聊过。

    但是，没有丝毫心眼，做事大咧咧的性格，实在是让他都忍不住无奈了，起码估计一下他的颜面好不好。

    当然，现在的玖辛奈哪里会顾及这个，像是女孩子这样子的打架事情，本来就是不雅的，哪里像是玖辛奈，卷起衣袖就直接握拳打上去。

    “咳咳，这是个很严肃的问题，我自己有自己的办法，就不麻烦你了。”

    罪七也是支支吾吾的说道，总不能说他的金手指到了吧，那样还不被玖辛奈当作神经病来看到啊。

    “什么这么神秘，算了，你要自己上就自己上吧，要是打不过的话，来找我，我帮你教训他们。”

    玖辛奈皱起了眉头，大大咧咧的她没有注意那么多的细节，自然的，就将这些多余的事情给抛到了脑后了。

    反正开心就好了，罪七可是她的第一个朋友呢。

    “对了，我知道一家丸子店很好吃，你要不要一起去尝尝。”

    突然的，玖辛奈就是两眼一亮，对着罪七说道，罪七的嘴角也是浮现出一丝苦笑，他也是再和玖辛奈认识了才知道，玖辛奈竟然是个大吃货。

    他服了，真心的服了，一次吃面的时候，玖辛奈吃了五大碗，他只是吃了一碗就饱了，难怪玖辛奈的脸蛋长得这么圆鼓鼓的，他也是知道了答案了。

    是这么会吃，才变成这样的。

    “发什么愣啊，快点走吧。”

    罪七还没有说话，玖辛奈就直接拖着他朝丸子点冲去了，那速度，要不是罪七体内有魔力的话，怕是就要被托在地上拖着过去了。

第四章 一夜飚五级！
  丸子店。

    “嗯嗯嗯，真的很好吃呢，老板，再来一份。”

    玖辛奈朝着自己的嘴里塞丸子，嘴巴都是塞的鼓鼓的，同时对着老板再喊了一句，丸子都快要掉出来了。

    看的和玖辛奈坐在一起的罪七是心惊肉跳的。

    形象，注意形象啊！

    罪七的心中咆哮的叫道，但是他却不敢说出声来，没办法，玖辛奈实在是太暴力了，要是直接说玖辛奈不淑女的话，怕是挨揍的就是他了。

    “小七，怎么样，好吃吧。”

    玖辛奈笑嘻嘻的对着罪七说道，看的倒是让罪七有些晃神了，但是片刻间就恢复了过来。

    “嗯，味道真的不错。”

    拿起手中的丸子，吃了一个，在口中慢慢的嚼着，甜甜的味道让他的嘴角也是不自觉的勾起了淡淡的笑容，说道。

    也许这样的安静日子也不会有多少了吧！

    罪七的心中暗暗的想道，熟读火影这一部动漫的他，可是对于这个世界很熟悉，宇智波带土，宇智波斑，六道仙人，辉夜姬。

    都是大神的人物，他现在还惹不起，可是他现在想要守护的就是眼前的这个丫头了吧，也就班级里，这个丫头看得起自己。

    波风水门他倒是没有去交际，毕竟不是一路的人，虽然水门也是平民，但是，水门是班级中的一个天才，而他只是个吊车尾而已。

    没有实力，又是个平民，也不知道为什么能进入这个班级的，实在是奇怪的不要不要的。

    两人也是安静的吃了一会儿。

    两个差不多的身影就这样坐在那里吃的很香，太阳缓缓的移动着，背影也是渐渐的合成了一条。

    啪啪！

    “我吃饱了，小七，我们明天再见吧，我先回家了。”

    玖辛奈吃完了，将钱付了，对着罪七笑了笑，说道，旋即就告辞走了，罪七也是无奈的一笑。

    男人活到他这种地步，真的是不要脸了，竟然要女人来付钱，真的是没了谁了。

    可是也没有办法，在没有成为忍者之前，他只是个平民孤儿而已，身上也就只有木叶带来的一点点的补贴，只能勉强的维持生活而已。

    至于要过什么高级的生活那更加的是奢望了。

    反正已经吃完了，将盘子放下，他也是走人了，自然是回去他那个破地方啦。

    ……

    咯吱！！

    “我回来了。~酷!虎@文#学)”

    罪七推开门，自娱自乐的叫唤了一声，但是，也就是他一个人而已，根本没有什么其他人。

    他只是不想让自己太孤单，太过于孤僻，就算是闷骚一点都无所谓。

    “现在也不是休息的时候了，既然玖辛奈来学校了，那么离云忍的人劫走玖辛奈怕是也越来越近了，真是苦恼啊，实力太弱，到时候别说是救人了，怕是当个炮灰都不成了。”

    罪七抱头苦恼的说道，想想都有些头疼，简直就是在玩他啊，系统难道就不能修炼，让自己提升等级吗？

    心中暗暗的问道。

    “叮！宿主，系统可发布任务，是否领取。”

    系统的声音突然的响起，差点把他吓了一跳，不愧是系统，就是神出鬼没的，但是，系统现在说的话，却是好事。

    他的脸上也是露出了笑容。

    “什么任务，快点拿出来分享分享。”

    罪七激动的说道，终于来了，任务，果然是不得了的东西啊，他的崛起之路终于来了，要开始了。

    “日常任务：一百个俯卧撑。奖励：10点经验，100金币（可重复）。”

    “卧槽，就一个。”

    罪七有些傻眼了，就一个任务，真心的是不要不要的，但是那一百个俯卧撑，就是八成会要了他的老命了。

    “是否接受。”

    “接受。”

    罪七果断的选择了接受任务，不赚白不赚，成功总是付出无数的汗水的，没有坚韧的意志怎么能支持下来。

    于是乎，他果断的就开始下床做起来了，房间本来就不是很大，也就十几平方米的大小而已。

    但是，让他这小小的身躯，伸一伸手脚的空间还是有的。

    “1.2.3.4.5.6.7.8.9........98.99.100。”

    罪七的小小身躯不断的起伏着，对于他来说，这一百个俯卧撑，还是有些难度的，这不，做完了，但是身上却是满身大汗的。

    倒是也显得很累的样子。

    “叮！任务完成，10经验，100金币，发放。”

    “叮！等级提升，2级。”

    这10点的经验瞬间就让他升级了，达到了2级，同时的，体内也是涌现出了一股力量出来，是……魔力。

    他清晰的感觉到自己体内的力量在提升着，魔力也是再说上涨这，就算是力量，好似也提升了一点点。

    也不知道是错觉，但是他的体力倒是恢复了一些，疲劳都是少了一些。

    “系统，接受任务，继续。”

    “1.2.3.4.5.........”

    罪七开始了他的升级之旅，不断的做着俯卧撑，别的不说，单单是这等级，就开始上升了起来。

    升到了2级之后，下一级需要的经验，也是变成了20，也就翻了一翻而已。

    他的体力在提升着，何况任务是不断的做下去的，一直重复都行的，所以他一点都不担心。

    就这样，他一夜的时间都没有睡。

    脸上也是带上了两个淡淡的黑圆圈，这就是证明啊。

    “一夜的时间就升到5级，现在单单是纯粹的力量，就可以将那群小屁孩打的屁滚尿流的了。”

    魔力在全身上下上流转了一圈之后，罪七也是觉得自己的精神好多了，握了握双拳，感受着自己身体里的力量，也是高兴的说道。

第五章 脑袋里装屎的猪头！
  “小呀么小儿郎,背着那书包上学堂........”

    罪七高兴的哼着歌，不待书包的就朝着忍者学校走去了，现在的他，自然是满脸高兴的样子。

    现在好像浑身都是劲一样，昨天和今天完全就是两个人，能不开心吗！

    不一会儿的时间，他就到了学校了。

    当然，他现在的班级是一年级，学校一共分了六个年级，五岁入学，上六年的时间学习，差不多十一岁十二岁左右就可以毕业了。

    每年级都要学习一年，这是正常人才慢慢来的。

    其中，有不少的天才选择的就是，跳级，然后毕业，就好似卡卡西等人，就是这样子的人。

    他也是不在乎，他现在还没有那个实力。

    “小七你来了，我有听说了最近村子里新开的一家寿司店很好吃，放学后我们去尝尝味道，怎么样！”

    只是刚刚进了班级的教室，玖辛奈就一把的拉过他，跟他说道，这话听的他倒是有些汗颜了，都吃成这么胖了。

    你的脸都鼓起来了，你还吃啊，不怕肥死你啊！

    罪七真的想这么说，可是，他真心的不敢啊，他啪玖辛奈发飙起来把那沙包大的拳头往他的脑袋上狠狠的来一下。~酷!虎@文#学)

    “那就这样吧！放学之后我陪你去就是了。”

    玖辛奈始终都是缠着他，班级里就他一个好朋友，玖辛奈不缠着他缠着谁，无奈之下，罪七也只好答应了下来。

    这也是没有办法的事情啊！他心中的苦谁知道啊！

    他回到了自己的位置上，也是闭上了双眼小眯了一会儿，精神也是好了许多，毕竟一个晚上都在做任务，都要累死了，双手都有些不想要抬起来了。

    休息一下，精神就好多了。

    ……

    而在他休息的时候，时间慢慢的过去，而老师也是来了。

    井月明，这是他们老师的名字。

    “咳咳，今天，实战训练，所有人到操场准备。”

    井月明轻咳了两声，双眼对着下方的人很扫而过，也是带着厚重的语气，沉重的说道，说完，就朝着外面走去。

    罪七倒是淡定的一笑，那个老师不是这样的，上课的时候，声音都是带着沉重的语气，对着学生说话都是显得有威严。

    “小七，快起来，我们走了。”

    罪七还想再眯两分钟的，可是，没想到玖辛奈实在是太狠了，直接就是拉着他的手腕，朝着外面狂奔而去。~酷!虎@文#学)

    一个踉跄差一点就摔倒了，还好在最后恢复了过来。

    还是他够机智啊，这智商也是没话说的。

    “叮！发布任务，在实战训练中获得第一。奖励：1技能点，500经验，1000金币。是否接受？”

    系统的声音突然的响起。

    “接受。”

    罪七果断的就接受了，只要是任务，都要接受，不然的话，真心的就是在浪费了，那可是不齿的行为。

    “这么珍惜的东西，唉！还好昨天升到了五级，要不然的话，还用不了。”

    罪七的手中多了一瓶红色的药剂，他也是被玖辛奈牵着，他直接就是仰头一灌下去，一瓶药剂入肚。

    瞬间，身体的技能就在恢复了过来，一天没有休息的疲劳感觉也是彻底的恢复了过来，简直是神效啊。

    罪七的心中也是暗暗的感叹，要不是接受了这个任务的话，他一定是慢慢的恢复，哪里会像现在，为了赢第一，为了那一点的技能点奖励，还有五百经验奖励，一千金币的奖励，他必须要拿第一才行。

    用他的话来说，第一已经是他的囊中之物了，要是谁敢伸手触碰的话，他就直接剁了对方。

    ……

    不一会儿的时间，所有人也是来到了操场了。

    “好，现在开始点名，点名的出来一对一，输的淘汰，赢得，进入下一轮，第一场，道也光，对战，田野星。”

    “比赛开始。”

    井月明手中拿出了一张纸，上面密密麻麻的写着一些的资料，同时，看着纸他也是开口说道。

    他的话音落下，也是有两个小孩走了出来，都是行了一个礼，旋即，就展开了姿势，准备开打了。

    罪七等人已经是站在了边上了，眼中也是淡然的看着这一场无聊的战斗。

    ……

    “漩涡玖辛奈，对战，井上山，漩涡玖辛奈....胜!。”

    ……

    “波风水门，对战，田中荷花，波风水门....胜!”

    ……

    “……，对战，……”

    ……

    “……”

    随着井月明一字一字的吐出一个人又一个人的名字，一场战斗之后，又有一半的人不断的淘汰着。

    “下一个，封天罪七，对战，大月北，对战开始。”

    井月明口中缓缓的吐出，其中一个五六岁年龄的小孩也是走了出来，罪七自然hi认识他，那就是昨天将在自己脸上狠狠的踩了的人。

    “废物快点出来吧，让我在好好的踩你一脚。”

    大月北嚣张的看着慢慢走着的罪七，大声的叫道，小小的年纪而已，竟然如此的狂妄，自大。

    “老子等等就让你好好的享受一下，什么叫做被踩脸。”

    罪七的眼中闪过一抹冷光，心中暗暗的想道，但是，脚下的速度却是没有丝毫的提升，慢慢的走过去。

    动作倒是显得慢悠悠的，但是所有人都不奇怪，罪七每一次都这样子，他们自己心中补脑了一下，八成就是因为罪七害怕等下被打才这样子慢慢的来。

    “那个，脑子里装屎的猪头，等一下别哭。”

    短短是来秒就能走到的路程，罪七硬生生的走了三分钟的时间，周围的人也是煎熬，但是他到了自己位置的时候，猛地一抬头，朝着大月北看去，同时大声的说道。

    周围的人都是突然的一愣，就算是老师也是一样。

    什么事时候，罪七怎么狂了！

第六章 暴打猪头！！
    记仇这种事情，罪七是经常干的。

    但是，自身实力不行，始终都报不了仇，但是，现在嘛，他有了这实力，妈蛋的，这群人，他要分分钟的将以前的加载在他身上的痛苦都找回来。

    “开始。”

    老师井月明也是挥手说道，他自然是知道罪七和大明北之间的矛盾，要两人和平的结和解之印那是不可能的，所以他就直接喊开始了。

    两人之间的矛盾不仅仅只是他一个人知道而已，老师，学生，都见过大月北欺负罪七的时候。

    但是大家都选择了无视，毕竟多一桩事不如说少一桩事，学校里面以大压小的事情还是很常见的。

    ……

    “猪头准备好被我暴打了吗！”

    罪七的嘴角扬起一丝淡淡的笑容，玖辛奈在一旁看的都是一愣，好帅啊。

    “小子，看来昨天还没有被打够啊，现在我就再给你来个教训。”

    大月北顿时就是脸色涨红了起来，毕竟只是个小孩子，一下子就被罪七看似小孩外表，里面却是藏着一个好几十岁的大人的灵魂的罪七给激怒了。

    “那就来吧。”

    罪七脸上的笑容，那叫做自信，他现在对他实力充满了自信，同时他也知道，虽然天才会被引得上层人物的注意，但是，藏藏掖掖的反而更加的会引得他人怀疑。（酷*虎―）

    还不如将实力直接张扬出来，这是另一种躲避高层的方式。

    因为，现在的时代，天才并不缺他一个，天才太多了，和未来四代火影死后完全不一样。

    “给我倒下。”

    大月北直接就是朝着罪七直冲而去，一拳朝着罪七的脸上就是狠狠的挥去。

    “弱到这种地步还敢在我的面前嚣张。”

    罪七果断的出手了，不知道是他的实力比较强大，还是怎么回事，大月北的动作速度在他的眼中都显得较慢。

    在大月北快要靠近自己的时候，他的手一伸，绕过拳头，抓住了手腕，顺势的一拉，将他整个人都是朝着自己顺势拉过来。

    咚！

    暗处，他一拳就是朝着大月北的肚子干去，一声沉闷的响声，大月北承受了罪七的一拳，整个人都是弓起来了，像小虾米一样，但是罪七的攻击还没有结束。

    砰！

    快速的松开了抓住大月北的手，地下了身子，快速的就是一个鞭腿，弓着的大月北前倾倒下，砰的一声，沉重的个地面来了个亲密的接触。

    按照那样响亮的声音，还有那一下，八成就是会在大月北的脸上留上痕迹。

    “呸...呸....你妈...啊！！”

    摇晃了一下脑袋，大月北也是渐渐的醒来了，但是脸上瞬间就转换成了羞怒了，竟然被一个废物给弄成这样。

    口中大骂道，同时也是要起身站起来，但是，话才说到一半，他刚刚起来一点点的身子又是快速的倒下去。

    又是和地面来了个更加亲密的接触，这一次，是背后有人狠狠的把他往地上按了过去，剧烈的疼痛从脸上传来。

    他知道，自己一定受伤了。

    砰！

    “你有本事再说一遍！”

    罪七的脚狠狠的踩在了大月北的头上，没错，这一脚就是罪七赏给他的，本来前面一拳，一鞭腿他觉得已经够了，毕竟对方也只是揍了自己几拳，踩了自己几脚而已。

    现在打下去，整个人的心里都是舒服多了，想想，反正自己只是受了一点伤而已，并不是很大的问题，事情就这样过去就是了。

    可是没有想到，对方竟然不知悔改，还想骂他的父母，是可忍孰不可忍，直接就是对着那微微抬起来了一点点的脑袋就是狠狠的踩了下去。

    周围的老师都来不及阻止，所有人都是呆呆的看着这一幕，他们眼瞎了吗！不，没有，他们只是看到了一个霸气无比的罪七而已。

    在他们的眼中，罪七只是个吊车尾，今天突然的就飚了起来，这实力，要说是吊车尾打死他们都不会信。

    尤其是有些人看到了罪七将大月北狠狠的踩在了脚下的时候，他们的心中别提多畅快了。

    大月北太嚣张了，仗着有点实力就在哪里装逼，得罪了不少人，现在大月北丢脸他们自然是看的津津有味的。

    恨不得自己来代替罪七来狠狠的给他来个深刻的教训。

    ……

    “你.....”

    砰！

    大月北只是刚刚开口，要起身，罪七脚下又是狠狠的一用力，他的脸再次的和地面产生了亲密接触。

    “呵呵，再起来啊！”

    罪七的脸上带着淡淡的笑容，说道，从现在开始，他就是有仇现场就报，这个小子当初对自己做的事情，他可是一清二楚。

    同时他也是在树立一个强大实力的身影。

    免得一些废物渣渣没事来找他的麻烦。

    “不...不要.....啊！！”

    大月北哀嚎道，他乞求，头上一松，罪七的脚好似都拿开了，他的心中也是松了口气，但是，下一刻，他就知道罪七并没有丝毫想要饶过他的意思。

    罪七快速的一脚，直接就是将大月北给踢飞了，那有些微胖的身影高高的飞起，两三米之后，落地，再翻滚了好几圈。

    “罪七，住手。”

    在他正要继续下去的时候，他们的老师，井月明却是拦在了他的身前，将他给挡住了。

    “你已经赢了，没必要下手这么狠吧。”

    井月明对着罪七沉声的说道，他不知道罪七是怎么回事，竟然突然的就有这样的实力，但是他身为老师，就不能让自己的学生在自己的眼皮子底下再将这件事情继续下去。

    所以他出来阻拦了。

    “切，算你运气好。”

    罪七却是看了井月明一眼，随后撇了撇嘴，朝着大月北看去，说道，这时候，大月北几个同伙已经是将他给扶起来了。

    朝着医疗教室送去。

    他也是回到了自己的位置上，周围其他学生都是注视着他，他并没有什么其他想要表达出来的想法。

    现在他只知道，自己强大了起来，谁都别想再欺负他。

第七章 把切磋当战场！
    时间慢慢的流逝着。

    而实战测试却是没有因为他而停止下来，比赛继续开始，一个接着一个，不知道是不是他的运气太好了，还是上帝想要帮他报仇。

    所以才这样子安排的，一个个曾经欺负过他的人，都是出现在了他的对战名单中，然后，一个个的都被他给狠狠的收拾了。

    他没有一个是手软的，然后，一个个的都是被送到了医疗教室去了。

    随着时间的拉扯，比赛也是进入了最后的阶段了。

    他可是清楚的很，现在他还有任务在身，可不是那些小打小闹的，第一他要定了，一点技能点可是足够让他多学一个技能呢。

    “波风水门出列。”

    “封天罪七出列。”

    “……”

    老师井月明大声的说道，他的眼神中也是带着复杂，他没有想到的是，罪七竟然真的走到了最后了。

    简直是把他这个老师都是震惊的不要不要的，他发现他竟然连自己的学生都一点不了解。

    什么吊车尾，都是屁话，哪里传出来的屁话。

    “你好，我叫波风水门。”

    水门走出来带着腼腆的笑容，将目光看向了罪七，说道，要不是罪七知道这货的性格就是这么腼腆的话。

    他还真以为水门有GAY的兴趣了。

    “封天罪七。”

    罪七淡淡的说道，道不同不相为谋，他自认自己不是和水门是一条道路上的人，所以也没必要去深交。

    也许波风水门的实力很强，性格也很好，在火影的世界里面是数一数二的大好人，但是，就单单刚才玖辛奈输给了他的时候，罪七就想要好好的教训一下这个阳光般的小子。

    不要太嚣张，会出事的。

    “那么比赛.....开始！！”

    老师井月明也是大声的说道。

    与此同时的，两人也是快速的出手，动作好似很一致，手深入背后的忍者口袋里，掏出了手里剑，直接就是朝着对方甩去。

    叮！叮！叮！

    “不错的实力，波风水门。”

    三个手里剑空中相碰，最后都是纷纷的弹开了，这种东西学校是有配置的，没人都有一份，可是一份就要用到毕业为之。

    除非你有钱，自己再去买，他们也没话可说。

    简单的交手，罪七却是发现自己的准头好似奇异的提升了，起码比起昨天来，进步了不知道多少了。

    昨天瞄准个大树都会打偏，现在却是没有那种事情，但是他也没有多想，可能是因为等级提升的原因。

    “罪七君，只是切磋而已，没必要这么认真吧。”

    水门的脸上露出了一丝苦笑，他看到了罪七充满了斗志的双眼，顿时他就觉得大事不妙了。

    “就算是切磋，也要当成战场来看待，只要是拦在我身前的人就是我的敌人，我不会手下留情的，水门，最好拿出你的全部实力来，否则，死了，别怪我。”

    罪七的声音沉声的说道，敌人就是敌人，就算是比试，也是一个战场，不要将战场当作游戏来玩。

    这就是他的想法，松懈才是最可怕的事情。

    “死吧。”

    罪七一个箭步就是冲了过去，昨天一夜升了五级，不仅仅只是增加了魔力上限之外，他的肉身的力量，速度，好像还有精神都得到了提升。

    这么一个简单的速度，在他人的眼中却是显得特别的迅速，和水门五六米的距离，两秒之间，就到了水门的面前了。

    扑哧！

    他那只藏匿在身后的手突然的闪出，对着波风水门就是直接朝着心口上刺去，他这番举动竟然没有受到丝毫的阻挡，直接刺入水门的心头。

    “不对，这不是他。”

    罪七的脸色一变，旋即，身形就朝着身后快速的退去。

    嘭！

    波风水门的尸体化作了一道烟雾，最后，一个木头出现在了那个地方，苦无插在了上面。

    “替身术。”

    罪七脸色难看的说道，可是没有给他多想的时间，耳边又是响起了风声，5级的听力显得特别的敏锐。

    一个翻身，直接就是朝着地上一扑一滚，离开了原地，而几个手里剑也是在他的眼中快速的掠过。

    咚！咚！咚！

    手里剑最后散落在了地上，罪七也是顺势的起身，朝着手里剑的奔驰而来的方向看去，一道身影站在那里。

    “不愧是班级第一，实力就是不简单。”

    刚才的狼狈并没有让他恼怒，反而还更加的高兴了，更加的冷静了下来，说道，同时，又是几个手里剑从他的手中甩去。

    他的战斗可是没有习惯停下来的节奏。

    “你也不一般。”

    水门也是躲开了罪七的手里剑，说道，似乎还有余力。

    “是吗，那现在呢。”

    罪七的身影出现在了他的身前，手中的苦无朝着波风水门挥去。

    锵！

    “你的速度太快了，我也不得不防啊。”

    水门的手中多了一个苦无，将他的攻击给挡下来了，说道。

    “是吗，我并不认为你能挡住我多少的攻击。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，看到这笑容，水门就是觉得不妙了，好似一道寒光一闪而过，映入了他的眼，他也是连忙的头一片。

    扑哧！

    一朵朵鲜红的血珠在空中飞舞着，水门虽然躲过了罪七这一招，但是也是被擦到了一点，脸上被划出一条细小的伤痕。

    他也是暗暗的庆幸自己躲过了，要不然的话，自己怕是毁容了吧。

    同时心中也是一阵恼怒，罪七刚才的举动竟然是真的要将自己置于死地，是真的想要杀死自己。

    现在他也是彻底的提神回来了，他怕一个松懈，和他实力相当的罪七怕是不会放过一个机会。

    到时候他就危险了。
第八章 别大意，会死人的！
    “既然如此，就来一场厮杀吧！”

    水门自然是不甘示弱的说道，他的心中也是泛起了狠意了，他虽然温柔，可他毕竟是个男人，被罪七这样挑衅他也是怒了。

    正好，虽然身为学生，站在第一的位置上已经很久了，他的心中其实也是有着一份嗜血的心，若是能来一场真正的厮杀那他的心中自然也是十分的高兴。

    “好，那就继续。”

    罪七大喝一声，双手之上拿着的苦无快速的舞动了起来，不断的挥舞着，一下一下的朝着水门攻去。

    “这种手段，一次之后就没用了。”

    水门也是叫道，同时的他的左手也是从口袋中拿出了第二把苦无，像是罪七那样挥舞了起来，但是毕竟只是初试而已。

    全然是靠着本能抵挡罪七那狂如猛雨般的攻击，可是手臂上还是被划了不少不大不小的伤痕。

    鲜血也是渐渐的滴落在了地上。

    锵！！

    “罪七，准备接受我的猛烈攻击吧。”

    水门这般的对着罪七说道，但是这其实是他好心人的性格，算是一种提醒，暗示罪七他要放大招了。

    说着，双手就开始动起来了。

    那是……结印！

    罪七的瞳孔一缩，心中也是感叹道，不愧是波风水门，最年轻的火影，才上学半年而已，竟然三身术学的十分的熟练，还学了其他的忍术，潜力果然是不可限量。

    现在这个忍者学校，并没有说是上学其间就不能学习忍术，而且只要实力到了，就可以却学校找老师学习忍术。

    因为，有不少的D级忍术，是在学校就可以学到的，甚至是C级忍术都有，只要去申请一下，通过了之后，就可以观看了。

    风遁・大突破！

    待水门结印结束，也就是两三秒的时间而已，动作快速的不要不要的，这实力，就已经很厉害了。

    张嘴一吐，一道猛烈的风压快速的朝着罪七直冲而来。

    “我也不是弱鸡，你这个BOSS我打定了。”

    罪七的脸上露出了灿烂的笑容，他是为自己的对手实力这般强大，感到高兴，他体内的血液好似都激动的颤抖了起来，双手一扬。

    魔法冰球！

    两个冰球立马就出现在了他的手上，狠狠的一甩，也是直冲而上，这个时候，就算是在旁边的老师，井月明也是呆住了。

    他的班级里面到底是出了两个什么样的怪物，水门是班级第一，他也是清楚，水门的实力竟然可以释放C级忍术。

    这不由的就让他的小心脏小小的震惊了一下，真是好可怕啊！

    而罪七的动作更是让他的心头一跳，心脏都快要跳到嗓子眼上了，他没有看错吧，罪七的手上释放出来的是什么。

    是……冰！没有错吧！

    难道罪七突然的就这么强的原因就是因为罪七觉醒了体内的血继界限的原因，冰的变化吗！

    他的心中也是暗暗的猜测着，但是，他的目光很快的就被两人的战斗给吸引了，两人之间的战斗哪里像是两个刚刚入学没多久的小屁孩的战斗。

    简直就像是两个忍者在战斗。

    ……

    碰！！

    魔法冰球和大突破相触，瞬间就爆炸了开来，风遁的大突破倒是没什么，眨眼间就消散了，毕竟是风，但是这样，还是在地上留下了一道道的痕迹。

    而罪七的魔法冰球却是爆炸开来了，化作了一个个冰屑，插在了地上，一片都是，白气慢慢的从冰上散发了出来。

    这场战斗也是显得更加的有气氛了起来。

    “水门，不错的实力，接下来，准备承受我的攻击了吗！别大意了，否则，会死人的。”

    罪七也是畅快的一笑，今天，怕是他笑的最高兴的一天吧，但是，这个第一他是要定了，所以，水门还是给我倒下吧。

    他现在加上本身的魔力和装备的100幅增，他的魔力也是达到了350魔力值了。

    “是吗，那我等着。”

    水门也是嘴硬的说道，他的力气已经耗去了三分之一了，体内的查克拉也是耗费了不少，但是要说输的话，那他觉得还是太早了。

    “那就好好的看着吧。”

    魔法冰球！

    罪七伸出手又是一扬，一颗魔法冰球快速的凝聚在了他的手上，狠狠的朝着水门甩去，现在的他，准头好似特别的准，朝着目标直奔而去。

    当然，同事的他也是欺身而上手中的魔法冰球一个接着一个，朝着水门直冲而去，魔力也是渐渐的消耗了不少。

    值得庆幸的是，从技能树上学习来的技能没有冷却时间，只要自己魔力够，就能不断的使用。

    水门也是接二连三的躲开了罪七一个个的魔法冰球，躲开之后的他脑门上也是渍出两滴汗水来。

    那魔法冰球掠过他之后，地上连拖着的一串，虽然个头比较小，但是力度绝对是杠杠的，一个个的魔法冰球，都是打入了地面之中，整个魔法冰球都是陷入了土中。

    “水门，你分心了，会死的。”

    这个时候，罪七声音突然的在侧身响起，他的心中也是一惊，一道寒光在瞳孔中绽放，他也是快速的一退，整个人朝着后倒去。

    而他原来的位置，罪七的手中拿着一把苦无，一掠而过，要是他没有躲过去，怕是脑袋就没了。

    “风遁・真空玉！”

    在倒退的同时，水门的手中也是在快速的结印，而现在他也是结印好了，一连喷出了好几个高压风球，直奔罪七而去。

    两者之间距离太近了，要是说能躲开，那真的有点难。

第九章 你输了，你赢了！
    “不愧是水门，就年纪轻轻，也这么有实力。”

    罪七的脸色也是有些难看，没想到水门的这么难缠，但是他也不是吃素的，看着就在眼前的几个直奔他而来的高压风球，双手扬起。

    魔法冰球！！

    ……

    一个甩着一个，甩出去，半秒的时间，就被甩出去了两个，对着直奔而来的高压风球，他也是不甘示弱的按照数量回击。

    嘭！嘭！嘭！

    声音不断的响起，但是，奈何距离太短了，他也只是仓促的挡下了几个，可是还有一个竟然漏了，直接朝着他的胸膛冲去！

    咚！

    罪七的身影高高的飞起，倒退了两米左右的距离，再在地上滚了两圈，但是他又是快速的起身了。

    战斗其间，可没有时间给你哀嚎的时间，会死人的。

    果不其然，只是刚刚起身，水门的攻击也是悄然而至的袭来了，一个个的手里剑朝着它奔来。

    凭借着他自身的速度和敏捷，他还是躲掉了这一系列的攻击，心中却是大呼惊险至极，简直是吓人。

    实在是不得了，差点就要去见阎王了。

    “偷袭可不是你的风格。~酷!虎@文#学)”

    魔法冰球！

    罪七笑道，快速的转身，手一甩，一个魔法冰球在他转身的时候就已经开始凝结了起来，正好甩出去，动作行云流水一般。

    砰！

    而他的身后正是水门持着一把苦无朝着他奔来，但是，罪七突然的举动却是把他给一惊，直奔而来的魔法冰球也是让他一时间躲不开，只能用硬抗了，紧紧的抓着手中的苦无，直接就是朝着魔法冰球劈去。

    铛！

    在触碰了之后，他才知道，自己的力量还不够，苦无也是悄然的脱手了，但是在最后一刻，他的苦无却是悄悄的转了个弧度，冰球也是被这么一个小小的弧度偏移一点点的方向。

    可尽管是偏移了方向，却还是擦到了他的肩膀，衣服瞬间破开，鲜血流了出来。

    “你大意了。”

    一时的吃痛让水门也是愣神了一下，就是这么一下，罪七已经来到了水门的身前了，抓住了水门的手臂。

    手中的魔法冰球出现，在水门的眼中魔法冰球在他的瞳孔中渐渐的变大，最后的时刻，他也是有些害怕的闭上了眼睛。

    毕竟是小孩，可是许久之后，脸上却是没有传来疼痛的感觉。

    “水门，你输了。”

    罪七的声音在他的耳畔响起，他也是不由的睁开了眼睛，映入眼帘的却是那个冰球，距离他也就是短短的距离。

    而罪七却是微微的喘着气，嘴角勾起笑容的看着他说道。

    ……

    他明白了，他已经输了，所以罪七才没有必要对着他的脑袋狠狠的来一下，他的脸上也是不禁的露出了一丝苦笑。

    这苦笑转瞬即逝，随之而来的却是灿烂的笑容，他输了心服口服，罪七是凭借着实力战胜他的。

    他……服！

    “你赢了！”

    水门看着罪七，口中缓缓的说道，而他说出这句话的时候，他的今生也是多了一个强大的对手。

    他想要超越的对手。

    他本来是班级里的第一名，但是现在第一被夺走了，他却没有丝毫的不开心，他更加的想要变强了。

    他现在开始要努力，不断的努力超越眼前的这道身影。

    ……

    “叮！完成任务，奖励发布，1技能点，500经验，1000金币，奖励发布成功”

    “叮！经验满，等级提升，6级！”

    而水门说出这句话的时候，他的脑海中也是响起了系统的声音，这一下他的脸上也是露出了灿烂的笑容。

    又是一点技能点到手了，这才是最最重要的，技能点他总算是知道多难的了，赢了第一才1技能点，可想而知，未来还会有多么难做的事情来获得技能点了。

    同时的，完成了这个任务之后，他的等级也是达到了6级了，又是个意外之喜，他觉得一场比赛比的值得，太值得了。

    ……

    “果然，忍者学校里还是很多天才的，那个金头发的应该就是一年级的第一名，波风水门，就是不知道另一个，是谁，竟然打赢了波风水门。”

    “大哥，那个人使用的招数好像都是冰，会不会血继界限。”

    在水门和罪七两人打斗时引发的骚动，已经将不少的人的目光吸引了过去，那忍者学校一层层的窗户上都是有不少的人在那里看着。

    其中两个日向家的人，却是看着下方的罪七和水门两人，口中却是在议论这两人。

    ……

    “有点实力，但是和宇智波族比起来，还是太弱了。”一个黑衣黑瞳身上穿着着宇智波族族徽衣服的人双眼看着下方的人，也是暗暗的想道。

    ……

    “好帅啊！咦……那个人好像不是前段时间那个被欺负的人嘛！他怎么会有这样的实力！”

    其中一个黑发的女子，也是宇智波族的人，脸上微红的看着下方，但是看到罪七的时候，心中却是暗暗的想道。

    ……

    “一群不知天高地厚的小鬼头，弄出这么大的动静，这一点点的实力在这里张扬，看来要给你们一个狠辣的教训才行。”

    其他的人心中都是个色各异的，其中看罪七不顺眼的也有，那一场战斗确实是吸引了不少人的目光。

    起码罪七进入了不少人的眼中。

    ……

    而身为老师的井月明却是无奈，本来还想要好好的表扬一下罪七的，然后在问一问血继界限的事情，可是，罪七直接就是拉着玖辛奈，留下了一句话，直接就跑了。

    “比赛结束了，我肚子饿了，先走了。”

    就这么一句话，气的他是差点血吐三升，原来他还不如一顿饭啊，想想做人就觉得好失败啊。

第十章 猿飞等人的欣赏！
    “我一定会变得更强，然后打败你的！”

    水门注视这罪七的背影，心中默默的说道，罪七已经超越了他一些了，他要更加的努力。

    两虎相争必有一伤，但是，两只老虎的实力不相上下的话，又不会拼个你死我活的，自然是实力不断的提升。

    他们会变得更加的强大。

    而他没有注意到自己的老师却是暗暗的扶额，在那里叹息着呢。

    ……

    火影楼。

    “血继界限吗！”

    三代火影也是用望远镜之术看着场中的战斗，直到比赛结果出现之后，他也是回过了目光。

    没想到在他的村子里，竟然出现了一个血继界限的觉醒者，这真的是可喜可贺的大好事。

    血继界限的觉醒者会随着时间，实力不断的提升，只要是觉醒的人，实力最低都会是一个上忍。

    “倒是一个好苗子。”

    三代火影的脸上露出了一丝笑容，暗暗地想道，这种好苗子要是好好的珍惜一番，未来说不定就多出了一个血继界限的家族了。

    现在他要做的是，将罪七掌握在自己的手中才是最好的选择。

    “来人，让一年一班的老师将他刚才测试赛的第一名带过来
    三代火影手一扬，一个暗部就悄无声息的出现在了他的面前，他也是沉声的说道，待他说完，暗部也是消失在了他的办公室中。

    这是他的根底，每个高层几乎都有属于他们自己的派系，而这就是他的手下，火影一派的人。

    ……

    当然，暗部做事就是这么的简单明了，很快的就出现在了井月明的面前，将火影的指令传达了下来。

    “这……现在我也不知道他们去哪里了？可能要等一下。”

    井月明脸色有些尴尬的说道，他也没有变态到要去偷窥自己学生的地步吧！倒是三代火影突然的命令让他吓了一跳。

    “请快点找到他，火影大人要见到他。”

    面具之下的暗部，面孔看不清楚，也不知道是什么样子的，但是声音倒是显得很冷漠，说完了之后，便消失在了井月明的面前了。

    井月明也是无奈的叹息一声，对着下座的一众学生说了一声，自由活动之后，也是闪身去找人了。

    但是，毕竟是和罪七没有丝毫关系的老师，除了那个老师的名义之外，什么都不算，找了半天的时间还是没有找到

    可最后总算是功夫不负有心人，还是被他给找到了。

    ……

    而罪七自然是和玖辛奈在寿司店里吃寿司啦！

    都约定好的，两人也是美美的吃着，寿司的味道都是显得特别的美，味道十分的动人，就在快要吃完的时候。

    井月明找了上来，而开口的第一句话竟然是……

    “小祖宗，总算是找到你了。”

    也难怪井月明会这样说，他为了找罪七，可是找了将近半个木叶了，而且还是用跑的，动作自然是十分的快速，到现在已经是满头大汗，气喘吁吁的样子了。

    “老师有事吗？不会是想要吃寿司吧。”

    罪七怪怪的看着身前的井月明，说道。

    “别吃了，快点跟我去一趟，火影大人要见你。”

    井月明也是直接说出了他的目的，说的话倒是让罪七不由的一愣，火影要见他，这是怎么回事，他被火影给盯上了吗！

    “难道比赛的时候火影在偷看！”

    罪七的心中怪怪的想道，突然的他也是想起来的，好像有一个忍术叫叫做望远镜之术，三代火影就是专门用这招观察整个木叶的。

    最后罪七还是和井月明一起走了，只能对着玖辛奈报以一个抱歉的表情，玖辛奈自然也是体谅罪七。

    说什么下一次有空的时候再来。

    ……

    ……

    火影楼。

    也是在火影楼里面一步一步的走着，但是心却是有些复杂，火影楼也不是随随便便就可以进去的，起码他这个平民想要进火影楼还是差了很多。

    现在的他却是展现出了自己的价值，进入了火影楼。

    走了很远的路程，最后也是来到了三代火影的办公室面前了，井月明轻轻的敲了敲门，一道沉稳的声音从里面传来，两人自然也是走了进去。

    进去之后，一个还算是中年的男子坐在那里，但是，却不只是这么一个人而已，竟然还有三个人。

    一个是白头发的，一个有着蛇瞳，还有一个女人，猜都不用猜了，单单事情前面两个人的特征就看出来这三人的身份了。

    自来也，大蛇丸，最后以及千手纲手三人，是猿飞的三个徒弟，而现在他们还没有被赋予三忍的名头。

    但是，凭借着自身的实力，还有那火影的弟子的名头，在村子里都是大大的有名。

    罪七都是忍不住的多看了这几人一眼。

    “封天罪七……是这个名字，没错吧！”

    三代火影突然的就开口了，罪七也是将目光给收了回来，朝着三代火影看去，那一脸和蔼的笑容，一时间差点的让他心中的警惕都给崩溃了。

    “嗯，火影大人，不知道你找我有什么事。”

    罪七也是轻微的点了点头，说道，心中却是暗暗的想道，不愧是老狐狸，个人魅力竟然这么厉害。

    “这孩子不简单。”

    猿飞的心中暗暗的想道，像是罪七这样沉稳的性格，那话语间暗暗的戒备他还是听得出来的，这样他就更加的欣赏罪七起来了。

    周围的三忍都是眼前一亮，罪七只是一个小小的举动，却是吸引了他们的目光，但是罪七这戒备的心他们只是下意识的以为是孤儿对于陌生人的戒备。

    毕竟，孤儿对于陌生人来说，戒备的更多，从小没有多少的朋友，这般也是可以理解的。

第十一章 我要成为火影的……男人！
    “你知道你身上的能力是怎么回事吗！”

    猿飞看着罪七，说道，眼睛却是紧紧的盯着他。

    “能力，什么能力？”

    这个时候绝对是要装傻充愣，无论是什么事情，都要当作不明不白的样子才是最好的办法。

    一个什么都不懂，而且又是个小孩，这样的人在高层的眼中，才是最好掌控，无论怎么样多脱离不开自己的掌心。

    只有他们可以控制的住的人，这样他们才能放心的让那人成长下去，何况罪七现在的冰的血继界限展示出了他的巨大潜力。

    他现在就像是一个潜股力，明白人都想要投资一下。

    “火影大人说的是，你比赛的时候施展出来的冰的力量。”

    他身后，老师井月明也是对他提醒了一句，手微微的碰了碰他罪七，罪七自然是明白老师的意思。

    但是他现在就是个小孩子，一点戒备心没什么，要是明白太多了的话，怕是眼前的猿飞跟他翻脸，虽然他现在的实力，猿飞张张嘴就能杀了他。

    “哦，那个啊，不知道怎么回事，昨天被那群人给打了一顿之后，回家睡了一觉之后就这样了，我也不知道是怎么回事。”

    没错，罪七现在就是睁眼说瞎话，反正随便乱说就是了，但是他也不会选择将原来的事情给欺瞒过去，这种事情一调查就知道了。

    他想要隐瞒什么也不见得能隐瞒的住。

    反正他要装作一副不懂的样子，听着这一些前辈训话。

    “嗯，原来是这样，那应该是血继界限没错了。”

    猿飞的脸上露出了笑容，说道，按照罪七这样的说话，八成就是血继界限了，而且现在的他已经觉醒了起来了。

    未来又是一个不可限量的强者要从木叶出来了，想想他都是有些开心。

    “血继界限......觉醒者吗！”

    “又是一个天才吗！竟然进入了老师的眼中，血继界限应该不一般。”

    “……”

    旁边，未来的三忍的心中都是暗暗的想道，目光在罪七的身上扫视着，让罪七倒是觉得有些怪异不已。

    他觉得特备的不舒服，这群人的眼睛太精明了，真的是让他的小心脏扑通扑通的乱跳，这就是高手啊！

    心中不由的暗暗感叹道。

    “那你对木叶是怎么看的。（酷*虎―）”

    当猿飞说出这句话的时候，罪七的心也是狠狠的一跳，正题终于来了。

    “木叶！我可是要当火影的男人。”

    罪七大声的说出了这么一句话，这让在场的所有人都是一愣，猿飞的脸上也是露出了满意的笑容。

    当然，他不知道，这句话可以拆开来解释的。

    当火影的……男人！

    他也没有说错啊，玖辛奈可是以木叶的火影当作目标来前进的，顿时他觉得自己好机智的说。

    “嗯，你以后要是修炼上有什么问题的话，可以来问我。”

    猿飞亲和的说道，没了几句之后，就将罪七两人给送走了，虽然是老狐狸，但是，罪七却是真心的喊出那句话的。

    那个举动，真的像是个愣青头，小孩子一样。

    猿飞自然也是没有什么疑惑。

    “老头子，这小子是什么血继界限！”

    大蛇丸也是对于罪七有些好奇，目光转向了猿飞，问道。

    “应该是冰属性的血继界限，和雾隐村的水无月一样。”猿飞沉声的说道：“这个孩子很有潜力，未来说不定木叶会多一个强大的忍者。”

    猿飞的话，说的是三忍一愣一愣的。

    “是吗！”

    大蛇丸的眼中散发着幽光，不知道在想什么。

    “成为火影吗！”

    纲手的口中喃喃的说道，这话，和他弟弟的说出来的，好像，当然，罪七后面的几个字被他给忽略了。

    “不错的小子，老头子，我先去取材了。”

    自来也也是暗暗的赞叹了一句，旋即就翻窗跑走了，在自来也走后没多久，纲手和大蛇丸也是走出了火影楼。

    ……

    而罪七自然也是和老师分开，回到了家中。

    “这句话果然是屡试不爽啊。”

    回到了家中的罪七也是暗暗的感叹着，鸣人，路飞使用这一招的时候，那一个BOSS不是另眼相看。

    好感度都混了不知道多少，实在是厉害。

    “接下来继续修炼，虽然经验少，但是一直重复下去，实力始终都会慢慢的提升的。”

    罪七也是摇了摇头，将多余的想法给抛出了脑袋，开始继续他的修炼了，当然是任务。

    对于这样的任务，他是喜闻乐见的，一个魔法师，除了魔法之外，还必须要有一个强大的体魄才行。

    毕竟他现在是没有‘不死之身’这样近乎无敌的技能，所以，铸造一个强大的肉身，可是非常重要的事情。

    果不其然，他又是开始了他的修炼，渐渐的低下了身子。

    “1..3...4...6....7....9....10......”

    罪七快速的做着，但是系统却是开始计数了起来，一个接着一个，实在是快的的不得了。

    “叮！任务完成！！”

    “叮！任务完成！”

    “叮！任务...”

    “叮！....”

    一个个的声音在他的脑海中响起，瞬间也是慢慢的推移着，自己的实力不行，就要靠这样才能得到提升。

    就算是两手肿胀的感觉，他也是坚持不懈的做着。

    成功不是斐然，他的成功，需要的是努力。

    现在他正朝着这一条道路上走去。

    终点是怎么样的谁也不知道，他只需要知道，自己起码努力过，而这个忍者大陆将会因为他一个人而翻天覆地。

第十二章 坑爹的转职任务！
    转眼的时间，两个月就匆匆而过了。

    这两个月的时间里，罪七的等级可谓是越来越难提升，他的小心脏都是乱跳了起来。

    每一级的经验都高的吓人，但是，两个月下来，他的实力也是达到了，十四级了，可谓是可喜可贺，起码现在他离转职已经只有一步之遥了。

    他现在手中有好几个技能点，整整十一个技能点，都是靠着每次测试比赛的时候，赢得冠军的时候，获得的。

    两个月的时间，每隔几天的时间，就开始测试，罪七的实力不断的变强，自然的，水门也确实不是他的对手。

    “....39....40...98....99...100......”

    罪七在家中做着任务，待他最后一个俯卧撑做完了之后，他的最后一个任务也是彻底的完成了。

    “叮！任务完成。”

    “叮！经验已满，等级提升，15级！”

    “叮！宿主等级达到，可转职，是否转职。”

    刚刚完成这最后一个任务，他的等级也是达到了15级了，转职，他做梦都想的事情，终于到了这一步了。

    现在他的心中好激动的说呢。

    “系统，只能转职一次吗！”

    沉默了一会儿，罪七也是问道。

    “是的，现职业，男魔法师，可转职‘冰结师’，或，‘元素爆破师’，宿主请选择。”

    系统的声音响起。

    “只可转职一次，看来要慎重了。”

    罪七心中也是暗暗的想到，这已经不是那么简单的事情了，想不到只能选择一个，本以为等级到了，两种职业都有的。

    现在看来他还是太天真了。

    “宿主不用灰心，日后发布SSS级任务，有希望开启其他的转职角色。”系统的声音响起。

    “那就是说，我有机会同时拥有两种职业的能力。”

    罪七开口问道。

    “是的，没错。”

    系统的声音响起，罪七的心情也是瞬间就变好了，既然如此，那就只能先选择一个了，未来再来起新职业就是了。

    “现在火影那个老狐狸以为我是血继界限是冰，那么就选择冰结师了，系统，我要转职‘冰结师’。”

    罪七想着想着，就下定了决心了，要选就全选择冰的好了。

    虽然元素爆破师不错，但是，技能实在是太多了，他的技能点没有这么多啊，而且，技能等级提升，一次竟然是翻上了十倍。

    实在是吓死人啊。

    他当初听到系统的话的时候，也是吓了一跳，这么猛，也就是说，学习技能，1点技能点，之后那个技能的等级就是1级了。

    要提升到2级的话，那就需要翻十倍的技能点也就是10点技能点，3级也是如此，就是100点技能点，这样以此类推。

    当然，他也不知道技能等级最高到底是多少才是上限。

    所以算起第一次和水门那次比赛的时候，任务赢来的技能点都被他给留着了，就是为了留到转职之后再用的。

    “叮！转职‘冰结师’。”

    “叮！转职任务开启。”

    “转职任务：打败忍者学校里所有的高手，直到无人敢挑战宿主之后，算成功。（老师除外，仅限学生）。”

    系统的提示声响起。

    “卧槽，真是不要脸。”

    罪七也是狠狠的爆了句粗口，但是，他也无可奈何，系统就是这么的任性，没想到转职任务这么的鸟。

    竟然要自己去挑了整个忍者学校里的所有学生，这也是没了谁了。

    “看来也只能真的去一趟了，这么狠，要得罪不少人了。”

    罪七也是暗暗的叹口气，这系统是实在是太猛了，真心是不怕他得罪的人太多啊。

    “打开个人面板。”

    罪七说道，下一刻，眼前就发生了变化。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：15（40/50000)

    【职业】：未转职

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【技能】：魔法冰球（lv1）

    【道具】：生命药剂（低级）x5

    【魔力】：9500

    【技能点】：11

    【金币】：100000

    ……

    他现在随着等级不断的提升，自己的魔力也是不断的上涨着，单单是现在，配合上他的‘金星魔杖’神器装备，外加的一千五百的魔力。

    两者一加，魔力已经达到了九千五百点的魔力了，实在是了不得了，单单是使用魔法冰球，他就可以发个九百多发了。

    堆死对手都可以了。

    当然，他也没有必要去堆死对手，现在水门的实力都和他大幅度的相差越来越大了。

    起码他现在在班级里就找不到一个对手了。

    “花了二十万金币买的神器现在先充合着用，要是那能把金币拿出来就好了，要不然的话，我的生活哪里需要过的这么拮据啊，天天吃泡面，都快淡出鸟来了。”

    罪七的心中也是暗暗的想道，也只有在DNF商城中，他可以财大气粗一回，在现实中，那就什么都别说了，都是泪啊。

    “系统，学习技能，冰魄剑。”

    罪七一咬牙，说道。

    冰魄剑：可凝聚出寒冰一般的长剑，每分钟消耗100魔力，冰魄剑的硬度超越了普通的铁制武器，可称之为神兵利刃也不为过，同时，散发出来的寒气可以减缓敌人的动作。

    没错，就是这么霸道，冰魄剑，他还没有学习，但是现在他要学习了。

    “叮！学会技能：冰魄剑（lv1）。”

    系统的声音响起，他果断的就学会了技能，冰魄剑了，手一身，一把寒冰的长剑就出现在了他的手中。

    冰魄剑一出现，寒气散发了出去，周围的空气都是冷了下来，水都是有些要结冰的结冰的样子。

第十三章 老子要赚钱！
    唰！

    罪七狠狠的一挥，地上瞬间就出现了一道痕迹，果然是犹如神兵啊，这么随手的一挥，竟然没有出现丝毫的停顿，就好似劈空气一样。

    畅快无比。

    而地面上的那个痕迹出，竟然覆盖上了一层薄冰。

    “还附带冰冻的效果，果然是好招数。”

    罪七的脸上也是露出了灿烂的笑容，这技能实在是不错，要是给敌人狠狠的来一下，然后还带上冰的寒冷，还能缓减对手的速度呢。

    有的时候，一秒就能决定胜负了。

    冰结师算是一种较为近战的魔法师了，现在还没有转职，他已经做好转职的一切准备了。

    至于十点技能点，他还是留着了，毕竟，要是到时候转职之后需要，或者是什么危险的情况，也可以拿出用。

    “是时候出去玩玩了，一年级已经没有什么好玩的了，高年级希望能给我带来一点有意思的游戏吧。”

    罪七的心中暗暗的想道，想着，手中的冰魄剑也是被他散去，掉落在了地上，化作了一片的冰屑。

    没有了魔力的支撑自然也是不能再维持冰魄剑的形态。

    罪七也是走出了房子，这种破地方，他真心的是想快点换一个地方，过一点好日子啊。

    这苦日子已经受了好几年了。

    睡觉几乎都是有些硬榻，他的脑袋和脖子都不好受，浑身上下都是不舒服，可惜的是，他也就身上那么一点点的钱，真心没有多少。

    但是好歹他日积月累的也是存了那么一点点的钱，也不算是多，可要过好日子，看来必须要先成为忍者才行。

    一两个任务就可以赚一点钱了。

    “没钱，没钱啊……！！”

    罪七唉声叹气的说道，可是下一刻他就突然的停住了，连忙的转过了头，继续走回了自己的房间，将一样东西拿了出来之后，再走出了大门。

    脸上却是换上了狡诈的微笑。

    “没钱就赚，果然，我的小智商就是无敌，现在就有这么一个大大的商机出现在我的面前差一点就错过了。”

    罪七的口中喃喃道，刚才他只是将自己存的一点钱都拿出来了，现在他的钱包也是鼓鼓的了。

    十万钱，这是他省吃俭用的存下来的，真心不算是很多，对于一些家族的人的子弟来说，这也就是他们十来天的花销而已。

    但是罪七却是带着这钱来到了忍者学校！

    ……

    ……

    赚钱是要靠智商的，他正好乘着这任务的风波，赚一笔再说。

    至于得不得罪什么人，他已经不在乎了，自己过的好就行了，他们想要做什么光他屁事。

    要是有找麻烦的，他不介意深深的教训一番。

    ……

    忍者学校，一号试练场。

    罪七就在站在那里，不少人却是围在了这里。

    “同学，你这上面说的是真的。”

    一个人疑惑的冲着罪七说道，其他人的目光也是被吸引了过来，纷纷都是朝着罪七看去。

    眼中绽放出，对于金钱的渴望。

    “果然是小屁孩，小手段就上来了。”

    罪七的心中暗暗的笑着，但是名面上却是没有显露出来，只是轻咳了一声，沉吟了一会儿这才开口说道。

    “嗯，就是上面说的那样，当然，你要先交出一万的挑战费。”

    在所有人期盼的眼神中，罪七点了点头，说道，轰的一声，所有人眼睛都红了，恨不得直接冲上去杀的罪七片甲不留。

    “我要挑战。”

    一个七八岁的高年级学生走了出来，从怀中掏出了一万块往罪七的手上一拍，说道。

    “好，大家不要急，一个一个来，来吧，我在里面等着你。”

    罪七冲着那些人说了一声，不留痕迹的将手中的一万块收到了口袋中，转身直接走进了一号试练场中。

    场面瞬间就炸了，所有人都饥渴难耐。

    而一旁，一号试练场旁边的纸板上写着。

    ‘挑战全校：每个挑战者必须交取一万块挑战费，若是挑战赢了，可获得二十万胜利奖金（无上限）。’

    这么一张小小的纸板却是让所有人都激动了起来。

    麻痹的，想要发财吗！这不就是。

    而且这还是没有上限的。

    ……

    场中。

    “快点出手，后面还有人等着呢。”

    罪七淡淡的对着面前的人说道。

    “小子，现在笑的太开心，等等我让你光着腚回去。”

    这人也是蛮嚣张的，哈哈一笑，直接就是赤手空拳的冲了上去，对着罪七的脑袋就是一拳。

    但这一拳在罪七的眼中却是慢到了一种境界了。

    他也是颇感无奈了，太弱了，高手还没有出来，看来还是要等一等才行，先教训这一群不知天高地厚的小子。

    咚！

    所有人都没有看清楚，一声沉闷的响声响起，而那个朝着罪七攻去的人，已经道在了地上了。

    晕了过去。

    “好了，还有下一个吗！”

    罪七拍了拍手，看向了那边摩拳擦掌的人，也是露出了个灿烂的笑容，说道。

    “我，我，我，我来。”

    “什么，给我一边去，下一个是我。”

    “都别说话，这二十万是我的了。”

    “……”

    所有人都是纷纷的冲了上去，就是要往罪七的手中塞钱，想要下一个挑战，罪七也是颇感无奈了。

    真的是没话说了，送钱都有这么着急的，真心的是然他醉了，可是钱送上门来，他自然是不手软，一个个的接下来了。

    手中一沓的钱，他也是触目惊心的，妈蛋，他可是存了好久才存到这么多钱的，眨眼间就赚到这么多，真的是吓得他不要不要的。

    果然是实力强大，赚钱也容易啊。
第十四章 败日向两兄弟！
    第一天。

    三十二人挑战，无一例外的，全部都KO在罪七的手下，然而这些人只是被金钱冲昏了头脑。

    罪七也是多赚了三十二万的收入，加上自己的存款，瞬间他手中的钱也是达到了五十万之多。

    ……

    第二天。

    纸板上的几乎都没有动，唯一改动的就是纸板上的打赢之后的奖励，从二十万改成了五十万。

    顿时又是一阵群情激奋啊！

    一个硬是要塞钱给罪七，然后在罪七的拳头之下，陷入了昏迷，这一次，比起第一天更加的多赚了些。

    竟然赚到了四十二万，那也就是说，有四十二个人找他挑战了。

    ……

    第三天。

    纸板上又是整改了一个数字，一百万。

    然而，还是全军覆没，但是，高手还是没有出来，只是一些垃圾而已，好像是在试探他一般。

    而这一系列的举动无疑都是在给他送钱花。

    ……

    第四天。

    ……

    第五天。

    ……

    第六天。

    ……

    第七天

    直到第七天的时候，罪七纸板上的金额已经达到了三百万了，是一笔不小的数字，算一算，他的荷包也算是有些鼓起来了。

    倒是没有多少人的挑战让他暗暗的叹气了起来，毕竟这些天，热度过去了，每一个人在罪七的手中没有走过一招。

    对于罪七的实力，所有人也是有了忌惮了。

    自然的，挑战的人很少。

    “让开……！”

    两个身影缓缓的朝着罪七的一号试练场走来，而看到堆满的人，也是沉声的说道，两人的眼睛就表示出了他们的身份了。

    日向一族的人，贵族啊，所有人也是让开了一条道路。

    “呦，原来是日向一族的日向日足和日向日差，怎么是想来挑战的吗！”

    罪七也是轻笑的说道，不少的忍者学校的高手他自然是认识，其中原著的人不少，像是日向日足，还有日向日差两兄弟。

    已经宇智波富岳，还有宇智波美琴，等等的原著中的角色都有。

    啪！

    “你很有实力，但是，你这一次，要败在我们的手下。”

    日向日足掏出了两叠的钱，直接拍在了罪七的手上，很是自大的说道，这就是大家族的气势。

    嚣张霸道，自大白痴。

    罪七也不知道该说什么了，两个白痴这样子，周围的这群人竟然还有不少的女孩子闪着小星星看着两人。

    拜金女真多啊！

    罪七的心中也是暗暗的感叹一声，娃娃果然是从小就抓起的，但他也就感叹一声，反正不关他的事情。

    带着两人走进了一号试练场，也是有不少的人在外面等着看着几人之间的战斗了。

    “给你们一个特权，两个一起上吧，我可不想浪费太多的时间，快点解决我等等还要回去吃饭了。”

    罪七打了个哈切，看着两人，淡淡的说道。

    “那就我们就成全你，日差一起上。”

    日向日足冷笑了一声，对着身旁的日差说了一声，直接就是冲了上去，双手微微的舒展开来。

    柔拳！

    罪七自然能看出两人施展的招数到底是什么，那就是日向一族的拿手绝技，柔拳，两人的实力也是不俗。

    两人一起上，又是兄弟，配合起来自然是十分的默契，一招一招的都是朝着罪七的刁钻的地方攻去。

    好在罪七的实力不俗，速度更是不简单的话，怕是着了两人的道了。

    “不错的实力，但是就这样要打赢我，似乎是在做梦。”

    罪七轻笑了一声，同时，身形一闪，躲过了日差的攻击，身子也是一动，手狠狠的朝着日差的身上一拍。

    咚！

    而日差也是在最后一刻，看到了这攻击，就是要躲开，身体一偏，没有丝毫的效果，而罪七的这一张也是随着日差的这么一偏，一巴掌直接印在了日差的脸上。

    全身上下1080%的全方位的在空中翻滚了一圈最终重重的砸在了地上。

    这么一巴掌，不仅仅只是日差愣住了，连日足也是愤怒了。

    “白眼，开！”

    愤怒的他，直接就是开启了白眼，在这双眼睛之下，罪七体内的穴道在他的眼中却是展露无遗的全部显现出来了。

    “八卦掌，六十四掌！”

    日足轻声的说了一声，双手微抬，双脚一宽，罪七这一刻，已经站在了他的八卦之中了。

    “开了白眼，又开启了八卦掌，原来你也是个天才。”

    罪七也是双眼一亮，日足的实力越强，他也是越感兴趣，手一甩，冰魄剑技能直接被他给使出来。

    一把冰魄剑出现在了他的手中。

    “来吧，让我看看你的八卦掌能不能打到我，或者是，你给我给砍上一刀。”

    手中拿着冰魄剑，他的魔力值已经开始消耗了起来了，但是对于他来说，只是西瓜和芝麻之间的比例。

    唰！

    罪七的身影宛若瞬移一般，直冲日足而去，眨眼的时间，他就来到了日足的身前了，比起一个月多前的他，他已经蜕变了一般。

    就算是水门在他的手下，也不见得能抗过二十招。

    撕拉！

    扑哧！

    他的速度很快，可他的冰魄剑更加的快，在他起步跑的时候，他手中的冰魄剑已经挥舞了起来。

    待他到日足的身前之时，只见一道寒光一闪而过，罪七的冰魄剑狠狠的在日足的身前来了下。

    “啊！”

    日足连招数都没有使出来，直接就是被罪七的这么一剑给彻底的中断了，口中发出了一声惨叫声。

    伤口很深？

    不没有，日足的身前，那一道伤口并不算是很深，倒是痕迹却很长，直接从日足的右肩之上直接拉下来。

    没有鲜血流出，在伤口刚刚划出来的时候，冰魄剑上的寒气已经是冻结了伤口处，那范围伤口处的血液已经是彻底的被凝固了起来。

    啪！

    “你输了！”

    冰魄剑搭在了日足的肩上，罪七冷冷的说道，日足的实力很强，但是他的实力......更强！！

第十五章 六年级生，宇智波富岳！
    “好了，比赛结束，你输了，那个日差，快点带你哥去治疗一下，不然的话要是出了什么事情可别怪我。”

    啪嗒的一声，罪七手中的冰魄剑也是化作了碎屑，毕竟每分钟都在消耗魔力，他表示自己是个穷光蛋啊。

    没有那么多的能力用来消耗。

    “嘶！”

    日足也是深深的吸了一口凉气，那种伤口上麻麻痒痒的感觉传来，还有一点一点的疼痛感觉，实在是让他十分的不好受。

    “哥，我们还是先走吧。”

    日差也是看到了日足身上的那道伤口，狼狈的他也是快速的起身，站起来，来到日足的身边，将日足扶起来。

    “罪七，我还会再来挑战你的，直到打败你为止。”

    日足倒是还很是硬气的将目光看向了罪七，冷声的说道。

    “哦，我等着你，最好把钱准备好来。”

    罪七也是慵懒的打了个哈哈，淡淡的说道，他倒是不在意，自己的任务能完成就行了。

    然后，日足日差两兄弟就在罪七的眼中，快速的走了。

    只可能去找医疗忍者了，虽然那一道伤口不算是很深，但是，太大了，也要好好的修养一下才行。）

    两人走后。

    罪七也是朝着走回到了一号试练场的门口处了，直接一屁股坐在了自己准备的小板凳上。

    看了一眼周围围着的人，也是深吸了一口气，张大了嘴，大声的说道。

    “在场的废物们，垃圾们，就没有人挑战吗，忍者学校里面教的就是你们这些垃圾吗！一点胆量都没有的垃圾，废物。”

    卧槽，该死的家伙。

    罪七的这么一句话出来，所有人的目光都可以杀人了，要是真的可以杀人的话，怕是现在罪七早就已经被千刀万剐了。

    他也没办法，一个个的都躲着不出来，他也只好开骂了，反正钱也赚到了不少，怕是一些当上忍者的人，都没有他赚的这么快吧。

    一个任务都要花好久的时间才能做哈。

    要是一些长的，好需要一两个月的时间，眨眼间，只是几天的时间，他的小金库就是鼓鼓的了。

    现在周围的所有人对罪七都是一阵咬牙切齿的，恨不得冲上去直接咬上罪七两口。

    但是他们没胆啊！

    罪七的实力是他们所有人都认证过的，就在刚才，学校的两个天才，被罪七给打败了。

    还是一招，卧槽，他们这群弱渣要是上去的话，怕是连半招都支撑不过去吧。

    “呵呵，只是打败了两个废物而已，就这么猖狂了，谁给你的胆子。”

    笑声响起，一个人也是慢慢的从人群中走了出来，目光看向了罪七，一头的黑发，衣服上，宇智波族的族徽却是如此的明显。

    “宇智波富岳，原来是你啊，有兴趣挑战我吗！”

    罪七的脸上露出了一个笑容，问道，他对于这个六年级，即将就要毕业的宇智波族倒是有些兴趣。

    “当然，我对你的血继界限，有点而兴趣。”

    宇智波富岳也是板着脸的说道，看的罪七是一脸的蒙逼，卧槽，才几岁，就这样板着脸，难怪以后对自己的两个儿子都没有露出笑容的样子。

    果然是个严父啊！

    要是你能笑一下的话，怕是会出鬼了吧。

    “那就来吧。”

    罪七接过宇智波富岳递过来的钱，收到了口袋中，旋即，也是直接转身，走到了场中。

    宇智波富岳也是紧跟而上，和罪七并肩在了一起。

    到了场中，两人拉开了一点儿的距离。

    “既然你付钱了，那你就先请吧。”

    罪七笑呵呵的说道，这一张只能的脸，实在是看的宇智波富岳有种一脚直接踩在上面的冲动。

    唰！

    宇智波富岳也是冷哼了一声，但是他也没有拒绝，手一甩，几把苦无直接飞了出去。

    直奔罪七而去。

    “这种小玩具对我来说，一点用处都没有。”

    罪七却是淡淡的一笑，这些东西，对他来说只是小儿科，手一抖，几个魔法冰球直接被他给释放了出来，一甩，直奔苦无而去。

    叮叮叮！！

    所有的苦无都被他的魔法冰球给打下来了，发出一连串的响声。

    “哼，还没有结束呢。”富岳冷哼一声，道。

    火遁・豪火球之术！

    眨眼的时间，宇智波富岳的结印只是两秒之间就结印完成了，但是不得不说的是，一个巨大的火球直接就朝着罪七冲去。

    “火遁，可是克你的冰的，我看你还能怎么办。”

    还未看到结果，但是宇智波富岳的脸上已经绽放出笑容来了，同时的，手中也是几把手里剑夹在了手中，要是罪七躲开了，他好继续进攻。

    “火克冰，真是好笑，别用凡人的这一套来跟我讲什么大道理。”

    罪七的脸上露出了一丝嘲笑的笑容，是在嘲笑宇智波富岳的无知，手一甩，魔力瞬间消耗了下去，而冰魄剑也是出现在了手中。

    还好技能没有什么冷却时间，还有释放时间，不然的话，他也不能将这个那在手中不断的装逼了。

    “老子就劈了你的火球。”

    罪七大喝一声，直接就是向前冲去，手中的冰魄剑手起刀落。

    唰！

    下一刻，豪火球在所有人惊骇的目光中，竟然被罪七给切成了两半，落在了罪七的两侧，发出了一声轰响。

    但是对于罪七却没有丝毫的损伤。

第十六章 你也不怎么样嘛！
    暗中。

    “这个小子，竟然玩这一套，真的是吓死人了，我都想要出去救人了。”

    自来也也是抹了把冷汗，刚才他看到了罪七直接就是冲上去也是被吓到了，可是看到这一幕的时候，也是惊骇了，竟然玩这一套。

    硬碰硬，这是要有多少的自信才敢做这样的事情啊。

    “这个小子很强，他的实力已经足够毕业了。”

    自来也的审判，大蛇丸也是笑呵呵的说道，双眼却是紧紧的看着罪七，好似看到了什么素材一般。

    让他的双眼发红，尤其是看到了罪七手中的冰魄剑的时候，竟然劈了一个火球，辣么高的温度，竟然没有一丝要融化的节奏。

    他对于罪七的血继界限感兴趣起来了。

    “这小子很聪明。”

    纲手也是说道，但是她说的，却是说罪七赚钱的方法，真心的很聪明，他们也是将这件事情给看在了眼力了。

    几天的时间，就赚到了几百万，简直是比他们做忍者的都要赚钱啊。

    她都是有种想要冲上去抢钱的想法了。

    但是也只是想想而已。

    ……

    然而，火影楼！

    “卧槽，这小子，真是玩的这么大干嘛！”

    猿飞也是看着水晶球中的场景，也是小手一抖的，要是因为这样，一个天才受伤了，夭折了怎么办。
    在罪七冲上去的时候，他都要叫暗部了。

    现在想想，还好他没叫，不然的话，脸都丢大了。

    心中也是奇怪，怎么血继界限觉醒者只是觉醒一个月多的时间而已，竟然实力提升的这么快，比起一个月前的罪七简直是天差地别啊。

    当然，他不知道罪七有系统这种神器一般的存在。

    ……

    铛铛铛！！

    罪七抓着冰魄剑的手，随手的一甩，直接将三个朝着他冲来的三个手里剑给打飞，宇智波富岳也是在看打罪七将他的豪火球给劈成两半的时候。

    也是愣住了，可是也就是片刻的时间，就回过神来，手中的手里剑丝毫的不吝啬的直接朝着罪七甩去。

    罪七的动作简单明了，几个手里剑而已，连他的豪火球都给劈了，手里剑算什么。

    “宇智波族的天才，不知道你到底有几分的实力。”

    罪七快速的朝着前方冲去，眨眼的时间，就来到了宇智波富岳的面前，手中的冰魄剑横劈而下。

    锵！

    一声清脆的响声，宇智波富岳的手中已经是拿上了一把苦无，将他的攻击给挡住了。

    “有用吗！”

    罪七呵呵一笑，脸上露出个笑容，这笑容，看的宇智波富岳心中是有些慌慌的，有一种不好的预感出现在了自己的心中。

    心头不由的有些沉重了起来。

    然而，罪七紧抓着冰魄剑的手，也是猛地一用力，宇智波富岳也是感受到了一股压力袭来。

    叮！

    一声响声，宇智波富岳却是觉得手头一松，他惊骇的看去，双眼差点就要瞪爆了，他的苦无竟然直接被斩断了。

    同时的也是快不的朝着身后闪躲而去，可惜....

    唰！

    宇智波富岳的手上被划出了一道伤痕，上面也是覆盖上了一层薄冰，血液被凝固了一些，手都是有些发冷。

    伤口处，鲜血都没有溅出一丝。

    “可恶！”

    宇智波富岳牙根一咬，手中断掉的半截苦无早就已经被他给扔在地上了，双眼却是紧紧的盯着罪七，同时的，也是快不的后退，罪七的实力太强了。

    竟然是出乎他意料之外的强大。

    “你这是在.....后退吗！”

    站在原地的罪七轻声的说道，声音传入了宇智波富岳的耳中，但是，下一秒的时间，罪七也是出现在了他的身前。

    又是朝着他一剑劈来。

    卧槽，他都要骂娘了，难道就没有别的招数了吗！别老是劈啊！

    可是罪七的心中也是纳闷，自己的手段并不是很多，毕竟他已经选择转职冰结师了，自然的，技能点要存起来，为转职之后的技能做准备。

    写轮眼，开！

    宇智波富岳的双眼猛地一睁，一双猩红的眼珠，其中，眼珠中，还有两个勾玉在转动着。

    在这双眼睛下，他更加的清楚的看到了罪七的攻击，甚至是动作都显得有些慢了起来。

    铛！

    快速的拿出苦无，也只是随身一挡，挡完之后，整个人也是快速的朝着身后退去。

    火遁・凤仙火之术！

    后退的同时，宇智波富岳的手中快速的结印，眨眼间，几个印就结束了，打开写轮眼的他，就好似吃了菠菜的大力水手一般。

    实力暴增，几朵火焰直接就是袭这罪七而来。

    “这种东西对我已经不管用了，乖乖的落败就是了，何必还要抵抗。”

    当然他也只是随口的说说的，谁又愿意不做抵抗的，就算是他，在遇到必死之境的时候，肯定是豁上性命。

    砰！砰！砰！砰！

    凤仙火并不多，只是几朵而已，冰魄剑在空中快速的挥舞了一下，直接就是将这攻击给破了。

    手中也是一甩，唰的一声，一个魔法冰球就是从他的手中甩出去了，直奔宇智波富岳而去。

    “可恶！竟然躲不过去。”

    宇智波富岳的心中暗恨，结果招数竟然在他的眼中躲不过去，在他的写轮眼之下，速度慢下来了很多。

    但是，他的身体竟然跟不上，这就没办法了，只能眼睁睁的看着冰球落在了自己的身上，发出沉闷的声响。

    他的身体也是快速的落地，摔在了地上，正想要起身。

    唰！

    “你的实力也不怎么样嘛！”

    罪七灿烂的笑容映入了他的眼中，看的他的眉头是直跳的，他输了，这是个谁也无法预测的结局，起码他没有考虑过自己会输。

第十七章 专职成功，系统全面开启！
    “叮！转职任务完成，是否立即转职。”

    系统的声音响起。

    “拒绝。”

    罪七摇了摇头，这个时候转职，是嫌动静闹的不够大吗！谁知道转职的时候会发生什么屁大点的事情。

    “叮！暂时停止转职。”

    系统的声音响起。

    罪七也是将自己的心神收了回来，看向倒在地上的宇智波富岳，看了一眼之后，也是散去了散去了手中的冰魄剑。

    转身，回到了一号试练场门口，将自己的东西收起来，也是慢悠悠的走了，留下了一地傻了眼的人。

    他们看到了什么，宇智波富岳竟然输了，宇智波富岳的实力可是公认的第一名，现在输了。

    那么这样的话，所谓的忍者学校第一人的名头就要移位了。

    ……

    罪七没有理会身后的人到底是怎么想的，宇智波富岳想做什么也不关他的事，现在的他，就像得到了糖果的小孩，心情激动的跑回了家。

    就准备品尝这滋滋的甜味。

    回到了家中后。

    罪七也是长长的舒了口气，他隐隐有一种感觉，他和宇智波富岳对战的时候，有人在偷看。

    不仅仅只是这么一场而已，还有前几天的，也一样，就像是有人在偷窥一样，但是他有不知道到底是谁。

    可是他猜了一下，也是想出了答案，八成就是猿飞那家伙在用他的望远镜之术偷窥这他的战斗。

    反正看就看，他也不介意。

    现在才是正事的时候。

    “系统，为什么就突然的完成了任务了，不是要打败全校的人吗！”

    罪七也是不吐不快，将自己心中的疑惑吐出来了，他受到系统提示的声音的时候，也是脑袋有些蒙逼了。

    怎么就突然的完成了，真是吓到鸟！

    “因为宇智波富岳的实力是学生中的最强者，打败了他，就相当于打败了学校的所有人。”

    系统的声音响起。

    “卧槽，竟然还有这样的BUG我竟然都不知道，早知道的话，我直接就去挑战宇智波富岳了。”

    罪七顿时就是瞪大了眼睛，狠狠的爆了一句粗口，说道，就觉得纳闷，现在得到答案的他，心中可谓是天雷滚滚的。

    “不对啊！要说宇智波富岳是学校的最强者我有些不认同了，他的实力是不错，但是，也就比起日足日差两兄弟强了不少，难道学校就这么几个人吗！”

    罪七纳闷的问道。（酷*虎―）

    “宿主，何必纠结这个问题，不少的天才已经毕业了，自然的，现在的第一天才就是宇智波富岳了。”

    系统的声音响起，罪七也是满头的黑线。

    算了，这种小事不和你计较了。

    “那么开始转职吧。”

    罪七将刚才的事情一页翻过去，同时的，也是心情激动的说道，他现在的心情特别的激动，要转职了，还能有什么比这个还要激动的事情吗！

    没有，当然，这是对他来说的。

    “叮！转职开始。”

    “叮！DNF大魔法师系统，全面开启，宿主进入转职阶段，系统开启。”系统那如同机器般的声音响起。

    “升级.....嘶.....！！！”

    罪七满脸疑惑的说道，但是下一刻，他的脸色瞬间就变了，一股剧烈的疼痛传达到了他的全身。

    不仅仅只是疼痛而已，还冷，冷得要命。

    “卧槽，这....是....怎么...回事.....！！”

    罪七的牙齿颤栗着的说道，一个字一个字的，咬着牙的，现在他正在承受着剧烈的疼痛。

    “宿主，这是转职需要承受的，系统正在改造你的身体，请放心，一点点疼痛，忍耐一下就过去了。”

    系统很爽快的回答了罪七的问题。

    而罪七却在不停的忍受着这一段漫长的煎熬，他在承受这煎熬的时候，却是没有引起什么人的注意。

    在不知不觉中，他的长发竟然缓慢的开始发白了，渐渐的，一头的黑发竟然全都变成了白发。

    满头的白发，走到街上绝对是引人注意的类型。

    半个小时后.....

    “啊！”

    罪七的口中发出了一声嘶吼，最后整个人前倾倒下，咚的一声，他也是无力的道在了木板之上了。

    小口的喘息着，身上还是好痛，那种痛感还没有消失，但是他已经感觉到那种消退的感觉了。

    真心的是叫他的小心脏受不鸟啊！！

    转个职都这么幸苦，要是自己多来几次，那还不欲死欲活的，想一想他就觉得自己的人生一片灰暗。

    好一会儿之后。

    “嘶嘶，终于好多了，坑人啊，这种事情都不带个提醒的。”

    罪七的口中喃喃的说道，是在小声的抱怨着，也就嘴上说说而已，这么念叨了几句，心里舒服了，也是将目光转向了系统了。

    但是，他没有看到的是，他的双眼，已经是呈现出一种暗红的颜色，配合上他这个一头的白发，倒是一眼就能看出来。

    “系统，转职之后的能力呢，快点解说一番。”

    罪七对着系统说道。

    “叮！DNF大魔法师系统全面开启。”

    “叮！开启个人面板，【体力属性】【体质属性】【精神属性】。”

    “叮！转职成功，冰结师。”

    “获得专属永久释放技能：黑暗之心（lv1）可升级，获得技能：瞬移（lv1）可升级。”

    “叮！开启能力，不死之身（lv1）可升级，（拥有不死的能力，你拥有复活的能力，冷却时间，五年，注：无法用药剂等物品减免冷却时间。）。”

    系统的声音一连串的响起，罪七的脸上也是不自觉的挂上了灿烂的笑容，转职之后果然牛逼了起来了。

第十八章 一不小心就白了头！
   “不死之身（lv1）可升级：拥有不死的能力，你拥有复活的能力，冷却时间，五年，注：无法用药剂等物品减免冷却时间。”

    “黑暗之心（lv1）可升级：强化冰系魔法，世间凡俗的火焰再也无法融化冰之魔法。”

    “瞬移（lv1）可升级：以自己为中心，周身周身二十米的范围内可瞬移，冷却时间5秒。”

    一番的注解罪七也是看得清清楚楚的，自然是不会漏下的，虽然不死之身的冷却时间实在是太长太长了，但是他也是可以理解的嘛！

    毕竟是不死之身，冷却时间长一点也无所谓，反正他是平白无故的多了一条命了。

    黑暗之心更是不得鸟了，黑暗之心的辅助，以后遇到火遁也不怕了，什么火克冰的都可以走一边去了。

    他的冰系魔法绝对是可以掉打火遁高手了。

    而最后的瞬移才是最最重要的保命手段，要是来不及躲开的时候，来个瞬移，瞬间来到敌人的身后，在给上狠狠的一刀，这想想都觉得爽多了。

    不管这么说，现在的他，实力已经是飞速的提升了，他的实力已经准确的达到了中忍的实力了，甚至是精英中忍的实力。

    毕竟他的冰系魔法手段多，这些种种手段一起上，就算是精英中忍都奈何不了他分毫。

    “系统，打开个人面板。”

    罪七也是对着系统说道，他也想看看系统将个人面板更新了多少。

    “叮！开启个人面板。”

    系统的声音响起，下一刻罪七的眼前就出现了一道光幕，密密麻麻的字体出现在了上面。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：15

    【职业】：冰结师

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【技能】：魔法冰球（lv1）、冰魄剑（lv1）

    【体质】：3

    【精神】：20

    【体力】：（15/15）

    【魔力】：（14500/14500）

    【技能点】：10

    【金币】：100000

    【道具】：生命药剂（低级）x5

    ……

    个人面板的变化不多，也就是多了三个东西而已，体质、精神、体力，还有就是转职之后，体内的魔力开始提升了上去。

    竟然暴增了五千，真的是吓得他不要不要的，现在开始他释放技能就能放的更爽了。

    “系统，体质、精神、还有体力是怎么回事。”

    罪七看着他自己的个人面板，也是皱着眉头心中向着系统问道，毕竟是这么不得鸟的东西，辣么厉害。

    “体质，象征着宿主的身体素质，一个普通人的是1点体质，现在宿主的体质是普通人的三倍。”

    “精神，这是魔法师必须具备的，随着自身的实力越来越强大，精神也会越来越强大，甚至是精神一扫，可以洞察整个忍界的所有情况。”

    “体力，就是名面上的那个意思，若是体力消耗到0的时候，宿主自然也是无法动弹，除非恢复体力，走路，释放魔法，等都需要消耗体力。宿主可以通过购买生命药剂来补充体力，也可购买魔力药剂恢复魔力。”

    系统的声音响起，一连串的，听的罪七是一愣一愣的。

    “生命药剂原来是用来恢复体力的。”

    罪七也是一愣一愣的，过了好久才回过神来，口中喃喃的说道，难怪有的时候受伤了，喝下了生命药剂竟然没有恢复，只是觉得更加的有力了。

    原来重点在这里啊。

    “那一瓶生命药剂能恢复多少的体力。”

    罪七好奇的问道，而下一刻，系统也是回答了他的问题，一道光幕出现在了他的面前。

    生命药剂（低级）：100金币。（恢复1点体力）

    生命药剂（中级）：1000金币。（恢复10点体力）

    生命药剂（高级）：10000金币。（恢复100点体力）

    生命药剂（特级）：100000金币。（恢复1000点体力）

    ……

    魔力药剂（低级）：100金币。（恢复100点魔力）

    魔力药剂（中级）：1000金币。（恢复1000点魔力）

    魔力药剂（高级）：10000金币。（恢复10000点魔力）

    魔力药剂（特级）：100000金币。（恢复100000点魔力）

    ……

    “卧槽，看来我还是个穷逼啊，只能喝最便宜的了。”

    罪七看了一眼之后，心也是狠狠的一抽，简直是不要不要的，原来本以为很有钱了，但是现在一看，他还是个贫困户。

    “看来只能这样慢慢来了。”

    罪七伸了伸懒腰，也是将这光幕给关掉了，但是站起来之后，心中又有了一个问题，忍不住的，又是问道。

    “对了，系统你不是说，不死之身不可能存在的，现在怎么就出来了，而且还只在转职之后。”

    罪七好奇的问道，本来那次问的时候，系统都和他说了是不可能的事情了，现在怎么就改口了。

    “叮！宿主，这种细节就不要问了，忽略他吧。”

    这系统，真的是无敌了。

    罪七也是暗暗的摇头，也是将这件事情抛到了脑后，反正多一事不如少一事，他的不死之身已经到手了，也不在意那些细节了。

    “这....我的头发......”

    抬头一看，他就愣住了，一张碎了边角的镜子上，印着他的面容，那一头的白发，暗红色的瞳孔，都然他不由的想说一声。

    这是谁啊！

    “卧槽，这是怎么回事，我怎么就突然的少年白了。”

    罪七激动的说道，虽然脸孔上的帅气还是没有衰减丝毫，可他还是觉得乖乖的，不合适。

    “叮！宿主这是转职所附带的。”

    系统适当的回应了一句，解开了他心中的疑惑。

    咔嚓！

    罪七手中紧紧抓着的一根扫把直接被他给掐断了。
第十九章 申请毕业！
  “什么，你要申请毕业。

    罪七的身前，井月明吃惊的叫道，没想到今天罪七来找他的时候他还疑惑罪七有什么事，没想到是这一档子的事情。

    “罪七，这件事情你还是好好考虑一下，毕竟你现在的年龄还小，还是在忍者学校多学两年，多学一点东西。”

    井月明语重心长的说道，他也觉得罪七的实力不错，而且昨天竟然在众目睽睽之下，竟然打败了宇智波富岳，这简直是惊呆了他们的下巴。

    最后只能归根到罪七的血继界限之上了。

    实力提升的实在是太快了。

    “我已经考虑了很久，这是经过我深思熟虑才做出的决定，我要毕业。”

    罪七直视着井月明，缓缓的说道。

    “那好吧，我去帮你和火影大人问问，这才行，只有火影大人同意了，你才能申请毕业，不然的话，没戏。”

    井月明也是叹了口气，说道，这小子竟然这么固执，但是他也不勉强，交给火影来就是了，要是火影不同意的话。

    这个毕业申请也只是一张废纸而已。

    “谢谢。”

    罪七说了一声，旋即，转身就走出了教师办公室。

    “这小子身上怎么越来越冷了，真是奇怪了，这血继界限就是这样的吗！头发都白了，未老先衰啊。”

    井月明看着罪七离开的背影也是说道，说完之后，也是起身朝着火影楼而去了。

    ……

    火影楼。

    猿飞的身前，却是放着一张毕业的申请，而他，却是沉思着，到底该怎么做才好。

    而这张毕业申请上的人自然是罪七了。

    “这个小家伙，这么早就申请毕业，这也太儿戏了吧，不过他的实力已经到了，打败了宇智波富岳这份实力，已经足够他毕业了。”

    猿飞心中思考着，又是感叹着，才多久的时间，罪七的毕业申请都出现在了他的办公桌上了。

    世界变化实在是太奇妙了，有血继界限的人简直是开挂了一样，实力噌噌噌的就往上冲。

    真的是吓死人了。

    “先看看吧，既然你小子想要毕业申请，那我就看看你有没有那个实力。”

    沉思了很久的时间，猿飞才将目光从新的注视回了，拿出了一个印章在上面盖了个红印。

    口中却是喃喃的说道。

    不过罪七的毕业申请总算是通过了。

    ……

    而现在的罪七，却是在思量了起来，该怎么做。

    “体术，现在我要强化的是体术，冰结师本身就是近战法师，但是我现在需要的是一个更加强大的身体。”

    罪七快速做着俯卧撑，一个一个的，但是心中却是开始思考着，双手好似不知疲惫下意识的做着。

    现在才五岁的他，体力是一个很大的缺点，魔力带给他的只是力量而已，但是体力要是消耗殆尽的话，就真的不能动弹了。

    还有就是强大的身躯，魔法师最差的就是肉体的力量，虽然是很为冰结师，是专注于近战的力量，但是肉体并不是很强，主要是他们拥有不死之身。

    可惜的是，这一套对于罪七来说一点都不管用，他的不死之身，可是有五年的冷却时间啊。

    谁会杀了他一次，然后复活过来，在等五年的冷却时间过去之后在杀他，五年的冷却时间他都不知道会死多少次了。

    所以他要快速的强大起来，关于近战的魔法倒是不用操心了，只要等级提升，达到了的话，自然会有强大的魔法。

    冰结师的魔法也是十分的不俗，怕是四十多级的时候，他就能匹敌影级了吧。

    “系统我想问一件事情，体质能有什么办法强化吗？系统商城里面没有卖什么强化的药剂吗？”

    罪七好奇的问道。

    “没有，系统商城里的药剂全部都是辅助药剂，都是一些生命药剂，魔力药剂，还有见面副作用的药剂，还有一些其他的药剂，就是没有提神宿主体质的药剂。”

    系统冷冷的回应道。

    “果然是这样。”

    罪七也是感叹一声，他本来就不抱有希望，这种东西本身就是要靠自己慢慢提升的。

    世界上从来不存在什么捷径。

    “不知道魔力能不能用来释放忍术。”

    罪七突然的就产生了这样的想法，要是可以的话，那就真的是要点赞了，用魔力释放忍术那感觉好牛逼了。

    “宿主不要做梦了，这是不可能的，系统有限定，用魔力释放忍术是被禁止的，但是学习一些体术的话，还是可以的。”

    系统的声音突然的响起，犹如一盆冷水浇在了他的头上，从头浇到尾，瞬间就清醒了过来。

    “呵呵，真是伟大的系统啊。”

    罪七的脸上扯出一丝的笑容，笑道，现在别说他的心情怎么样了，真心的是醉了。

    还给他来这一套限制，真的是够了。

    这说出来跟没说又有什么样的差别，简直是和他开了个天大的玩笑。

    “咦！别的不可以学，但是体术倒是个不错的选择。”

    罪七突然的打起了体术的想法来了，就好比纲手的怪力拳，还有里莲华，表莲华，这些体术都不错呢。

    “看来还是有个目标的。”

    罪七也是暗暗的想道，手中的动作不停，现在他已经没有时间休息了，现在做俯卧撑不是因为任务。

    这种重复循环的任务已经撤销了，就是因为他转职了，所以这种作弊器一般的任务消失了。

    以后要是想要获得经验的话，就需要去成为忍者，接忍者的任务被系统一转换，这才能成为新的任务。

    这样获得金币，经验，甚至是技能点，当然，也可以杀人获得经验和金币。

第二十章 玖辛奈的便当！
    斩杀一个下忍，可获得10经验，10金币。

    斩杀一个中忍，可获得100经验，100金币。

    斩杀一个上忍，可获得1000经验，1000金币。

    斩杀一个准影，可获得10000经验，10000金币。

    斩杀一个影级，可获得100000经验，100000金币。

    斩杀一个超影级，可获得1000000经验，1000000金币。

    斩杀一个六道境，可获得**经验，**金币。

    ……

    系统很给力，但是，现在的他，能多杀几个下忍就不错了，至于影级的话，他现在还是不要奢求了。

    现在的当务之急是将实力提升上来。

    双手也是加快了速度，继续开始锻炼了起来，现在他差的就是体力，这样不断的修炼他也是希望自己的体力上限能突破一两点。

    那犹如银白色的头发在晃动着，一滴滴的汗水也是从他的脸上滴落了下来，一滴一滴的滴落在了地上。

    ……

    两天之后。

    “1....2...3....”

    罪七还是一如既往的做着训练，他的申请毕业已经被通过了，他也是得到了消息，几天之后就要开始毕业考核了。

    要是通过了的话，那就可以毕业了。

    当然，他是不会浪费一丝的时间，多余的时间都是被他给用来修炼了，这才是他啊！

    但是，有人却是找上门来了。

    沙沙！！

    耳畔响起了声音，是灌木丛沙沙的响声，罪七也是并未理会。

    但是一会儿。

    沙沙！

    声音又是响起来了，罪七还是没有理会，继续做着自己的事情。

    沙沙！

    这一次，罪七也是起身了，真是的，至于吗！做个训练而已，竟然还有人在身边偷看，偷看就算了，还发出声音来。

    隐藏的能好一点吗！

    这隐藏的手段，真的是让他醉了，真心的醉了。

    “我说，既然来了，就出来吧！”

    罪七也是直勾勾的看着那个地方，说道，这句话说完之后，沙沙的声响又是想起来了。

    一道身影走了出来。

    “嘻嘻，想不到竟然被你给发现了。”

    一个少女走了出来，正是玖辛奈，嘴上还笑呵呵的说道，这句话说出来，罪七都是忍不住的扶住了额头了。

    一脸无奈的样子。

    这种隐藏手段，不被发现就怪了，连脚都看到了，还躲什么躲啊。）

    “玖辛奈，找我有什么事吗！”

    罪七也是开口问道。

    “没有，我只是来看看你的，你的头发怎么就.....白了，还有你的眼睛。”

    玖辛奈也是紧紧的盯着罪七，口中也是说道，尤其是罪七的这么大的变化，真的是吓了她一跳呢。

    只是几天没见而已，罪七的头发都白了。

    “血继界限觉醒，这可能是副作用吧，不要紧。”

    罪七也是无奈的说道，突然的白发果然会吸引不少人的注意，当然，他的借口自然是无敌了。

    反正这么说都行，只要合理就行了。

    “嘻嘻，听说你申请毕业了，所以我来看看你。”

    玖辛奈看着罪七，说道。

    “你怎么就突然的申请毕业了，要不是别人和我说的话，我都还不知道呢！这么大的事情都不跟我说。”

    玖辛奈嘟着嘴说道，好似因为罪七的这个突然的决定，没有先告诉她而生气。

    “只是觉得学校没有什么可以教的了，所以才申请毕业的。”

    罪七摇了摇头，说道，现在他要变强必须要成为忍者才行，这样才能快速的变强起来，战争也是即将掀起了，五大国之间还是有不少的小摩擦的。

    但是这些都算是一些小事情而已，真正的战争迟早会掀起，到时候就是刷经验的时候了。

    “可是你走了，还有谁陪我玩啊。”

    玖辛奈也是嘴一嘟，说道，她的很少，罪七算是玩的比较好的一个，要是罪七走了，那学校也就没什么好玩的了。

    毕竟班级上的学生，好像都没有几个朋友。

    “没事的，我有空就会回来看你的。”

    罪七也是开口说道，但是确实是，玖辛奈好像就他这么一个朋友吧，可为了变强，他自然是不能在学校里呆着了。

    要不然，他以后拿什么来保护玖辛奈啊。

    “那这可是你说的，不许不来。”

    听到罪七这么说，玖辛奈也是连忙的接下了罪七的话，说完之后，手中却是拿出了一样东西。

    “这是我做的便当，我看你也没有吃饭吧，快点吃吧。”

    玖辛奈也是将手中的便当盒打开，往罪七递过去，而罪七看到便当的时候，眉头狠狠的一挑。

    心都差点停下来了，卧槽，这是核武器啊！

    他又不是没有尝过，玖辛奈亲手做的便当他尝过不止一次了，但是每一次都要让他欲生欲死的。

    可在玖辛奈希翼的眼神下，罪七自然是全部都吃完了，吃完之后，他觉得......生无可恋了。

    没想到现在竟然又来了。

    想想都有些可怕呢。

    “怎么了，你不吃吗！难道你是嫌我做的不好吃。”

    看到罪七没有动手，玖辛奈的脸色瞬间就变了，大声的说道。

    “这个，那个，玖辛奈，你做的便当你自己吃过吗。”

    罪七也是随口的问了一句。

    “没有啊，你不是觉得好吃，我就不和你抢了，我中午已经吃了一乐拉面了。”

    玖辛奈也是笑呵呵的说道，可这笑容，在罪七的眼中就好似恶魔的狰狞笑意，吓死人啦。

    难怪啊，原来是自己做的食物自己都没有尝过，就拿出来危害自己，真的是小命不保啊。

    罪七的心中暗暗的想道，但是手上的动作却不能停下来，夹起便当中的食物，缓缓的朝着嘴里送去。

    那小手，在颤抖着。

    一个惨绝人寰的事情正在发生着。
第二十一章 等级划分！
   “听说了吗，那个一年级学生要申请毕业呢，他可是挑了不少的高手，其中，宇智波富岳和日向两兄弟都输在了的手下。”

    “是啊，是啊，我听说了，好像今天就是他的毕业考核，哟呵是通过了，他就真的可以成为下忍了。”

    “走走，快点去看看，到时候一定很精彩。”

    “……”

    罪七申请毕业考核的事情已经传开了，顿时就吸引了不知道多少人的视线，所有人都是纷纷的朝着罪七考核的地方冲去。

    就是想看一场精彩的戏码。

    当然，到场的人可不仅仅只是那么一些人而已，罪七的比赛，连三代火影，日斩猿飞也到场了。

    还有自来也，大蛇丸，纲手都已经到场了，他们倒是想要看看罪七这一次会有什么表现。

    “那小子还没有来吗！不知道今天是他的比赛吗。”

    纲手看了看四周，却始终是没有看到罪七的身影，也是说道。

    “不得了的小子，竟然这个时候都不来，不会是放老头子鸽子吧，要是的话，那就好玩了。”

    自来也也是笑呵呵的说道。

    “来了。”

    大蛇丸突然的开口说道，目光却是朝着一处看去，果然，哪里已经让开了一条路，罪七缓缓的了过来。

    “火影大人。”

    走了过来，带着浓浓的装逼感觉，罪七也是将目光看向了猿飞，说道，对方毕竟是火影，他还是要做一些表面功夫的。

    但是双眼却是在扫射了，向周围看着，不知道自己的对手将会是谁。

    “嗯，这一次，我给你安排了一个中忍和你打，只要你能打赢他，就算是通过毕业考核，你就可以当下忍了。”

    猿飞脸上挂着笑脸的说道，说完之后，一个男子走了出来，头上带着护额，是一个已经毕业的忍者了。

    既然猿飞说的不会错，那么此人的实力，绝对是在中忍的实力，但是按照猿飞的狡猾，八成没有那么简单对付。

    “嗯。”

    罪七淡淡的点了点头，也是慢慢的走了过去，这里是试练场，地方自然是比较大的，走到中间，那个中忍和他之间有些距离。

    “三分钟。”

    罪七伸出了三根手指，说出了这么一句话，让周围的所有人都是一愣一愣的，这是什么意思？

    “什么意思。”

    在罪七对面的中忍皱了皱眉头，说道。

    “三分钟解决你。”

    罪七的话，狂妄而又自大，让对面的中忍都是忍不住要怒了，三分钟解决他，真当他是大白菜啊。

    一个毛都没长齐的五岁小屁孩竟然口出狂言，他不怒就怪了。

    “是吗我倒是不这么觉得，快点动手吧，我一会儿还要去修炼呢。”

    罪七满不在乎的说道，这副样子，简直是真的没有把那个中忍给放在眼力，真的把他当成了任人掐揉的玩具了。

    “这小子，不会是因为实力提升的太快，现在竟然这么自大。”

    对于罪七的一头白发，猿飞倒是没有多问，可是，罪七现在的举动却是让他皱起了眉头，也是暗暗的叹了口气，他也是觉得罪七太自大了。

    不仅仅只是他而已，纲手三人也是这样觉得，纷纷的皱着眉头。

    “那你最好不要后悔。”

    那位中忍也是忍不住了，他的实力也是不凡，起码现在的他，实力早已经超越了一般的中忍，精英中忍中，他也是个高手。

    但是在罪七的眼中，却好似被他贬得一文不值。

    忍受不住的他，双手也是直接结印了起来。

    “风遁・大突破。”

    精英中忍深吸一口气，一吐，风压直接朝着罪七而来，他这一手，可是没有丝毫的留情。

    罪七看到这一幕，却是淡淡的一笑，手一抖，两个魔法冰球直接被他给甩出去了。

    砰！的一声，和风遁相触，两者这么一碰，算是相互抵消了。

    “还不动真格的吗！载不动手的话，一分钟不到，我就可以解决你了。”

    罪七也是觉得不耐烦了，这种事小事情，他实在是没有多少的心情打，是一抖，冰魄剑直接就出现在令他的手上。

    寒气绽放了出来，就算是在周围的人也是不由的一抖，好冷。

    “小子，少狂妄了。”

    精英中忍被罪七的话给激的一恼。

    “火遁・豪火球之术。”

    “风遁・大突破。”

    一个火球从精英中忍的口中吐出，随后，还释放了一个大突破，火在风的助攻之下，威力更甚了。

    C级的豪火球之术，竟然释放出了B级忍术的威力。

    “本来还对你抱有一些希望的，但是现在，看来也就这个样了。”

    罪七淡淡的一扫，口中缓缓的说道，他的力量排位十五级，算是在中忍，但是，一身的手段，要是真的战斗起来，中忍，在他的眼中又算什么。

    1级至9级等于忍者中下忍的实力，其中也包括了精英下忍，而10级到19级则是等于中忍的实力，其中也包括了精英中忍，20级到29级则是对应了忍者中上忍的实力，也包括特别上忍和精英上忍。

    30级至34级则是对应了准影级的实力，35级至39级对应了影级的实力，40级至44级对应了超影级的实力。

    45级至49级则是对应了六道境的实力。

    这些都是系统跟他说明过一次的东西，但是他也就只是知道这里而已，想要知道后面的境界，先要觉醒之后才能知道。

    系统倒是没有那么好全部告诉他，总是留一点点，带有一些神秘感，让人心中痒痒的，却又抓不到。

第二十二章 等等，我压‘大’！
    唰！

    手中提着冰魄剑，魔力开始输出，面对来势汹汹的巨大火焰，他只是淡然的一笑。

    旋即，直冲而上，手中的冰魄剑挥舞，一剑劈去。

    砰！

    只是眨眼间，罪七竟然一剑就将这来袭汹汹的火焰给劈开了，他的周围，还有火星散落在周围。

    下一刻，他的身形消失了。

    “消失了。”

    精英中忍也是呆呆的看着罪七将他的这一招给劈开，整个人都是一脸懵逼的样子。

    卧槽，连这一招都接近B级的忍术给劈开，这还玩什么。

    他的心中暗暗的想到，但是，下一刻，罪七就在他的眼前消失了，甚至是连一动的瞬间都没有被捕抓到。

    “你在找我吗！”

    身后突然的响起了罪七的声音，正要动，但是，下一刻，一股冰冷降临在了他的脖颈位置。

    让他的动作停顿了下来。

    目光向下看去，那寒冰般的长剑，那冰都可以反光了，他忍不住的咽了咽口水，怎么可能，他竟然连反抗的实力都没有。

    这样的速度，要是罪七想要杀他的话，怕是死的时候都不知道是怎么死的吧。

    “火影大人，这样算是我赢了吧。”

    罪七将目光看向了猿飞，淡淡的说道。

    “嗯，你的毕业考核，通过。”

    猿飞也是点了点头，说道，同时，手中多了一个护额，来到罪七的身边，递了过去，那周围的人是多么的羡慕。

    双眼都要直了，火影亲自送护额，罪七怕也就是这么一个吧。

    “要成为火影的话，那就需要更加的努力。”

    猿飞拍了拍罪七的肩膀，语重心长的说道。

    “多谢火影大人。”

    罪七淡淡的说道，脸上却是没有表现出其他的表情来，但是他的目光却是时不时的转向了纲手，朝着纲手看去。

    好在他的动作还是显得比较隐秘的，应该没有被纲手发现。

    接下了护额的他，自然也是随手的将护额挂在了腰间，要说将这个护额呆在头上，他表示，臣妾做不到。

    那样的话显得好傻好傻啊。

    比赛结束，他拿到了护额，也是成为了下忍，在所有人的羡慕的目光中，他缓缓的离去了。

    在这里久留也没有什么好的，只是他也没想到战斗结束的那么快，对手实在是太弱了。

    但是也不能这样说，只能说他实在是太强了，本身他的实力就是在一个高点处，黑暗之眼幅增一下，普通的火焰，对于他来说算的了什么，还不是一剑就劈开了。

    劈开那火焰只是想试试他的冰的抗热度有多高，但是显然，那火焰对他的冰魄剑根本算是一点用处都没有。

    换句话来说，连让冰魄剑融化一滴水都没有。

    瞬间一下，直接就来到了那个精英中忍的身后，瞬间就可以要了那个中忍的小命了。

    瞬移本身就是个实力发出牛逼的作弊器，但是，那一个简单的瞬移，竟然直接抽空了他两千的魔力值。

    真的是吓得他不要不要的。

    看来魔力值也不见得算是很多，瞬移也不能随心所欲的释放出来，毕竟有魔力值不够啊。

    ……

    “我还有事先走了。”

    纲手也是说了一声，离开了。

    “我也去取材了。”

    自来也也是说了一声，准备去做他的偷.窥大业了本来一场考核，就这么简单的就结束了。

    实在是没有多少的动力，他们表示他们没有看过.瘾。

    “那个瞬间，冰遁的特殊，还是最后的空间忍术呢。”

    大蛇丸的心中暗暗的想到，罪七最后的一步，那突然间的消失，他们看不到任何的移动轨迹。

    很可能就是空间忍术，当然，在场注意到的不只是他一个人而已，他的心中也是暗暗的揣测着。

    最后，倒是罪七越来越让他感兴趣了。

    思考了一下，身边的两个队友已经离开了，旋即，他也是离开了，继续待下去也没有什么好戏看了。

    ……

    “嘶，手有点痒，要不要去赌两把呢！”

    纲手在大街上走着，但是路过了一家赌场，顿时刹住了脚步，显得有些挣扎，她的毒瘾又上来了。

    实在是想进去赌两把。

    她的犹豫并没有在原地待多久，三秒之后，撞头，直接就是走了赌场之中，那动作潇洒。

    但是出来的时候，怕是要输的光光的了。

    她不知道的是，在她进去之后，一道身影也是从角落走了出来，也是向着赌场的门口走去。

    但是，正要进去，就被拦住了。

    “干什么！”

    罪七看着拦在自己身前的两人，皱着眉头说道，他可是特意的来找纲手的，现在要进去的时候竟然被两人给拦住了。

    “小弟.弟，这个地方不是你可以进去的，等你长大以后再来吧。”

    其中一人笑呵呵的对着罪七说道，笑起来，一脸的横肉。

    啪！

    “小爷我有钱，我是跟着前面那个姐姐一起来的，我现在要去找她。”

    突然的，他就从怀中拿出了一大把的钞票，少说也是几十万，在手上一拍，豪气的说道。

    说完，就不在理会两人，绕过两人的身影，直接走了进去。

    “额！”

    在赌场门口维护治安的两人也是久久不能平静，嘴角微微的抽搐着，现在他们又有什么好说的呢。

    谁叫这小鬼有钱呢，有钱就是大爷这句话说的没错，他们自然也不阻拦罪七。

    ……

    赌场之中。

    “大！”

    纲手将手中的钞票狠狠的一拍，压.在了大上面，这是色骰子，比大小的，显然，她这么一压下去，周围瞬间就乱哄哄的一团了。

    其他观望的人纷纷都是将手中的钞票压.在了‘小’上面。

    “买定离手啦！”

    荷官手中甩着骰子，说道，正要打开的时候，一道稚嫩的声音响起。

    “等等，我压大。”

    罪七出手了，他在最后的时刻出声了，手中三百万两直接压下去，压.在了‘大’上，就在纲手的旁边。

第二十三章 大赚一笔！
    “小子，是你。”

    纲手也是被罪七的动作弄得一愣，抬头看去，竟然是刚刚通过毕业考核的罪七，而且还出现在赌场。

    世界变化实在是太奇妙了，她表示，她愣住了。

    但是，让她感到意外的是，罪七竟然跟她一起下同一个注上，不知道她逢赌必输的吗！

    没说话，她还是在心中为罪七默默的感叹了一下。

    “纲手大人你好啊。”

    罪七露出了洁白的牙齿，对着纲手露出了一个自以为最最帅气的笑容，纲手也是笑着点了点头，却没有说话。

    “可以开来。”

    罪七朝着摇骰子的荷官说道。

    “哦......开...666大。”

    摇骰子的荷官也是回过神来，打开一看，看到之后也是搓了搓眼，确认自己没有看错，这才说道。

    他都有些懵逼了，眼前这个不是小肥羊吗！怎么今天竟然反赢了，旋即之后，他就开始心疼了。

    卧槽，罪七刚才压下去的可是好几百万啊，眨眼间在他的手中就流走了几百万两。

    他都是暗暗的心疼。

    “赢.....了。”

    纲手呆住了，这是怎么回事，竟然赢了，可是她的脸色却是难看了起来，赢了准没有好事。

    她赢钱的时候，几乎是逢赌必输，要是赢钱了，就没有好事发生，他的弟弟已经去世了，难道还有什么不好的事情要发生在她的身上吗。

    “纲手大人，开始了，你不下注吗？”

    罪七的声音在她的耳畔响起，好心的提醒道。

    “哦，压小。”

    纲手也是回过神来，随手的直接将刚刚赢到的钱压下去，根本没有思考，罪七看到这一幕也是动手了。

    “压小。”

    罪七直接将赢来的钱压下去，整整九百万，刚才赢了六百万，这么一动手，周围的其他人也是开始犹豫了起来。

    思考了很久之后，才将手中的钞票压在了两人的反方向。

    “买定离手.....”

    荷官说道，手中的筛盅也是晃动了起来，许久之后，才落下，骰子的声响从其中传出来，一两下的就停止了声音。

    这个时候，罪七也是动手了，双眼紧紧的盯着筛盅，两秒之后，转移了视线，而荷官也是将手中的筛盅打开。

    “111，小。”

    荷官说道，他的表情也是变了，这一把有输了，这一下可是输了一千九百万两啊。

    “赢了，又赢了。”

    纲手口中喃喃的说道，整个人也是愣住了，在她的眼中，赢钱，未必就是一件好事。

    罪七坐在她的身边，嘴角之上却是露出了一丝神秘的笑容。

    能赢自然是他的动的手脚，实际上他也只是意外之下才发现了这种用法，精神的用法。

    二十点精神的他，比起普通人来说，可以说是普通人的二十倍。

    精神对于普通人来说特别的难提升，普通人哪怕是身体多好，体质多棒，一般来说就是一点，要么最多，两点。

    除了一些擅长幻术的忍者，可能也有二十点吧，反正罪七也不知道，精神力探出，以他为圆心的二十米，所有的风吹草动都躲不过他的精神力。

    简直是神技啊！他刻意的用精神力动了动筛盅里的骰子，数字自然就变了，这样才能引起纲手的注意。

    可是，现在看来好像是他一厢情愿了，现在纲手整个人都呆住了，哪里还有注意他呢。

    ……

    继续开始摇骰子一次一次的。

    “压大。”

    ……

    “压小。”

    ……

    “压小。”

    ……

    “压大。”

    ……

    罪七总是在纲手的后面才压下去，他始终都是跟在纲手后面押注，到后面，不仅仅只是他了，一群人都跟着他们押注。

    这么一会儿功夫的时间，罪七桌上的钱竟然高达一亿多两了，简直是吓死人，荷官自然也是下场了。

    老板都出来了，这要是在继续下去的话，他的赌场估计也是不用开了。

    “两位，这里是一亿两，隔几条街还有一家赌场，你们去那里玩吧。”

    赌场老板苦着脸，拿出了一个皮箱，打开一看，一沓一沓的钞票，放在了罪七了纲手的两人面前。

    他自然是认识纲手，这里可是木叶啊，他难道还有胆量威胁纲手吗！这可是初代的孙女，实力也不是盖得。

    而纲手身边的小孩他可是听手下说了，是和纲手一起来的，八成和纲手有关系，他也不能得罪，这样才是最好的解决办法了。

    他也是无可奈何才这样的。

    “好，把钱装起来吧。”

    纲手点了点头，说道，手也是将那一亿两直接给收下了，也不理会身边罪七的眼神。

    罪七也不在乎那一点点的小钱，他的位置上，也是有三亿多两了，钱太多拿着也没用啊。

    刚刚好就行了，反正他也不是因为这件事情才进来的。

    不一会儿的功夫，两人的手中都是提着几个皮箱走出了赌场，纲手的脸上笑出了花来了。

    但是在身后送他们出来的赌场老板却是都快哭出来了，要是其他人在他这里这样弄的话。

    他绝对是叫他的手下直接打断腿扔出去，可是眼前的是纲手，三代的弟子，他没那个胆子啊。

    这一次他的赌场算是伤筋动骨了，在罪七的手脚之下，直接损失了将近五六亿两，心疼死他了。

    ……

    纲手和罪七并肩走在了一起。

    “小子，赌场是你弄得手脚吧。”

    突然的，纲手笑眯眯的手中拿着一箱一箱的钞票，高兴的要死，脸上也是没有那赢钱的担忧了。

    因为她意外的发现，在开筛盅的时候，罪七的目光总是会在上面留意两秒，额头上也是渗出一点汗水。

    这就被她给发现了。

    “额！这个....只是一点小手段。”

    罪七也是尴尬的说道，这种小手段赢钱真的是有些对不起那个赌场的老板啊，看他的样子，都快疯了吧。

    还得笑眯眯的给罪七两人送钱。

第二十四章 拜师纲手！
    啪！

    “竟然还有这样的手段，这样下去，简直是可以赢得赌场破产啊。”

    听到罪七这么说，纲手也是双眼一亮，他本来还不确定，现在罪七承认了还有什么好怀疑的，激动的她直接伸手在罪七的头上狠狠的一拍，说道。

    要是她有这种手段的话，她绝对是一代赌神啊。

    “纲手大人夸奖了。”

    被拍了脑袋的罪七也没有生气，也是说道。

    “别叫我大人，叫我姐姐，说吧，你找我有什么事情，从考核结束了一直跟着我。”

    纲手也是斜眼的看着罪七，说道，她可是个上忍，要是连罪七的跟踪她都没有发现的话。

    那真的是羞辱了上忍这个名头了，其实她早早的就发现了罪七在跟她了，只是她没有在意而已。

    “纲手姐，这个，我其实有事想要拜托你。”

    罪七先是试探的说道。

    “说吧，看在你今天帮我赢了不少钱的份上，什么问题我都帮你解决。”

    纲手甩了甩手中的三个皮箱，说道，每一个皮箱最少都是一亿，可想而知，这赚钱的速度实在是太快了。

    这一次她是赚爽了，她心中还在打着小打算，要是下一次再带这小子去逛一圈，损失多收都能赚回来。

    “我想要拜你为师。~酷!虎@文#学)”

    罪七来了个九十度的鞠躬，郑重的说道。

    “你要当我的弟子。”

    纲手的表情自然也是有些怪异的看着罪七，她倒是没有收过徒弟，现在她连加藤段都没有碰到，加藤静音自然是不可能的。

    罪七突然的想要拜她为师，她倒是弄得一愣一愣的，但是片刻也是回过神来了。

    “这件事情我看你还是考虑考虑。”

    纲手轻咳了两声，说道，她可是没有多少的时间去教导徒弟，虽然这个徒弟挺天才的，但是她现在真的是没有收徒弟的心思。

    “纲手姐，这是我的拜师礼，还请你多多考虑一下。”

    纲手的话，已经是一种变相的拒绝了，但是罪七自然还有他的手段，直接将手中的四个皮箱给伸了过去，说道。

    这拜师礼，够厚，够重，还够有钱！

    就连纲手的脸上也是出现了挣扎了，三亿啊，这可是三亿多两啊，她做任务也是要做上个近百个吧。

    只是收下一个弟子而已，竟然能赚上这么一大笔，别的不说，她真的是心动了，而且收下这个徒弟的话，好像什么坏处都没有。

    尽是好处吧。

    要是没钱的时候，去赌钱带上这个弟子，一沓一沓的钞票就进入他们的口袋，罪七是怎么动手脚的她都没有发现，那些赌场自然是更加不能发现了。

    “咳咳，既然你这么有诚意的话，那我就收下你吧。”

    纲手的脸上也是露出了灿烂的笑容，说道，说着的同时，也是将罪七递过来的几个箱子拿了过来。

    果然是认钱不认人啊！

    罪七看到这一幕，也是感叹道，他拜师纲手自然是有他的目的的，对于系统说的不能用魔力释放忍术的事情，他是左耳进右耳出。

    不死之身的事情，他已经被骗了一次了，这一次他要是再上当的话，他就是猪了。

    行不行，先试一试就知道了，他也是今天早上的时候才突然的想到的，但是手中没有忍术，自然是无法实验了。

    反正现在是拜在了纲手的门下，也是赚了。

    “走，老师我带你去吃烧肉。”

    纲手也是拿出了一个卷轴，摊开，结了几个印之后，几个亿都被收进去了，收起卷轴，也是拉起罪七的小手，朝着烤肉店走去。

    “额！”

    看着纲手那一连串的过程，罪七自然是一脸的汗颜，手却是微微的动了动，他的右手上，套着一个戒指，看上去很平淡。

    但是，这一个戒指，却花了他剩下的大半的金币了，现在他才是真正的成了穷光蛋了。

    他可是逛了好久的系统商城，才找到的，储物戒指，当然，是最低级的一立方米的空间。

    虽然不是很大，但是对他来说也是刚刚好够用了，只要手触碰到想要放进去的东西，一个念头就可以收进去。

    哪里还需要纲手那么一连串的动作，那么麻烦，所以他才如此的汗颜啊。

    ……

    纲手也是豪爽，直接就是一路将他给拖到了烤肉店。

    滋！！

    烤盘上，烤肉正在靠着。

    “什么多别说，先吃了再说。”

    纲手也是快速的动起了筷子，对着罪七说了一句，旋即就快速的吃了起来，那动作，看的罪七是一阵汗颜啊。

    之后，他也是快速的动起了筷子，再不吃就要被纲手给吃光了。

    一顿饱餐之后。

    “小七，你的天赋这么好，就算是自己修练下去，迟早也能到达上忍，为什么偏偏要拜我为师呢。”

    纲手一开口，罪七就表示跪了，妈蛋的，他什么时候又多了这么一个小名了。

    “我想学医疗术。”

    罪七微微的抬起头，目光看向了纲手，沉声的说道，他对于医疗忍术真的是有些感兴趣，医疗忍术在治疗别人的同时，还能调整自己。

    就好似纲手，未来几十岁了，竟然还能保持那么年轻的面孔，虽然有查克拉的因素，但是大部分都是医疗忍者才有的手段吧。

    “是吗。”

    纲手也是一愣，现不到罪七的想法竟然是这个。

    “医疗忍者可是没有什么地位，学这个，还不如让自己的实力强大起来，这不是更好吗。”

    刚送也是皱眉的说道，现在医疗忍者真的是没有什么地位，要说什么医疗小分队的，现在还没有出现呢。

    纲手还没有提出来，所以加藤段自然是还没有跟纲手碰上。

    “学医疗忍术对我有用。”

    罪七淡淡的说道，他并不想透露太多，毕竟还没有试过，他的魔力用来使用医疗忍术到底有没有用。

    “是吗！”

    纲手因为罪七这话，也是陷入了沉默中，好一会儿，这才抬起头，开口道：“既然你都是我弟子了，那我就会毫不保留的将我会的都交给你。”

第二十五章 成为忍者的第一步！
    “这样最好，我求之不得。”

    罪七也是激动的说道，别的不说，单单是纲手的怪力拳，卧槽，那骇人的威力，不学都白来火影一趟了。

    当然，医疗忍术对于他来说，只是个实验的阶段而已，他真正想要学的是，仙人模式。

    这才是让他感兴趣的，吸收自然能量为己用，大幅度的提升了身体的威力，凭借着鸣人一张直接拍断了佩恩的黑棒，还在那么多的攻击之下，竟然没有受到一丝的伤害。

    血都没有流，这才是真正的牛逼。

    当然，若是有仙人之体的话，他是更加的开心的，仙人之体，身上的伤口瞬间恢复。

    千手柱间就是如此的牛逼。

    当然，现在想这个简直就是在做梦，还是在做白日梦，根本不可能的事情，就算是移植千手柱间的细胞，他也要去找大蛇丸才行吧。

    他可是那方面的行家。

    “明天，我带你去接任务。”

    纲手也是对着罪七说道，现在倒不是让罪七先学习医疗忍术，而是成为忍者，医疗忍术可以先拖后。

    但是身为忍着，她老师猿飞可是不会让成为忍者的罪七这么轻松的。

    “嗯。”

    罪七点了点头，两人接下来就是聊起来了。

    ……

    火影楼。

    砰！

    “猿飞，把那个孩子交给我根来训练，他会成为木叶的一把利刃的。”

    团藏推开门，走了进来，直接对着猿飞说道，他团藏就是这么直接，谁叫他有这个资格呢。

    “不可能。”

    猿飞语气沉重的说道，罪七现在展现出来的潜质，未来最差也是个上忍的存在，怎么可能交给团藏。

    “你知道，那个孩子放在根里训练，这才是最好的选择。”

    团藏自然是不退让。

    “我是火影。”

    猿飞淡淡的说道，就是这么一句话，直接将团藏接下来想要说的话，全部都给吞回去了。

    我擦！当我眼瞎看不出你是火影吗！

    团藏的心中暗骂，但是却无可奈何，心中气恼的他，也是一甩头，直接走人了。

    ……

    第二天。

    罪七早早的就出门了，将该准备好的东西都准备好了，剩下的金币也是用来买药剂了。

    那一个储物戒指被他花去了七万的金币，他还剩下三万的金币。

    再花了两万的金币，买了一百瓶低级生命药剂和一百瓶低级魔力药剂之后，也是将东西都放到了自己的储物戒指之中。

    剩下一万的金币当作后备。

    咚咚咚！！

    “纲手老师，我来了。”

    来到了纲手的家门前，罪七也是狠狠的在门上敲了敲，大声的叫道，但是，显然叫了好几声，都没有人回应。

    忍不住的，罪七也是精神力延伸出去，往房子里勘探而去，不一会儿，里面的空间就进入了罪七的眼中。

    “奥茨，睡相竟然那么奔放，这要是让人看到了肿么办。”

    勘察到里面的场景之后，罪七瞬间就是收回精神力，他现在确定纲手就在里面了，但是，现在纲手只是在睡觉而已。

    而且还穿的很单薄，还好现在他的年龄小，根本没有那个能力，要不然的话，真的会犯罪的啊。

    知道纲手在里面，他现在当然不会故意的探出精神力来，抑制住自己那颗躁动的心，又是用力的敲了敲门，大声的叫唤了几声。

    过了好一会儿的时间。

    纲手才从里面出来了。

    “小七，你怎么来的这么早啊。”打着哈欠的纲手看着身前的罪七，衣服只是整理好了走出来。

    但是那单薄的睡衣，看的罪七双眼都是瞪直了。

    “老师，我们不是要去领任务吗！”

    缓了两口气，罪七这才一脸平静的对着纲手提醒一般的说道。

    “哦，任务，你先进来坐坐，我换件衣服，吃个早饭再去吧。”说完，纲手直接就是转过去，大门都没关。

    回到自己的房间去换衣服了。

    “摊上这样一个老师，我当初到底是哪根筋抽了。”

    罪七看着纲手消失的背影也是感叹的说道，也是走了进去，顺手的将门给带上了，倒是客厅就是那么的明显。

    他直接就是拿了一张椅子就做下去了。

    时间没有多久，纲手就出来了。

    “小七，吃面包和牛奶可以吧。”

    换上了上忍的服装，走出来之后，整个人也是显得十分的英气，看到坐在哪里的罪七，也是说道。

    “可以。”

    罪七自然也不会话多，点了点头，说道，纲手也是将牛奶和面包送上。

    “现在每个忍村之间的冲突比较多，你要是跟我一起去领取任务的话，怕是要沾鲜血，你准备好了吗！”

    一边喝着牛奶，吃着面包，纲手也是说道。

    的确是如她所说的，每个国家现在都在发生冲突，第二次忍界大战并没有平静几年，也许是下一天，战争就会掀起来。

    谁也不知道，任务，一般来说，最差的都是沾染鲜血的。

    “求之不得。”

    罪七的脸上露出了个灿烂的笑容，说道，他就是要做这样的任务，这样子才好，他就等着刷经验，刷等级了。

    这一次，他最差都要将实力刷上上忍才行，这样，玖辛奈的那一件事情发生的时候，他才有机会阻止。

    “一点紧张感都没有，真是一点都不好玩。”

    看到罪七的那副表情，纲手也是嘟囔的说道，按照罪七的实力，要是真的怕了的话，那才是有鬼吧。

    “每个人都不同嘛！”

    纲手的嘟囔他自然是听到了，他也是毫不在意的笑着说道。

    “木叶要是多几个像你这样的话，木叶才是真的要强盛起来。”

    纲手白了罪七一眼，说道。

    接下来，两人也是一边喝着牛奶，吃着面包聊天。

第二十六章 差点累成狗！
   “纲手，你是说，罪七是你的弟子了。”

    此刻，猿飞却是好像憋着脸的和身前的纲手说道，尤其是纲手带着罪七来的时候他也是有一丝意外。

    但是，没想到纲手竟然一声不响的收下了罪七这个徒弟，真的是惊爆他的眼球了。

    “是啊！老头子，快点吧，我可是要带我这个徒弟去见识一番呢。”

    纲手直接无视了猿飞的眼神，笑道，同时，一把掐过身边的罪七，直接就是将罪七往怀中塞去。

    虽然那两个硕大被隐藏在了忍者服之下，可罪七还是亲密的感觉到了那触感，很大。

    “老师，放手，快点放手。”

    罪七大声的叫道，抱得这么紧，都快把他给憋死了。

    “真是的，小七七，跟老师亲密一下，有什么好害羞的。”

    纲手却是毫不在意的说道。

    猿飞都是暗中的擦了把冷汗，亲密，这么一个亲密，不知道某一天就憋死掉了，他暗暗为罪七感到悲哀。

    纲手的拳头，也不是好惹的，当初自来也挨了一拳，都快半死了，要是罪七那天将纲手惹生气了，怕是医院的床位都要给他准备好。

    但现在还是言归正传了。

    “咳咳，既然他有你带着，你这一件B级任务就交给你了。”

    猿飞也是挑出了一个任务，拿了出来，说道，这个任务，显然是现在最适合的一个了。

    “一群山贼，竟然还有忍者在里面，但地方还是挺近的，要是动作快的话，可能还能刚得回来吃晚饭。”

    纲手也是将卷轴接过来，一摊开，看了一下，就了解了到底是什么任务了，也就是剿灭山贼这些任务而已。

    B级任务是有忍者的，这一点是必须的。

    C级任务才是那些普通人类型的，那些一般来说，都是下忍和中忍来对付的，现在手中这个B级任务对于刚刚从学校毕业的罪七来说，是刚刚好。

    有她在，这个任务并不算是很难，但是也不弱。

    “小七，我们走，快点去，快点解决，到时候赶回来吃晚饭。”

    纲手直接就是将罪七一提，夹在了腰间就冲了出去了，而罪七的脸则是对着那个硕大的地方。

    让他不禁面色有些热乎乎的了，妈蛋的，想想他前世到死都是个处男的时候，就知道他为什么会有这样的表现了。

    没办法，世界上，女人太稀少了，好货都被有钱人给挑了，他这个很少出门的，就是连货都没有摸到的人了。

    ……

    两人一起上路。

    当然，不是那种上路，两人一起赶路，山贼所在的位置，是在木叶不太远的地方，要是说走路的话，平时要走半天的时间才能到。

    但是两人的速度却是赶路。

    一路飞驰着，中间听了一会儿，补充了一点体力，吃了一点食物之后，这才继续开始赶路。

    赶路的时间花了三个小时，就到了。

    忍者的脚步比起普通人跑起来的速度要快上一倍多，甚至是两倍，罪七和纲手两人的速度自然是快的要死。

    要不然的话，也不会在三个小时之内就到了。

    罪七也是咕噜咕噜的喝下了三瓶药剂之后，这才体力恢复了过来，瞬间体力就充沛了起来。

    “纲手老师，我们要动手吗！我已经准备好了。”

    罪七也是对着身旁的纲手说道。

    “你不累吗！我们可是赶了三个小时的路，你应该是一路全速奔跑的吧。”

    纲手也是疑惑的看向了罪七，问道，她本来就没有打算现在就行动，赶了这么远的路，罪七体力也是消耗的差不多。

    她是打算等罪七的体力恢复过来之后，再动手。

    “我体力很充足，再跑一趟都是小问题。”

    罪七自信满满的说道。

    “真是怪物。”

    纲手神色怪异的看着罪七，良久之后，也是说道，说的罪七的嘴角是一阵的抽搐，这就怪物了。

    要不是有生命药剂的话，怕是我已经趴成狗了吧。

    “那就动手吧，我在这里等着你。”

    纲手说了一声之后，一巴掌下去，直接就是将罪七给从树上拍下去了，自己则是站在树上准备看好戏了。

    唰！

    “我勒个去的，吓死人了！差点就毁容了。”

    罪七也是在最后急刹车，瞬间来了个瞬移，眨眼间，就直接越过二十米的距离，来到了门口守卫的身后了。

    “谁！”

    罪七的突然出声，让门口的山贼守卫也是正要大声的叫出来，可是，话还没喊出来，冰魄剑在他的勃颈上一抹，脑袋一歪，整个脑袋都要掉下来了。

    身体缓缓的倒下，鲜血却是没有流出，冰魄剑的温度，血液也是瞬间就冻结了。

    唰！

    “……”

    罪七又是快速的向前跨出了一步，手中的冰魄剑一挥，另一个山贼守卫也是死在了他的剑下。

    冰魄剑本身就是技能，锋利程度更是不用说了，就算是石头，在冰魄剑的攻击之下，也是犹如切豆腐一样。

    直接切成两半。

    再将两人给解决掉了，罪七也是偷偷的溜进去了，他的举动没有引起多少人的注意。

    压根就没有人注意到。

    “这小子，身手不错，第一次杀人竟然没有吐，心理素质够硬的。”

    在罪七进去之后，纲手就出现在了门口了，看着两具倒地的尸体，也是感慨的想到。

    随后，她也是走了进去，说在这里看戏，倒不如说是她现在暗中测试罪七，同时，在适当的时候，罪七有危险的时候出手保护罪七。

    毕竟她的弟子，她也不能放任在这里。

    在她进来的时候，罪七已经开始动手了，率先的是挑准了那些只是普通山贼的人来当下手目标。

    反正是山贼，那一定是干了坏事，他下手自然是没有客气，冰魄剑一抹，一具具的尸体就倒下了。

第二十七章 让你们吃的比我好！
    “这小子手脚竟然这么麻利，真的是小看他了。)”

    看着一地的尸体，纲手也是颇感意外，同时对于罪七也是另眼相看，想不到罪七的竟然这么猛，杀人连声音都没有响起。

    心中也是暗暗窃喜，竟然收到了这么一个好弟子，能赚钱，说出去也是倍有面子。

    想着，旋即也是悄无声息的走了进去。

    她当然不知道，罪七能清楚的感知到二十米之内的一切，而她正好的，已经被罪七给感知到了。

    这点，她是不知道的。

    罪七的嘴角掀起一抹笑容。

    “当老师的人，真是会玩。”

    心中暗暗的想到，但是罪七却没有丝毫的生气，反而还有些温暖，这些年和他有关系的很少。

    这顿时间，也就玖辛奈一个吧，而现在怕是又多了一个纲手了，她的心中也是暖暖的。

    “杀光你们。”

    只是一个转神而已，罪七就恢复了过来，将目光投入到了那些山贼的身上了，精神力扫.荡了一下四周。

    果断的没有丝毫的问题，观察了一下这些人的位置，他就动手了，在所有人没有发出声音来的时候。

    他以一种迅雷不及掩耳的速度，快速的解决了这些人。

    都是一些普通人而已，没有什么大不了的。

    每个人也就是1金币，和1经验，十个人才顶得上一个下忍，但是蚊子再小也是肉啊。

    积少成多就行了。

    咚！

    最后的一具尸体倒下，罪七也是松了一小口气，这外围的人总算是解决了，都给他给干掉了，还没有惊动里面的人。

    但是，刚才动手之前听到了这些人好像再说什么里面在开宴会。

    罪七悄悄的往里面移动着。

    大厅处。

    很大，可以容纳下五六十人了，在场的也是有不少的人，都是大鱼大肉的往嘴里塞去。

    “卧槽，竟然在这里大鱼大肉的，老子在外面辣么辛苦，你们倒是爽。”

    罪七心中恨恨的说道，他自然是羡慕嫉妒恨了，一路上赶路，虽然体力充沛，但是他的肚子还是有点渴望这样的食物的。

    可惜，太赶了，连吃饭的时间都没有他就上场了。

    “来来来，大家吃起来。”

    其中，一个比较彪悍的人站起来，好似这里的山贼头，手中举着酒杯，对着其他的山贼笑道。

    “老大我敬你一杯。”

    “这种事情怎么能没有我呢，我也敬你一杯，老大。（）”

    “来来来，大家都敬老大一杯。”

    所有的山贼说着说着，就举起身前的酒杯，站起来了，对着山贼头子举杯说道，说完，碰了一下，就拿起酒杯大口大口的喝起来了。

    那滋味，看的罪七是有些羡慕了。

    “吃吃吃，吃你大爷的，老子没得吃，你们别想吃。”

    罪七口中喃喃的说道，说完，快速的伸出手，两个魔法冰球直接出现在他的手中，但是还是显得有些小了。

    “系统，将十点技能点用来提升魔法冰球。”

    一咬牙，罪七也是将剩下的十点技能点直接用在了魔法冰球上，冰魄剑他就算是提升，也看不出什么效果来吧。

    只能技能点赌在了魔法冰球之上了，至于其他的技能，罪七表示，妈蛋的因为转职之后，竟然不能点了。

    真的是坑了爹了。

    系统明目张胆的直接和他说，因为现在的黑暗之眼增加的只是冰属性魔法的威力，身为冰结师，就不该学习其他的技能。

    辣鸡系统！真的是挖了个坑给自己埋进去了。

    罪七表示，这辣鸡系统，真的是会让人的心醉醉的，甚至是脆脆的，碎碎的，这种感觉，简直是欲罢不能啊。

    “叮！10技能点消耗，魔法冰球等级提升，魔法冰球（lv2）。”

    “魔法冰球（lv2）：提升后的魔法冰球，体形不变，但是可以一次性凝聚四颗魔法冰球，魔法冰球攻击到对手之后，具备了爆炸的效果，请宿主慎重使用。”

    系统的声音响起，尤其是罪七听到了魔法冰球提升后的效果，也是愣住了。

    “我勒个擦，这10点技能值，值得。”

    罪七的心中小小的有些激动，一次性四发，也就是说，比起原来的一次性两发，翻了一倍的量。

    而且还具备了爆炸的效果，这就更帕耍要知道，这样一下，这魔法冰球简直就像是手雷一样了。

    他魔法冰球的冰块的坚.硬程度，绝对不比铁片差，就算是精铁也不见得能有他的冰坚.硬。

    所以，这就像是个金刚石爆炸开来，那碎片的冲击力，还有那硬度是无人能比的。

    就算是石头，都要入目二十多分。

    “让你们吃的香，老子赏你们一个冰炸弹。”

    罪七看着那群还在大鱼大肉的山贼，心中暗暗的想道，同时，也是开始动手了起来。

    唰！

    “小的们，吃的香吗！老子给你们来点劲爆的游戏吧。”

    罪七突然的就是出现在了大门口，大声的说道，顿时吸引了所有人的注意，同时，他手中的魔法冰球也是四个直接甩过去。

    所有人一开始就是被罪七的大吼声给弄得一愣，可片刻就回过神来了。

    “杀了他。”

    山贼老大大吼的叫道。

    砰！砰！砰！砰！

    四个魔法冰球触碰到了那餐桌上，瞬间就爆炸开来了，顿时，冰屑四射开来，朝着周围的人奔去。

    “杀.....啊！！！！”

    “救命啊！！！”

    “逃，快逃！”

    “……”

    小山贼还是那些没有见过多少市面的人，遇到危险的时候，第一个想法还是逃，罪七的这一击，算是让他们彻底的慌乱了起来。

    还有几具尸体已经倒下来了。

    被冰屑给洞穿了脑门和心脏的位置，想活下来都难了。

第二十八章 你已经死了！
   咚！

    “你是谁！”

    一声闷响，一根长又粗的狼牙棒直接咚的一声，重重的敲在了桌子上，眨眼间，桌子就化作了碎片。]

    配合上他那高大的身影，果然是有些彪悍。

    “我是你大爷。”

    罪七嘴硬的回应了一句，又是一挥，手中的两个魔法冰球直接甩了出去，砰的一声，瞬间炸开。

    无数的冰屑爆开，又是一批人直接死去了。

    在场的几乎都是普通人，也就那个山贼头子是个忍者，那副彪悍的样子和罪七对比一下，罪七完全就是个弱小的雏鸡。

    有种身体上被压制的感觉。

    “小子，你找死。”

    罪七的这番举动，也是激怒了山贼头子，他的身上突然的爆闪出一道雷光，身影带着雷光残影，直奔罪七而来。

    “给我去死。”

    眨眼间，山贼头子就出现在了罪七的身前，这是雷遁，用雷属性来来刺激自己的细胞，得到一些超越了一般的速度。

    呼！

    呼啸声响起，那又大又粗的狼牙棒瞬间朝着他的脑门而下，强烈的劲风让他的脸皮都是有些发痛了。

    没想到，这货竟然这么有实力，罪七表示自己的实力竟然一点都跟不上，反应不过来。

    “瞬移。（酷*虎―）”

    最后的时刻，罪七的嘴唇微微的一颤。

    咚！！

    又大又粗的狼牙棒落下，咚的一声，瞬间，地面都被炸开了，飞沙走石的，但是，山贼头子却是皱起了眉头，他没有感觉到那种砸到的感觉。

    让他感觉很怪。

    “杀！”

    背后升起一抹冷气，让他都是不由的一寒，身体下意识的避开，而他身后的人，正是罪七，手中的冰魄剑充满了寒意。

    狠狠的对着山贼头子就是一剑下去。

    唰！

    “咳咳！想不到你小小年纪竟然有这样的时候，你是什么时候到我后面的，我竟然什么都没有看到。”

    山贼头子快速的闪过了罪七的攻击，但是，手臂上却是被擦出了一条伤痕，往伤口上看去之后，他也是愣神了一下。

    伤口处竟然没有鲜血溢出，而且还有一层薄冰覆盖着。

    “想不到你竟然是觉醒了血继界限的小鬼头，这么小的年龄未来不可想象啊，但是，我这个人，最喜欢的就是虐杀天才了。”

    山贼头子腥狠的舔了舔舌头，眼中饱含杀意的盯着罪七，瞬间罪七就觉得自己好像被野兽盯上了。

    “该死的，这货的实力一定是个上忍，坑爹啊，猿飞脑残了，竟然扔这种任务给我们，想要我死啊。kuuhuu”

    这个时候，罪七自然是不会转身就跑，这样的话，太不符合他的身份了，也不像他的性格，同时，心中狠狠的暗骂了猿飞一顿。

    到现在，也只能硬着头皮上了。

    “你是云忍村的吧。”

    罪七看向了山贼头子，说道。

    “呦，小家伙，有见识啊。”

    山贼头子也是眼中闪过一丝诧异，笑道，他的确是云隐村的叛忍，没想到眼前的这个小鬼竟然有这样的眼力，竟然一眼就看出了他是云隐村的人。

    “雷遁那么明显，身体又那么的壮硕，而且你这黝黑的皮肤，一点都不像是木叶出来的。”

    罪七笑呵呵的说道。

    他又不是眼瞎，自然是能分析出这些来，山贼头子身体壮硕，皮肤黝黑，而又粗糙，一看就像是云隐村的人。

    还需要多思考吗。

    “那不知道，为什么你这个云隐村的叛忍，非要来木叶这附近当山贼呢。”罪七笑眯眯的说道。

    这一点实在是有些怪异。

    “小子，知道这么多，又有什么用，你还是带着遗憾死不瞑目吧。”

    山贼头子咧嘴一笑，身上徒然的就是雷光闪射，瞬间就化作了一道残影朝着罪七奔来。

    不过眨眼的功夫，就来到了他的面前。

    “呵呵，你以为我会这么容易就让你近身吗！”

    罪七不退反近，看着越来越靠近的山贼头子，他的还向前跨出了一步，两人的距离更近了，双手一伸，四个魔法冰球瞬间凝聚了起来，四个冰球漂浮在了两人四周的四个位置。

    呼！

    狼牙棒呼啸而起，直奔罪七的脑门冲去，看到这一幕，罪七反而咧嘴一笑，露出了灿烂的笑容。

    “爆！”

    一个字，从罪七的口中吐出，下一刻，他的身影在山贼头子的眼中，瞬间消失了，狼牙棒划过，挥散的只是一道残影而已。

    砰！砰！砰！砰！

    “啊！！”

    四个魔法冰球瞬间爆炸开来，坚硬而又锋利的冰配合着那过人的冲击力，瞬间没入了山贼头子的身体里。

    瞬间一朵朵的血花绽放开来，化作了一朵而又一朵美丽的鲜花。

    山贼头子的口中却是发出了惨叫声，不少的数量都是已经进入到了他的体内了，身上的伤口好多好多。

    细细麻麻的，有大有小的，但是无疑的是，他受伤了，他一个上忍，竟然被一个小小的忍者给弄着玩。

    顿时他就愤怒了起来。

    啪啪！！

    “真是狼狈的样子啊。”

    罪七的身影在远处出现，手中轻轻的拍着手掌，一脸笑容的看着山贼头子，笑道。

    “杀，我要杀了你。”

    雷光炸射，他的身影化作了一道道的残影，直奔罪七而去，眼中包含着杀气，恨不得将罪七碎尸万段。

    “杀人，可不是这样杀的。”

    罪七的脸上露出了淡淡的笑容，看到山贼头子这副样子，他是最高兴的吧，因为现在的山贼头子，失去了应有的理智，冲动，最后只会惹事。

    看着出现在自己身前的山贼头子，罪七心中默默的使用了瞬移，唰的一下，瞬间消失在了山贼头子的面前。

    下一刻，却是出现在了山贼头子的身后，手中的冰魄剑一挥而去，刹那间，山贼头子的身后就出现了一道长长的伤痕。

    “你已经死了。”

    罪七的口中冷冷的说道，双眼中的神色只剩下了冰冷。

第二十九章 差点要了老命！
    “滚开！”

    山贼头子挥舞着狼牙棒，但是罪七却是侧身的一躲，这个时候的山贼头子，身上的伤痕已经影响到了他的速度了。

    现在的他，只是强弩之末而已。

    “魔法冰球，爆！”

    罪七的动作很快，躲开了这一击之后，快速的，又是四个魔法冰球眨眼的时间就出现在了他的手中。

    手一颤，直接朝着近在咫尺的山贼头子扔去，嘴角掀起一丝爽快的笑容，身形快速的后退。

    砰！！！！

    “啊！”

    近在咫尺，山贼头子只是想要躲开而已，但是速度太慢了，四个魔法冰球直接在他的眼前爆了。

    一声惨叫声响起，这四个魔法冰球爆炸，就相当于四个手榴弹爆炸，但是，这个山贼头子竟然还不死。

    妈蛋的，真是坑爹啊！

    什么时候，一个小小的山贼头子竟然有这样的毅力了，真的是不敢相信啊，云隐村的人都这么血厚的吗！

    罪七的心中暗暗的想到，他已经没有多少的魔力了，他想要拿出药剂来服用，但是根本没有那个时间。

    升级之后的魔法冰球，一个竟然高达一千的魔力值，再加上两三次的瞬移，瞬间体内的魔力就消耗一空了。

    现在他的体内也是空荡荡的。

    “小子，就算是我死了，我也不让你好过。”

    雷遁・雷流暴！

    忍术开始释放了出来，顿时，一道道的雷光就覆盖在了他的全身，头发都是倒立而起。

    那眼睛都快要翻眼白了。

    “死吧！”

    他动了，一时间，他就来到了罪七的身前，一双附带着雷电的重拳重重的落下。

    “这速度......不好，瞬移！”

    看着近在咫尺的重拳，罪七也是瞳孔一缩，仓促之下，一个瞬移，瞬间消失了，飞速的开始躲闪山贼头子的攻击。

    二十米外，一个木板的后面。

    “该死的，那副样子，怎么就突然爆发了，这速度，根本不是人能比的吧，妈蛋的，还头发竖起来，以为是超级赛亚人啊，还想变身。”

    罪七的心中暗暗的骂道，呼吸却是屏住了，现在只能等山贼头子的忍术过去了才行。

    他表示，对那个速度，他真的无力反抗。

    “不行，得要再来几瓶药剂才行。”

    快速的从背包中拿出了魔力药剂出来，快速的喝下，这一点就是不太好，必须要口服才有效。~酷!虎@文#学)

    他都郁闷怎么不能点击直接使用。

    “找到你了。”

    他的背后响起山贼头子的声音，快速的抬头，重拳再是落下，罪七快速的一个翻身，一路扑地打滚的才躲过了这一招。

    太可怕了，根本不是一个等级的。

    “草，魔法冰球，给我爆。”

    两个魔法冰球再次被他给甩出，在半路的时候就被罪七给引爆了，那一片的爆炸声响起。

    冰屑飞溅起来，罪七的身上都是多了几个冰屑弄出来的伤口了。

    他虽然是冰结师，但是他的身体始终是肉体凡胎啊，受伤还是很正常的，要是不受伤就怪了。

    “小子，没招了吧！给我乖乖的去死吧。”

    身前，山贼头子的身影快速的出现，带着雷暴的重拳，对着他也是狠狠的挥去，这一拳的威力，空气都是压缩了起来。

    雷电在他的拳头上炸响，实在是看着都可怕。

    罪七顿时瞪大了眼睛，妈蛋的，药剂没吃够，刚才吃下的魔力药剂恢复过来的魔力，已经因为那几个魔法冰球给彻底的消耗完了。

    “难道五年一次的不死之身就要用在这里了。”

    瞪大了眼睛的他，心中暗暗的想到，但是却充满了不甘，还没有成长起啦，竟然要在这里死一次，真的是天大的笑话。

    “怪力拳・崩！”

    这个时候，一道飘逸的身影出现在了他的面前，那飘逸的马尾，罪七怎么越看觉得越顺眼呢，在罪七的注视之下，纲手毅然决然的直接出拳了。

    砰！！！

    “啊！”

    一拳，让罪七如此挣扎的甚至是差点死在山贼头子的手下，可是山贼头子在纲手的眼前，只是一拳而已。

    那雷暴般的拳头，在纲手的手中，竟然一点影响都没有，那手臂，还是如此的白亮亮的。

    一拳，直接将山贼头子的手臂打成了骨折，那断臂之处，还有白森森的骨头倒刺抽出来。

    “老娘的徒弟是你能这么随便欺负的。”

    纲手的口中爆出了一句彪悍的话语，听的罪七是一愣一愣的，卧槽，你怎么不早一点这么说。

    你明明一直在旁边看着，非要等到我快要死的时候才出来，这是炫耀你的高大上吗！

    虽然罪七这样的埋怨想道，但是这只是个玩笑而已，毕竟纲手还是出来救他了，这心中的话，他可是不敢说出来。

    刚才纲手的一拳，已经给了他心理阴影了，太可怕了。

    一个上忍发起疯来，竟然还不如纲手的一拳，这实力，绝对是超越了上忍，碾压上忍了吧。

    “不愧是纲手，现在竟然有这样的实力，应该在准影的实力吧。”

    罪七的心中暗暗的想着纲手的实力在那个水平线，但是，实力太差的他，根本看不出什么所以然来。

    嘭！！

    “给你这一拳算你赚了，要不是赶时间的话，老娘给你再来个一百来拳。”

    一声沉闷的声响在罪七的耳边响起，抬头看去，我擦，纲手竟然一声不响的给了那个地上挣扎的山贼头子一拳。

    口中还囔囔骂道，周围的地面上直接下陷了一大坑出来，罪七都是忍不住的擦了擦头上不存在的冷汗。

    有点小小的害怕，但是心中还是暖暖的。

第三十章 要当个好孩子！
 “老师，没事....嘶！！！！”

    罪七朝着纲手说道，说到一半，却是抽了一口凉气，刚才在快死的时候，没有发现，现在动一下，疼痛的感觉就直接上来了。

    真的是不要不要的。

    这酸爽，实在是太过・瘾了。

    “小子，你没事吧。”

    纲手快速的来到了罪七的身边，手上泛起了光芒，这感觉很柔和，覆盖在了他的伤口上，伤口快速的愈合了起来。

    “好了，我没事了。”

    不一会儿的时间，罪七身上的伤口就好了，果然，不愧是纲手施展出来的掌仙术，果然就是不得了的效果。

    也是站起身，舒展了一下身子骨，余眼微微的一瞥那个像是一滩烂泥的尸体，罪七的心中又是狠狠的一跳。

    他现在总算是明白了纲手的厉害了，这一拳，若是落在他身上，怕是要死一次吧，现在他又有些佩服自来也了。

    竟然能挨了纲手一拳，虽然在病床上躺了很久，但是起码还活着，和地上的烂泥就是不一样。

    “从现在开始，老师的话，就是我要做的事情，老师的命令我要用百分之两百的速度完成，绝对不能惹她生气。”

    罪七莫须有的擦了擦额头上不存在的汗水，看着纲手那张漂亮的脸蛋，心中暗暗的想道。

    但是不知道怎么回事，他总觉得自己好像忘记了什么。

    余眼撇到了地上的一滩烂泥......

    “卧槽，竟然不是我给他最后一击，我的经验和金币啊。”

    罪七顿时欲哭无泪了起来，他耗费了这么长的时间，最后还是为别人做了嫁衣，自己则是拿到了那些手下的经验和金币，可是完全就是两个世界的价值啊。

    心中捶胸顿足的，可是一切都挽回不了了，总不能和地上都烂成了一滩烂泥的山贼头子说，你活过来，让我来一次首杀。

    简直是坑爹！

    “怎么了，是哪里不舒服吗！”

    纲手看着罪七脸上连连的变化，也是瞥起了那好看的秀眉，问道，顺着罪七的视线，也是看到了地上被自己打成的一滩烂泥。

    心中也是一个了然，应该是不习惯这种场面啊。

    “老师，宝宝心里苦，到处都不舒服。”

    罪七的心中欲哭无泪，心中暗暗的想道，想说出口来，可是，他竟然没有那个胆量。

    纲手太可怕了。

    “没事，任务完成了，我们回去吧。”

    罪七也是挤出一个难看的笑容，朝着纲手说道，在纲手的眼中，罪七这样就是不舒服的样子。

    “这个不要紧，我先去这山贼里看看，有没有什么其他的漏网之鱼。”

    纲手轻咳了两声，脸色有些怪异的说道，说完，就放开了抓住罪七的手，快速的在他的面前闪人了。

    这动作就看上去挺怪的。

    “这....唉，真是的，八成是打那些财宝的主意了。”

    罪七转念一想，就想到了，纲手除了赌钱之外，当然最喜欢的就是钱了，没钱怎么赌啊。

    既然是山贼，自然是有一些掠夺来的财宝被藏起来了。

    纲手这就是去寻宝去了。

    “就这么缺钱吗！我拜师礼都送了好几个亿了，要是不够的话，去赌场逛两圈就是了。”

    罪七的心中暗暗的想到，感情他是把赌场直接当作他的提款机了，想要多少就去取多少。

    不需要的时候，就放在那里涨利息咯！！

    他的想法也是神了，简直是无人能敌啊。

    纲手也没有消失多长的时间，也就半个小时之后，满脸笑容的回来了，看那脸上一脸的心满意足的样子，看来是捞到了不少的好东西。

    “老师，任务完成了，那么可以先去吃个饭睡个觉吗！”

    罪七慵懒的说道，今天打的感觉好累好累，骨头都快要散架了，他这小小的身子骨，还真是经不起这样的折腾啊。

    “那好吧！”

    纲手也是沉思了片刻，说道。

    两人也是慢慢的往山下走去了，倒是这不远处还有小村子什么的，还好，要不然的话，就要在野・外睡一觉啊。

    之后，一顿酒饱饭足之后。

    一夜无话！

    ……

    第二天的清晨。

    “为什么头好痛啊！”

    罪七揉了揉脑袋，好痛好痛的说，一大清早的头痛了，这感觉真心的是难受啊。

    手一伸，支撑这起来，周围迷茫的一切，旁边纲手竟然也在他的身边，一眼看去，白・花花的一片啊。

    罪七表示，自己竟然没有反应。

    年纪太小，我有罪啊！

    “我记得，昨天，老师好像喝的很开心，然后......给我灌酒。”

    罪七紧闭双目，开始思考起，昨天到底发生了什么，思考了好一会儿的时间，他总算是回想起来了，口中也是喃喃的说道。

    说道最后，他也是蒙逼了。

    昨天纲手竟然给他灌酒，真心的是个发酒疯起来，真的是不要不要的啊，他才几岁，五岁而已，自然是没有那个酒量，直接就倒了，然后什么都不知道了。

    “嗯！”

    这个时候，纲手也是缓缓的起来了，纲手只是睡觉的姿势有些不太好，露出来了一点点而已。

    其他的，只是有些凌乱，就没有什么了。

    “小七，你怎么在这里。”

    纲手起来后的第一句，竟然是这个，罪七直接就是一脸懵逼了，卧槽，竟然还好意思的说出口来。

    我自己都不知道我昨天到底做了什么，我在这里，八成也是被你给带过来的吧。

    竟然还问我，真的是大神经啊。

    “老师，快点起来吧！我们不是还要回去交任务吗！”

    罪七也是无奈的说道，他对于纲手，已经没有什么多余的想说的了，说多了，都是泪啊！

    拜了这种老师，不是用来照顾自己的，而是自己来照顾她的！
第三十一章 默默的修炼！
    纲手醒来之后，带着罪七，吃了顿早饭，也是默默的朝着木叶赶了回去，好在一个晚上的时间。

    酒，早就已经醒了。

    否则的话，不知道纲手还会发什么酒疯，一路狂奔年的他，心中也是开始思考了起来。

    自己的实力还是不足。

    尤其是对上那个上忍的时候，要不是自己的冰系魔法级能好的话，2级的魔法冰球就像是个手榴弹一样，要不然的话，怕是要跪了吧！

    多次，身体纯粹的就是跟不上那速度，只能凭借着技能瞬移来躲开，这次要是回去的话，他一定要将自己的训练量给翻倍起来。

    否则的话，遇到一个上忍就这般的无力，更何况战场那么残酷的地方，就算是准影，都说不准会陨落的。

    天才，死掉的天才就不是天才了！

    没有人会去想念一个死去的天才的，只有站在顶峰的强者才会真正的被尊重，仰望。

    ……

    火影楼。

    砰！

    瞬间，一声巨响，火影办公室门前的楼直接就没了，罪七在门口脖子微微的伸长，张大了嘴巴，脸色瞬间凝固住了。

    卧槽，这么彪悍。

    他的心中暗暗的想道，本来他还想敲一敲门的呢，谁知道，手指还没有碰到门上，门.....就消失了！！

    “老头子，你这是怎么发任务的！怎么一个B级任务里面，还有一个上忍！实力那么强，我的徒弟都差点死了，这应该是A级任务才对吧！”

    纲手才不管三代老头子的感受，直接就是冲上去，质问道。

    这彪悍的程度，真的是吓到了他了，起码，他现在还没有这个实力，肆无忌惮的实力啊。

    “什么！”

    此刻，猿飞是一脸蒙逼的样子，他刚才还在签着木叶大大小小的文件，任务，可是咚的一声，自己办公室的门就没了。

    然后就是纲手气冲冲的走了进来，质问道。

    “咳咳，这件事情，我也不太清楚，既然你们回来了，那应该就是完成任务了，我将任务等级划一下，就当作是A级任务了，钱也不会给少的，这样行了吧。”

    片刻，猿飞就从纲手的话中，猜出来了大致的情形，轻咳了两声，这般的说道。

    纲手也是没有太过蛮横，这件事情就草草的解决了，最后也是各回各家了，最后看到纲手笑眯眯的样子

    罪七就猜到了纲手到时候会去哪里了！

    八成就是去赌博去了！

    这也不关他的事情，自己则是一个人回到了自己的小屋子里了，好好的休息了起来。~酷!虎@文#学)

    慢慢的赶了将近一天的路，心也是好累好累的说。

    ……

    一夜的时间就这样匆匆的过去了。

    并没有发生什么大事情，早早的罪七就起来了，去了专门的忍具店里，自己还有点小钱。

    花了一点点的小钱，买了一人份的负重，罪七自然是没有什么好顾忌的，直接就是穿山了负重，配合上他那有些宽松的衣服，却是看不出什么来。

    那一步一步的走着，走的特别的艰难。

    仅仅的只是意识到了他的不足，他就要努力的将自己的不足给补上去，他现在就像是刚刚开了写轮眼的二柱子，身体的素质赶不上，被小李的体术一顿的暴打。

    每走一段路，罪七都觉得自己好累好累的说，确实是他全身上下的双手双脚，四个负重，每个负重都是50KG。

    四个加起来，就是200KG了，妈蛋的，以前看网络小说受到的毒害，原本一进到店里面的时候。

    他是要了每个100KG的拿上来试试的，本以为会很轻松的。

    鸡蛋，简直是欺骗感情啊！

    走起路来动都有些难动，整个人走了一分钟，也只是微微的挪移了一点点而已。

    最后才换上了这50KG的负重，勉强还用的不错。

    走起路来虽然难走，虽然走的比较慢，走的比较累，这重量刚刚好，他现在开始也是慢慢的开始适应这身上的负重了。

    一步一步的走起来，开始比较平稳，到后面，渐渐的，加快了一点点的速度，快步走了起来。

    结果，只是一个小时，他整个人都躺下了，体力也只剩下两三点了，现在他真心的是无力了。

    “干了这一瓶，接下来继续。”

    拿出两瓶生命药剂，罪七一口的干下，体力也是恢复了过来，真心的是爽，系统什么都不好，就是这一点好啊。

    现在的他，浑身又是充满了干劲了，站起身，开始小步的跑起来了。

    从现在开始，他也是开始不断的训练了。

    正好，任务结束，纲手之后也没有来找他了，不知道是去哪里了，但是都不重要。

    这正好给他时间修炼，这是好事啊。

    他的心中还是对于纲手的掌仙术有些兴趣，毕竟受伤的时候，自己治疗，那种速度快快哒。

    可惜，见不到纲手，这件事也被拖下了。

    每每修炼到自己的体力快到底的时候，罪七就是两瓶药剂下去，瞬间恢复了精神，继续开始锻炼了。

    至于冰系魔法，他也是没有浪费时间，每天抽出了两个小时的时间在那里修炼冰系魔法。

    这样的日子就是一天一天的过去了。

    ……

    眨眼的时间，又是七天的时间一晃而过了。

    罪七依旧是在修炼，其中，却是没有人来找他，玖辛奈不知道他在哪里，而纲手，八成是去哪里赌博去了。

    也没有来找他，他倒是一个人显得很清闲，可惜的是，没有经验获得，等级就一直卡在了十五级。

    简直是坑爹啊。

    本来还想要去一个人找猿飞去接任务的，但是猿飞一句必须要有指导上忍同意，才可以接任务。

    于是乎，他就只能一个人默默的修炼了！

第三十二章 战争掀起了！
    罪七慢慢的修炼着。

    “小子，有空吗！”

    自来也突然的就是出现在了罪七的身后，看着罪七努力修炼着的背影，也是露出了淡淡的笑容，感叹纲手收了个不错的徒弟，同时也是开口说道。

    “什么事！”

    罪七头都没有会，手中的动作没有停止，一个又一个的俯卧撑，现在是修炼的时间，谁来找他都没有用。

    “小子，还挺努力的，有没有兴趣和我去做一个任务。”

    自来也也是不在意罪七的态度，说道。

    “没有纲手老师的同意，我不可能出去的。”

    罪七淡淡的说道。

    “我已经跟纲手说了，她已经同意了，她让我问问你的意见，你要是同意的话，就可以了。”

    自来也笑着说道，他当然知道这个规矩，所以他去找纲手询问了一下，纲手同意了他才来找罪七的。

    主要是他也想看看纲手收的徒弟，到底有多强的实力。

    这才是他来找罪七的重点。

    “什么任务！”

    罪七也是停下了手中的动作，转过头，看向了自来也，说道，这是个机会啊，刷经验的机会。

    听到自来也说的时候，他已经有些激动了，现在纲手已经同意了，当然不能忍了。

    修炼了这么多天，他已经饥渴难耐了。

    “先说你去不去吧！”

    自来也说道。

    “有人杀吗！”

    罪七淡淡的问道，这才是重点啊，他这么一说，自来也都是为之一愣，杀人，小小的年纪能不能想一点别的。

    别老想着这些东西啊。

    “当然......有。”

    自来也无奈的说道，现在的小鬼，天才怎么都这么怪啊。

    “是吗！那这个任务我接下了，什么时候出发！”

    罪七的嘴角也是掀起一抹笑容，有人杀就好，要是没人杀，那才是最无聊的了，那还不如在这里默默的修炼呢。

    “现在就走。”

    自来也看了一眼罪七，说道。

    罪七点了点头，心中已了然了。

    ……

    不一会儿的时间，罪七就跟着自来也，来到了火影办公室内了。

    推开门，里面竟然还有好几个人在其中。

    纲手，大蛇丸，猿飞，竟然还有几个叫不上名来的人，年龄和猿飞相仿，应该就是那些长老团的人。

    “自来也，你来了啊！”

    看到自来也的到来，猿飞也是露出了个笑容，说道。

    “这一次，自来也你准备好要去岩忍村交战的前线去，准备好粮食，两天枰那个老头可不会和你客气的，一定要守好前线。+酷―虎]”

    猿飞语气沉重的说道。

    罪七听的都是愣愣的，这种肿么了，为何自己是一脸懵逼的样子，听猿飞的话，好像火影和岩忍村要打起来了。

    “老师，这是怎么回事。”

    罪七也是从自来也的身边走开，来到了纲手的身边，小声的问道。

    “战争已经开打了，这将是第二次忍界大战，你这一次就跟着自来也去战场上磨砺一下，虽然他是个色胚，但是实力还是不错的，跟着他，能学到不少的东西，但是你小子可别学的和他那么色，那么流氓，否则的话。”

    纲手也是对着罪七说道，说道最后，挥了挥手中的拳头，恐吓了一下罪七，那吓的罪七，差点都要尿了。

    辣么狠！！

    罪七也是脸色一正的说道：“老师，你说什么，我怎么听不懂啊！”罪七这个时候，果断的装嫩了。

    还是在纲手的面前装作什么都不懂的好。

    否则，辣么大的拳头就要降临在他的头上了，真的是辣么可怕！！

    ……

    “纲手，砂隐村的前线你去，那里需要你的医疗忍术，大蛇丸，至于云隐村的前线，就交给你了。”

    “……”

    猿飞有条不紊的说道，说了一大堆，罪七倒是左耳进右耳出的，他，不想听这些垃圾的东西。

    他一点都不在乎，他在乎的是自己的实力，那些东西，还是由这些上层的人去解决吧。

    反正不关他一毛钱的事情。

    听了一大堆的话，最后罪七自己都是迷迷糊糊的走出了火影楼，还有团藏，一脸不怀好意的看着他。

    他的菊花都是一紧，他都差点怀疑团藏是不是什么GAY了，跟猿飞那样做对，怕是一种爱的表现吧。

    真的是让他擦了擦额头上的冷汗。

    真担心自己长得太可爱了，被那个老混蛋给看上啊，当然，这只是罪七心中乱七八糟的想法而已。

    ……

    木叶大门处。

    已经是集结了不少的人了。

    “老师，这个给你，要是没体力的时候，就喝下一瓶，要是没有查克拉的时候，就喝这种的。”

    罪七拿出了一个小盒子，打开一看，一排排的像是手中大小的试管一样的东西，其中，两种，盖子都不一样，一个是红色标记的小盖子，还有一个，是蓝色标记的小盖子。

    这两种东西，正是罪七的低级生命药剂和中级魔力药剂，他也是考虑到纲手的实力问题，所以他刻意的再花了两万的积分。

    买了二十瓶中级魔力药剂，再从自己的里面拿出了二十瓶低级生命药剂，算一算，四十瓶药剂送出去了。

    既然都是自己的老师了，他自然不会吝啬了，还好他问过了系统，魔力药剂能不能用来回复查克拉，得到的答案是可以。

    罪七果断的就笑了。

    “这是什么东西。”

    纲手也是抽出了一瓶药剂出来看了看，红红的液体在透明的玻璃管中流转着，实在是有些漂亮啊。

    “这个纲手老师你就不要在意了，你觉得很累的时候，就喝下一瓶红色的药剂，要是查克拉要没了的话，就喝蓝色的药剂，千万别混淆了，还有，别告诉别人，这可是我的秘密。”

    罪七也是小声的和纲手说道。

    “知道了，你这个小不点，我先走了。”

    纲手看到罪七那副样子，也是笑了笑，揉了揉罪七那一头的白发，笑了笑，说道。

    将装着药剂的小木盒子给收起来，也是转身带着自己的部队出发了。

第三十三章 （大）精神药剂！
    在纲手离开之后，大蛇丸也是带着他的部队离开了。

    也没有多少的人，也就十几个人而已。

    当然，罪七这边，自来也的部队也是十来个人，一个个的，都是不少的高手，其中，上忍都有好几个，还有的，最差都是精英中忍的实力。

    这也算是一群精锐了。

    但是，看到罪七也在他们部队的时候，他们的脸色却是有些难看，看向罪七的眼中也是带着不屑的神情。

    有不少的人，最看不起的就是他这样靠关系进来的人了。

    才五岁的小孩而已，实力肯定没有多少，这般年幼的年龄，他们在这个年龄的时候，还是在上学的吧。

    尤其是看到了罪七和自来也时不时的聊了两句的时候，罪七这个走后门进来的身份也是彻底的被冠实了。

    “自来也，还不出发吗！”

    罪七抬头，看向了自来也，说道，完全没有注意到自己和自来也之间的关系，到底应该怎么叫才对。

    他当然是不在乎的。

    “小子，我好歹也是和你老师纲手同门的，你现在难道不该叫我一声师叔吗！”

    自来也的嘴角微微的抽搐，实在是有些受不了这小子这么没大没小的语气，这小子这么一说，直接将他给拉小了一辈。

    “哦，色鬼，到底出不出发啊。~酷!虎@文#学)”

    罪七显然没有那么在意，直接的说道，说出来的话，顿时让自来也的心中又是一口老血喷出。

    卧槽，你怎么知道我是色鬼的！！

    他记得自己好像没有对这小子说过才对啊，难道是纲手暗中说他的坏话，真的是可恨啊。

    “好了，出发。”

    自拉野的心中带着一股憋屈的气，对着身后的一群人说道，旋即，也是直冲木叶大门出去。

    眨眼间，就消失在了这里了，只留下了罪七一个人呆呆的，一阵秋风吹过，卷起几片落叶，一种莫名的萧瑟感。

    “卧槽，一群不要脸的，我竟然没有反应过来。”

    回过神来的罪七也是快速的追赶而去，口中骂骂咧咧的说道，这群人实在是不要脸。

    罪七表示不服，要是自己的负重脱下来，分分钟虐爆你们的速度。

    ……

    ……

    连续赶了好一段的路，其中，罪七也是使用了好几次的瞬移，终于，赶上了部队了。

    “色鬼，你们跑的真快啊。”

    罪七口中大口的喘着气说道，身上带着负重，还这么奋力的追赶这群人，他都是觉得好累的说。

    要不是路上几次的瞬移，还有几瓶生命药剂下去，自己怕是还没有上战场，就高挂了吧。

    那就真的憋屈死了。

    “小子，不错嘛！”

    自来也直接无视了罪七口中的色鬼，在罪七的身上看了看，露出了一丝笑容，说道。

    那笑容，在罪七的眼中，怎么显得这么的猥琐呢。

    “还行吧。”

    罪七小口的喘着气，说道，他没有运转魔力，只是纯粹的运用身体的力量在奔跑。

    这样能得到最好的锻炼，让自己快速的提升，说实话，这样的话，他觉得也是个不错的锻炼方式啊。

    “喝一点水吧！这样应该舒服一点，等等还要继续赶路，大家吃点干粮，吃完后，继续开始赶路。”

    自来也从怀中拿出了一份的干粮，对着一群人说了一声，就是将干粮塞入了自己的嘴里了。

    慢慢的咀嚼起来。

    咕咚！咕咚！

    罪七大口大口的喝着水，弥补自己失去的水分，心中也是显得十分的痛快，整个人也是爽了很多。

    “色鬼，还要赶多久的路啊。”

    痛快了之后的罪七，也是对着自来也问道。

    “一天半就可以到了。”

    自来也口中塞着干粮，含糊不清回应道。

    “一天半吗！”

    罪七摸着下巴，心中暗暗的想到，也是意料之内的事情，毕竟是忍者赶路，就是显得十分的快啊。

    一般人的话，怕是需要个五六天的时间吧。

    可是他么是忍者啊，可是这么一群人明目张胆的朝着战场的地方奔去，难道岩隐村的人就没有动静吗。

    罪七表示不相信。

    但是也不重要，想着，也是从怀中拿出了一份干粮出来，打开，慢慢的吃起来了，虽然自己不是很饿，但是还是显得自然一点的好。

    口中干粮的味道在其中弥漫着，罪七觉得挺有味道的，第一次吃，只要是有点好吃的，都是会觉得味道不错。

    吃多了之后，就会开始觉得腻了。

    ……

    一顿小小的五分饱之后，一行人也是继续开始赶路了。

    在开始赶路的时候，罪七明显的看到了那些人看自己眼中的不屑和轻视，有的甚至是无视了他。

    对于这样的情形，罪七表示无奈。

    他也是选择无视了这些人，反正这群人，怕是都要成为这第二次忍界大战的炮灰了。

    就算是认识了又怎么样，不认识更好，死了就死了，还不用伤心。

    赶路很快。

    很快的天上的夜也是黑了下来了。

    他们也是赶了一天的路了，一行人也是停下来休息了起来了，点了一小堆的小火，一个个的，都是围成了一圈，大概就是在那个位置上。

    没有走远，这小火照射到的地方。

    一顿干粮又是吃下去，他们也是可以休息了，毕竟，赶了一天的路，劳逸还是要结合的。

    不然的话，累死谁负责。

    一天赶路赶到晚的话，谁受得了啊。

    “系统，（大）精神药剂，给我来一瓶。”

    在慢慢休息的时候，罪七也是在心中对着系统说道，（大）精神药剂，服用之后，精神力翻十倍，持续时间，二十四个小时，二十时小时之后失效。

    这可是罪七在系统商城找到的好东西。

    可惜的是，竟然要五千的金币，实在是很贵，但是，（小）精神药剂，翻一倍，五百金币，（中）精神药剂，翻五倍，两千金币，不可叠加。

    罪七保持着一颗警惕之心，服下了药剂，瞬间，精神力翻上了十倍，变成了两百，两百米之内，都躲不过他的精神覆盖。

    这个时候，他才能安心的入睡了，否则的话，睡觉都不安心，周围的风吹草动，已经躲不过他的精神力的扫描了。

    唯一心疼的，就是那五千的金币了。
第三十四章 突袭的来了！
    所有人好似都睡了。

    但是每个人的心中却带着一份警惕心，任何风吹草动要是传入了他们的耳中，怕是下一刻，他们就唰的一身站起来了吧。

    这个时候，暴增了10倍精神力的罪七，却是睡的沉沉的，要休息就好好的休息，但是，精神力却是贯彻了四周的一切。

    所有的风吹草动都躲不过他的精神力的扫描。

    ……

    夜渐渐的深了，至留下了风吹声和草簌簌的声响，还有虫鸣声，四周都显得特别的安静。

    咔嚓！

    那小火堆也是彻底的被燃烧的干干净净了。

    这离这个方向一个较远的地方，一群人直奔而来，他们的头上，带着岩隐村的护额。

    不用多说，这是岩隐村的人，大半夜的出来，绝对是没有什么好事。

    “雨流，距离他们还差多远。”

    其中一个像是首领的人，对着身后的一个人说道。

    “四百米，他们已经停下来休息了。”

    一个岩隐村的人手中，结着印，口中说道，感知忍者，这群岩忍村的人里面竟然有感知忍者的存在。

    难怪这么远的距离，竟然还能感应到他们在何处。

    而且这个感知忍者的实力，还不俗，竟然还是个上忍，岩隐村这一次看来也是下了狠手了。

    是要将这一次木叶的支援部队直接给斩首了。

    “动作快点。”

    岩忍中的首领对着身后的人说了一句，一批一批的人快速的往着自来也等人的方向冲去。

    这黑压压的一片人影，少说五十多人。

    大野木也是下了狠手了，一下子抽出了这么多的人，就算是他们岩隐村的人，也显得犯难吧。

    ……

    呼呼！！

    罪七小小的打着呼噜，这段时间好累，几乎是休息的时候，打呼噜都成了很正常的事情了。

    但是以前，绝对不会这样子。

    “这小子....”

    罪七的脑袋是倚着自来也的，完全是把自来也当作了靠枕来用了，自来也也是看了一眼罪七，笑了笑。

    心中也是感叹，这件事情实际上是纲手来找他的，要不是纲手的拜托，他也不会将罪七给带到战场上来。

    因为战场实在是太残酷了。

    可是纲手的一句话，直接将他那劝诫的话，全部都吞到了肚子里去了“他是个天才，在战场上我不能好好的保护好他，所以自来也，就拜托你了。”

    纲手的拜托，他也不好意思拒绝。

    所以，这才将罪七带到了战场上来了，但是谁又知道他心中的无奈，战场上带着一个五岁不到的小屁孩。

    被人碎语都是很正常的。

    唰！

    突然的罪七就在他的目光下睁开了眼，直接起来了，差点吓到了他。

    “怎么了。”

    自来也也是问道。

    “敌人来了，距离我们只有两百米左右。”

    罪七脸色难看的说道，他的精神力已经探知到了，在外面，毕竟做什么都很危险，所以他才用精神药剂的。

    就是担心偷袭的敌人，没想到才第一天，第一个夜晚而已，敌人就来了，来的这么迅速。

    而且人数还不少。

    “什么！！”

    自来也也是瞳孔一缩，双眼直视着罪七，说道：“你确定，真的有敌人。”语气带着沉重。

    毕竟这种事情不是开玩笑的。

    “我确定，他们直线的朝着我们而来，速度已经开始放慢了，他们的目标就是我们，人数有五十多人，为首的那个实力很强。”

    罪七沉重的说道。

    “我信你。”

    自来也在罪七的肩膀上拍了拍，说道，旋即，他就转身去叫醒那些还在睡觉的人了。

    在这种情况之下，不能惊动到敌人才行。

    不一会儿的时间，所有人都醒来了。

    “自来也队长，发生了什么了。”

    有人低声的问道，自来也也是将刚才罪七说的重新重复了一变，所有人的脸色都是一变。

    有些人不善的看着罪七。

    “自来也队长，一个小孩说的话，你怎么就当真了呢。”

    “是啊，说不定压根就没有敌人。”

    “队长，你太小题大做了。”

    “……”

    其中有些人也是小声的说道，只言碎语，罪七听着，也是微微的眯上了眼睛，要不是这是任务的话，他早就跑路了。

    还管这群人，他的心也是醉了。

    “一群垃圾，敌人都快来了，竟然还在这里废话。”

    罪七也是直接出声说道。

    “小子，你说什么，你这个走后门进来的。”

    “可恶的小鬼，嘴倒是挺尖的嘛！”

    “……”

    在场的忍者听到罪七的话，尤其是那些有出声嘲讽罪七的人，更是脸色特别的难看，一个小鬼竟然敢在他们的面前这样说。

    真的是气的他们想一巴掌拍死罪七去，咦......为什么是一巴掌呢！

    这不重要！

    “色鬼，他们越来越近了，还有一百米的距离。”

    罪七看着这群人，脸色也是有些不爽，突然的他的脸色也是一变，看向了自来也，快速的说道。

    从精神力的感知下，这些人的实力都十分的不俗，就算上忍也是不少，这一次，真的是要将它们虐着玩啊。

    “人数五十三人，其中，三十个中忍，二十二个上忍，还有一个，他的实力，比起上忍还要厉害了很多，按照这附近的地形，只有可能是岩隐村派来的人，快点做好准备。”

    罪七快速的说道。

    “做好迎战的准备，快点。”

    自来也看到罪七那副焦急的样子，心中已经是信了大半了，谁没事会在这种地方，这种时间，乱说呢。

    只可能是真的了。

    怕是岩隐村的人，为了狙击他们，派了不少的人来了，就是不知道他们来支援的消息，到底是哪里泄露出去的。

    “是！”

    所有的忍者看到罪七的那副焦急样子，心中也是相信了一点，再加上自来也这么说，他们身为手下，自然是要遵守命令。

第三十五章 别和我抢人头！
   “妈蛋的，跟这几个废物说话真的是累。”

    罪七也是忍耐不住了，这群人已经到场了，百米的距离，很短，眨眼间，就来到了他们二十米之外。

    他也是快速的来到了自来也的身前，手一抖，四个魔法冰球瞬间出现在他的手中。

    狠狠的一甩，直接被他给甩出去了。

    朝着那群刚刚到来的一些人奔去，岩隐村的人在黑暗中，借着微弱的月光，加上冰块的反光，他们开始看到了魔法冰球的到来。

    “躲开！”

    为首的那个人沉声的说道，旋即，就朝着周围躲开来了，魔法冰球擦肩而过，他自以为自己躲过去了。

    但在黑暗中他们没有看到罪七脸上掀起的笑容，唇微微的颤动着，没有人听到他说的是什么，但是从口形上来看，他说的是.....

    “爆！”

    轰！！！

    四个魔法冰球瞬间在那群人惊骇的眼神中，瞬间爆开，正好是手中心的位置，这么来一下，所有人都来不及闪躲开来。

    “啊！这是什么东西！”

    “会爆炸！块多开。”

    “该死的！”

    “……”

    岩隐村的人瞬间不少人就中招了，只有少数的十多个人，身手不错，这才躲开了这么一招，可微微被擦到了不少的伤痕也很正常。

    他们的面色阴沉，尤其是为首的那位，竟然突然的，就损失了不少的人手，实在是可恶了啊。

    “动手！”

    自来也手一挥，说道，说完，也是窜了出去，上去杀敌去了，而他身后的木叶忍者，也是微微的一愣，也是起步的冲上去。

    但是在这个时候，他们也是没有人请示罪七了，这样的招数，要是不知道，就会变成那些岩忍一样的下场。

    一小孩而已，他们还以为罪七是走后门进来的，没想到罪七是真的牛逼，他们都逗逼了。

    这可是冰遁啊！血继界限。

    而且这么年轻，要是这孩子不死的话，未来说不定木叶就多了一个强大的家族了呢。

    “杀啊！！”

    “……”

    所有人的口中呐喊着，尤其是看到了罪七让不少的忍者受伤了，他们现在就已经从人数上的劣势，从新回到了上风了。

    现在要的，就是将它们快速的解决掉才行。

    “妈蛋的，一群人，竟然想要和我抢人头，这怎么可以。”

    罪七也是一愣，暗骂那些人不要脸，自己可是为了经验和金币才来战场上的，可是现在呢，已经有几个受伤的人死在了那群不要脸，抢人头的人手中了。

    他要是再不出手的话，怕是真的会被抢光了。

    也是，突然的爆炸，大大小小的冰屑没入了伤口中，让他们疼痛难忍，而且还有一些冰屑直接就是洞穿了心房，三两刻，就没有了生息了。

    这么一波帅气的逼，罪七也是转到了不少的经验和金币，但是，几乎都是中忍才疏于防范，才中了他的这一招。

    上忍的话，系统倒是没有提示声响起。

    唰！

    “给我让开，他们是我的。”

    罪七的口中囔囔着的大叫了一声，在战斗中的人也是一个分心，余眼朝着罪七看去，而在他们愣神的时候。

    罪七出手了，冰魄剑瞬间使出，就在他的手中凝聚了起来，只是眨眼的时间，而后，一个瞬移，直接就是消失在了所有人的眼中。

    “死吧！”

    出现在了一个岩忍的身后，手中的冰魄剑高高举起，这个岩忍也是在最后转过头来，看到了月光下，绽放着寒光的冰魄剑。

    可惜他已经无力抵抗了，一剑下去，他根本没有多余思考的时间，脖子上，出现了一道冰霜的伤痕。

    咚！的一声，倒了下去，死了。

    动作是在是太快了，所有人都没有反应过来，但是，看到这一幕的木叶忍者更是激动了。

    卧槽，这小子的实力果然不是走后门进来的！！！

    木叶的忍者看到这一幕，心中都是这般的想道，他们开始还是很不服气，看罪七很是不爽的说，但是罪七展示实力出来之后，也是将他们给折服了。

    在这个世界，只有实力，才能得到他人的尊重。

    同时，他们也是更加的卖力了杀向了对手。

    ……

    罪七动起手来，自然是没有手软，几个人而已，在他的眼中都是经验和金币而已。

    但是好几次的瞬移，他也是有些嗨不住了，魔力消耗的太快了。

    快速的从储物戒指中拿出了十几瓶魔力魔力药剂之后，随手的一动，直接将瓶盖打开，头一扬，一口气的直接将十来瓶药剂服下去了。

    真的是赞赞的感觉。

    还好这不是修仙什么的，什么药吃多了撑死人这种事情是不可能在罪七的身上上演的。

    魔力药剂只是刚刚服下去，瞬间魔力就恢复了一千五百的魔力，他又是鼓起了干劲。

    又开始动起手来了。

    ……

    而另一边，自来也和那个岩忍的首领已经是打起来了。

    “火遁・炎火弹！！”

    自来也始终快速的结印，他的实力不是盖得，一秒六印的实力啊，口一张，一颗火球大火球，好似豪火球之术一样。

    直奔岩忍村的首领而去。

    “土遁・土流壁！”

    岩忍首领，手往地上一拍，地面的土瞬间唰的一下，直接就是抽出了地面，化作了一道墙一般的挡在了炎火弹的面前。

    砰！！！

    炎火弹装上了土流壁，瞬间，沙土乱飞，自来也也是在放完忍术之后，也是朝着岩忍首领冲去。

    眨眼间，就来到了他的身边，顿时，拳打脚踢就上去了。

    砰！

    砰！

    砰！

    两人之间的也是你一个闪躲，我一个攻击，几乎是打到的没有几下，毕竟都是同一个实力的对手。

    不好对付，对于自来也来说，是个难缠的对手。

第三十六章 人头都是我的！
   “你们岩隐村的人真是闲得很啊！竟然大半夜的，还出来溜达，还是这么远的距离。”

    “你们溜达的有点远呢。”

    自来也笑呵呵的看着对方，口中却是调笑的说道。

    “是啊！溜达的时候，随便将你们都给解决了，只是没想到，竟然是你在护送，身为三代火影的弟子，他也是真的舍得啊。”

    岩忍首领也是看着自来也，笑呵呵的说道，两人之间的交流，却是暗藏针锋，句句尖锐。

    “废话少说，你们这群人还是死在这里吧，这里可是火之国的地界呢。”

    自来也也是不多说，继续向前冲去，口中也是说道，展开了和岩忍首领下一轮的争锋了。

    “哼！自来也，嘴倒是挺尖利的，我倒是要看看你的实力给不给力。”

    岩忍首领也是冷哼了一声，自来也身为三代火影的三个弟子之一，自然那是被广泛而之。

    不少的人都知道，而现在纲手、自来也、大蛇丸等人的实力也是不俗，完成了不少的S级任务，自然，也是有多人注意到。

    他们真正的名声是在这二战之后，被赋予三忍的名号。

    他们才是真正的绽放出了属于他们的光辉了，现在，他们还在往上爬行的过程中。+酷―虎]

    唯一，有差别的就是，他们什么时候，合格了，才能停下来休息一下。

    “火遁・大炎弹！”

    自来也快速的攻去，火球直奔岩忍首领而去，而岩忍首领手中也是快速的动起来了，也是释放着忍术，回敬过去。

    两人之间的实力是相对等的，其他的并没有什么差距。

    接下来就要看他们的手下了，到底是谁先解决谁了，最后谁又有时间腾出手来帮谁，谁获胜的几率就更大了。

    ……

    而这一边，也是战斗持续着。

    “卧槽，再这样下去，老子的药水都不够用了。”

    罪七手中又是艰难的解决了一个精英中忍，同时也是再从储物戒指中，拿出了魔力药剂和两瓶生命药剂，生命药剂消耗的并不是很快，可魔力药剂就像是在用水一样，飞速的流逝着。

    没消耗一瓶，都是钱啊！

    真心的是玩死人啊，还好生命药剂并不是消耗的像魔力药剂那么快，要不然的话，怕是赚钱都没有花钱快呢。

    “呵呵，第十八个中忍，赚到了。”

    喘息了一会儿，目光看着四周，防备着周围的人对他偷袭，他的嘴角却是带着微微的笑容。

    想一想自己的战果，果然觉得，魔力药剂还是消耗的值得的。

    “不行，必须现将魔力提升回去才行。”

    罪七的口中喃喃的说道，身形也是微微的往身后一退，退后了一点，快速的拿出了二十多瓶的药剂，开始他恢复药剂的大业了。

    现在二十多个木叶的忍者也是在抵挡着那些人的进攻。

    魔力恢复了之后。

    “卧槽，人头又被抢了！”

    走了出来，手中的冰魄剑悄然的浮现，他要开始动手了，可是正要动手，就看到了一具身体倒下来了。

    简直不是人，从精神力的感知中，对方竟然是个上忍。

    太可恶了，一个上忍，可是价值1000经验和1000金币呢，十个中忍才能比的上一个上忍。

    竟然一个不留神的，就被抢了个人头。

    不行，得要快点动手才行。

    瞬移！

    唰！

    “带着错愕的表情，去见死神吧！”

    罪七出现在了一个岩忍村的身后，罪七现在不知道是为什么，瞬移的时候总是喜欢瞬移到敌人的身后，从他们的背后来一下。

    看着转过来的脑袋，他手中的冰魄剑也是已经落下了，可是对方毕竟是上忍啊，想要往后闪躲。

    扑哧！

    一把苦无却是从他的背后刺入，一下子，鲜血就绽放了出来，鲜艳的不要不要的，罪七也是借着这一个机会，快速的在他的脖子上来了一下。

    这个岩忍也是张了张嘴，眼中的神情渐渐的涣散了。

    身体也是渐渐的倒下。

    “叮！杀死一个上忍，获得1000经验，1000金币！”

    系统的提示声在罪七的脑海中响起，他的脸上的表情瞬间就绽放开了，像是一朵小雏菊一样。

    笑的十分的灿烂。

    “总算是有不错的收获了。”

    罪七的心中暗暗的想到，一个上忍，顶的过他刚才杀的是个中忍了，赚到了，一个字，爽！！

    “谢谢。”

    木叶的上忍也是对着罪七感谢道，刚才他就差点要死了，要不是罪七突然的出现，他怕是已经死在了那个岩忍上忍的手中了。

    他不想死，每个人都不想死，因为他们还有家人。

    同时他的心中也是十分的感谢罪七，要不是罪七，他就会变成一具尸体回去见自己的父母和妻子了。

    “没事，快点去帮忙吧，色鬼他估计也撑不了多久的，快点将这些岩忍给解决掉，这样才能去帮他。”

    罪七用沉稳的语气说道，但是，这幅样子，倒是显得怪怪的，实在是有些让人觉得不舒服啊。

    “是。”

    但是这位木叶上忍却是没有丝毫的在意，激动的说了一声，朝着需要帮助的忍者那里冲去了。

    “真是不好办，要是一群人的话，老子绝对是给你们来几个冰手雷让你们多爽几下，现在都战斗在一起了，真的是难弄啊。”

    罪七的口中也是喃喃的说道，暗暗的纠结了起来，这让他十分的苦恼啊。

    但是也没有办法，只能继续用瞬移来帮助自己的队友了，现在可是抢人头的好时机。

    一批的人头等着自己抢呢。

    瞬移！

    唰！

    “人头，是我的！”

    罪七又是释放出了瞬移技能，体内的魔力瞬间被抽去了大半，来到了上忍的身后，冰魄剑直冲而上。

第三十七章 绽放你最后的笑容吧！
   唰！

    罪七人行走在所有人的中间，只要有一个被他给盯上，他就在别人措手不及的时候，给他来一个暗刀。

    在瞬移的速度之下，根本没有人躲得过去。

    只要是被罪七给攻击到，受伤的人，都会嗷嗷叫起来，为什么，因为罪七的冰属性效果。

    缓减速度！！！

    还受伤了，这怎么玩，在木叶忍者和罪七的夹攻之下，根本无力反抗，死不瞑目啊。

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    一具具的尸体倒下来，不因为别的，就是罪七这个出人意料之外的小子，上忍虽然强大，但是也是要划分一下的。

    有些上忍是重视战力，有的时候速度慢，有的上忍忠实速度，攻击可能比较小，这一次的岩忍的忍者，算是遇到了天敌了。

    罪七可是辛辛苦苦的带着负重修炼了好一段的时间。

    战斗的时候，负重就被他神不知鬼不觉的收到了储物戒指中去了，就算是上忍朝他杀来，他也是有机会闪躲。

    比起上一次遇到的山贼头子的那件事情，好了不知道多少。

    “快点先杀了那个小鬼。（酷*虎―）”

    有的人呐声喊道，目光却是在罪七的身上扫视着，这是战场，罪七的一连串的举动，现在已经是彻底的注意到了。

    有人在这一声的呐喊声，朝着罪七杀去。

    就算是现在他们损失惨重，竟然还能分出三四个人朝他杀来，妈蛋的，简直是坑了爹了。

    罪七的心中暗暗的想到，额头上却是渗出了点点的汗水来了，好累，杀人体力消耗的太快。

    还好有生命药剂。

    精神也是极度的消耗着，好还他服用了（大）精神药剂，否则的话，他现在都透支了吧。

    毕竟他是高度的注视着四周的一切情况。

    要不是现在现在两百点的精神力，自己已经倒下来了。

    精神力也会慢慢的耗去，也是要靠时间恢复过来的，现在他的精神力，已经下降到了179了。

    不知道这一场战斗打完，自己的精神力，还剩下多少。

    （大）精神药剂，只是用来提升精神力的上限而已，并不是说将精神力都稳定在200点。

    “不管了，先下手为强，既然想来追杀我，就先追得上我再说。”

    罪七瞥了瞥几个上忍，已经是眨眼间就要到了他的面前了，速度真心的是快，他也是奋力的一跳，快速的后退。

    “小子，你太多事了，还是死在这里吧。”

    一个岩忍上忍不知不觉的竟然突然出现在他的身后，和他保持一样的速度跃起一样紧紧跟随。

    顿时，他的瞳孔就是一缩。

    唰！

    岩忍上忍手中的太刀在月光下，泛着光，狠狠的一挥，这个角度，只要罪七中了，怕是要将罪七拦腰截断。

    “怎么回事！！”

    岩忍上忍的瞳孔一缩，他的太刀挥空了，身前的人，已经消失了，月光照亮了他整个人，而这个时候，他的同伴的声音响起。

    “横，在你的身后。”

    一个岩忍大声的喊道，可惜，已经太晚了。

    “别回头，你已经死了。”

    扑哧！

    罪七一个瞬移，将大部分的魔力都消耗殆尽了，他的身影紧紧的贴在了岩忍上忍的身后，两人的位置好像是突然间的互换了一下。

    掉换了位置，甚至是胜负对对换了，手放在岩忍上忍的肩膀上，口中轻声的说道，扑哧的一声，冰魄剑直接贯穿了岩忍上忍的心脏。

    “这......”

    他瞪大了双眼，两秒之后，失去了神色，而罪七手中的冰魄剑也是渐渐的消散而去，化作了冰屑，眨眼间，就化作了冷气。

    完蛋了！

    他的魔力已经消耗殆尽了，现在必须要补充魔力才行，可是那些上忍会让他这么轻松吗！

    那是不可能的事情。

    “杀！”

    土遁・大岩手！！

    一个上忍直接朝着他杀来，手中快速的结印，手一伸，竟然化作了一只岩石凝聚而成的巨大的岩石手，朝着他一掌按来。

    “该死的！”

    罪七的心中暗暗骂道，一落地，就快速的闪开，可是，终究还是被这突然传来的一击，擦了个边角。

    左手上，冰冷的鲜血喷涌而出。

    瞬间染红了他的整只手臂，他也是暗暗的皱眉，痛，但是并不算是太痛，只是一点点的疼痛而已。

    他也不知道是为什么。

    可能是因为他冷血吧！连自己的疼痛都感觉不到多少。

    “系统，兑换一片上级魔力药剂。”

    罪七快速的对着系统说道，眨眼间，储物戒指中，就多了一瓶药剂了，上级的药剂，果然是比较豪华，上面有着一些的边角花纹，其中药剂的颜色也显得更加的深邃。

    可是他没有那个时间去看。

    快速的拿出来，将瓶盖打开，好似在嘴边一抹，隐秘的将药剂就给服下去了，瞬间魔力就恢复了一万点。

    在毫不动声色的将药剂的瓶子扔回了储物戒指中。

    瞬移！

    罪七瞬间就消失在了所有人的视线中，那个忍者也是为之一愣的愣住了，但是下一刻他就回过神来了。

    “身后！”

    他的动作一摆，快速的朝着身后攻去。

    铛！！

    一声响亮的声音响起，是兵器触碰的声音，果然，罪七就在他的身后出现，这是上忍的直觉。

    现在单对单，罪七的优势并不是很大，最大的就是自己的魔力。

    “绽放你最后的笑容吧！”

    罪七在岩忍上忍的眼中绽放出了个灿烂的笑容，另一只受伤的左手，对着上忍的嘴巴就是一按。

第三十八章 被一拳打飞了！
  啪嗒！

    一个魔法冰球就被按入了岩忍上忍的口中，魔法冰球的大小不是很大，只要张大嘴巴，还是可以容纳下的。（酷*虎―）

    被罪七用最暴力的按了下去，那满口的牙齿都是直接崩掉了。

    同时，罪七的身影却是快速的后退而去，而岩忍上忍却是脑袋有些充涨，嘴里，冰冷的魔法冰球在他的口中，让他的脑袋都是一个极度的提神。

    疼痛的感觉，也是传到了全身。

    “爆！”

    罪七的此刻的声音就好似恶魔的低语，在他的耳边响起。

    砰！！

    一声爆炸的声音响起，瞬间，岩忍上忍的整个脑袋都是直接爆炸掉了，顿时间，血肉横飞。

    一具少了半身的尸体缓缓的倒下，正是刚才的那个岩忍上忍。

    “呵呵！！”

    罪七的嘴角露出了一个浅浅的笑容，这一波赚了，这么一手，只是消耗了两千一的魔力，就这么快的解决掉了一个上忍。

    瞬移一次，消耗1000魔力，冷却时间五秒，（lv1：二十米内无限制的瞬移。）

    冰魄剑，每分钟消耗100魔力，无冷却时间，（lv1：瞬发，只要魔力够就行了。）

    魔法冰球，一颗消耗1000魔力，无冷却时间，（lv2：瞬发，只要魔力充足，无限使用都没有问题。）

    ……

    他的魔力，现在也只剩下了七千九了。

    现在维持着冰魄剑，还需要每分钟100的魔力，真的是十分的消耗。+酷―虎]

    呼呼！！

    破风声从背后传来，而罪七却是面无表情的样子，他早已经知道了有人要偷袭他了。

    脚下一动，快速的一跳，瞬间就逃开了。

    而那原来的地方，一块块的大石头压下去，要是他还站在那里，绝对是被压成了肉酱了。

    远处，一个忍者紧紧的盯着他。

    唰！

    几个手里剑从岩忍的手中抛出，朝着罪七奔去，手里剑没什么效果，但是牵制一下倒是可以。

    罪七也是左右的开始闪躲了起来。

    咔嚓！

    土遁・心中斩首术！！

    一双手，突然的就是从罪七的脚底下直接伸出来，就要往罪七的双脚抓去。

    “真是找死，真以为我没有注意到吗！”

    罪七的嘴角浮现出一丝的冷笑，魔力在脚底爆炸，整个人腾空而起，同时的，手中一个魔法冰球浮现，直接被他甩下去。

    砰！

    瞬间爆炸开了，地面都是炸出了一个大洞。

    “啊！”

    一个岩忍从土里走出来，脸上，手上，都受伤了，罪七2级的魔法冰球太强了，爆炸力，有不少的都贯穿了泥土。

    伤害到人，岩忍在土里自然是躲不过。

    “玩偷袭，可不是你擅长的！”

    罪七突然间的一个瞬移，几个手里剑从口中划过，他也是躲过去，同时的，他也是到了这个岩忍的身后。（酷*虎―）

    身上已经带上了不少的伤口，自然，反应有些过慢，罪七的声音就似恶魔的低语，话音落下之后。

    一道寒光也是一闪而过，在他的脖间一抹，他的生命逝去了。

    ……

    “还有你们。”

    罪七的眼神中，带着不善的目光，看着其他的人，又是一个瞬移，出现在了那人的身后，魔力开始消耗。

    手中的冰魄剑舞起。

    铛铛铛！！

    ……

    响声不断的响起，罪七也是没有停止手中的动作，一个个的，一刀刀的，将所有人都是斩在了手下。

    低级的魔力药剂也是渐渐的只剩下了十来瓶了。

    实在是消耗的太快了。

    简直是不敢想像啊，还好这一次的战斗他也是将自己该赚的都赚回来了，要不然的话，他就要哭死了。

    ……

    很快的，这一场战斗就接近了尾声了。

    岩忍的人死伤场中，八成都是靠着罪七那神出鬼没的招数，给人偷袭的来一下，结果就丢去了性命。

    木叶的人，自然也是死了不少。

    几十人，现在也只剩下了十八个了，都是上忍，中忍在这战斗中，根本没有机会活下来。

    当然还有一个例外，罪七这个下忍。

    可他这个下忍，却是绽放出了比上忍还耀眼的表现，让所有人都是刮目相看了。

    ……

    自来也这边。

    咚！

    “咳咳，不愧是老家伙，就是有点力气。”

    自来也一脚被踹飞，滚了几圈，又是快速的起来，躲开了岩忍首领的攻击，口中轻咳了两声。

    鲜血咳出了一点点，他受伤了。当然，他是受伤了，可是对方也受伤了，两人都不好过。

    但是按照现在的形式来看，双方无论是那一方显然都不是很占便宜的。

    “呵呵，自来也，你要是死在了这里，猿飞那个老家伙会不会心疼死，我真是想看看他到时候，会有什么表情。”

    岩忍首领哈哈大笑道，他的年龄已经四十多岁了，今天遇到了自来也心中也是特别的兴奋。

    所以出手都是全力出手的，现在自来也就被打的十分的狼狈。

    论实力，自来也确实是要输岩忍首领一筹。

    “老子叫做一秀百千叶，自来也，去和死神喝茶去吧。”

    百千叶大声的笑道，快速的朝着自来也杀去，那拳头的威力，在自来也的眼中，怎么显得如此的厚重呢。

    若是可以的话，他绝对不想接受这厚礼啊。

    “在我们的面前杀人，问过我们了吗！”

    一道略微冰冷的声音响起，一道身影突然的出现在了百千叶的身后，手中的冰魄剑高高的扬起。

    他在蓄力，急速的落下。

    撕拉！

    破风声响起，而身为准影级别的百千叶的实力也不俗，在罪七突然出现在他身后的时候。

    他就硬拉着身体，手中，岩石覆盖住了整只手臂，直接朝着他的胸口印去，刹那间，直接印在了他的胸口。

    咔嚓！

    一道清脆悦耳的声音响起，罪七的身体倒飞了出去。

    ……

    主角现在的属性：

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：16（2800/20000）

    【职业】：冰结师

    【装备】：金星魔杖（神器）

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv1）、不死之身（lv1）、冰之印（lv1）

    【技能】：魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）

    【体质】：3

    【精神】：（172/200）（大精神药剂，提升十倍，药效剩余时间：22小时）

    【体力】：（16/16）

    【魔力】：（15500/15500）

    【技能点】：0

    【金币】：4800

    【道具】：生命药剂（低级）x73、魔力药剂（低级）x13

    ……
第三十九章 千年杀！
   咚！

    “杀！！”

    罪七的身影在地上翻滚了好几圈，其他的木叶忍者看到一幕，也是顿时皱起眉头来，大声呐喊，手中开始结印！

    火遁・炎火龙之术！

    水遁・铁炮！！

    雷遁・雷球！！

    ……

    一个个的忍术朝着百千叶杀去，顿时间，照亮了火光照亮了一切，百千叶的脸上的表情都可以看的一清二楚的。

    土遁・五方牢！

    百千叶的也是淡定的看着四方，手往地上一拍，瞬间，他的四周的土拔地而起，形成了四面墙，同时，上方也是一个括纳，他完好无损的全部都被包裹在了其中。

    轰轰轰！！

    无数的攻击上去，顿时间，好似发生了大爆炸一样，一声声的巨响，雷光，水爆，火焰，瞬间爆开。

    百千叶的防御也是坑坑洼洼了起来。

    “没事吧！”

    罪七的身边，一个上忍将他给扶起，关心的问道。

    “没事。”

    罪七淡淡的说道，目光却是放在了百千叶的攻击之上，同时口中开口道：“别看着我了，快点去帮忙。”

    “好。”

    那个上忍也是看了看罪七，好像真的没有什么大碍，也是点了点头，朝着百千叶的方向冲去，准备去支援了。

    “咳咳.....！”

    在上忍走开了之后，罪七也是止不住的咳嗽了两声，鲜血从嘴角缓缓的滴落下来。

    实在是难受不已。

    手一伸，扒开自己的衣服一看，身体上，胸膛前，竟然是碎裂这一层的薄冰，要不是这薄冰保护了他，帮他缓解了不少的攻击之后，那真心的是要给百千叶给弄死了。

    但是被这一拳的力量，他还是被震伤了。

    他刚才已经升级了，领悟了永久释放技能，冰之印，本来这个技能在游戏中，只是在双手上覆盖上冰而已。

    可是这里却是不一样，能在身体指定的一个部位覆盖上一层坚硬的冰，他在出手的时候，就准备好在自己的胸・前覆盖上了一层冰了。

    就是为了保护好自己。

    现在lv1是覆盖一个部位，也许lv2的时候就是覆盖全身了，他很期待这个技能有更大的效果。

    这个技能简直就是防御神技，要是升到了满级，全身覆盖的话，冰的硬度再够的话。

    什么忍术算什么，老子一巴掌就解决掉。

    但是现在看来，他还是差得远了，准影级而已，竟然差点直接将自己一拳都解决了。

    真的是要命啊。

    “先休息一下，抓好时机，出其不意攻其不备。~酷!虎@文#学)”

    罪七的精神力全力的发挥着，同时也是渐渐的消耗着，集中精神，就是为了抓住一点点的漏洞，然后给百千叶来一招狠的。

    可前提是必须队友要给力才行，否则的话，怕是机会不会那么容易露出来。

    ……

    场中。

    一阵阵的声响响起，木叶忍者的攻击都被百千叶给挡下来了，同时的，那防护也是破烂不堪了。

    正待木叶等人想要再来一发的时候。

    砰！

    “木叶小儿都给我死。”

    百千叶突然的就是冲出来了，朝着最近的几个人杀去，手中快速的翻转着，几个简答的印直接在瞬间就完成了。

    土遁・黑土沼泽！！

    “啊！这是怎么回事。”

    “身体，陷下去了，动不了了。”

    “该死的，快点挣脱出来才行啊！！”

    “……”

    一片的地方瞬间变成了一片沼泽，一个个的人，身体都是沉陷了下去，这片查克拉释放出来的忍术，具备了很强大的粘着性。

    顿时，所有人都好似瞬间被沼泽抓住了脚。

    有人要不断的挣脱开。

    “土遁・大岩手！！”

    被沼泽中陷住的人听到了这句话，顿时脸色一白，更是想要奋力的挣脱开来，但是越是挣扎，越是陷下去。

    半个身子都陷了下去。

    百千叶手上覆盖了岩石，好似一只巨大的岩石手臂，和罪七刚才看到的完全不一样，实力不一样，释放招数威力也不一样。

    罪七算是明白了，准影的实力果然牛逼，眼看巨大的岩石手臂就要狠狠的朝着沼泽的方向按下去。

    “百千叶，给我住手。”

    风遁・三千面风！！

    自来也突然的冲了出来，张嘴一吐，无数的瞬间，风暴席卷，无数的风刃朝着百千叶冲去。

    百千叶也是瞳孔一缩，巨岩手臂往身前一挡。

    企图用这手臂，来抵挡自来也的攻击，而这个时候，罪七的瞳孔却是突然的一亮了起来。

    “就是这个时候.....瞬移！！”

    唰！

    罪七的身影消失在了原地，他就是在等待时机，现在显然对他来说，就是最好的时机了。

    机不可失失不再来，这样的机会要是放过了，那就可惜了。

    “老家伙，让你瞧瞧木叶的绝技吧......千年杀！！！”

    罪七的身影突然的就是出现在他的身后，而罪七还是半蹲着的，手中拿着冰魄剑，对着他大笑道。

    “这家伙，是什么时候来的，竟然没看到....糟糕！”

    百千叶的瞳孔一缩，想要回手攻击，可是已经来不及了。

    刹那间，寒光绽放而起。

    唰！的一声，罪七动手了，手中的冰魄剑直奔而上，对着百千叶的那一朵老菊・花狠狠的奔去。

    唰！

    扑哧！

    滴答！

    罪七的这一下，入木三分，百千叶脸上的表情瞬间凝固，十分的精彩，一把冰魄剑，竟然直接插・进去了三分之一。

    这让罪七挑了挑眉头，竟然只是入木三分之一而已，让他有些不满。

    嘶！

    所有人呆滞的看着这一幕，菊・花一紧，看向罪七的目光中带着闪躲，他们那个时候，那么排斥罪七，真担心自己的菊・花不保啊。

    就算是自来也也是为之一愣，菊・花一紧。

    这小子，太狠了！

    什么时候，木叶有这么猥琐，无耻，卑鄙的招数了！

第四十章 抢了个准影的脑袋！
  嘶！！！！

    罪七接下来的动作让所有人都倒抽了凉气，竟然将冰魄剑拔出来，还要再来一次千年杀。

    太狠了，他们都是痛苦的捂脸，心中在呐喊着，这货绝对不是我们木叶的人，木叶没有这么卑鄙无耻的人。

    但是事实摆在了眼前，他们已经否认不了了！

    “给我滚！”

    百千叶紧紧的咬着牙，脚腕一扭，就好似往后一扫一样，直接对着罪七的脸上印去。

    那老菊花上传来的疼痛，让他是要紧了牙根，太痛苦了。

    咔嚓！

    砰！

    罪七直接就是中了这一脚，倒飞了出去，但是他的脸上却是带着笑意，缓缓的张口说到。

    “爆！”

    声音很小，但是在这个安静的地方却是显得如此的响亮，百千叶也是听到了这声音，也是低头一看。

    地上明晃晃的鲜血滴落下来。

    还有八个好似拳头大的冰球，顿时他的瞳孔就是一缩，在他的眼中，四个魔法冰球直接就是瞬间爆炸了起来。

    轰！！

    四个魔法冰球，就像是四个手雷爆炸一样，还是聚集在一起，百千叶瞬间就爽了，自己的下体，他已经没有了感觉了。
    卧槽，真心的是好狠，好狠啊！

    尘烟也是将周围的一切都给掩埋了，地面上，一片片的冰屑，将地面都给炸开了，周围的人看不到其中的场景。

    自然是不知道百千叶心中的痛苦了。

    “这一次，我就不信你还能在这攻击之下活下去。”

    罪七的身影在地上翻滚了几圈之后，也是手一撑，将身子给稳住了，缓缓的抬头朝着百千叶的方向看去，他的心中暗暗的想到。

    而他的脸上，一块块的冰屑落下来了，他的脸上，也是被冰覆盖着，冰之印的效果太赞了。

    好在罪七在最后的时刻，将冰之印的效果使用在了脸上，要不然的话，怕是脑袋要被一脚踢出个脑震荡吧。

    “样子真是惨啊！”

    罪七的精神力已经感知到了其中，百千叶的场景了，身影已经倒下了，下身吗！已经是不行了。

    尤其是那个小鸟的地方，已经彻底的被冰屑给弄爆掉了，鲜血不断的流出来，手掌上，手臂上，大部分的位置，都是被冰屑给洞穿了。

    现在已经是奄奄一息了。~酷!虎@文#学)

    那么仓促的时间内百千叶根本就没有时间做出防备的举动，就算是他是影级，在爆炸的瞬间，零点零三秒就完了。

    唰！！

    罪七的身影直接就是朝着里面冲去。

    “小鬼，等等，危险啊！”

    自来也也是一愣，旋即，大声的叫道。

    最最危险的是那些即将要死，有没有任何活下去希望的人，现在百千叶的临死反扑，可是个准影级别的反扑，所不定，一眨眼就死了呢。

    可是，一个准影级的大boss在自己的眼前，他怎么能放过呢。

    “死吧！”

    罪七进去之后的动作很简单，直接就是一个瞬移，来到了百千叶的后面的位置，对着地上躺着的百千叶，很快速的，直接就是冰魄剑在他的脖子上一抹。

    “额......！！”

    他的口中发出呜呜的叫声，双眼的视线在缓缓的溃散掉，不一会儿的时间，等到自来也进来，百千叶已经是没有了生息了。

    “色鬼，你进来的太晚了。”

    罪七双手一摊，对着走过来的自来也说道，说完，直接就是一屁股坐在了地上，累，好累的说。

    现在他整个人都是有一些虚脱的感觉。

    太累了，要死啊！

    现在体力也只剩下三点了，而魔力，也只剩下两千多而已，这一次真的是拼了老命了。

    “叮！击杀准影，获得10000经验，10000金币。”

    系统的声音响起，罪七的脸上露出了灿烂的笑容，赚到了，真心的赚到了，还差五分之二的经验，就可以再升一级了。

    金币虽然消耗了不少，但是也是赚回来了。

    “小鬼，你的实力果然不错，要不是你的冰遁的话，怕是我们这一次都栽在了这里了。”

    自来也来到了罪七的身边，在罪七的肩膀上拍了拍，笑道，罪七是龇牙咧嘴的，卧槽，这色鬼报复人啊，拍人竟然这么用力。

    “好说好说，给我一两千万算是我的出手费就行了。”

    罪七也是顺势的说下去，自来也的脸上瞬间就黑了下来，自己的身上腰包要是有这么多钱的话，他早就不做忍者了。

    去舒服的享受生活去，还在这里干嘛！

    一句话，要钱没有！

    “小鬼，你现在这里休息一下，我去把那群家伙给弄出来。”

    说完，也不管罪七的表情到底是怎么样的，直接就是甩了个背影给罪七，然后去将那些陷入了沼泽中的人给拉出来。

    有自来也的帮忙，自然是很快的就被拉出来了。

    不一会儿的时间，所有人都从其中出来了。

    “真的好危险，我还以为这一次要死了呢。”

    “是啊，差点连小命都没了。”

    “多亏了，罪七小.兄弟呢，活着真是太好了。”

    “没错，多谢了罪七小.兄弟的救命之恩啊！”

    “……”

    所有人都是叽叽喳喳的说道，听的罪七都是一阵阵的脑袋疼，这群家伙，实在是太罗嗦了。

    还是一群上忍呢，罪七的心中狠狠的一哼。

第四十一章 这一代的“猪鹿蝶”
   “我要去睡觉了，你们自己处理一下。”

    罪七脸一甩，也不管其他人了，就留下了这一句话，不知道是为什么，他就是觉得眼前的这群人，显得十分的烦人。

    随手的找了个这里比较近的地方，都能看到四周的人，罪七直接就是倚着树，那精神力观察这四周，自己的意识却是缓缓的沉睡了下去。

    渐渐的，他就睡着了。

    可是若是有什么其他不知名的人进入罪七的精神力之内，他就会瞬间醒来，瞬间被他给察觉到。

    但是，这一夜，他也不想知道自来也等人是在做什么，而他，则是自己睡的十分的舒服。

    ……

    第二天。

    自来也一走进罪七的十米的范围内。

    “色鬼，什么事。”

    罪七却是诡异的突然睁开双眼，打着哈切，朝着自来也看去，昨天打的那一战好累好累的说。

    但是休息了一天，今天一早起来，整个人都是显得十分的精神，精神力怕是也是在休息中，恢复好了。

    还有体力和魔力也是恢复好了。

    要不然的话，他的体内不会有那么充实的感觉。

    真的是爽的不要不要的。

    “准备出发了，你小子不会想继续呆在这里吧。”

    自来也对着罪七一笑，说道。

    “呆在这里也不错啊，要是没人吵的话，那就最好了。”

    罪七也是懒洋洋的说道，同时瞥了自来也一眼，顺便的再朝其他人的方向看去，十七个，十七个，只剩下了十七个上忍了。

    还好，这些人只是用来支援的。

    实际上，真真的大部队已经达到了战场了，已经准备好大战了，而他们这群人，只是过去支援的，同时，还是护送粮草的。

    所以，这群岩忍才会想要狙杀他们，要是粮草到不了的话，他们突然的开战，趁胜追击，木叶的情况就遍的很糟糕了。

    准备了一番，所有人也是出发了。

    至于那些在这里战死的木叶的人，昨天也是草草的就埋下了，现在在野外，什么都做不了，只能这样了。

    ……

    一路的赶路，罪七却是落在了最后，跟在了他们的后面。

    不少的上忍提议可以带他一路，可是被他委婉的拒绝了，他还需要这些人带吗！

    要是瞬移多来几下的话，这一点点的距离算什么。

    他只是身上带着负重而已。

    还有就是，他觉得，自己开始好像和其他人格格不入了，总有一种，要和这些人，划开一条间隔的样子。~酷!虎@文#学)

    不仅仅只是因为这么简单的事情。

    他给纲手生命药剂和魔力药剂是因为什么，他的确是因为纲手是自己的老师，有一些好感，还有一些信任。

    当然，这不是重点，主要是他不想要欠纲手的，因为纲手在那一次山贼的时候，救了自己。

    虽然是做任务，纲手也必须要出手，保护他，但是他就是这么一个死认理的人，这样他就觉得自己不欠纲手的了。

    这样，心中可能就更加的舒服多了。

    没有了那么多的牵挂了。

    ……

    他不欠，不欠任何人的。

    ……

    半天的时间，匆匆而过。

    罪七等人也是终于到了目的地了。

    “站住。”

    一道身影突然的出现了，将几人给拦了下来，显然，这看守的人，就是木叶的人。

    只要是进入他们的地盘，就会被发现，这是战争必须做的准备保护，怕的就是敌人来偷袭等等的事情。

    “我是自来也，是押送货物和粮草的负责人。”

    自来也在这个时候，也是站出来，对着两人说道，他说的也没错，他确实是这一次，负责粮草和货物的负责人。

    罪七等人，只是保护人而已。

    “好的，请等等！”

    其中一人走了进去，八成是去通知上级的人了。

    果不其然，不一会儿的时间，一个人就走了过来。

    “鹿和，果然是你啊！快点说明一下吧！这一路可累死了，让我们好好的休息一下。”

    自来也看到来人，也是笑呵呵的说道。

    “奈良鹿和！”

    罪七看着此人，心中暗暗的想道，此人，现在三十多岁，是奈良家的人，八成就是奈良鹿久的父亲了。

    看现在这幅样子，显然是这一次的军师级别的人物了。

    “自来也大人。”

    “……”

    在鹿和身后的两人，一个是胖子，还有一个，就是山中家的人了，这一代的猪鹿蝶啊。

    罪七的心中暗暗的想道。

    “亥主，还有丁山啊”

    自来也也是看着两人说道，说出来的话，让罪七是天雷滚滚的，我勒个擦的，这名字，太给力了。

    山中亥主，秋道丁山，果然是两个重量级的人物，罪七从名字上就可以看出来了，果然不是凡人啊。

    “哦，你们的队伍里还有小孩吗！”

    鹿和也是看到了罪七，好奇的问道，他觉得这个孩子，好像不像想象中的那么简单。

    “哈哈，你可别被这小子的外表给骗到了，他可不是什么省油的灯啊。”

    自来也伸出手，在罪七的脑袋上拍了拍，笑哈哈的说道。

    而他身后，一个个上忍眼角都是一抽一抽的，他们也是知道罪七的实力不凡，要是被那外表给欺骗的话，那就真的完蛋了。

    毕竟他们也被欺骗了一次。

    但是，在他们的眼中，自来也却是这样拍着罪七的脑袋，真的是好劲爆的说啊，要是有报纸的话，怕是能上头条呢。

    “不是省油的灯！”

    鹿和的双眼一亮，在罪七的身上看了好几眼，之后，这才转身的对那个看守这边的侍卫说了两声，说完，侍卫也是下去了。

    随后，鹿和就是带着一行人，朝着里面走去。

第四十二章 只是睡一觉，就开打了！
    “请等等。你们住的地方在这边。”

    自来也等人走进了一张帐篷里，而罪七正要进去，有人却是将他们一行人给拦住了。

    对着他们说道。

    “怎么回事？”

    罪七皱起了眉头，朝着身后的人问道。

    “自来也大人要商量事情，我们这些下属自然是先去休息，等事情结束了，应该就会叫我们了。”

    身后的一人开口解释道，罪七听到这番解释，也是点了点头，虽然心中有点不满，但是还是算了。

    反正高层那种东西，他最不擅长了，去休息那还不是更爽。

    “好！请代路吧！”

    罪七也是看着身前的人，淡淡的说道，并未表现出什么表情来。

    “额....这边走。”

    那人也是一愣，罪七的这幅表情看上去很冷，再从刚才的表现看，怎么这个小鬼有一种老大的风范啊。

    但是，也没有多想，他带着罪七等人就去露宿的营地去了。

    ……

    三两下的，就到了地方了。

    地方不是很大，但是，住的地方还是够的，十几个人，挤一个地方，罪七皱起了眉头。

    这里的地方真的很差，环境看上去很差，一张搭帐篷搭起来，地上铺了十几张被子。

    那就是他们睡觉的地方，思考了一下，自己也算是明白了，这里是战场，可不是什么开玩笑的地方，想要过得舒服，那完全是在开玩笑。

    每一个战场，想要睡的好的，也就那么几个。

    他们中间虽然大部分都是上忍，罪七除外，他现在只是个小小的下忍而已，但是，上忍也没有特殊的待遇。

    因为，睡觉的位置没有多少，他们这里应该算是不错的地方了，还有一些人，晚上还需要值班呢。

    ……

    罪七也没有计较什么，直接就是找了个边角的位置，直接就是躺下去了，闭上眼睛，开始睡起来了。

    到了这里，也是再过去了好半天的时间，现在他也是好累的说。

    现在先休息休休，谁知道什么时候，就开始战斗了。

    精神充足了再说。

    “希望这一次的战场，能让我多赚一点好东西，要多升几级才行，最差都要将实力提升到上忍。”

    罪七的心中暗暗的想道，上忍在20级的时候，就是了，到时候，还可以学习新的技能。

    而15级升到16级的时候，他的魔力上限也是提升了1000点，太少了，就算是除掉了原来的+1500的外加，本身也就只有一万八的魔力点而已。~

    战场上，也就只能够释放十八个魔法冰球而已，这叫他怎么玩耍啊！

    只能希望，在后面等级高了的时候，上限能提升的多一点就好了。

    “真是期待啊！战争！”

    罪七抱着这种想法，渐渐的，闭上了双眼，深沉的睡下去了，他不需要担心会不会有人对他不利。

    因为这根本是多余的想法。

    他自己的精神药剂，药效还没有过去呢，还有八九个小时呢！

    ……

    ……

    一个漫长的睡眠时间。

    一连的，罪七竟然不知不觉的度过了很长的时间，在他沉沉的睡下去的第十三个小时后。

    身体传来了一阵阵的摇晃的动静。

    “嗯~干嘛！”

    罪七慵懒的伸了伸懒腰，对方自然是没有什么恶意，要不然的话，他早就在醉方接近自己二十米的时候，一个魔法冰球就过去了。

    “战斗已经开打了，快点起来吧！”

    此人自然是其中的一个上忍，对着罪七快速的说道，说完，也是朝着外面冲去了。

    他这么一句话，顿时让罪七整个都醒了，仔细一听，外面一阵阵的喧嚣声响，很响！

    妈蛋的！没想到睡过头了，战斗都开始了！

    罪七的心中暗暗的骂道，直接是掀开了被子，整个人也是直接就窜出去了，眨眼间，就冲出了帐篷。

    “岩忍的小家伙，把脖子洗干净，老子来刷经验了！”

    罪七直接就是窜出去，不远处，一阵阵的火光，顿时就是照亮了他，现在的时间，只是刚刚天亮而已。

    光都是有些明显的样子。

    看到这一阵阵的火光，就起直接就是朝着那个方向奔去了，这么明显的目标，除非他眼瞎，要不然的话，根本不可能看不到。

    不一会儿，他就到了现场了。

    “色鬼竟然不在，算了，我先杀一波再说。”

    罪七到了现场，自然是先看看了四周，没有找到自来也，他也是冲下去了，几千人的战斗啊，一片一片的忍术释放出来。

    真的是好宏伟的样子，罪七的小心脏也是好激动的说啊！

    冰魄剑！

    唰！

    罪七手中的冰魄剑直接就是使出来了，寒气绽放而起，直接就是冲过去，找起对手来了。

    “抱歉啊！你这条命我收下了。”

    罪七快速的来到了一个中忍的身边，手中的冰魄剑快速的滑动，强大的冰魄剑的硬度，普通的武器都不是随便可以比的。

    快速的一个滑动！

    咚！

    一个忍者就倒下来了，太弱了，在他的眼中实在是太弱了，中忍，有强有弱，罪七现在可是中忍中的杀手。

    上忍要释放出瞬移，给那些措手不及的上忍来一下的话，那样才是最爽的，可是魔力消耗的太快了，恢复都是要话好多的钱呢。

    “人太多，释放魔法冰球的话，怕是会伤到不少自己人，看来只能用瞬移和冰魄剑了。”

    罪七一边杀敌，心中同样的也是思考着。

    战场上，人实在是太多了，打起来，就是混战，乱糟糟的，罪七也是挑准了额头上的护额来杀敌的。

    只不过是十来分钟的时间，罪七的手中，就死了不少人的性命了。

    都是岩忍的，地上一片的尸体，有岩忍的，也有木叶的，战争就是这么残酷，远处，时不时的还传来了阵阵的响声。

    轰轰轰！！！
第四十三章 这是杀人的战场！
   轰轰轰！！

    爆炸声响起，另一边的战斗，更加的激烈，更加的热血，但是，罪七知道自己的实力。

    那里不是他的战场，这里才是，那边的战斗这么响亮，很可能就是准影之间的战斗。

    太吓人了。

    罪七表示自己现在真心的无力。

    准影！！

    虽然他的确是给一个岩忍的准影来了个千年杀，还刷了个准影的人头，可是，那都是自来也的功劳。

    他只是过去秀了一下而已，那个时候，自来也和那个百千叶的战斗，周围都是打的一片狼藉。

    上忍在其中混一混都是死的快的角色。

    送上去也只是送一波小怪而已。

    现在他自认自己没有那个实力，主BOSS现在的血量还是那么的满啊！他虽然很想去唰个人头，但是为了自己的小命，还是先刷一刷小怪吧！

    ……

    土遁・裂地岩之术！

    一个岩忍瞄上了他，手往地上一拍，地面裂出了一条条的裂缝，这条裂缝也是直奔他而来，像是开了个大口一样。

    “妈蛋，真当老子是吃素的啊！”

    罪七也是收回了视线，可是一看，小屁孩竟然敢来招惹自己，真的是好胆的人真是多啊。

    瞬移！

    这就一个晃神的功夫，罪七就消失在了原地，那个朝着罪七发起攻击的岩忍也是搓了搓自己的双眼。

    卧槽，怎么人都没了！

    他的脑袋上浮现出一个个的问号，但是，没有人会回答他的问题，而背后，突然的传来了一道寒气。

    一块冰冷的东西架在了他的脖子上，好冷！

    “下辈子，不要看走眼了！”

    罪七的声音在他的耳畔响起，冰魄剑顺利的划破了他的脖颈，一个头颅高高的扬起。

    那张脸上，充满了不解的神色。

    他不明白，罪七到底是怎么到他身后的，这是怎么回事，他明明紧紧的盯着罪七了。

    可是罪七竟神不知鬼不觉的来到了自己的身后，为什么，为什么！！没有人给他答案。

    “第十三个中忍！！”

    看着倒下的尸体，罪七的心中暗暗的想道，同时，将目光注视到了其他人的身上去了。

    那些人，都是一把一把的经验了，不得了了。

    “杀！杀！杀！杀光你们。”

    罪七好似发疯了的大声笑道，脸上露出了个灿烂的笑容，看上去有些疯狂的样子。

    一双暗红色的瞳孔，显得更加的深红了，白发在战斗中，也是染上了不少的鲜血，部分的地方，都红红的一片。

    尤其是罪七在动手的时候，凭借着一把明显的冰魄剑，一头的白发，很快的就成为了一个最最显眼的目标了。

    “杀，快点杀了那个家伙，就是那个白头发的！！”

    “那个小子杀了不少我们的兄弟，快点杀了他！”

    “我来，我来了！！”

    “……”

    许久的时间之后，一个个的人，也是发现在战场中游荡的罪七了。那明显的红白色的头发，却是显得十分的明显，显眼。

    不少的忍者是朝着他奔来了，就是要干掉他，罪七现在的手中，最少都是沾染了不少的鲜血了。

    死在他手中的岩忍，已经不在少数，少数也有，三十多岩忍了吧，好在他只要消耗了不少的魔力之后。

    他就服用魔力药剂，而瞬移，他也是很少用，这么长的时间下来，他的低级魔力药剂，已经用完了，又是花了一万的金币，买了中级魔力药剂十瓶在储物戒指中存着。

    待需要的时候拿出来用。

    低级的魔力药剂太坑了，恢复慢，而且价格也是一样的，高级药剂他真心的是想说，他买不起啊。

    太贵了，他这个小穷逼真的是坑爹了。

    “杀我，有那个本是再说吧！！”

    罪七的嘴角掀起一抹笑容，看着一群朝着他奔来的人，他的手也是一抖，冰魄剑消散掉了。

    双手上，四个魔法冰球瞬间就出现在了他的手中。

    “死吧！”

    罪七猖狂的笑道，四个魔法冰球瞬间被他给抛出去。

    “无印忍术，大家快躲！”

    “躲开，块多开！”

    “木叶什么时候又出了个冰遁的血迹的小鬼啊。”

    “……”

    一群人仓促的叫道，他们就好闪躲开来，可是，罪七抛出去的速度，更加的快，只是一两秒的时间内，就到了他们的身前了。

    “爆！”

    罪七的口中轻声的说道，脸上露出残忍的笑容。

    砰！砰！砰！砰！

    “啊！！！”

    “……”

    四个魔法冰球瞬间爆炸开来，一群人瞬间发出了惨痛的叫声，好痛，好痛啊！不少较为弱的，直接就是死在了冰屑之下。

    “该死的小鬼！”

    其中一人口中怒骂道。

    “你说谁呢！”

    背后传来声音，让他的小心脏是一跳，卧槽，这货怎么到他的身后去了呢，可是，没有给他思考的时间。

    罪七朝着它就是用力的一挥，冰魄剑在空中就是凝聚了出来，朝着它，直接就是斩下去。

    咚！

    一具尸体倒下。

    “下一个！”

    看着倒下的尸体，罪七残忍的笑道，朝着其他受伤的人看去。

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    咚！

    ……

    一具具的尸体倒下，罪七手中的冰魄剑始终都是带着一丝的血迹，细微的鲜血在口中划过。

    这血还是太热了，竟然没有被瞬间冻成冰。

    咔嚓！

    鲜血慢慢的开始凝结成了冰！这血红色的冰块，真的是很好看呐！真的是很漂亮，可惜，每一滴，都很残忍！

    ……

    “杀的还不够！”

    这群人已经结束了，但是，还有许多的目标等着他，他自然是不能手软，手中拿出两瓶中级魔力药剂，快速的喝下。

    咕咚！

    味道不是很好。

    咔嚓！

    两瓶中级魔力药剂被他给扔在了地上，化作了碎渣，他的目光从新注视到了那些人的身上去，开始动手了。

第四十四章 战果斐然！
   “撤退，全员撤退！！”

    战场上响起了这么一道声音，以肉眼可见的岩忍就好似潮水一般的退去，而木叶的忍者正要追击。

    “给我回来，不要追击，小心有阴谋！！”

    鹿和口中大声的喊道，所有人也是停住了身影，也没有再去追击那些逃跑的岩忍。

    罪七在那里是看的一愣一愣的。

    “这是怎么了，我还没有打爽呢！”

    苦恼的挠了挠脑袋，他现在正愁没有对手呢，现在战场上刚刚来了这么多的对手，他都还没有打爽，就这么戏剧性的直接全员撤退掉了。

    这不是在玩他吗！

    这种感觉就像是，刚刚快要射出来了，可是在最后的时候，卡住了，简直是不上不下，难受的要死。

    ……

    “算了，现在的我，也就杀杀小兵而已，实力太差了，这一次的战争中，我要快速的让自己强大起来才行。”

    罪七的心中暗暗的想道，一个个的忍者也是开始清理战场了，罪七倒是没有闲着无聊留在原地，在那里继续呆着。

    这场战斗，已经结束了。

    他现在也要清算一下自己的战果了，杀了这么多的人，获得的经验和金币绝逼是多得要死的。

    “系统，这一次赚了多少？”

    罪七对着系统问道。

    “叮！下忍三十五人，中忍二十一人，上忍七人，合计共：9450经验，9450金币。”

    “叮！经验到达，等级提升，17级！”

    “体质上限+1，精神上限+1，体力上限+1，魔力上限+1000，等级提升奖励，技能点+1。”

    系统的声音响起，罪七顿时就愣住了。

    他听到了什么，体质，精神，体力，上限都开始提升了，还奖励了1点技能点，这才是最最重要的。

    顿时，他觉得魔力又是在体内提升了一节，全身上下暖洋洋的，而精神也是罕见的特别精神，也觉得特别的有力多了。

    “系统，打开个人面板，让我看看。”

    罪七语气中带着一丝的急切，他要看看自己是不是真的提升了，他都有些紧张了起来了。

    “叮！个人面板打开！宿主请看。”

    系统的声音响起。

    ……

    个人面板：

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：5岁

    【等级】：17（2250/40000）

    【职业】：冰结师

    【装备】：金星魔杖（神器）魔力+1500

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv1）、不死之身（lv1）、冰之印（lv1）

    【技能】：魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）

    【体质】：4

    【精神】：（21/21）

    【体力】：（17/17）

    【魔力】：（16500/16500）

    【技能点】：1

    【金币】：21250

    【道具】：生命药剂（低级）x69

    ……

    “一点技能点，唉，可惜买不了什么，只能等到二十级了。+酷―虎]”

    看到面板上的一切发生了变化，罪七也是一个小小的激动了起来，毕竟实力提升，对他来说，才是最有用的。

    这样才能在战场上活下去。

    “系统建议宿主好好学习，天天刷经验，现在宿主的实力真的是太弱太弱了，本系统都要鄙视你了。”

    系统突然的起声说道。

    “哎呦我去，这还用你说。”

    罪七都是瞪大了眼睛，这系统，还人性化了起来了啊！真的是，被你坑了一次之后，我就不再相信你的话了。

    但是，这次说得好，这么大的战场，要是不刷经验，天诛地灭啊！

    “算了，我先去锻炼一下。”

    将个人面板关掉了之后，罪七也是去做他的活动去了，反正这里地方大的很，自只要自己是木叶的人，就不会被抓。

    有什么好担心的。

    罪七就开始训练了起来了，他可不会选择偷懒，让自己的身体松懈下来，训练这种东西，就是要持之以恒的。

    在所有人怪异的目光下，罪七左蹦Q一下，右蹦达一下，一下俯卧撑，一下又奔跑起来。

    在所有人的眼中，他就成了变态了。

    ……

    岩忍这边。

    “这一次的试探，已经探查清楚了，木叶那边的人，差不多就是这样的阵形了，自来也来了，还多来了十几个上忍，他们能顺利的到达，我们这边派去的人，应该都死在了他们的手中。”

    “不愧是自来也，猿飞那家伙的弟子，实力还很强嘛！”

    这个帐篷中，几个岩忍高层在其中商量着，其中一个为首的那个的脸上也是露出了笑容。

    缓缓的说道，语气中，却是带着寒意，他们岩忍的一个准影竟然这样在阻击中，被折损了，简直是天大的耻辱。

    “河大人，这次的试探，我们岩忍损失了不少的好手，是不是要要求村子里的人来支援一些。”

    其中一人开口说道。

    “不必，现在彻底的探查清楚他们的到底有多少人，有没有那藏着的好手，到时候再说吧。”

    大野河也是沉默了一会儿，这般的说道。

    “派一两个岩忍，去他们的周围看看，要是被发现了，就回来。”

    大野河这般的说道。

    他的话被吩咐下去，夜渐渐的深下来了，而岩忍的两三个较为会藏躲的也是朝着木叶的方向摸底前进着。

    他们要探查一下，木叶的情况。

    ……

    “1999.....2000....2001...2002.....”

    没做着一个运动，罪七的心中都是暗暗的数着，双手就好似机器一般，不断的重复这这样的动作。

    他知道这样还不够。

    自己的双手还没有麻木，还有力气，他要不断的挥霍自己的力气，直到自己的体质能再提升一两点，活着是体力提升一两点。

    那样的话，就好了！

    沙沙！

    “什么声音！”

    罪七停下了手中的动作，疑惑的朝着那个方向看去。

第四十五章 你还有点用！
    周围的动静让他停下了动作，也是站起身来了，21点的精神力施放了出去，周围二十一米之内，都躲不过他精神力的探查。

    可是，精神力显然是没有探查到什么，要不然的话，他早就动手了，至于什么精神药剂的话，单单两个字....没钱！

    就是这么的任性！

    现在到处都要花金币，他的金币自然是存起来了，太坑爹了，简直是不要不要的。

    他的金星魔杖他也是不会用多久的。

    等他等级提升到20级的时候，他自然是要换一把好的魔杖，最好魔力能增幅多一点的。

    还有什么其他的效果那就最棒了。

    “嗯！奇怪，明明有感觉的说。”

    罪七皱起了眉头，沉思了起来，疑惑的看了看四周的一切，心中暗暗的想道，他相信自己的直觉。

    既然有这种感觉的话，那八成就是真的有人来了，只是他没有发现而已。

    “不出来的话，我也可以慢慢的和你耗一耗。”

    罪七的嘴角浮现出一丝淡淡的笑容，好像什么事情都难不到他似得，慢慢的地下身子来，他又开始做起来了。

    训练真的是一分钟都不能少啊。

    罪七现在的位置，相当于这个范围比较僻静的地方，木叶是有人来探查，可是也就一两遍而已。

    主要还是这里几乎是没有什么人，所以他才来这个地方修炼的，要不然的话，他肯定是换一个地方修炼。

    毕竟人多的时候，自己是不在意那么多人怪异的目光。

    可是，他还是选择了避开，选择了一个人，毕竟自己装的逼，无论如何都要装完才行。

    周围的一切都显得很安静。

    就好似一个无比封闭的房间一样，周围的一起声音，无论是风吹声，还是叶落声，还是沙子被蚂蚁给挪动的声音，在罪七耳中，都显得十分的明显。

    而这个时候，一道不合群的声音响起。

    若是对于其他人来说，怕是不算是什么，可是对于罪七来说，他的精神力覆盖之下，什么躲得过他的探查。

    “终于来了啊！小虫子。”

    罪七又是地下了脑袋，低下头的他，面对地面的面孔下，却是带着一丝淡淡的笑意。

    只是这么一小会而就按捺不住的跑出来。

    罪七的心中也是暗暗的笑道，可是跑出来就好，精神力的探之下，这个人，显然不是木叶的人。

    要不然，怎么需要这么鬼鬼祟祟的样子。

    不过，这样倒是好，这样的话，他又可以赚一波经验和金币了，正好手头紧，岩忍实在是太慷慨了。

    知道他什么都缺，就送东西来了。

    真的是好人啊！

    罪七的心中暗暗的感慨道，心中也是暗暗的下定决心，要是战场上遇到岩忍，他一定全力以赴的杀人。

    不枉费岩忍的一番苦心啊。

    要是两天枰大野木能够听到罪七的新声的话，他肯定会喷出一口老血，枉费你大爷的苦心。

    脑子有病吧！

    ……

    不管罪七的心中现在是有多么神经的想法，这一刻，按个岩忍却是按捺不住了，他要动手了。

    可是他殊不知自己早已经在罪七的监控之下。

    唰！

    土遁・心中斩首之术！

    一双手从罪七脚踝的位置上，伸了出来，直接就是啪嗒的一声，直接就是抓住了罪七的双脚。

    紧接着，就要往地下拉进去。

    可是罪七会这么容易就让他得偿所愿吗！

    “冰魄剑，杀！”

    罪七在对方动手的时候就知道了，自然他也是早有准备，手中的冰魄剑，立马就出现在了手中，直接就是对着地面下快速的斩下。

    “啊！！”

    一声惨叫声从中下方传出，罪七也是觉得抓住自己双脚的手，也是没了力气，手一撑，猛地发力，直接就是将半截身子直接就冲出来了。

    啪嗒！

    稳稳的站在了地面上。

    “呵呵，抓我，现在只是两只手，算你好运！”

    罪七看着自己的脚腕上，两种手掌，还有不断流血的断口处还有死死的寒冰，浮现出一丝的冷笑，抖了抖，两只断手被他给抖下来，直接踢到了一边去了。

    “啊！！可恶，可恶的小鬼！”

    那道岩忍的身影也是走了出来，整个人几乎是缩成了一团的样子，痛苦的嘶吼道，瞪大了双眼，直视着罪七，同时，眼睛也是在地上一扫，看到了被罪七踢在了一旁的断手。

    心中刺激的想要发疯。

    可是他是来探查情报的，显然，不能在这里硬拼，还是先撤退的再说，又是狠狠的看了罪七一眼。

    转身就要离去了。

    “我说，你这是对自己的实力很有自信，才敢将背后这样的露给我看吗！破绽一大堆。”

    罪七的声音突然的就是从他的背后传来，顿时他就是连忙回头看去，才是一眨眼的时间，罪七竟然已经来到了他的身后。

    这是什么时候的事情！怎么可能这么快！

    岩忍的心中暗暗的自问道，可是，得不出答案，额头渗出丝丝的汗水，可怕，太可怕了。

    一个小鬼而已，竟然有这么快的速度。

    “你对我没有什么用处，还是死吧！”

    罪七冷冷的看了他一眼，手中的冰魄剑挥舞，就要朝着他的脖子斩去，在岩忍的眼中，这冰魄剑的却是好似一时间的样子。

    他甚至是来不及反应，瞪大了双眼。

    可是最后，冰魄剑顿在了他的脖子上，只差一点，怕是他就要人头落地了，真的好危险啊！

    而眼前这个小怪物的口中却是说出了这么一番的话来。

    “我收回刚才的话，你现在对我来说，好像还有那么一点点的用处。”罪七冷静的看着眼前的岩忍，缓缓的收回了自己的冰魄剑，消散去了。

    口中却是淡淡的说道，伸出手，一丝冰块在他的手中慢慢的凝实了起来。

第四十六章 过来发任务的岩忍！
    咔嚓！

    薄雾在罪七的手上不断的扩散开来，最终，将岩忍的身体都给包裹住了，一声清脆的声音响起。

    白雾也是缩起来了，岩忍的身上，已经被冰块给冻住了，根本是动弹的，只留下了一个脑袋在外面。

    顶多也就呼吸一下空气而已。

    当然，这不是罪七手软，什么圣母了，只是因为，系统的任务来了，这就不得了了。

    “叮！发布任务：狙击岩忍，将岩忍交于木叶上层（1/2）。奖励：10000经验，10000金币，1技能点。”

    系统的声音突然的就是在他的脑海中响起，吓得他是那个一愣，之后自然的，他就是停下了想要斩向那人的刀。

    “一万经验，一万金币，还有一点技能点，这要是不赚的话，我就是傻了。”

    罪七的口中喃喃的说道，下一刻，他果断的转身，朝着该找的人找去了。

    但是下一秒，他的身影又是顿住了。

    又走了回来。

    “差点忘记你要是咬舌自尽了怎么办！那样的话，就不好交待了”罪七回到了岩忍的身边。

    口中也是自言自语的说道，同时，伸出手，一掐，直接将岩忍的嘴给掐开了，屈指一弹，一股寒气窜入了他的口中，瞬间，舌.头就被给冻僵住了。

    我草！

    他现在的心中是多么的后悔，竟然没有想到还有咬舌自尽着样的招数，现在好了，舌头都动不了了，整个嘴都冰冷冰冷的。

    还咬个屁啊！

    自己都快要冻死了，现在真的是像是吃了薄荷糖一样的酸爽，大脑好像都彻底的通畅了起来。

    简直是坑爹的坑爹啊！

    “好了，乖乖等我回来，不然的话，不要乱来，不然的话，你可是会被冻死的。”

    罪七对着岩忍露出了个灿烂的笑容，继而，消失在了他的的眼前，现在他宁愿死都不想见到罪七了。

    这是个悲伤的故事啊！

    他只是来探查情报的而已，谁知道会发生这样的事情。

    ……

    而罪七也是在不断的飞奔中，越过了千山万水.....呸！！不对，只是在周围的距离狂奔了起来。

    他丝毫都不担心要是自己漏掉了什么。

    因为，他有精神力。

    有了精神力，突然就是充满了自信，周围二十一米的距离，都在他的掌控之下，躲不过他的扫描。

    这简直就像是变向的见闻色霸气一样，全方位扫描雷达啊！

    厉害！

    要是有人知道罪七有这样的能力的话，怕是眼红的能将罪七杀死不知道多少次了吧。

    “找到了！”

    奔跑了许久的时间，终于，罪七停下了身影，身影瞬间消失在了原地。

    “小子，你在看什么！”

    在不知不觉中，罪七一个瞬移就出现在了一个躲在暗处的岩忍的身后，口中淡淡的说道。

    “什么....什么时候？”

    那岩忍听到了罪七的话，顿时就是瞳孔一缩，连忙转过头去，映入眼帘的，却是一个渐渐放大的小拳头。

    嘭！

    一声巨响响起，一道身影直接就是从树上飞出去，在空中划过一道美丽的弧线，慢慢的落在了地上。

    尘烟散起，那狼狈的身影倒在了地上。

    双眼翻着眼白，已经被罪七这重重的一拳给打晕过去了。

    “嘶！卧槽，这家伙的头还真是好硬啊，手好痛。”

    罪七也是从树上下来了，这装逼的风范还没有保持住一秒，他就痛苦的捂住了自己的拳头。

    真心的好疼啊！对此他表示，不愧是岩隐村出来的，果然是非同凡响啊，头都这么硬。

    这一拳可是用了他八成的力量。

    结果就造成了现在这种互相伤害的下场。

    当然没有什么小说中的那么夸张，一拳就直接打爆脑袋，这重重的一拳，也仅仅只是将岩忍给打晕了过去。

    不过，对此而言，已经十分的夸张了。

    毕竟他现在还是个五岁小孩而已，现在的力量，已经十分的不得了了，随着年龄的增长，他的体质和力量都会不断的得到提升。

    “又要麻烦了，将这两人交给自来也就是了，任务应该就算是完成了。”

    罪七看了一眼倒在地上的人，心中暗暗的想道，果然，往系统的任务面板上一看，（1/2）已经变成了（2/2）了。

    只差一步，他就可以拿到这任务的奖励了，实在是太爽了。

    有种喝了美年达的感觉！为什么是美年达？......因为我喜欢！？

    抓住了岩忍的后腿，直接就是拖着死尸一样的岩忍，朝着原来的地方走去，现在可不是这样随便玩耍了。

    先带回去再说。

    两人可是自己的摇金树啊！

    ……

    不一会儿的时间，罪七就回来了。

    看到罪七会阿里的身影，原来的那个岩忍就是双眼一凸，顿时就是热泪盈眶了起来。

    亲爹啊！你终于回来了！

    要不是他现在说不出话来的话，怕是会感谢罪七的十八代祖宗吧！那副样子，恨不得给罪七舔脚似得。

    看到罪七是一阵的恶寒！

    “只不过是一会儿没见而已，少在这里当什么变态，太恶心了。”

    咚！

    罪七果断的出手了，在岩忍的脖子上敲打了一下，脑袋一弯，直接就是晕过去了。

    这一下，也是彻底的安静了下来，实在是太爽了。

    这下子，总算是世界和平了。

    “算你们走运，竟然落在了我的手中竟然还能活下去。”

    罪七看着被他打晕过去的两人，心中也是暗暗的感叹道，要不是任务的话，怕是这两人早就成为自己的剑下魂了吧。

    拉着两人这死鱼一样的身影，罪七朝着木叶等人的方向走去了。

第四十七章 任务完成！
    当罪七拖着两个岩忍的朝着自来也的方向走去的路上，却是吸引不少的目光了，一个个的都是呆呆的看着被罪七拖着的岩忍。（）

    “我擦，我没有看错吧！那两个被小屁孩拖着走的是岩忍。”

    “什么小屁孩，你的嘴.巴放干净一点。”

    “本来就是小屁孩，我就这样说，你拿我怎么样。”

    “老子扁你！”

    “……”

    罪七是显然不知道因为自己走过去，造成了什么样子的影响，因为他，有人打起来了，就单单的因为一个原因，有人说罪七小屁孩了。

    而那个动手的人，是和罪七一起来，被罪七给救了一命的人。

    身后的一切无需理会。

    拖着两人，罪七来到了比较豪华的地方。

    算是这里最高级的房子了。

    嘭！

    “色鬼，我给你带好东西来了。”

    罪七肆无忌惮的伸.出了脚，直接对着那个木门就是一脚，他的这小脚造成不了什么样的轰动效果，只是将门给踢开了。

    里面的人也是全部都愣住了，齐刷刷的朝着罪七看去。

    刷！

    一排排的，那眼神幽暗暗的，看的罪七的小心脏是一跳一跳的，真的好紧张的说，当然，那是不可能的。

    罪七已经不记得自己什么时候，有很激动的情绪了，让他的心跳加快，那是不可能的啦。+酷―虎]

    “小子，你没事过来干嘛！我们这里正在商量事情呢。”

    自来也也是愣住了，被罪七的这一脚给吓到了，我擦擦，竟然这么突然，还有不要大庭广众之下叫我的外海。

    真的是好尴尬好尴尬啊。

    扫过那些时不时，若有若无的眼神，他都是觉得脸上燥热燥热的，好羞涩的说呢，让他的面子往哪里放。

    还好他是个不怎么需要面子吃饭的人，否则罪七的头上绝对是会多几个大包。

    “没有，只是抓到了两个岩忍在这附近鬼鬼祟祟的，我就将他们给带过来给你处理了。”

    罪七轻瞥了自来也一眼，随手的将身后拖着的两个岩忍往身前一扔，然后，直接就是甩了一个背影给在场的所有人。

    “……”

    所有人都是愣愣的看着这么一幕，这是怎么回事。

    “哈哈....！！”

    自来也口中尴尬的笑道，现在的场面实在是让他尴尬啊，他这个管事的哪里放啊！真的是好纠结的说。

    “这小子是纲手的弟子，还是挺有个性的，跟纲手一个样。”

    自来也也是随口的说道，也是道出了罪七的小小背景，在场的人的眼中都是暗暗的惊讶。~)

    想不到刚才在自己面前装逼的小屁孩，竟然是纲手的弟子，真的是好牛的身份，好吓人啊。

    “亥主，把这两个人带下去，看看能不能套出什么情报来。”

    自来也也是轻咳了两声，对着山中亥主说道。

    “没问题。”

    山中亥主也是惊讶罪七的实力，听到了自来也的话，他也直接就是抓住了两人，朝着外面在走去。

    要说在场的，怕是精神力中，能比他更适合审问的，怕是没有别人了吧。

    这种奇怪的家族总是有一些怪怪的招数。

    山中亥主走了之后。

    “咳咳，我们继续刚才的话题，岩忍这一次的袭击到底是为什么，这么虎头蛇尾的攻击，因为不会没有他的道理的。”

    自来也轻咳了两声，脸色一变，在场的一个个人说道。

    “我觉得这应该是试探，等试探结束了之后，他们就会全力的发起进攻，我们没有多少的时间了，刚才纲手大人的弟子抓住的两个岩忍，应该就是他们过来探查的忍者。”

    奈良鹿和也是飞速的转动大脑，开始思考了起来，瞬间就猜出了个大半的结果，这是他脑海中最符合也是最合理的答案了。

    除了这个答案之外，他也没有什么好猜测的了。

    在场的人也就七八个而已，但是都是一等一的好手。

    “这个等到亥主到了之后，答案也就出来了，先等等吧！不过对于岩忍的行动，我们不能视而不见，不能让他们这么轻松。”

    自来也也是掂量了自己的份量，自己有几斤几两他还是知道的，从木叶忍者的各个角度来看，要是让岩忍全力以赴的攻过来，怕是倒霉的就是他们了。

    他们这一条防线一定会被突破的。

    “那就下手为强，我们先打他们个措手不及再说。”

    奈良鹿和也是沉声的说道。

    “可是，这一次的小场面，我们和他们之间的差距看似没有多大，要是他们有暗藏的兵力怎么办。”

    其中一人沉声的开口道。

    “说的没错，要是有什么意外怎么办。”

    也是有人附议道。

    “现在的这种场面，要是我们不先下手的话，等到他们来的时候，我们绝对是会损失惨重的，要是这条防线被攻破，木叶的压力会更加的大。”

    奈良鹿和也是沉不住的站起身来，大声的说道。

    “……”

    顿时间，所有人都是沉默了下来。

    鹿和的话，并不是不无道理，只是，他们这里的人，不愿意去冒这种险而已，毕竟一个决策，就是牵扯上不知道多少人的生命。

    木叶的忍者，也许就会因为他们的一句话，一个字，就这样丧命也说不定。

    “好了，等亥主回来了再说吧！”

    自来也看到这幅场面也是出声了，用着沉重的语气说道，这句话说出来之后，所有人也是安安静静的。

    鹿和也是坐了下来，双手前抱，静静的等着。

    ……

    不管这边发生了什么事情，都不管罪七的事。

    罪七一个人，却是朝着自己的方向奔去了，开始了他的修炼大路，每时每刻都不能放松啊。

    这个时候，任务完成，一万经验和一万金币，还有一点技能点入账。

    爽！实在是太爽了！

第四十八章 一年半
   现在他的手上，又是有些宽裕了起来。

    但是还是差很多，需要很多的时间来沉淀这一切，还有尽量快速的提升这一份实力才行，否则不知道什么时候，他就会满身血泊的倒在路上。

    成为众人脚下践踏而过的尸骨。

    这一点他很清楚，在忍者世界呆了这么几年，什么消息没有听过，左一天这边死人了，右一天又死人了。

    人命真的十分的不值钱。

    现在的他，已经不是当初的他了。

    他已经将自己的生命给抓在了手中，至于如何让自己的生命绽放光华，就要看他做出的是什么样的选择了。

    “岩忍这一番举动，怕是要不了多久的时间，就会开始行动了。”

    罪七心中暗暗的想道。

    就算是锻炼着，他也能想着其他的事情来解闷，同时岩忍的举动是他时时刻刻都要注视的目标。

    现在经验和金币从哪里来？

    岩忍！

    这是唯一的答案，所有的经验和金币都是从岩忍的身上来的，他就等着岩忍出现了，什么时候战争掀起，那就是他动手的好时机。

    那时候，才刷等级的时候。

    现在还差将近两万七的经验，才能升级，现在无论如何，要做的，是将等级提升到上忍的地步才行。（）

    他现在的实力只是中忍而已。

    要不是因为他的神技一般的技能‘瞬移’的话，怕是他早就死掉了吧，更何况百千叶那个准影怎么就算是最后的攻击，也能将自己打的死死的。

    都是靠了瞬移这个技能，要不然的话，他的手中怎么可能沾染那么多上忍的鲜血，上忍的人头也不是那么好拿的。

    罪七继续训练着。

    ……

    三天的时间，悄然而过。

    终于，在罪七的期盼中，战争再度掀起了，要说什么主动进攻的话，那都是没有什么效果的，战斗一起打起来。

    这么多人一动，就被对方发现了，还玩什么突袭啊！

    真的是在开玩笑。

    而罪七自然是在这一次战争中大显身手，杀人的速度很快，但是奈何抵不过岩忍那人山人海的攻击。

    一潮接着一潮，想要抵挡都显得很难，要不是直接花一万的金币买了高级魔力药剂来服用的话，怕是连逃跑技能，瞬移用的魔力都没有了。

    而，在他的期盼中，多少人被他斩于他的冰魄剑和魔法冰球之下，人死了一片一片的，前面的人死了，后面的人再是前部后继的踩着前者的残躯继续往前冲去。~酷!虎@文#学)

    这是战场，不是喝下午茶的地方。

    只要一个留神，落后一步，就可能小命直接就没了，这根本不需要太多的思考时间，他们果断的选择了踩着自己战友的残躯继续向前杀去。

    战场无父子，同时，连感情都淡的不能再淡。

    一个个战友死在自己的面前，那种无力的感觉，让人的心感觉好累好累。

    ……

    这一场战争持续了一年之多。

    而罪七也是年龄也是达到了七岁了，没错，本来他来到这个战场的时候，他就还差一个月的时间就要过生日了。

    现在一年多的时间过去，他也是七岁了。

    一年多的时间，变化的东西有很多很多，比如说，战场上曾经的人，大多数都不见了踪影。

    还有住的地方都发生了变化。

    还有人也变了，比如说自来也，竟然在这一年多的时间之内竟然在一次战斗中，踏入了影级。

    这就是实力的变化了。

    一个影级，或许改变不了一个战场，但是，却可以抵挡住大部分的压力，比如说敌方高层的战力。

    不少都是被他给抵挡住了的。

    罪七当初用精神力探查到自来也身上的气息的时候，他也是被镇住了，整个人都差点被愣着不敢动了。

    真的是十分的可怕啊！

    这影级的压力竟然如此的恐怖，不过过段时间就好了，毕竟他的实力也是在不断的发生变化中。

    不断的变强，他的实力也是不可忽视的。

    尤其是他在这战场上也算是闯出了一个小小的名号了，只是在这个小小的地方有些出息而已。

    不少的岩忍见到他，也是不由的一抖。

    极冰怪兽！

    没错，就是这个坑爹的名号。

    因为他那醒目的头发，每次出现的时候，绝对是带着死亡的，杀起人来没有一点手软，完全不像是一个小孩子。

    像是个怪兽一样，所以岩忍就给罪七取了这么一个代号。

    但是，罪七听到这名号的时候，自来也在一旁哈哈大笑，而他，却是面无表情，对于这个他一点都不在乎。

    他现在长相也是发生了变化，身高也是达到了一米三五的地步了，虽然看上去有些矮，可是毕竟年龄也是摆在了那里。

    拔苗助长那也是不可能的。

    现在他也只能一步一步的慢慢来了，他始终还是需要时间，他的时间还是不够，不仅仅只是这样而已。

    他还觉得自己的实力，还是差了很多。

    一头白色的中长发，到肩部，一双深红色的瞳孔，唯独的就是那一张好似寒冰的脸，让人看了就是觉得头发一冷，全都退走了。

    ……

    “色鬼，有什么事？”

    小河边，罪七却是站在河水上，而他的脚下的河流，已经全部都化作了冰，河水都是不在流动了。

    整条河水都被他给冻结了。

第四十九章 停战协议！
    按照他的力量，这融化的话，怕是需要七天的时间，才能彻底的融化成水吧！真的是坑了爹啊。

    可是站在岸边的自来也却是嘴角泛着猥琐的笑意，看着他。

    “没什么，我只是来通知你，差不多我们可以回去木叶了，岩忍已经发出了暂时的停战协议了。”

    自来也看着这冻结的河水，心中也是暗暗感叹罪七的实力，又是进步了不少，旋即，也是转头对着罪七说道。

    战争这样一直持续下去，自来也也是觉得无聊，但是确实是，木叶一个人扛着三个忍村的进攻。

    其中，木叶白牙确实是一个好锋利的刀。

    木叶白牙这个称号，在这次的战争中，已经是响彻了整个忍界了，罪七都是听闻到了他的名号。

    还有其他人的夸夸其谈。

    至于本人，他是没有见到过。

    当然，这种相当于传说的人物，他也是想要见一见，毕竟白牙巅峰时期的时候，可是连三忍见了都要退让三分啊。

    现在不就是白牙正值巅峰的时候吗！

    他现在是没有见到白牙，但是未来，他一定要看看白牙这个好手，到底有多强，会不会比猿飞还要强大。

    这也是他的心中的一个想法。

    “这不是很好吗！战争都结束了，和平下来了。”

    罪七面无表情淡淡的说道。~酷!虎@文#学)

    “和平吗！？”

    自来也口中喃喃的自问了一句，可是心中却是自问道，这和平真的能持久吗！这种暂时妥协的和平，谁知道下一刻会不会就彻底的推翻掉。

    他的心中有很多的想法，但是，却被他给抛到了脑后去了。

    虽然他的实力强大，可是他始终不是高层，可以在高层中插上一些话来，却不能左右高层的意识。

    尤其是自己的老师，猿飞日斩。

    身为三代火影，他的身上也是压着很多的压力，现在长老团那里也是有不少的压力在上升着。

    现在的猿飞，一句话，越来越退缩了。

    若是那张停战的协议表出现在他的办公桌上，怕是他脸上的笑容会笑成菊花吧，这就好似被对方施舍而来的东西。

    可是最后，猿飞还是一脸高兴的样子。

    这样的人当火影，最后只是在慢慢的磨灭木叶这个村子的生机而已，尤其是再和团藏这种人合在一起，两人针锋相对一下。

    到鸣人那一代的时候，就变成那副鸟样了。

    若是说猿飞最后死了，罪七只能说一句，死的好。

    “和平只是由强者说的算的，现在这种和平，呵！”

    罪七也是面无表情，可他的唇角，却是露出了一丝嘲笑，轻呵一声，也不知道是在嘲笑谁呢。
    站在河边的自来也却是知道，这是在嘲笑现在的木叶。

    妥协吗！

    这就是现在弱势的木叶了，当初忍界之神，千手柱间还在的时候，凭借着一身的实力，谁敢这么嚣张的对木叶动手。

    宇智波斑还在的时候，谁还敢那么牛

    一个须佐能乎过去，打的你们残血啊，算什么货色！

    ……

    “若是没事的话，你可以走了，我还要修炼。”

    罪七给了自来也一个背影，转身，朝着森林里走去，渐渐的走了进去，而在擦肩而过的时候，一棵树，瞬间化作了冰块！

    被冰冻了起来。

    在阳光的照射下，十分的闪耀，每一片叶子，都显得十分的美丽。

    就好似冰一样的雕刻，做工十分的精细。

    “真是可怕的血迹界限，要是冰不是两种属性产生的，我都以为是血继淘汰了，跟血迹界限实在是有些差距，比起血迹界限，强大多了。”

    自来也看着瞬间被冰冻的大树，也是感叹的说道，想想现在，罪七只是七岁而已，凭借着冰的力量。

    瞬间就这么强大了。

    这实力，上忍已经到了吧！这小子应该在以准影为目标前进着了，等他成为准影的时候，影级，怕是也要努力了。

    自来也掏心的想一想，自己当初好像都没有这么强大的天赋吧，罪七这样的天赋看的人实在是眼红啊。

    “令人羡慕啊！”

    感叹了一声，他也是悄悄的离开了。

    ……

    森林中。

    “战争结束了吗！”

    罪七停在一颗被他给冻成冰的大树下，口中喃喃的说道，一年多了，他的手中沾染了不知道多少的鲜血，现在终于可以休息一下了吗。

    “若是再度开战的话，怕是就是雨之国的事情了，希望到时候，能有趣一些，那样的话，我也不会那么无聊了。”

    唇角泛着淡淡的笑意，心中也是暗暗的想道，他的脸上已经没有多少的表情了，不知道是为何。

    脸上的表情就跟个死人脸一样。

    “系统，打开个人面板。”

    罪七的口中淡淡的对着脑海中的系统说道，这里也没有人，他只是想开口而已，算是一个人，闲着无聊吧！

    “叮！个人面板打开！”

    系统的声音响起，一道光板就是出现在了罪七的面前。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：26（18万/2048万）

    【职业】：冰结师

    【装备】：(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv1）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv1）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）、冰枪连射（lv1）、冰魄旋枪（lv1）

    【体质】：20

    【精神】：（37/37）

    【体力】：（33/33）

    【魔力】：（41000/41000）

    【技能点】：14

    【金币】：2043万

    【道具】：中级生命药剂x100、高级魔力药剂x100

    ……
第五十章 大变的个人面板！
   冰之印（lv2）：可将冰覆盖在全身，形成一间无形的铠甲，可攻击，也可防御敌人的攻击，大幅度的削弱遭受到攻击的威力。

    魔力消耗：100（每分钟）

    冰霜之径（lv1）：周围二十米的范围内，可随意的释放出寒冰之力，走过的路径，就好似冰覆盖而过，寒冷无比，同时，减缓敌人的攻击。

    魔力消耗：100（每分钟）

    瞬移（lv2）：升级之后的瞬移，可按照精神力的点数来计算瞬移的距离，1：1米，一点精神力，相当于一米的距离，精神力可探知到多少，就可以瞬移都多远。

    魔力消耗：500

    冰枪连射（lv1）：用寒冰凝聚成的长枪，施放一次五根长枪，可远距离抛出攻击敌人，威力惊人。

    魔力消耗：1000

    冰魄旋枪（lv1）：连续抛出寒冰凝结成的长枪，使其像风车一样快速旋转，冰枪旋转时，可以对周围的敌人进行多段攻击

    魔力消耗：1000

    ……

    这一年的时间，他完成了不知道多少个任务，都是大大小小的任务，而他每次出手的时候，战场上已经是沾满了鲜血了。

    最少都要死掉数百人。

    也就是因为这样杀戮果断，他的经验和金币，技能点不断的上涨，可是技能点也就赚到了34点而已。

    并不是很多，来来去去的花一下，也就剩下这么一点点了。

    现在账户中，也就只剩下十四点技能点了。

    实在是太少了。

    他还想将技能提升到3级，看看会是怎么样子的，可是现在看来，还是需要好多好多的时间才能完成了。

    26级的他，现在想要升级，竟然需要两千多万的经验，罪七觉得，这怕是要屠杀掉整个忍村的人才能升上个几级吧！

    除此之外，怕是只能做系统任务获得奖励才有希望。

    此外他简直是生无可恋了。

    太狠了，一点都不给人留一条后路的，才多少级而已，竟然就需要这么多的经验，要是到后面三十级，四十级，五十级的时候，该这么说了。

    罪七心已经是碎碎的了。

    咔嚓的一声！

    裂成了两半，啪嗒的掉在了地上，碎成了一片。

    随着他的等级提升。

    技能的威力也是更加的强大，好了很多，冰之印已经可以覆盖住全身了，这下子就算是受到什么危险的攻击，有一层冰挡着。

    而瞬移才是最最诺摹

    竟然按照精神力的增加，相反的扩张周围的瞬移距离，而且魔力的消耗也是下降了一般，真的是一个字......爽！！

    “木叶吗！不知道现在回去会怎么样，玖辛奈不知道怎么样了。”

    罪七的心中暗暗的想着。

    不知不觉中，他的嘴角也是微微的扬起，露出了一个灿烂的笑容，就好似冻结的冰山融化掉落一样。

    其他的忍者要是看到了，怕是眼珠子都会瞪出来吧！

    太可怕了！

    极冰怪兽竟然笑了！

    ……

    第二天，罪七等人也是集合了。

    该回去了，但是也只是一半左右的人回去，还有一半要守在这里，怕敌人的偷袭，毕竟警惕心还是需要有的。

    罪七一个人走在一个角落处，慢慢的走着，在他一米的范围内，寒气从他的脚底冒出，他走过的地方，地下，都是一片的薄冰，就算是融化掉，都需要好长的时间。

    他总是一个人独来独往的，没有人了解他自己到底是怎么想的。

    冷着一张脸，周围的忍者投以尊敬的目光，就是没有靠过去，就因为罪七在战场上的赫赫威名。

    他们都是一个战场上奋战过的人，自然是知道罪七在战场上的事情是没有半点的吹嘘，那个名号，都是一刀一刀杀出来的。

    那是用尸骨堆出来的名号。

    他们敢不尊敬吗！

    罪七这样做，等于间接的救了他们很多人的性命呢。

    ……

    “小子，别在冷着个脸了，长得这么俊俏，要是不出去勾搭一下妹子的话，你这辈子就白活了。”

    自来也笑呵呵的来到了罪七的身边，说道。

    “不需要。”

    罪七淡淡的说道。

    “怎么会不需要呢，小子你喜欢的是什么类型的！要不要我帮你介绍呢！”

    自来也笑嘻嘻的在罪七的身边，说道，一副样子实在是十分的猥琐，要不是自来也的实力比他牛逼多了。

    要不然的呼话，他早就冲上去，给自来也狠狠的来一招，还我毁容神拳，打的你毁容不可。

    “你眼瞎了吗！我现在才几岁。”

    罪七的样子好似机器般的转过头，口中冷冷的说道，这么一开口，自来也就愣住了，整个人都呆住了。

    没错，这小子才几岁！毛都没长齐呢！

    这个想法在自来也的脑海中浮出，可是没有几秒的时间，就消散掉了。

    “这种东西，你迟早都要经历的，不要在意，没事的，都是男人，你懂的。”自来也一脸猥琐的说道。

    懂你妹啊！

    罪七真的很想这样的喷自来也一句，但是，性格的使然，让他连一句话都懒得和自来也说话了。

    真的好累的说。

    还是继续保持沉默的好，这样的话，自来也很快的就会安静下来了，他也是可以轻松很多了。

    “真是无聊的小子，没有青春啊！”

    果不其然，不一会儿的时间，自来也也是一脸逗逼一样的走开了，口中还是感慨的说道。

    “我草，还青春，老子还热血呢。”

    罪七心中暗暗的腹诽。

    他还是没有开口，自来也走开了更合他的意。

第五十一章 小蝴蝶煽动了翅膀了吗！？
    没有很长的时间。

    也就是三天的时间而已。

    罪七等人已经快到了。

    这还是因为人数太多了，就算是一半的忍者回来，也是好七八千的说呢，在路上自然是有些耽搁了不少的路程。

    拖着拖着，结果就多花了一天的时间，才赶到木叶的就门口。

    这也是醉了，没办法，就是这样子的。

    ……

    木叶大门。

    一群的人站在门口等着，不少的村民已经围着了，其中，前面的那几个，竟然是猿飞，大蛇丸，还有纲手。

    除了自来也之外，纲手和大蛇丸已经从自己的位置上回来了，在几人的身边，还有一个一头白发的人。

    罪七远远的就看到了。

    那副样子，八成就是卡卡西老爹，旗木朔茂，也就是传说中的人物，令无数敌人闻风丧胆的木叶白牙。

    罪七的双眼中也是闪过一丝的凝重。

    这气势，从气势上就感觉出来了，旗木朔茂的实力竟然比起自来也，还要沉重好几倍，在旗木朔茂的气势下，自来也只算是个黄毛小孩。

    算不了什么。

    “这小孩，不会就是‘极冰怪兽’吧！”

    旗木朔茂也是感知到了罪七的探查好像，竟然直接朝着罪七的方向看去，看到罪七的样子的时候，他也是一愣，旋即就想起来了一些传闻。

    传闻中，极冰怪兽身高八尺，一张嘴，能吞下好几个人！

    传闻中，极冰怪兽长得奇丑无比，全身都长满了脓包，恶心死人！

    传闻中，极冰怪兽吐一口气，直接就能将整个大山都给冰封了，实力不可想象，不可估量，深不见底。

    但是.....那，始终都是个猜测而已。

    ……

    可是现在看来，罪七长得样子还算是清秀，旗木朔茂也是暗暗地额摇了摇头，传言果然不呢个随便就相信外面人随便乱说的话。

    真的是坑爹了。

    “欢迎回家。”

    这个时候，罪七等人已经到了门口了，这个时候，三代火影，猿飞日斩也是走了出来，一脸和蔼笑容的看着一群人，笑着说道。

    不知道为何，明明说话看上去不算是怎么大声，可是却准确无误的传入了每个人的耳底。

    罪七心中一跳，下一刻，他就没有意思了。

    这八成就是猿飞发明出来的无聊忍术而已，没什么大不了的。

    “罪七。”

    猿飞突然的就是看向了一旁的罪七，大声的说道。

    “有事？”

    罪七淡淡额扫去，淡淡的说道。

    “这一次的表现不错，所以，我们做过决定，将你破格的提升为中忍，这是你中忍的标记徽章，自己要保管好。”

    猿飞的声音在他的耳畔响起，猿飞自然是不会和他计较那么一点点小事情而已，而罪七却是看着那个护额。

    他一点都不想接过来。

    可是，脑海中，突然的响起了一道声音，是系统的声音。

    这声音，他绝对忘不掉啊！

    这声音，让他又喜又恼的，实在是难受不已，鬼知道会发什么任务。

    “叮！发布任务，接受中忍护额！奖励：10000经验、10000金币、1技能点，请经快完成。”

    系统对着罪七说道。

    “接受。”

    罪七果断的就接受了任务，这么简单的任务，难道都完成不了的话，他就直接跳黄浦江。

    虽然不知道这个世界上有没有这条江的名字。

    “那这个我就收下了！”

    罪七顺手的结果了猿飞手中递过来的东西，随手的收入了怀中，中忍有中忍的护额，上忍自然也是有上忍的护额。

    只是有一些变化而已。

    他也没有必要去追究什么，现在先将自己的事情给做好就行了。

    “叮！完成任务：10000经验、10000金币、1技能点已发。”

    系统的声音响起，罪七面无表情。

    身上始终是散发这一种寒气，缠绕在他的周围一样，没有多少人会近他身，太冷了，简直是冬天来了，都没有这么冷吧。

    奖励到账，他也是瞬间就多出了一笔大钞出来了。

    但是对于现在的他，只是毛毛雨而已。

    ……

    这个时候，纲手走了过来了。

    “小七啊，你终于回来了。”

    纲手一脸笑意的看着他，直接就是将罪七给抱起来了，在纲手靠近的同时，罪七也是冰霜之径给关掉了。

    一身的寒气也是渗入了体内。

    “好久不见。”

    罪七淡淡说道，他的脸上已经看不出什么表情来了，声音都显得十分的冷漠似得，就算是对着自己的老师，纲手，都是这一般。

    “小七啊，你又没有和自来也学坏，要是学坏了的话，我就把你下面的那个东西给打烂。”

    这个时候的纲手，显得十分的彪悍，一句话说出来，就算是面色都难有表情的他，都是眉头一挑。

    实在是太霸道了，打烂下面的宝贝。

    太狠了，也就只有纲手想得出来吧。

    罪七表示深深的不服。

    ……

    两人也是一个热火朝天，一个面如冰霜，竟然还聊得起来。

    还聊了很久的时间。

    “小七，多亏你给我的药剂，竟然能快速的恢复体力和查克拉，太神奇了，要不是这个，我差点就死在战场上了。”

    纲手激动的对着罪七说道。

    一副激动的样子，她是真的被这药剂给救了小命啊，要不是这药剂的话，怕是她已经倒在了路上了。

    那里还有现在的她。

    也正是因为那一次的生死之间，她也是突破了，影级，稳稳的影级实力，罪七精神力探知到的时候，也是十分的震惊的。

    而且大蛇丸也在他的感知下，也是影级。

    “时代因为我在发生改变了吗！现在的他们就已经是影级的高手了，那未来的半神半藏的实力得要有多强啊。”

    罪七的心中暗暗的想道。
第五十二章 这是一份资料，你看看！
     确实是，现在自来也等人的实力已经达到了影级了，谁知道在和雨忍村干的时候，实力会达到什么地步。

    罪七也是和纲手聊了好一会儿的时间，他就往家走去了。

    ……

    而在暗处。

    木叶的阴暗角落，几乎是很少人才知道他的位置。

    “情报没有错吧！纲手手中的东西，是那个小家伙给的。”

    团藏看着身前的一个根的上忍成员，也是沉声的说道，他想要知道的东西，当然是纲手手中的东西。

    而且，那一样东西，和罪七有关。

    “是的，封天罪七已经回来了，纲手第一时间就找上了他，不知道在说什么，但是那样东西，很可能就是从他的手中出来的。”

    根部上忍开口道。

    “想不到一个小鬼的身上，竟然有这么宝贝的东西，真是出乎意料之外啊，必须将东西从他的身上掏出来才行。”

    团藏双眼微眯，心中暗暗的想道。

    “奇怪的药剂，红色的药剂和蓝色的药剂，竟然可以快速的恢复查克拉和体力，而且从资料上来看，没有丝毫的副作用。”

    “必须从他的手中套出来才行，这种东西若是用在了根的上面，绝对可以组建一支更加强大的力量。

    团藏也是看着眼前的资料，上面的照片竟然是一个药剂瓶子，虽然小了，但是里面还剩下一丝丝的残渣。

    这是被他属下意外发现的，本来他的属下是被他派去暗中监视纲手的，可是，却发现了这样的事情。

    结果就彻底的勾起了他的注意了。

    “继续监视那个小鬼，有什么情况都要向我汇报。”

    团藏将视线从一张张资料上收了回来，也是对着身前的根，说道，这些人都是他的死忠，只要一句话，让他们自杀，他们就会马上自杀。

    这就是他的属下，十分的忠诚，也可以说是，被彻底的洗脑了，一切都是以团藏为主的命令才行。

    “是。”

    上忍消失在了原地。

    ……

    罪七回到了家中。

    咯吱！

    “咳咳！！！”

    刚刚打开门，扑面而来的尘灰就朝着他袭来，顿时就是让措手不及的他，立刻咳嗽了起来，闭上了眼睛。

    “太久没有回来，竟然都积灰了。”

    罪七也是在门口的桌台上轻轻的一抹，一层厚厚的灰尘被他给抹开，看到这一幕的他，也是暗暗的摇头。

    真的没有想到，只是一年多而已，就这么脏了。

    “只能自己动手，打扫了！”

    罪七双手的袖口一卷，也是动手起来了，这种脏活，不是他没有做过，只是很少而已，所以他现在做起来有些笨手笨脚的。

    可几下的功夫，就习惯了下来。

    先是将大门和窗户给打开了，顺利的开始通风了起来。

    若是战场上活下来的人看到他现在的举动，怕是会惊掉大牙下来，那个在战场上威风凛凛，杀敌无数的‘极冰怪兽’竟然在......打扫卫生！！

    这天是塌下来了吧！

    太可怕了。

    可事实就是这样子，他的确是在打扫卫生。

    “有人！”

    罪七打扫卫生的声音就是突然的一顿，只是一秒的时间，就继续打扫了起来，在他的精神力感知范围内，竟然有人在监视他。

    不知道这是好笑呢，还是能说什么呢。

    在进入他的精神力领域中，他已经陷入了罪七的监控中了，在那里，做什么事情，都在罪七的监视之下。

    “暗部，为什么来监视我，猿飞那老头的主意吗？”

    罪七一边打扫着卫生，一边心中暗暗的想道，那暗中的身影的样子，在他的精神力之下，被他看的一清二楚的。

    赫然就是一个暗部的装扮，可惜这幅样子，倒是吸引了罪七的一点点的注意，他想不到有谁会来监视他。

    八成就是猿飞派来的暗部了，可能是因为自己成为中忍的事情吧。

    不过他也不在意，来了就来了，他难道还需要注意那么多吗，自己做怎么的就是了，要是动手的话，就直接杀了就是。

    ……

    罪七当然不知道，自己是因为什么被盯上的。

    他也没有仔细的想一想，这个暗部到底是哪个人的属下，也不知道自己将生命药剂和魔力药剂给纲手。

    而纲手不小心的被人给发现了的事情。

    总之一句话来说。

    他，有麻烦了！！！

    可是他显然是什么都不知道，除非他们开始动手，罪七才会知道吧。

    ……

    火影楼办公室。

    咚咚！

    “进来。”

    猿飞听到了门口的声响，也是微微的一皱眉，旋即就松开了，说道。

    “猿飞，有件事情，我要和你商量一下。”

    走进来的，正是团藏，一进来，他就直接插入了话题了，他已经准备好摊开一切和猿飞谈了。

    因为，这一切，都是为了木叶。

    也是为了他自己的利益，要不然的话，他也不会来找猿飞的。

    “你又想做什么？”

    猿飞微微的眯起了双眼，别人不知道，他可是清楚的很，团藏，可不是个很好的家伙，要不是他和自己是同学，是队友，同样的，也是二代火影的弟子的话。

    他早就将团藏给踹的远远的了。

    现在这种口气，就像是有事找他一样，他却知道，这绝对不是什么好事情找上门来。

    啪！

    “这里是一份资料，你先看看。”

    团藏样子很是随意的将手中的一份资料仍在了猿飞的办公桌之上，淡淡的说道，说完，也是直接就坐在了一旁。

    样子好似很随意。
第五十三章 对他展开的阴谋！
    “这......这是！？”

    猿飞疑狐的看了团藏一眼，随后这才将目光放在了团藏拿来的资料上，慢慢的看起来了。

    可十几秒后，顿时他看着资料就是瞪大了眼睛。

    他看到了什么，高效的药剂。

    简直是不可思议。

    “这种东西，怎么可能。”

    猿飞不由的惊呼出声，就算是他自己，都不由的震惊道了，要是这资料上写的没错的话，能批量生产出来，给他们木叶的忍者装备上的话。

    他们木叶的实力，能提升两倍！哦不，是三倍以上。

    这其中的东西，不可估量啊！

    “怎么就不可能，这东西的主人就在我们木叶里面呢。”

    团藏的嘴角浮现出一丝的轻笑，看到猿飞这幅吃惊的样子，他也是意外的心中十分的爽。

    这一幕，怕是纪念一辈子都行了。

    “是谁！是谁手中有这样的东西。”

    顿时，猿飞就是不顾形象的直接大叫出声，样子就像是在对团藏咆哮一样，他知道这件东西的贵重，而已知道这样东西的价值。

    若是一件没有价值的东西，他绝对不会这副样子的失态。

    这件东西，只要放到任何一个忍村中，都会出现一阵轩然大波，无人能制止住这阵可怕的风暴席卷。

    是个人，都会眼红的。

    而那张资料上，明晃晃的用大红的红笔，写着两个字。

    药剂！！！

    赫然，就是团藏先前看的那一份报告。

    “封天罪七，同时，也是纲手的弟子，这东西是他的，我也是从纲手的身上下手的，才发现的。”

    团藏也是沉稳的说道。

    “封天罪七，竟然是他。”

    猿飞不由的瞪大了双眼，竟然是罪七，自己才刚刚让他破格的提升为了中忍，可现在，药剂竟然是从他身上流传出来的。

    “我们查过纲手接触的人，纲手手中的药剂有不少，而这药剂开始出现的时候，是在战场开始之后。”

    “这药剂很可能就是封天罪七在纲手上战场的时候，给她的，我也查过了，封天罪七在战场上，好似查克拉和体力很充沛，就像是......尾兽一样！”

    团藏看着猿飞，缓缓的说道。

    他的眼中也是绽放这精光，贪婪，渴望，等等不明不楚的各种各样的情绪。

    “你是说，他在战场上服用这种药剂，所以，才有这样的效果。”

    猿飞瞪大了眼睛，说道。

    按照团藏这样的说法，九成九，罪七就是在战场上不断的嗑药，才如此的厉害，吊炸天的。

    “没错，这种人必须掌握在自己的手中，无论如何，先要将药剂从他的手中套出来，或者是从他的口中翘出来。”

    团藏沉声的说道，无论如何，药剂事在必行。

    “这样，不太好。”

    猿飞沉默了一下，脸色也是有些复杂，最后还是叹了口气，这般的说道。

    “不管你怎么想，这药剂，我都势在必行，不到万不得已，我不介意使用一些特殊的手段。”

    团藏的眉头也是一挑，看向了猿飞，蛮横的讲到。

    现在，什么都阻止不了他了，这药剂势在必行，这可以提升他根两三倍的战力，他怎么可能放弃呢。

    “我先和他谈谈吧！”

    猿飞也是叹了口气，这般的说道，团藏也是知道猿飞口中的‘他’说的是谁，就是罪七。

    看猿飞现在这副样子，八成是要先和那个臭小鬼谈一谈。

    “好，只要你谈拢了，我放弃刚才的想法。”

    团藏没有多说什么，这是这般的说道，只是他在走出门，背对着猿飞的时候，脸上露出了一丝淡淡的嘲笑。

    “猿飞啊，你以为那个小鬼有那么简单吗！他会将这么一块蛋糕给跑出来吗！我等着看你的笑话了。”

    团藏的心中暗暗的想道，也是走出了门。

    ……

    整个办公室，只剩下了猿飞一个人了。

    呼哧呼哧！

    一阵阵的声响响起，那是风的声音，也显得很安静，直到许久的时间过后，猿飞也是从思考中回来了。

    复杂的看着桌子上的资料，一咬牙，下定了决心。

    “去把封天罪七带过来。”

    他的命令发出去，暗部已经是悄悄的行动了起来，几道身影从这办公室内窜了出去，朝着罪七的家的方向直奔而去。

    留下了猿飞一人，呆呆的看着眼前的资料。

    苦思冥想。

    ……

    簌簌簌！

    罪七将手中的一切都是打扫好了。

    手中的东西也算是彻底的清空了，整个房间都显得十分的干净了起来，这是他好长一段时间的成果。

    可是他不知道，一场针对着他的阴谋大网朝他扑来。

    将会让他挣扎难受。

    欲罢不能，甚至是，这一次的小命，都差点丢了。

    “干净了。”

    罪七将垃圾扔掉，也是擦了擦头上不存在的汗水，口中也是轻松的说道，可是配合上他那面无表情的样子。

    却是显得有几分怪异。

    “这花......？！”

    罪七目光一扫，一朵枯萎的花，印入了他的眼帘，这样，他的脑海中也是不由的想到了一张笑脸。

    喜怒哀乐一张张记忆中的脸出现在了他的脑海中。

    他的嘴角，也是不自觉的浮现出了一丝淡淡的笑容，那张有的时候，圆鼓鼓，气呼呼的脸蛋。

    还一头的火红的头发。

    “正好有时间，到时候要去看看她才行，这么久都没有见面了，连花都枯黄了下来。”

    罪七的心中也是暗暗的想道。

    将那朵枯萎的花朵从花瓶中取出来，拿出，既然枯萎了还是拿掉去的好，想着，也是拿着这多枯花，朝着门口走去。

    咯吱！

    “你们是？”

    刚刚打开大门，两道身影站在门口。

    “封天罪七，火影大人找你，请你和我们走一趟。”

    门口的人，赫然就是暗部。

第五十四章 来自敌人的监视！
     一段小长的时间，罪七也是被两个暗部带到了火影楼了。
    走进了火影的办公室内。

    进来之后，罪七也是没有吭声，就这样的看着猿飞。

    他倒是要看看，猿飞找他有什么事。

    “罪七啊！”

    许久，猿飞也是开口叫唤了一声。

    “有事。”

    罪七冷冷的说道。

    “我听说你身上有一种快速的恢复体力和查克拉的药剂，这件事情，不知道是不是真的。”

    猿飞也是看向了罪七，脸上带着淡淡的笑容，说道。

    唰！

    “这......”

    罪七顿时就是痛苦一缩，这双眼下意识的微眯了起来，朝着猿飞看去，那一副笑眯眯的样子，猜不出他在想什么。

    “是。”

    场面沉默了一会儿，他也是开口说道。

    他的心中也是在思索着，到底是谁将这件事情给泄露了出去，这件事情泄露出去的话，他就真的危险了。

    可是他也没有否认，既然猿飞开口了，手中一定是掌握了一定的把握。

    “不知道你可不可以将这药剂个捐献给村子，这种东西要是能大量生产的话，在战场上可以大幅度的减少忍者的伤亡，这里的功劳，都是你的。”

    猿飞也是笑呵呵的对着罪七说道，显然，这一番话说出来，就是要罪七将药剂的配方交出来。

    什么功劳，都是狗屁，也就是表面上嘉奖一下。

    最后他什么都得不到的。

    “抱歉，三代目，这个可能不行，这药剂根本不可能大量的生产的，也就只够一个人的份量而已。”

    罪七直接就是摇头了什么配方，他自己也不知道，他只是在商城买药剂而已，他又不是什么炼金术师的。

    那里会炼制什么药剂。

    “是吗？！”

    猿飞微微的眯起了双眼，不知道他现在的想法是什么。

    “若是没事的话，三代目，我先回去了。”

    罪七也是起身直接的说道。

    “嗯。”

    猿飞点了点头。

    咯吱！

    办公室的门被拉上了，渐渐的关上了。

    “团藏，真的要用你的手段吗！”

    猿飞的口中喃喃的说道，他也是有自己的想法，可惜现在罪七不配合，团藏肯定会出手的。

    到时候，就不是什么配不配合的问题了。

    硬来的可能性那是大大的，不过他也是没有那个阻止的心，他也是对于罪七的药剂充满了渴望。

    “算了，东西到手就是了，少一两个天才，木叶还是承受的起的。+酷―虎]”

    猿飞的口中叹了口气，好似是因为罪七的不配合而叹气，什么不能高产量的生产，他们没有见到这怎么能说不行呢。

    所以，罪七的这句话，在他的耳中，就成为了一个推脱的借口。

    ……

    罪七一脸沉重的回到了家中。

    “难道是纲手将东西给泄露出去了，除了我之外，也就只有她有了。”

    他脸色一脸难看，关上了房门，也是开始思考了起来，可是想来想去，最后得到的答案只有一个。

    纲手将药剂的事情给泄露了出去！

    除了她之外，也没有别人了。

    顿时，他就皱起了眉头，他真的不想是纲手泄露出去的，毕竟师徒一场，可是现在却要这样子闹翻。

    那就好笑了。

    “已经被猿飞给盯上了，这段时间的日子，看来要不好过了。”

    罪七的心中暗暗的想道。

    猿飞可不是个好对付的对手，现在他的处境因为药剂的事情，弄得十分的尴尬，当然，他在猿飞的面前也可以选择将药剂给交出来。

    自己提供药剂给猿飞。

    可是，老虎是喂不饱的，等他不满意的时候，一口就吞了自己，交出药剂只是缓解之计而已，他干脆直接不交了。

    因为他已经想到了答案了，这群人不是那么好对付的。

    按照他的想法，交出药剂之后，他一定会被木叶给限制住，若是他的话，他也不会让身上带着这么重要的东西的人，离开木叶半步。

    所以会完全监视起来。

    那他想要升级就难了，更别说别的了，他可是靠着杀人，做任务来获得经验的，难道自己要在这里做一些小任务。

    像是苟且偷生的一般，难道还要在这里呆上个十几年的时间，让自己强大起来吗！说不定，十几年的时间都不够。

    现在每一级的经验都是按照翻倍来算的，2倍的经验，4000万，8000万，1亿六千万……到后面无数的零。

    若是交出来，他就等于要老死在木叶。

    一年的时间，战场的磨砺，让他那颗尚不成熟的心，也是成熟了起来，要不然的话，纲手找到他的时候，他怎么会问药剂的事情呢。

    他现在也知道药剂的重要性了。

    当初的脑子一热，做出这样的蠢事，他都觉得后悔的要死。

    现在果然是因为药剂的事情出事了。

    想要挽回，又该如何挽回呢。

    可惜，世界上没有后悔药吃。

    “走一步看一步吧。”

    罪七的嘴角扯出一丝难看的笑容，也是叹了口气，心中暗暗的想道，找人帮忙这件事情是行不通的。

    要是猿飞要对他出手的话，纲手那几个人都拦不住。

    何况还有......

    团藏！

    罪七的心头突然的一跳，一个被他给遗忘的名字突然的出现在了他的脑海中，他的脸色也是更加的冰冷了。

    “团藏，团藏，竟然忘记了这木叶的第一反派，真的是大意了，既然有他在，很可能药剂的事情就是他做出来的，被他给抓到了脚跟。”

    “若是他的话，很可能会直接对我出手。”

    罪七沉着脸心中暗暗的想道，同时，眼珠也是动了动，他的精神力已经感知到了几个暗部在暗处监视着他了。

    这是来自敌人的监视。
第五十五章 缺少一个倾诉的对象！
     “真是让人厌恶啊。”

    罪七的口中低喃了一句，也是没再去理会那些人，缓缓的朝着自己的家的方向走去，要不了多少的时间。

    就到家了，倒在了床榻上，深深的睡下去了。

    ……

    第二天。

    罪七也是早早的起来了。

    精神力一探查，周围的所有一切都暴露在了他的眼下，周围的暗部始终都没有走，甚至是还多了几人。

    本来只是三个人的，今天早上，已经变成了六个。

    一个个的实力至少都在上忍，甚至是精英上忍的实力，这种实力的人，竟然被放到他这里来。

    “随便你们监视吧。”

    罪七也是没有因为这些人的监视，就直接大打出手，现在还不是翻脸的时候，洗漱了一番，就出门了。

    朝着忍者学校出发了。

    ……

    忍者学校门口。

    罪七站在那里，双眼时不时的朝着里面看去，旁边还有不少的人从他的身边走过，还有不少人看着他在那里窃窃私语。

    “看，那个一头白发的帅哥，好帅啊。”

    “哼，少犯花痴了，那个可是这一次，在战场上杀敌的极冰怪兽，封天罪七学长，当初他五岁就从忍者学校毕业了。”

    “原来是他，他当初的毕业考试可是和一个中忍对战，可是他却很轻松的打败了中忍，毕业了。”

    “你们说，罪七学长来这里是要干什么？”

    “花痴，肯定不是来看你的。”

    “……”

    其中走过的人，有的花痴的看着罪七，虽然罪七冷着一张脸，但是七岁的样子，却好似继承了男魔法帅气的模样，魅力无限。

    可是就是这么一张帅帅的脸，让无数的男人嫉妒的看着罪七，眼中冒着火光，自家的妹子都快要跑了，怎么可能给罪七一个好脸色看。

    等了很久的时间，罪七要等的人，终于到了。

    他的脸上也是露出了一丝笑容。

    “哇！笑了，笑了，学长笑了，好可爱啊！”

    “好帅，好帅，好像抱在怀中狠狠的蹂躏啊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “……”

    罪七这么轻轻的一笑，周围的妹子就像是炸开了锅一样，顿时就是乱糟糟的炸了，口中叽叽喳喳的不知道再说什么。

    而罪七却是缓缓的朝着眼前的那道身影走去。

    最后走在了她的身前停下。

    “西红柿，好几不见。”

    罪七的脸上的笑容彻底的展开，脸上一丝冰冷都没有了，而他身前的人，正是漩涡玖辛奈，一头的红色的长发。

    一年半不见，也是长大了啊。

    都是长高了好多，也就只差罪七一点点而已。脑袋差不多到罪七的眉间。

    “哇，小七，你终于回来了，你都不写信给我，我好担心你啊。”

    玖辛奈看到罪七的时候整个人就已经呆住了，下一刻，直接就是眼中泪水迸出，直接就是扑到了罪七的怀中。

    许久不见，甚是想念。

    两人现在就是这样的状态吧。

    “战场上那里还有那么多的时间做其他的事情，我现在不是回来看你了，这么久没有见，我也很想你呢。”

    罪七的脸上也是淡淡的一笑，看着怀中眼角泪水滑落的玖辛奈，他也是笑道。

    “哼，谁知道你是不是在骗人。”

    听到罪七的话，玖辛奈的小嘴一撅，没好气的说道，可唇角却是有着一抹幸福的笑意。

    “我们还是先走吧，这里这么多人，你就不尴尬吗！”

    罪七也是笑呵呵的对着玖辛奈说道。

    说着，就拉起了玖辛奈的小手，一红一白的明显身影，在所有人的视线之下，渐渐的消失在了尽头之处。

    “卧槽，这是怎么回事，暴力的红辣椒竟然和罪七学长有一腿。”

    “他们是什么关系，看上去好像不一般啊。”

    “我的罪七，他怎么和别的女人跑了。”

    “……”

    所有人呆呆的看着离开的两道身影，男的是傻眼了，要知道玖辛奈的名声可是很可怕的。

    血红辣椒啊！！

    现在竟然和学长有一腿，真的是不敢想象啊。

    而妹子们心中的想法就简单多了，无疑都是羡慕嫉妒恨啊，自己的帅气学长竟然被抢走了，她们恨不得拿菜刀去找玖辛奈单挑啊。

    ……

    后山。

    “西红柿，是不是发生了什么事情，你的身上好像有一种怪异的感觉。”

    罪七神色怪异的看着玖辛奈，许久之后他才觉得有些怪异，那种怪异有些说不出来，就是十分的怪怪的。

    “我......！！”

    心跳突然的就是一促，在听到罪七说出来的这句话的时候，她的心跳就在刹那间，仿佛停止了一样。

    “怎么了吗？”

    罪七朝着玖辛奈看去，现在的玖辛奈，样子看上去都不怎么好看，他也是皱起了眉头，说道：“西红柿，我们的关系这么好，有什么就直接说吧！我不会介意的。”

    脸上泛着淡淡的笑意。

    “我.....我要是成了怪物，小七还会把我当朋友吗？”

    玖辛奈迟疑了一下，开口道。

    “额！你就是你，什么怪物不怪物的，就算你是怪物，西红柿还是那个西红柿啊。”

    罪七笑着说道。

    不知道为什么，在玖辛奈的面前，他保持不住那冰冷的面孔，笑意好似从始至终都挂在他的脸上一样。

    “果然，小七还是你最好了。”

    玖辛奈直接就是扑到了罪七的怀中，脸上也是露出了灿烂的笑容，现在的她，真的很开心。

    罪七离开的半年后，漩涡水户也是去世了，她光荣的成为了第二任九尾人柱力。

    内心有很多的事情想说出口来，却没有一个人能陪她倾诉。

    “谢谢！”

    玖辛奈的心中，暗暗的说道，脸上的笑容，更加的明显，灿烂了起来，丝毫没有在意男女授受不亲这件事情，就是扑在了罪七的怀中。
第五十六章 抱歉，不能陪你了！
    罪七的身前，倚着玖辛奈，风轻轻的吹着，看着好似很宁静一半。

    也没有人知道罪七这个时候的心是最最宁静的。

    好似周围的一切都干扰不到他一样，

    多么的安静啊。

    “呼呼……”

    身前传来了微微的喘息声，低头一看，原来玖辛奈已经贴着他，睡着了，他也是不有的露出了一丝的苦笑。

    “这丫头。”

    罪七的脸上也是露出了一丝的苦笑，能让他有这样的表情，玖辛奈也算是第一个人了。

    要知道他可是战场上的怪兽。

    极冰怪兽！！

    这可不是吹出来的，是一刀一刀杀出来的。

    风静静地吹着，时间也是慢慢的过去来罪七却没有什么其他的意思。

    天色渐渐的已是黄昏了。

    ……

    “小丫头，真是的。”

    罪七看着怀中的玖辛奈，也是淡淡露出了浅浅的笑容，没有说话，也没有将玖辛奈给摇醒，轻手轻脚的将玖辛奈给抱起来了。

    天色很黑。

    太阳已经下去了，他也是抱着玖辛奈，两个人的身影合成一道，朝着家中慢慢的走去，路很长，道路上，很沉默。

    走了好长一段的时间，到家的时候，天已经是彻底的黑下来了。

    站到了家门前。

    罪七慢慢的推开来家门，抱着玖辛奈，倒是动作有些笨拙的样子，但是也算是马马虎虎的酒走了进去了。

    慢慢的将玖辛奈放到了自己的那张舒服的床上，也是松了口气。

    “到头来，累的还是我。”

    罪七看着床上睡的香香的玖辛奈，也是自语的道了一句。

    将被子给玖辛奈盖上，自己也是随手的坐在了一张椅子上，舒展了一下身骨，查看了一下自己体内的魔力，还是十分的饱满。

    他总有一种不好的感觉，可能是现在，或者是下一刻，那种感觉就会到来一样。

    所以，他才要讲自己的状态给调整好来。

    应对任何有危险的麻烦。

    ……

    根在暗处。

    “道水，带三十个暗部的人，去找他，把他带过来，若是他不同意的话，就用强，若是他反抗的话……就当场将他击杀，不要手软，速度要快，不要给其他人反应的机会。”

    团藏坐在一张椅子上，他的周围，没有一个人，但是他就这样自顾自的说道，待他说完之后，这阴暗，窄小的地方，一阵清风吹起。

    一道身影竟然是出现在了团藏的面前。

    “好。”

    这道身影好似被黑暗所包裹住，口中发出的声音，就好似磨砂一半，听着让人有一种让人听着难受的感觉。

    自己的喉咙都好似不舒服起来了一样。

    “你去吧，小心他，他好像还会空间忍术，可以在短距离之内，快速的移动，若是抓不到，就解决掉他，若是连他都放掉的话，那，你也和他一起去死吧。”

    团藏淡淡的看着身前的人影，淡淡的说道。

    “空间忍术，看来这次的任务还是有点意思的，我出手，谁都别想从我的手中逃走。”

    这个根的成员，道水好似一点都不在乎团藏的脸色，确是这般的说道，说完，消失在了原地，他去执行这一次的任务去了。

    根・部之中，团藏静静地坐着。

    “封天罪七，希望你能识相一点，不然的话，我得不到的，谁也别想的得到。”

    团藏心中暗暗的想道，他得不到的，他自然情愿亲手将他给毁掉，也不愿意让别人得到，他就是抱着这样的想法，让自己的手下出手了。

    ……

    夜越来越深了。

    周围的灯光已经暗下来了。

    接近了午・夜十一点的时间了，而这个时候，罪七的门口确实传来了阵阵的敲门声。

    咚咚咚！！

    自己房间的门响起了声响，罪七的精神力就探查出去了，看到门外的敲门声，罪七的嘴角就浮现出来一丝淡淡的笑容。

    同时，眉宇间也是沉重了起来，他知道来人的是谁了！

    带着面具，一身包裹的跟见不得人似的。

    根・部的人！

    “对不起，可能这一次，可能要让你伤心了。”

    敲门声敲了两三下就停下来了，门口的几个人，就站在了那里，等着罪七出来了，罪七来到了床头，看着一张睡的很安详的脸，口中抱歉的说道，指尖轻轻的拂过那轻柔的红色发丝。

    一脸抱歉的样子。

    之后，将被子捋一捋也是站稳了身子，朝着门口走去，来到门口，打开了门。

    “暗部……有事？！”

    罪七看着身前的暗部，面无表情的说道，同时，身子走了出来，轻轻的将房门给关上了。

    “封天罪七，请你喝我们走一趟，有事情需要你的配合调查。”

    不知道暗部面具之下到底是什么表情，但是说出来的话，确实官方的话语一般，冷冰冰的，毫无表情的样子。

    “好。”

    罪七淡淡的说道，涣更快更方便
第五十七章 答案……宁死不从！
    “团藏啊，想要对付我，可不是那么容易的。”

    罪七的脸上带着淡淡的笑容，人又身后的两人拉扯着自己，将自己带往那不知名的方向去，那个地方，名字叫做，’死亡’。

    走了很久很久，在罪七没有反抗的情况下，自然是走了有一段距离了。

    “两位，你们知道为什么在这战场上，被称为极冰怪兽吗？”

    罪七突然的就是开口对着身后的两个暗部开口说道。

    “这……？”

    两个暗部也是一个愣神，什么情况。

    “因为，我在战场上，就是个杀人的怪兽。”

    罪七的声音寒风刺骨，他们的心中也是一凸，有一种心生不妙的感觉，正要松开手，可是，一股极其冰冷的气息，直接就是窜上了他们的指尖。

    “冰霜之径，冻。”

    一股寒冰的气息从罪七的身上散发了出来，眨眼的时间就将按住罪七的两个暗部给冻住了，两个暗部措手不及啊。

    咔嚓！

    一声清脆的响声想起，罪七双手微微的一用力，束缚住他手腕的绳索，也是被她冻成了冰块，手一用力，就直接化作来一块块细小的冰屑掉落在了地上。

    “想束缚我，真的是太天真了。”

    罪七转头一看，身后，那两个暗部的人，已经被冻成了冰雕了，生命气息也是在一瞬间就被禁止住了。

    好似冻结住了刹那的时光。

    “出来吧，你们还要躲到什么时候，难道要我请出手，请你们出来吗！”

    罪七在站在原地，朝着周围黑漆漆的一片看去，口中却是大声的说道，在他的精神力之下，周围的人已经是映入了他的脑海之中。

    有多少人他都清楚的很。

    可是他也没有想到，团藏为了对付自己，竟然派出了这么多人来，不知道是该高兴呢，还是改悲伤呢。

    唰！

    罪七的话音落下，一排排的人就直接出来来，一道道和黑暗融合起来的身影啊，看上去就三十多人。

    而且每个人的气息，竟然都是上忍，还有少数的人，在精英上忍。

    看到这一幕，他的心中也是暗暗的感叹。

    团藏对他也是产生了忌惮啦，竟然派出了这么多的上忍来对付自己，也算是对自己的尊重吧，可是想想就可笑。

    “想不到木叶竟然还有这么多的好手，可是战场的时候，我怎么就没有见到你们其中的一个人在呢。+酷―虎]”

    罪七嘲讽的说道。

    “你不需要明白，封天罪七，我们是奉团藏大人的命令来请你的，若是你识趣的话，就乖乖的跟我们走，不然的话，你今天就死在这里把。”

    道水从其中走了出来，那一身漆黑的身影，看不到其中的长相，也就看的道一双漆黑的痛苦而已，月光洒下，位置不太好，没看清楚。

    “团藏的手下。”

    罪七的眉头一挑，双眼也是凝重的看着身前的那道出来的身影，这道身影身上的气势，竟然让他都觉得有些可怖了。

    这实力绝对非同一般。

    准影！

    这身上散发出来的气息，比当初那个被他抢了人头的岩忍准影都要强大。

    这也由不得罪七凝重了起来。

    “团藏的手下还是不错的，高手竟然这么多。”

    罪七的脸上露出了淡淡的笑容，笑道。

    “那你的答案呢。”

    道水冷冷的看着罪七开口说道。

    “我的答案就是……宁死不从。”

    罪七抑扬顿挫的说道，下一刻，他就在道水的眼中消失了，出现在了一个上忍的身后，冰魄剑瞬间就在他的手中凝聚了。

    口中冷声的说道，冰魄剑高高的扬起，用力的一划。

    咕咚！

    一个头颅直接就是掉在了地上，滚了好几圈。

    “这就是我的答案。”

    一脚踩在了那个头颅上，罪七抬起头，看相了道水，口中淡淡的说道。

    “好，很好，那么，谈判破裂……给我杀！”

    道水的双眼一冷，罪七突然的出手，他也是出乎意料之外，但是改变不了他的想法，手微微的一耸。

    唰！

    几十个暗部直接就是冲出去了，这些人可是死士，出手的话，可是没有丝毫的手软，实力也是十分的强大。

    眨眼间出现在罪七面前的就是几个精通刀术的暗部忍者。

    唰！

    刀风伴随着破空声，直接就是划破了风，风属性变化施展在了剑术之上，画作了一道道的利锐的刀风，朝他杀来。

    这力量，十分的可怕。

    “风，不错，可惜，对我来说，没用。”

    罪七面无表情的看着眼前的这一幕，犹如闪电般的伸出手来。

    “冰魄旋枪！”

    罪七冷冷的说道，手一抖，竟然快速的凝聚出了两个冰枪，而他却是没有抓住，距离他的手掌还有一点点短暂的空白距离。

    呼哧呼哧的快速旋转起来了。

    唰！唰！

    冰枪快速的旋转，好似只看到了残影，转的都快要成为一个盾牌了，手一抖，直接就被他给甩出去了。

    嘭！！

    一声很简单的响声响起，那些攻击直接被罪七的这么一招给打散了，同时的，他的冰枪，也是化作了一块块的冰屑，掉在了地上。

    火遁・豪火球之术！

    水遁・千浪波之术！

    风遁・百杀风之术！

    ……

    一道道的声音响起，一股炙热的热气冲来，风，还有湿润的水，一道道可怕的攻击就是这么简单直接的朝着他冲杀而来。

    罪七的唇角确实露出了一丝笑容，手微微的扬起……
第五十八章 瞬移的破绽！
    罪七的手微微的一扬，四颗魔法魔法冰球时间就出现在了他的手中，朝着周围的四个方向直接甩去。

    “爆！”

    冰冷冷的声音响起。

    砰！砰！砰！砰！

    在和忍术碰触上的时间，四声连爆声响起，时间就炸开了一切的攻击，一个个的忍术，在这个威力都是有些小小强大的魔法冰球之下，也是被炸开了。

    “杀！”

    罪七的口中冷冷的说道，下一刻，他就在所有人的视线中消失了，出现在了一个全力朝着他原来位置冲去的暗部的身后。

    “斩！”

    手中的冰魄剑扬起，直划而下，罪七的目光可是对准了地方，这一下，直接就是斩首了，他用的武器可不是那么容易钝的武器。

    又魔力的输出，时时刻刻它都是保持着最锋利的状态。

    咚！

    一个暗部的头颅又是掉落在16了地上，咕噜咕噜的滚动了起来，滚了好几圈，面具还是紧紧的贴着，竟然还没有掉下来。

    罪七连看都没有看一眼，就朝着下一个人杀去了。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    一连出现在好几个人的身后，手中的冰魄剑是一个接着一个的手起刀落一般，杀人的速度也是要快才行。

    短短的时间之内，就是快速的杀了好几个暗部的好手。

    要是团藏看到了这一幕，怕是会暴跳如雷吧，着可是他手下的一个又一个的好手，在罪七的手中，竟然像是被杀鸡一样的被宰杀，着也是没了谁了。

    谁叫罪七的瞬移太神奇了。

    简直是暗杀的绝世神技啊！唯一的缺点就是距离短，要是距离长起来，一次一千米的话，那样的话，他就不需要这么费劲了，直接一个瞬移出木叶就是了。

    可惜，那最少都需要一千点的精神。

    现在她也才这么两位数而已，什么时候能达到四位数的时候，怕是他早就无敌了，木叶都是抓起来吊打，还要逃跑吗。

    “原来如此，无印空间忍术，还有无印的冰遁，真是个天才。”

    道水也是站在了上方，看着罪七的举动，心中暗暗的想道，但是，就算是个天才，他可是过来执行任务的，也不能让罪七这样不断的杀下去,

    唰！

    时间，好似空气突然的就是一阵收缩的响声，他消失在了原地。

    当！

    “小鬼，要是再让你这样杀下去的话，我到时候也不好交代，给你一条活路，可是你不肯选，现在只能杀了你了，真是可惜了你这样的一个小天才啊。”

    道水突然的就是出现在了罪七的面前，一把太刀也是不知道什么时候，神不知鬼不觉的就出现在了他的手中，直接抽出，对着罪七的冰魄剑就是一挡。

    口中笑呵呵的对着罪七说道。

    “是吗，我这个人，最不怕的就是死了。”

    罪七冷冰冰的看着道水，淡淡的说道。

    “那你就去死吧。”

    三日火斩！！

    道水手中的太刀快速的一挑，罪七抓住冰魄剑的手也是有些不稳，顿时就是被这么一挑，给弄的倒退而去，脚在地上留下了一个个深深的脚印，倒退了整整七八步，这才稳住了身子。

    可是下一刻，道水手中的太刀对着他就是快速的一斩，一刀就斩出了火焰，化作了一个巨大的火刃朝着罪七杀去。

    嘶！

    罪七都是止不住的抽了口凉气，沉重的看着眼前的火焰，太可怕了，这种温度，好高，好热，这火焰好似铺天盖地的过来。

    瞬移！

    最后，罪七也只能依靠着瞬移躲开这一招，时间，就躲开来扑面而来的火焰，而这火焰并没有罪七的消失而消失，直接就是一条直线的碾压过去。

    轰！！

    一声巨响响起，一栋房子直接就是被这道火焰给劈开了，瞬间就崩塌了，熊熊的火焰在眨眼间就烧起来了。

    但是，好在这里是较为偏僻的一个位置，要说这里有人，怕是说出来罪七都不会相信吧。

    这里的房子什么的都像是被废弃的。

    被人遗留下来，木叶还没有给这一块区域做出开发，所以，这里就算是打的再怎么乱，都不会被人注意到的。

    “真是可怕的招数。”

    罪七出现在了不远处的三十米距离之外，看着一刀就劈成那副样子的房屋，他也是脸色沉下来了，一个准影的实力竟然这么强大，那么影级就是核弹了吧。

    而宇智波斑和千手柱间的实力，那就跟不用说来吧！

    “小鬼，战斗的时候可不要乱分心，不然的话，眨眼间，就会被夺去生命的，这估计也是你的最后一场757战斗了，让我有趣有趣吧。”

    道水也是突然的出现在了他的身后，手中的太刀斩下，罪七也是快速的一扑，往前扑去，一阵阵的翻滚，才躲过了这么一刀。

    砰！！

    刀斩到了地面，顿时间，飞沙走石的。

    “真是好运啊！”

    道水看着罪七地上打扑的身影，也是笑着说道。

    “咳咳……我可不是这么认为的。”

    罪七快速的起身，轻咳了一下，淡淡的说道，而她的背后，衣服已经裂开了，而其中，一条条细小的痕迹，上面却有着薄薄的冰保护着他。

    这才让他没有受到伤害。

    要不是冰之印提升到了lv2的话，怕是道水的这一斩，就已经将他给斩伤了。

    不得不说的是，道水的实力确实是十分的可怕！

    十分的强大！

    “我刚才看了，你的空间忍术，虽然让人捉摸不透，但是，每次小时喝出现，都有2秒到3秒的停顿……”

第五十九章 惊动了不少人了！
    “我刚才看了，你的空间忍术，虽然让人捉摸不透，但是，每次小时喝出现，都有2秒到3秒的停顿……”

    说道这里，他也是停顿了一下，双眼看了一下罪七。+酷―虎]

    “所以，我只要在这你使用空间忍术之后的两秒到三秒之间，干掉你就行了，你说呢，小天才，是不是很意外啊。”

    道水调笑的对着罪七说道。

    “……”

    罪七没有说话，只是冷冷的看着道水，但是他心中的想法绝对不一般，因为道水已经说破了，他的瞬移确实是有这个弱点。

    虽然等级提升了一级，达到了lv2的瞬移，提升了不少，但是还是有漏洞的，就是冷却时间，5秒的冷却时间，缩减成了2.5秒，虽然算是不错了，可是，在高手的对战中，被抓到了这个弱点，或许在一两秒之内就能结束战斗了。

    他现在已经被暴露了这么一个弱点了。

    “不说话嘛！那就快点结束这一切吧。”

    道水也是淡淡的说道，他的身上也就只有眼睛露出来了，其他的都好似穿着着黑色的衣物，而面罩之下，那一点点扯动的幅度却是被罪七准确的看到了。~酷!虎@文#学)

    他要动手了。

    罪七也是兴奋的紧了紧抓着冰魄剑的手，这场战斗，对他而言实在是太兴奋了，太刺激了，虽然对手的实力很是强大，但是不代表他怂了。

    越是强大的对手，他打的越是激动，兴奋。

    “我等着。”

    罪七冷酷的对着道水说道。

    “是吗！”

    三月风斩！

    道水的手一扬，对着罪七就是快速的一刀，瞬间，一刀斩出了数百道强劲的飓风，朝着他杀去，风一路走过，卷起，顿时间，草木不存。

    “瞬移々¨！”

    罪七脸色沉重的看着眼前直逼而来的招数，他也是沉下了脸色，他发现，在这个时候，他好似只有瞬移这么一招招数好用。

    其他的招数实在是太少了，对于这种大范围的攻击，他实在是有些力不从心的感觉。

    “小子，距离太近了。”

    罪七只是刚刚的出现在了不远处，下一刻，道水就出现在了他的面前，又是沉重的一斩。

    三月风斩！

    这快速的攻击实在是让他有些措手不及，好在他也是从战场上走出来的，要不然的话，怕是早就被干掉了吧。~

    手一抖，四个魔法冰球瞬间出现在了他的手中，快速的被他给我往前抛去。

    唰！

    “爆！”

    罪七口中淡淡的说道。

    砰！！！！

    冰球直接就是迎上了道水的攻击，在最后的时刻，罪七口中冷冷的说道，那魔法冰球也是在他的眼中，瞬间爆炸了。

    轰！！

    瞬间响成了一片，周围的一切在这一招之下，瞬间就是炸开了，至于那些团藏，根的人，已经躲到远处去了。

    这里的战斗意见不是他们可以参合的了。

    他们也不会选择在这个时候，冲上去去送死，怕是不等对手解决自己，自己人，道水倒是会将他们都给解决掉了吧。

    道水的个性他们还是知道的。

    和道水反着来的，都没有人能好好的活着。

    ……

    轰隆！！

    一声巨大的响声，虽然是在木叶的边缘，但是，声音大的还是吵到了好多的人，不少的人起床了。

    朝着那个方向看去。

    一阵阵的火光照耀了他们的面庞，脸色瞬间就恐慌了起来，对于未知的危险，是个人都会害怕的。

    但是，他们这种弱小的人的反应，一点都没有用。

    真正值得注意的是，那些人的反应。

    ……

    火影楼，办公室内。

    “团藏，你已经开始动手了吗！”

    猿飞站在了窗口处，看着哪一处的火光，口中也是喃喃的说道，没有人知道他在想什么，片刻之后。

    “去给村民疏散掉，要小心村民的安全。”

    此刻，猿飞的心中，最最重要的，还是木叶里面村民的安全，对于已经失去了控制的罪七，他已经放弃了。

    他已经默许了这一切的发生。

    ……

    一家夜间酒店。

    自来也从其中走了出来。

    “．ˇ发生什么了，老头子竟然也不管一管。”

    看着一片一片的火光，自来也现在表示，他不能坐视不理，也是消失在了原地，朝着那个方向奔去了。

    过后，一个衣着风骚的女子跑了出来。

    “啊！大爷，你还没有给钱呢。”

    好似距离太远，自来也没有听到一样，但是，奔向了那个方向的速度却好似快了一些。

    ……

    大蛇丸这边。

    “谁在这个村子里敢这样做，真是胆子大啊。”

    大蛇丸也是在研究中，被打扰到了，从自己的实验室中走了出来，朝着那个方向看去，这种事情都发生了，他自然也是没有什么心情去研究了。

    也是朝着那个方向奔去了。

    这么好玩的事情证明能不(的王的)叫上他呢，他倒是要看看，到底发生了什么。

    ……

    赌场门口，纲手走了出来。

    一回来，没多久，她就手痒来，直接就是跑到了赌场来赌博了，真的是一天不赌心情就不爽，可是今天却是有些奇怪。

    一直在赢钱，但是喝了一点点小酒的她，确好似遗忘了很多烦恼的事情一样，开心的赌着。

    可是没多久的时间，外面就传来来阵阵的响声。

    而且接连不断，她也是忍不住的走来出来看了一下。

    “不会是敌人攻过来了吧。”

    这么一下子，纲手好似时间就酒醒来了，脸色一变，也是快速的朝着那个方向奔去，她不知道，今天，不是个好日子！
第六十章 刹那，成为了永恒！
     轰轰轰！

    一声声的爆炸声响起，就算是在罪七家中的小床上睡的很香的玖辛奈，也是被吵到皱起了眉头，下意识的抓住了被子，捂住了脑袋。

    可是，声音还是没有消失，这被子，简直是一点效果都没有。

    她也是气呼呼的直接起来了。

    “谁啊！吵死人啊。”

    玖辛奈的口中没好气的说道，从床上起来了，迷糊的双眼，看了看四周，确实有些愣住了，怎么就剩下她一个了。

    罪七呢！还有这里是哪里啊！？

    她表示，什么都不知道啊，周围着陌生的一切，她只记得自己好像是在罪七的怀中睡着了，然后，就什么都不知道了。

    “小七，小七，你在哪里啊？”

    玖辛奈的口中大声的叫道，可是显然是什么都没有发现，也是呆住了两秒，旋即就动身要下来，可是一动，脖子上，什么东西好似动了一下。

    “咦，这是什么，难道是，小七给我的礼物。”

    玖辛奈伸出手，一摸，一块冰块一样的项链挂在她的脖子上，看上去很漂亮，很透剔，她也是思考了一下，旋即就露出来灿烂的笑容。

    这种东西，还需要思考吗！

    着不就已经有了答案了吗！除了罪七，谁657还和她的关系最好似的，这个东西，果断就是罪七送给她的礼物了，想都不用想啊。

    “可是小七他人呢。”

    玖辛奈也是看了看四周，起身去找了，找了所有的房间之后，始终还是没有看到罪七的身影，

    轰轰轰！

    门外，还是传来了一阵阵的声响，接连不断，玖辛奈也是脸色不善的看着盯着大门，也是气呼呼的开门去了。

    真的是吵的要死，她倒是要看看，到底是什么东西，竟然这么吵。

    咯吱！

    门被打开了，一打开，就看到来门外的风景了。

    一片片的火光。

    “这是这么啊！”

    玖辛奈眨巴了好几下，洗洗的看了看，也是仅仅的盯着那火光爆发的地方，可是，这个时候，确实有一道身影突然的出现在了屋顶，月光之下。

    那道身影，好像，好像……

    她的脸色也是泛上了一丝的喜色，正要高兴的大叫出声，可是下一秒，她的脸色瞬间就变了，脸上带着各种各样的表情，不相信，害怕，彷徨，失去……等等，最后化作了一(bgdd)声。

    “不……！！！”

    ……

    战斗处。

    “小鬼，挺有毅力的，现在闹的这么大，很多人应该都知道了，也不能继续这样玩下去了。”

    道水的双眼凝重的看着他，口中冷冷的说道。

    这么大的动静，可都是他打出来的，他当然木叶这么大的动静，肯定会有人过来查看的，要是不快点解决的话，怕是真的会麻烦了。

    “是吗，呵，有本事就动手啊！”

    罪七轻笑一声，他的身下，地上，鲜血在不断的滴落在地上，一滴滴的，就算是血多，也不是这么挥霍的。

    手上，身上，还有背上，腿上，都有不少的伤痕。

    伤痕有大有小，他的腿微微的抽搐着，他不知道自己的腿还能不能再动了，他意见失去了一条腿的知觉了。

    身上多数的伤口传来的疼痛，让他只有一种感觉，好痛。

    可就算是这样，他也不会低头的。

    “真是嘴硬的小鬼，这么小小年纪就有这样的实力，的确是很不错，若是成长起来，说不定，能超越很多人，站在最顶尖的那一部分也说不定，可惜，有人要杀你。”

    道水惋惜的说道，双眼缓缓的闭上，待他说完，双眼徒然的一睁，那双眼睛，竟然是……写轮眼。

    “写轮眼，三勾玉，你是宇智波族的人。”

    罪七看到道水眼中的三勾玉，心中也是十分的震惊，道这个时候才使出来，意见表达了一件事情，道水，没有使用全力。

    现在，他要将自己给当场击杀。

    “三勾玉，呵呵，我可不是三勾玉。”

    听到罪七的话，道水却是轻笑出声，在罪七最直接的眼神之下，三勾玉快速的旋转了起来，飞速的融合，化作了一个，像是手里剑一样的样子的写轮眼。

    “万花筒写轮眼。”

    罪七脸色沉重的看着道水，但是口中却没有说出话来了。

    “看到了吗！接下来，我将用这双眼睛，解决你。”

    道水大声的笑道，瞪大的眼睛，显得有些可怖。

    “影级！”

    罪七的心中暗暗的想道，现在的道水，拥有了万花筒写轮眼的力量，实力时稳稳的影级实力，可是他奈何竟然还玩了这么久。

    难怪他觉得，道水的实力，竟然比起当初的岩忍准影的实力要那么那么强，真的是坑啊，原来问题在这里啊。

    可是这么强的一个人，竟然给团藏当手下，这又是深深的刷新了罪七对团藏的认知，竟然还有这样的隐藏手下，果然，老家伙，活的越久，底牌也是越多。

    “须佐能乎，杀！”

    道水大声的说道，虽然没有看到他面罩下的表情，可罪七猜，绝对是狰狞无比，查克拉凝聚成的骨架，快速的在他的身上凝聚而起。

    一只巨大的手骨凝聚而成，一拳朝着他杀去，来势汹汹的样子。

    “该死，动不了，只能瞬移了。”

    罪七刚想要动，可是，腿的神经好像伤到了，根本动不了，他也是脸色一沉，看着近在咫尺的朝他奔杀而来的手骨，他也是瞬间消失在了原地。

    “躲开了，可是，现在躲不开了吧。”

    雷遁・雷光！

    火遁・火甲壳！

    风遁・御风天下！

    ……

    道水手中的太刀被他紧紧的抓着，单手结印着，雷电，火焰，还有风的力量时间就加成在了他手中的太刀上了。

    随后……狠狠的被他给抛掷了出去。

    唰！

    “这……！”

    罪七刚刚瞬移到了一个较为高处的屋顶，刚刚站稳了脚跟，道水的太刀就如期而至来，他全身上下都是伤口，做出动作来抵抗都难，根本没时间反应去闪躲。

    扑哧！

    很准，刀刃直接就是刺穿了罪七的心脏，被这太刀的速度给拖着，整个人到飞了出去一样，咚的一声，罪七最终定格在了墙上。

    刹那，好似成为了永恒！

    “啊！”

    一声凄厉而有充满了愤怒的声音响起，可怕的气势降临下来。

第六十一章 罪七……死了？
     罪七被定住的身体，在这一瞬间，就好似成为了永恒。

    有人看到了。

    “啊！给我死！”

    一道身影快速的朝着道水冲去，这速度，在须佐能乎的包裹之下的他，根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着这道身影快速的对着他，来了一拳~。

    轰！

    巨大的声音响起，纲手的身影就出现在来原地，道水整个人，在纲手着暴怒的一拳之下，整个人直接-就是到飞出去了。

    撞倒了好几座的房屋，陷入了一片的废墟之中_去了。

    “纲手，住手，先去看看罪七的情况怎么样，先救他。”

    暴怒之下的纲手，双眼血红的盯着废墟中缓缓站起来的身影，在纲手盛怒的一拳之下，那须佐能乎之上，也是布满了一条条的裂痕。

    毕竟只是第一阶段的须佐能乎，若是宇智波斑来的话，纲手的这一拳，怕是一点效果都没有，可是他，道水不是宇智波斑。

    纲手正要继续杀去，自来也确实出现在她的面前，将她拦下，口中也是说道。

    “可恶……。”

    恨恨的看了一眼被她一拳打的在原地吐血的道水，她也是憋屈的一咬牙，转身朝着罪七的方向奔去。

    纲手离开之后，自来也一脸阴沉的看着远处的道水。

    “暗部，你是谁的手下，竟然在木叶里做出这样的事情，我绝对不会饶过你的。”

    自来也的双拳也是紧握了起来，看着道水，一脸杀气的说道。

    这意见不是小事情了，这完全就是在挑衅，虽然罪七冷冰冰的样子，但是在他的心中，罪七是木叶的英雄。

    在战场上杀敌，到现在，竟然有人来暗杀罪七。

    而最不能容忍的事，这很可能就是自己人动的手，他不仅感到了悲哀。

    “咳咳！自来也，这就是木叶，我不能再陪你玩下去了，那个小鬼的心脉心脉已经彻底的被我给切断了，就算是精通医疗忍术的纲手，也不可能救回来的。”

    道水的口中咳出了鲜血，双眼中，鲜血已经流出来了，瞳力消耗的太大了，就算是她，也很难支撑下来。

    “我的任务完成了，接下来你们自己慢慢的玩吧！”

    道水笑呵呵的说了一句，须佐能乎瞬间消散掉了，而他的身影，也是渐渐的消失了。

    “想走，问过我了吗！”

    火遁・炎火弹之术！

    下一刻，自来也就快速的出现在了某处，一个巨大的火球就是从他的口中吐出，巨大的火球铺天盖地的样子，直接就是将周围的一切都给概括过去了。（）

    轰轰轰！

    爆炸声响起。

    无数的房屋倒塌了下来。

    “咳咳！自来也，我们以后，有机会再见吧！”

    道水的身影显现出来，看上去，身上带了不少的伤痕，口中也是轻咳的说道，面罩之下，带着笑意的看着身前的自来也，也是笑呵呵的说道。

    下一刻。

    “镜像错综。”

    道水的口中冷冷的说道，眼中的万花筒写轮眼飞速的转动了起来，下一刻，他的身影在自来也的眼中就像是玻璃一样，碎裂开来了，最后，化作一块一块的碎屑，最后，消失不见。

    轰！

    自来也出现在了道水的地方，周围却是没有了道水的身影了。

    “该死的，可恶。”

    看着已经没有了任何身影，只剩下一堆乱糟糟的残渣，他也是懊恼的说道，他没有想到，宇智波道水竟然还有这么诡异的招数。

    幻术吗？

    八成就是了，虽然那双眼睛很奇怪，但是，和写轮眼差不多。

    “宇智波族的人。”

    自来也咬着嘴唇，胸膛有一股说不出来的感觉，有种怒火发泄不出来的感觉，让他十分的气恼，口中恨恨的说道。

    那双眼睛，绝对是写轮眼，就是不知道为什么这么怪。

    人已经跑了，他也无可奈何了，只能朝着罪七的方向回去了，脸上也是充满了担忧，不知道罪七是不是真的想道水说的那样，真的没救了。

    ・ ・・・・・・・・・ ・・・・・

    ……

    此刻的罪七，已经被大蛇丸给带下来了。

    纲手一到这里，查克拉就施展来出来，掌仙术施展出来，放在了罪七的胸口，查克拉快速的输出，同时的，也是慢慢的将胸口的太刀给慢慢的拔出来。

    哐当！

    太刀被一点一点地拔出来啦。

    “小鬼，没事的，有老师在，你一定会没事的。”

    纲手的双手贴在罪七的胸口之上，温和的查克拉在不断的修补着罪七心脏，心脏被洞穿，其中，雷火的力量肆虐心脏，已经让心脏死去了大半啦。

    还有风的力量，切断了不少重要的经脉了。

    . ........ ...

    “咳咳！”

    罪七轻咳了一声，鲜血从空中咳出，鲜血从唇角微微的滑落下来。

    “别说话，没事的，一定会没事的。”

    纲手看了一眼罪七，双手有些颤抖，不知道为什么，她的手，已经微微的颤抖了起来了，急切的说道。

    “老……老师……”

    罪七张了张嘴，说出这两字，同时的，口中的鲜血也是咳出了不少。

    “我在这里，别说话，老师在这里，一定没事的。”

    纲手急切的说道，查克拉不要钱的输送着，他的心中，有些害怕了起来，虽然罪七十她的弟子，相处的时间不长，但是关系就是这样，还有罪七的药剂，救了她的命。

    她自然是讲这个弟子放在了心上了。

    “这……就是，木……木叶……啊……”

    罪七微微的抬起了手，那布满了伤痕的手，搭载了纲手的手臂上，鲜血沾红了纲手的手臂，一字一字的说出了这么一句话。

    话落。

    手无力的话落下来。

    啪嗒！

    落在了地上，一双眼睛还是睁着的，瞳孔中的神色渐渐的黯淡了下来，失去了该有的神色，他……死了！！
第六十二章 九尾暴走！葬礼！
    嘀嗒！

    嘀嗒！

    这一刻，显得十分的安静，好似天都在怜惜一般，渐渐的下起了小雨，雨滴缓缓的滴落下来，一滴一滴的，铺天盖地的下来，就湿润了大地。
    咚咚咚！

    此刻的罪七，已经没有了任何的气息了，自来也和大蛇丸两人也是默默的站在了一旁，沉默不语，他们也不知道该说什么。

    “不要，不要，快点醒来啊！醒来，醒来，会没事的。”

    纲手激动的颤抖着双手，那双嫩唇颤抖着，脸上，滴落的水滴，不知道是雨水，还是她眼眶中滑落下来的眼泪。

    查克拉在疯狂的输出，可是无济于事，那心脏的跳动，已经停止了下来“零八零”。

    不会再跳动起来了。

    “纲手，住手吧！他，已经走了。”

    自来也沉默的看着这一幕，张了张嘴，最后化作一声叹息，没有说话，而一旁的大蛇丸沉默了一下，还是张口说道了。

    “不会的，他没有走，有我在，不会有事的。”

    纲手激动的说道。

    说出来的话，连她自己都不相信。

    “纲手，他已经走了……”

    自来也深吸了一口气，看着情绪激动的纲手，他大吼了一声，这一声大吼，好似将纲手给叫醒了一样，让她整个人都是愣住了。
    下一刻。

    “啊！！木叶！！！”

    纲手痛苦的大叫出声，最后扑在了罪七的身上，泪水和雨水融合在了一起，她现在好懊恼，要是自己的提前到了的话，会不会发生这样的事情。

    不会，一定不会。

    自己的弟子，可是要自己的保护，想伤害她的弟子，也要走过她的尸体才行，可是现在看来，已经晚了，一切都晚了。

    听着纲手的怒吼声。

    两人都是久久不能平静，罪七的最后一句遗言，颤动了他们的心，尤其是自来也，很清楚，那个对罪七动手的，是宇智波族的人。

    而且他还在现场发现了好几具的尸体，带着面具，不是暗部就是团藏的根。

    他看到暗部的尸体的时候，再结合道水的任务完成，他就已经猜出来了，这是木叶对自己人下手。

    真的好狠，这般的果断。

    他的心中也是一寒，他不相信，猿飞没有发现这件事情。

    很可能这件事情，就是猿飞默许的，或者是猿飞派出来的人动手的。+酷―虎]

    “刚才那个人，被他跑掉了……他的眼睛很特别，实力很强，是个影级，是宇智波族的人可能性很高，还有几个暗部的尸体，我对照了上面的伤口，有冰的痕迹，应该是这小子反抗的时候，杀的。”

    自来也张了张嘴，最后，还是将自己心中的猜测说出来了。

    “宇智波族？暗部？”

    扑在了罪七身上的纲手也是一愣，抬起了头，朝着自来也看去，看到自来也肯定的点头，她时间就怒火冲上来了。

    砰！

    纲手直接给来自来也就是一拳，可是没有使用查克拉，可这一拳也是很重，自来也的脑袋也是一歪。

    “对不起……”

    自来也转过头，开口道。

    他没有抓到那个影级高手，现在，人死了，杀人者也是跑了，只是凭借着一点点的猜测，能有什么证据。

    “……”

    纲手冷冷的看了自来也一眼，将罪七的尸体抱起来，默不作声的走了。

    背影显得有些寂寥。

    “木叶，大爷爷你当初创建木叶的初衷，真的还在吗？现在，木叶已经变了，变得我都不认识了。”

    纲手低头一看，往怀中的罪七看去，七岁的罪七，本来是才华横溢的，超越他们，也只是指日可待的，可是，却死在了自己人的手中。

    这真的是嘲讽啊。

    “对不起……”

    纲手的口中缓缓的说道，这句话，是对罪七说的。

    她就这样，带着罪七的身影走了。

    “自来也，这或许就是木叶吧！”

    “唉～。”

    大蛇丸看了一眼站在原地的自来也默不作声的自来也，他也是叹了口气，也不知道该说些什么. ......

    在这个时候，他也是无话可说了。

    事实就摆在眼前，他还有什么好说的。

    “木叶吗？”

    自来也紧了紧双手，微微的抬起头来，雨水滴落在了他的脸颊上，他无话可说，他想做出反驳，可是他也是哑口无言。

    这就是木叶啊！

    罪七的遗言，震动了他们的心。

    “这样的木叶，真的值得守护吗？”

    自来也的心中自问道，他没有答案，他也想不出答案来。

    可是，下一刻！

    吼……！！！

    一声惊天的吼叫声响起，自来也和大蛇丸也是齐齐的转过头看去，看到场景，却是让他们的瞳孔一缩。

    一道巨大的身影拔地而起，那木叶的中心，时间就灾难来起来。

    轰隆！！

    一声声巨大的爆炸声响起。

    木叶发生了大事了，其中，无数的惨叫声响起，可，没有人能救他们。

    “那是……尾兽！！”

    自来也瞪大了眼睛，看着那一道红色的身影，在空中划过，他看的清清楚楚的，那身后的尾巴摆动……六条！！

    竟然爆发了六条尾巴了！

    吼……！

    尾兽的口中一张，一颗尾兽凝聚起来，瞬间炸开了一片一片的3.7房屋，自来也和大蛇丸两人也是站不住了。

    他们要出手了，要不然，村子，就危险了

    之后，一场大战掀起。

    直到到很久很久之后，这场战争才被镇压了下来。

    ……

    三天后。

    距离那一次的爆发也是过去了三天的时间。

    木叶损失惨重。

    就单单的只是因为九尾的爆发，到最后，直接就是爆发出了七条尾巴，最后利用了特殊手段，才讲起镇压了下来。

    “他的事情，我感到抱歉！”

    罪七的葬礼上，猿飞的身影来到了。

第六十三章 从墓中爬出！
    罪七的葬礼上。

    猿飞来到了，来到了最前面，纲手的身边，道歉一般的说道。

    “呵呵，火影大人你说笑了。”

    纲手用十分冰冷，硬生生的语气回敬了一句。

    因为她这两天算是彻底的见识了猿飞的面孔了，罪七现在躺在了棺材里，身前，一片的白花，有不少的人过来给罪七送别来。

    可是，罪七这战死的原因，竟然是因为，阻止九尾暴走，而意外受伤，最后，不治身亡。

    这也是猿飞找出来的借口。

    “纲手，我必竟也是你的老师，有必要对我这样陌生吗。”

    猿飞也是叹息了一口气，说道，他现在也是开始彷徨了起来，自己是不是真的做错了，至少在这件事情上。

    可事情意见做了，他已经没有反悔的机会了。

    “不必了，你还是走吧，小七他喜欢安静。”

    纲手冷冷的说道。

    这一句话说出来，就是简单的几个字16，下逐客令了。

    “唉～木叶还需要你们来守护，前几天的事情已经被其他忍村的人知道了，他们已经开始蠢蠢欲动了，很可能战争又要掀起来了。”

    猿飞感叹了一句，对着纲手说道，他也是后悔了，战争本来都要结束来，因为罪七的事情，又是掀起来了。

    玖辛奈之所以会暴走，就是因为看到罪七被刺穿心脏的时候。

    所以，酝酿了一会儿，就直接暴走来，没人能阻止，就算是封印坚固，可是奈何不住，人心难测啊。

    没有人可以做出答案，就造出来这样的后果。

    ……

    纲手没有说话，只是呆呆的看着那个棺材。

    前面，还有一张照片。

    大大的照片，是罪七冷冰冰的样子，罪七没有亲人，只有她一个老师，这事情，也是只能由她来办了。

    这也是她最后能做的事情了。

    她能做的不多，她想帮罪七报酬，可是，最后却无可奈何，村子时他大爷爷建的，可是现在，她大爷爷已经不在了。

    这样的话，又能说什么呢。

    “对不起。”

    纲手的口中喃喃的说道。

    是在对罪七说吧，可是就算是这样，还是改变不了，罪七已经死了的事实，她这几天的对不起，说的很多很多。

    好像，这辈子说的对不起，都没有今天说的多。（酷*虎―）

    “纲手，这不是你的错。”

    自来也来到了纲手的身边，和她并肩着，也是看着那张熟悉的相片，心中也是不有的感伤了起来。

    战争总是会死人，可是，没有死在敌人的手中，却死在了自己人的手中，真的是可悲，可悲啊！

    “纲手，我查到了，是团藏的人动手的。”

    三忍，总是走在一起，大蛇丸自然也是出现了，口中也是说道，沉默的看着罪七那张照片，他也是不由的惋惜。

    从自来也那里了解到了罪七的实力，他也是不有的感叹。

    天才！

    罪七的实力确实是天才，在他们那个时代，他们的毕业年龄比起罪七都要小一点，现在七岁的年龄，就达到来上忍的实力。

    这意见不算是天才了吧。

    都可以称之为’妖孽’了！

    “团藏！”

    纲手听到大蛇丸的话，口中恨恨的说道，对于团藏，她自然是知道，自己二爷爷的弟子之一，可是现在对罪七动手的，竟然是团藏。

    她恨不得将团藏抽筋剥皮，千刀万剐。

    可是，她不能这么做，她要为木叶考虑，她想保护的是这木叶，她不能这么做，战争已经要掀起了。

    团藏也算是木叶的实力之一。

    她不能出手。

    ……

    葬礼很安静，有人来送花，对着罪七送别，一天的时间就这样过去了，第二天，罪七的棺材就被带走了。

    至于，罪七的墓地在哪里，谁也不知道。

    就算是团藏想要拿罪七的尸体，做实验，甚至是用忍术，探知脑海都不可能来，因为，尸体，不在他们的手中。

    ……

    灵通界。

    湿骨林中。

    “蛞蝓大人，我想要将他放在这里，希望您能保护好他的尸首，他已经死了，我不想让他死后，也不安。”

    纲手对着身前的一只巨大的蛞蝓，开口说道。

    “嗯，放心吧！我们会照看好的。”

    纲手身前的蛞蝓自然是蛞蝓仙人，十分的巨大，整个湿骨林中，所有的蛞蝓都是一体的，也就是说，湿骨林中，也就只有一只蛞蝓。

    也就是蛞蝓仙人，其他的小个体，都是蛞蝓分裂出去的。

    “那就麻烦您了。”

    纲手感谢的说道，在她的旁边，是一个小土堆，罪七的棺材被埋在了其中，而前面有着一个碑。

    显然就是他的墓碑了。

    120

    封天罪七之墓――老师，纲手立。

    就是这么简单的几个字。

    罪七的墓，看上去很潦草，但是，现在一天的时间之内，这已经是最好的了。

    “那蛞蝓大人，就麻烦您了，木叶还有事，我还要回去。”

    纲手也是这般的说道，和蛞蝓仙人聊了两句之后也是砰的一声，化作了一道烟雾，消失在了原地。

    蛞蝓仙人也是吩咐下去，看好这个坟墓。

    ……

    四天之后。

    也就是罪七死去的第七天时间。

    夜晚。

    咚咚咚！

    湿骨林传来了一阵阵的敲响声，听的不少在休息的蛞蝓也是纷纷的醒了过来。

    可是醒来之后，声音更加的明显了。

    咚咚咚！！

    一声一声的响起。

    砰！！

    罪七的坟墓时间就炸开了，棺材板直接就是冲天飞起，落在了不远处，这时候，一直手，徒然的就是伸出来了。

    啪嗒！

    抓住了地上的土。

第六十四章 再次醒来，心跳已经停止了！
     啪嗒！

    手抓住了地上的泥土，一用力，一道身影就从里面翻了出来了，躺在地上，大口的喘着气，好累，好累。

    “我……活过来了！”

    罪七抬起手，呆呆的看着自己的手掌，口中喃喃的说道。

    他活过来了，这是真的，他死了，又活了。

    “宿主拥有不死之身，自然是可以复活，可是，这个技能冷却的时间，是五年，宿主还请不要随随便便的就作死。”

    系统的声音在他的脑海中响起，罪七的脑门就是一排排的黑线。

    什么叫做作死！

    他这次可不是作死，他是刻意安排的。

    只有死人才不会真正的被人注意到，要不然的话，他可以直接买一瓶大精神药剂，精神力翻倍一下，小小的木叶，难道还逃不掉吗。

    真的是笑话。

    “这是哪里？”

    罪七疑惑的看了一下四周的环境，湿骨林，周围的环境的话，看上去，还可以，若是没有这些蛞蝓的话，那绝对会翻上好几倍。

    “你是，纲手老师的通灵兽。”

    罪七看向了周围的蛞蝓，开口道。

    “是的，你不是应该死了吗！这么现在……！！”

    蛞蝓也是吃惊的看着罪七，说道，死人复生的事情，虽然活了这么久，但是在眼前，它表示，自己真的还没有看过。

    “那么这里就是湿骨林了吧。”

    罪七也是恍然大悟了，这群蛞蝓在这里，还是一片一片的，看的有些恶心，不用想了，这就是蛞蝓的基地了。

    太恶心了，他都差点直接来几个招数过去了。

    “没错，这里就是湿骨林，小辈，你竟然起死回生，这种事情可是十分的少见，至少我都没有见过，真是意料之外啊，纲手看到的话，应该会很开心吧～～。”

    阴影蒙蔽下来，罪七的视线被遮挡了，月光也是被遮挡住了，罪七转身看去，一只巨大的蛞蝓在那里。

    然他都是深吸了一口凉气，真的是十分的吓人的身材啊。

    “蛞蝓仙人？！”

    罪七试探的说道。

    “嗯，我就是。”

    这声音贴近女声，虽然这身材，根本不可能看出性格的，但是起码听着有些好听啊。~酷!虎@文#学)

    “我想请你帮我一件事情，可以吗？”

    罪七开口说道。

    “什么事，若是我可以做到的话，我可以帮这个忙。”

    蛞蝓仙人也是看了一眼罪七，这般的说道，必竟眼前的人，是纲手的弟子，也和它有点关系冷，若是个小忙，帮一帮，还是可以的。

    “我想请你保守我活过来的这件事情，不要告诉任何人。”

    罪七也是看着身前的蛞蝓仙人，淡淡的说道。

    “可以。”

    蛞蝓仙人很干脆的说道，听的罪七是突然的就愣住了，这么干脆。

    “但是我要你和我湿骨林，签下通灵契约。”

    看到罪七这副样子，蛞蝓仙人之后也是开口说道了，天下没有白吃的午餐，所以，这就是他的条件了。

    只看罪七答不答应了。

    “好，没问题。”

    罪七果断的点了点头，答应了下来。

    他早就想要灵通一只灵通兽了，虽然蛞蝓不是很好看，但是，勉强凑合着用就是了，他试过，他的确是不能学会忍术。

    但是，他现在想要尝试一下仙术。看看自己能不能使用仙术的力量。

    “签下去吧！”

    一个大大的通灵卷轴被蛞蝓仙人给拿出来，罪七也是接过来，打开一看，好长的一串，可是，大部分都是空的。

    千手纲手，千手柱间，除了这两个之外，也就只有几个不认识的名字，写在了上面，显然是这这么多年来，积攒下来的人。

    不多，也就七八个而已。

    现在名字上，活着的也就只有千手纲手而已，其他人，该死的都死了。

    “封天罪七，好！”

    罪七将自己的名字写了上去，一个字一个字的，只是片刻，再按了个手印之后，就弄好了。

    “．ˇ蛞蝓仙人，仙人模式，你这里应该又教吧。”

    罪七的眼中没有多少的亮光，淡然的看着蛞蝓仙人，口中淡淡的说道，一句话的意思，他想学仙人模式。

    提升自己的战力。

    “可以。”

    蛞蝓仙人也是回应道。

    “我会让人来教你学习仙人模式的。”

    蛞蝓仙人说了一句之后，也算离开了，那巨大，庞大的身躯，一挪一挪的，看的罪七的眼睛是一抽一抽的，这样走下去，不知道要走多久啊。

    “先将这里打扫一下吧！不然的话，纲手回来了，被察觉到就不好了。”

    罪七也是看着被他弄的一团乱的坟墓，也是皱起了眉头，开始打扫了起来，尽量恢复成原来的样子。

    (李诺的)　不一会儿就打扫好了。

    该盖的都盖上去了，土也是埋了，过段时间，应该就好了，绝对看不出什么来的，现在倒是有一种被翻新了的样子。

    “心跳，不跳了，停止了跳动啦吗！”

    罪七轻轻的将手放在自己的胸膛之上，没有丝毫的声音，温度，都没有，他的心脏也是没有了跳动的迹象。

    没想到……再次醒来，心脏已经停止跳动了！

    真的让人感叹啊！

    “罪七大人，要学习仙人模式请往这边走。”

    一只一个人大小的蛞蝓来到了他的身边，开口说道。

第六十五章 仙人模式！
“好。+酷―虎]”

    罪七的话语很少，只是淡淡的说了两个字而已。

    他就这样跟在蛞蝓的后面，慢慢的走着。

    走了不知多远的路，终于停下来了。

    “罪七大人，这里就是修炼的地方了，只要用上湿骨林特殊的黏液，在身上抹上一点，就可以快速的感知到自然力量了。”

    罪七的身前，就像是一片小湖一样的东西。

    但是，其中，都是特殊看上去十分有些恶心的黏液，要不是感情淡了很多的话，怕是他直接就吐出来了吧！

    反正现在她是没有丝毫的胃口去品尝什么美食了。

    他怕他会吐出来。

    “能先说一下，仙人模式什么什么吗！”

    罪七深吸了一口气，将自己的视线从上面收回，转向了蛞蝓，说道。

    “咦，罪七大人不清楚吗！”

    蛞蝓也是意外的说道。

    “并不清楚只是听其他人说过而已597。”

    罪七摇了摇头，说道，她的确是听人说过，而且当初还看过其中的资料到底是怎么样的，可是现在时间一长，自己也忘记来仙人模式到底是什么运行的原理了。

    只知道，是利用自然的能量。

    “哦，这样啊！那我就给罪七大人讲解一下什么是仙人模式吧。”蛞蝓这般的说道。

    “人本身发动忍术是依靠发动体内的查克拉发动，普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量混合所得到的，而仙术查克拉就是在此基础上吸收自然能量并完美融合后形成的。”

    “但是，要维持三种力量的平衡，就各是三分之一才能发动。如果超过三分之一，就会被自然之力吞噬，如果不到三分之一，就不能发动仙人模式。”

    蛞蝓孜孜不倦的说道，罪七也是忍不住的出声打断来蛞蝓要说的话。

    “等等，蛞蝓，若是说要是体内没有查克拉，那还能修炼仙人模式吗！”

    罪七皱着眉头，问道。

    他是真的体内存不了一点查克拉的力量。

    “没有查克拉，咦，不可能吧！”

    蛞蝓看向了罪七。

    “真的，我修炼的力量比较特殊，但绝对不是查克拉。”

    看着蛞蝓一脸不信的样子，罪七确定的点了点头说道。

    “我看看。”

    蛞蝓来到了罪七的身边，搭上了罪七的手，对着罪七体内的力量感知去了，一点一点的进去，慢慢的，进去。

    下一刻……

    撕拉！

    唰！

    蛞蝓快速的躲开了，瞬间就是和罪七拉开了好几米的距离。

    “那是什么力量，好可怕，好冰冷啊！”

    蛞蝓张口说道，身体一抖，还有一点点薄薄的冰从身上掉落下来。

    “那就是我的力量，问你看来也是得不出什么答案，先试试看能不能吸收自然能量吧！”

    罪七看了一眼蛞蝓，也是无奈的说道。

    旋即，将目光放在了那一片的黏液上，脱下衣服裤子，只剩下一条短裤，给自己身上先是抹上了一点点。

    轰！！

    刹那间，罪七的脑门似乎都打开了。

    头盖骨直接掀开了一样，十分的清醒，闭上眼睛，再睁开双眼的时候，周围的世界，已经不一样了。

    “这是……！！”

    罪七瞳孔一缩，看着四周的一切，红色，蓝色，褐色，白色，等等各种各样的散发着光亮的小光球。

    “罪七大人，你看到了吗？(bgeg)”

    蛞蝓在他的身边问道。

    “看到了，很多细小的光球一样的东西。”

    罪七点了点头，将自己看到的一切对着跟蛞蝓说了一遍，这才继续开始欣赏起来了，他现在也不知掉该怎么做，只能先看看情况了。

    蛞蝓说怎么做就怎么做吧！

    “罪七大人，那些东西没有自己进入到你的身体里面吗！”

    蛞蝓疑惑的说道。

    “没有啊！怎么了！”

    罪七也是疑惑的问道。

    “抹了蛞蝓黏液，应该会有自然力量自动的被吸引进你的身体里面的才对，怎么会没有呢，真的是奇怪。”

    蛞蝓疑惑的说道。

    “等等，蛞蝓，好像有了。”

    罪七开口道，在他的视线中，有一个湛蓝色的光球缓缓的靠近了，渐渐的，进入到了他的体内。

    下一刻，他的脸上就浮现出来一丝丝的条纹来了，但是，他的条纹却是有些奇怪，额头之上，湛蓝色的线条慢慢的化作来一个皇冠一般的图案。

    就好似刻在了他的额头之上。

    像是一个纹身一样。

    “叮！领悟仙人模式，感悟自然之力，吸取冰元素。”

    “叮！获得永久释放技能，仙人模式（lv1）：自动吸取周围的自然力量，使用该技能，可提升10点体质，10点精神，10点体力，10000魔力。”

    “利用技能点可提升技能等级。”

    系统的声音在他的脑海中响起，冰元素飞速的朝着他的体内窜来，一个接着一个的钻进了他的体内。

    释放技能的时间，他的体质提升了，自己可以明显的感受到自己提升的力量，还有魔力的上限瞬间就提升了一万点。

    还有精神和体力也是得到了提升。

    “爽！”

    罪七痛快的喊出声来，他清楚的感觉到了自己的提升，这种感觉能不爽吗！

    唰！

    罪七直接站起身，纵身一跃，直接是飞向了高空，不是他会飞，只是以为仙人模式的幅增让他有些飘飘然。

    “这气息……完美级别的仙人模式。”

    蛞蝓在下面呆呆的看着上方的罪七，整个人都呆住了，它表示，这几真的是没有看走眼，这气息，绝对是仙人模式。

    还是最完美的。

    卧槽！什么时候，仙人模式都这么好修炼了，点击就送吗！坑爹啊！蛞蝓表示，它已经彻底的傻眼了。

    友谊的小船果然是说翻就翻啊！

第六十六章 一不小心，就来到来水之国！
    “蛞蝓，那么我先走了。”

    罪七看着身前的蛞蝓，淡淡的~说道。

    “罪七大人一路走好。”

    蛞蝓对着罪七说道。

    嘭！

    罪七消失在了原地，在罪七离开之后，蛞蝓也是离开了，罪七这么快速的掌握仙人模式，它们表示，-已经绝望了。

    再也不能愉快的玩耍了。

    ……

    这是野外，很显然，没人来。

    嘭！

    一声轻响声响起，罪七的身影突然的就是出现在了这片空旷的地方，看了看四周的环境，罪七的出了答案。

    这里是哪里？

    “嘶！真是伤脑筋，连地方都不知道是哪里，那我现在该去哪里呢。”

    罪七的口中喃喃的说道。

    这周围的一切，他表示，不清楚自己的位置，甚至是这一大片的树木，也不知道为什么掉在了这个鬼地方了。

    真的算是倒霉啊。~酷!虎@文#学)

    “算了，先去看看这里到底是那里再说，都没有人烟，只能走一步看一步了。”

    罪七叹了口气，看着一片片的树木，他也是颇感无奈。

    看这副样子，不知道要走多久才能找到人烟啊，真的是有一种讨厌的感觉啊。

    可走了两步，他就一顿。

    “叮！发布任务，组建势力，冰神殿，最少都要有一个成员。任务奖励：5000000经验，5000000金币，30技能点。”

    系统的声音在他的耳畔响起。

    “组建势力，不错，这个任务我接了，随便找一个成员，就能获得这么多的经验和金币，不知道要杀多少人才能赚到这五百万的经验和金币啊，30点技能点，又能提升好几个技能的等级了。”

    罪七的心中也是暗暗的策划着。

    系统果然是处处为他着想啊，这不，知道他等级低了，这就发任务过来了，一个字，爽。

    “叮！提醒宿主，最少都要影级实力的人，才可以收入冰神殿，不然的话，其他的，都不作数的。”

    系统的声音突然的想起，罪七的脸色瞬间就垮下来了。

    “刚刚才夸奖你，不要帅不过三秒好不好啊！”

    罪七没好气的说了一句，但是也只能这样了，慢慢的去找吧！这就是事实啊，现在他的实力仅仅只是在上忍无敌而已。

    准影都可以硬拼，可是影级高手，那就有些勉强了，想想道水，罪七若是硬拼的话，用上药剂一些的话，还可以拼个一段时间。

    可是之后那该怎么办。

    最后耗完了之后，还是不可能打赢的。

    所以他和影级之间，还是有很大的差距的，除非，自己的等级提升到三十级，也就是准影的级别，说不定能能有其他的转机呢。

    现在是不可能了。

    “算了，想那么多干嘛！一个人，自由了，一边走，一边看就是了。”

    罪七也是将多余的想法改抛掉，就慢悠悠的走起来来，同时的，一个黑袍，被他给穿上了，罪七已经死了，现在他不能暴露掉自己没有死的这个事实。

    不然的话，木叶绝对会有很多的麻烦找上他的。

    背影一耸一耸的慢慢的走去。

    ……

    十二个小时之后。

    “总算是找到了一个小村子了。”

    在斗篷之下的罪七也是松了口气，他也不想在野外露宿，可是功夫不负有心人，终于是找到了。

    “你听说了吗！几大忍村好像又要开战来。”

    “不可能吧，这不是才刚刚签约来停战协议的吗？”

    “这么就不可能了，忍村就是这样子。”

    “看来我们这些平民又要倒霉了。”

    “……”

    周围说着闲言闲语，罪七却是竖起耳朵在一旁偷偷的听着，听的也是有滋有味的，他现在也算是确定了自己的位置。

    水之国的地区之内。

    罪七表示很蛋疼，这么回来了就算了，竟然还直接来到水之国的地方了。

    距离木叶已经是好长好长的距离了。

    可是他也没有打算去木叶看看，等自己有那个实力再说吧！

    “木叶现在的情况很不乐观啊。”

    罪七的嘴角浮起意思淡淡的笑容，但是这笑容，却是显得有些冰冷冷的感觉，让人不由的一抖。

    好像是因为什么原因，木叶不知道发生了什么，损伤惨重。

    这一点，罪七是真的丝毫都不知道。

    这件事情完全都不关他的事啊！他也是心中暗暗的疑惑，自己只是毁了一些房屋而已，能让木叶损这么重。

    到底是谁有这个能力啊。

    他实在是想不通，他想破脑袋也不会想到，是因为他的原因，玖辛奈直接就是爆了九尾的力量出来了。

    木叶毁了一片一片的。

    猿飞可是心疼的要死啊。

第六十七章 成为赏金猎人！
   “老板，结账”

    一个男子突然的说道，手边拿着布袋子，其他人也不知道里面装的是什么东西，可是罪七却是看到了。

    精神力一探查就探查到了。

    人头！！

    是一个人头。

    “带人头，有意思，我倒是想看看有什么好玩的。”

    罪七的心中也是暗暗的想道，同时的，将手中的四喜丸子也是吃掉了，扔下几张钞票，就跟着那个外面走去出去的人，跟在了他的身后。

    别的不说，只要在罪七的精神力之内，那个人永远都躲不掉罪七的监视的。

    所以，罪七和他拉开了远“零七零”远的距离。

    对方也是没有发现自己。

    “去厕所，带着人头去厕所，这年头，神经病到处跑，我也是醉了。”

    罪七看着对方走进了厕所之内，他的口中也是无奈的说道，可是下一刻，对方动了一下，然后，厕所后面的门就打开来。

    “有暗道！”

    罪七呆呆的说道，真是高科技啊！

    ……

    “黑暗的交易吗！只是黑社会啊！”

    罪七的心中暗暗的想道，思考了片刻之后，也是没有思考了，消失在了原地，出现在来入口处，而入口处正要慢慢的关闭。

    罪七直接就是走了进去。

    “哇哈哈！这么多忍村要对木叶下手，不知道木叶这一次撑不撑得下去，等着看好戏啊。”

    “我这一次接受的任务可是雾隐村的叛忍，有点儿价值。”

    “这群小家伙而已，倒时候，又可以大赚一笔了。”

    “……”

    其中喧闹无比，就像是个是市场一样，吵得不得了，罪七一脸平淡的看着周围的人，身上散发出来的杀气，都浓郁无比。

    每个人的实力，都很强，大部分都是上忍的实力。

    在场就有三十多人。

    “黑市吗！或者是说，角都那个家伙做的职业，赏金猎人吗！”

    在大黑斗篷之下的罪七，没有看清楚他的样子，裹的死死的，没有人看得清楚，一双眼珠子，也是若隐若现的出现。

    “真是有意思。”

    罪七的嘴角掀起一抹淡淡的笑容，这么一想，赏金猎人似乎是个不错的职业，而在他思考的时候，一道身影朝他撞了过来。

    样子像是喝醉了一样。kuuhuu

    “想拿我当下马威吗！”

    罪七的嘴角浮现出了淡淡的笑容，看到对方的这样的举动，他也是直接往前跨出了一步，手中冰元素在凝聚着。

    周围有不少的人玩味的看着这一幕。

    准备看到好看的场面。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，罪七在所有人的目光之下，缓缓的松开了手中眨眼间被他给杀掉的尸体。

    “这样是不是就可以满意了。”

    罪七张了张嘴，沙哑的声音从他的喉咙中传出，那只露出来的双眼扫视了一下四周的所有人，杀气纵横。

    在场的人都是深深的咽了口口水。

    这释放出来的杀气，比起他们还要震慑人心，本来见到了一个生面孔进来，有人出手，他们想看看笑话，现在，动手的那个已经倒在了地上了。

    “要成为赏金猎人应该就是在你这里登记的吧。”

    罪七做到了柜台前，这里，就像是个酒吧，有酒，可惜的是，在场的人，一个个的都是手中沾满了鲜血，杀人不眨眼的人。

    但是，要说凶，在场的怕是只有罪七最凶了吧！

    “是……是的！！”

    在柜台前的，是个女人，看到罪七轻描淡写的就解决掉了一个高手，她都是不禁有些害怕，深吸了一口气，还是没有平复她的心情，说道。

    “在这张纸上填写资料，再交十万的注册费用就行了。”

    好一会儿，前台的女人才算是彻底的恢复了平静的心情，从抽屉里拿出了一张纸，恭敬的拿给了罪七，说道。

    “名字……叫什么好呢！”

    罪七看着上面的代号两字，也是久久不能言语，不知道该怎么下笔了. ......

    思考了很久，最后，才动笔写了几个字。

    上面写着。

    大魔法师！

    这就是他的代号了！随手的甩出了一笔钱，然后，这才将目光转向了场中的其他人。

    “大魔法师大人，这是悬赏任务，您可以看看。”

    那女人拿出了一叠一叠的资料，放在了桌子上，对着罪七说道。

    但是罪七并没有去拿那个悬赏任务资料。

    而是看着在场的所有人，开口说道。

    “他们这群人，是不是也在赏金任务之上。”

    罪七看着身前的几十个人，淡淡的问道，这句话说出来之后，时间，场面就凝重来起来。

    “哈哈哈，小鬼，不要以为杀掉了一个废物就真以为自己是个人物了，没错，我们在场的人都是赏金任务之上，你有胆出手吗。”

    其中一个彪悍而有实力强大的人站起来了，朝着罪七声的说道。

    他认为，眼前这个猖狂的家伙，虽然实力有些强大，但是，这里这么多人，他就不信了，眼前这个猖狂的家伙，实力就真的这么强。

    “哦，那就好。”

    罪七也是暗暗的点了点头，走下椅子，缓缓的朝着那些人走去。5.2

    ……

    两个小时之后。

    罪七还是一副黑袍的样子，从’厕所’走了出来，身上的衣服都没有皱一下。

    而里面。

    “这……！！”

    台前的女人颤抖的靠着墙，看着着一片的尸体，没有一个留下来，全部都死了，她亲眼目睹了一切，她已经吓的有些说不出话来了。

    这里，尸体一片，有些脑袋和身体搬家了，有些被一根冰枪给钉死了，还有的，被直接掐断来脖子，死了。

    死法各有不同，都是死在了一个人的手中。
第六十八章 大哥哥，我叫……照美冥
     罪七并没有久留，只是杀光了该杀的人而已，就走了。

    对他而言，这些高手，都只是他的经验和金币罢了。

    其他的，一点用处都没有。

    “明刀四鬼，精英上忍，水无月天，精英上忍……”

    罪七的手中拿着一叠的资料，其中，最差的都是上忍级别的高手，至于，上忍之下的他实在是没有一点的心思都没有。

    当然，个别的s级或者是a级人物除外。

    “人太多了，都不知道先解决哪一个了。”

    一脸苦恼的看着上面的一张张悬赏，他对于钱当然是没有什么兴趣的，只是对于实力强大的人，感兴趣而已。

    翻阅了好久的时间，最后才取出了三张悬赏出来。

    “一个准影相当于十个上忍，可惜要是在战场上就好了，随随便便的就能唰出个几万的经验出来。”

    罪七的心中也是感叹的说道。

    这个时候，找悬赏的话，他16还是更愿意在战场上唰小怪升级啊。

    必竟战场上小怪多，随便来一招群攻的话，就哗啦啦的死掉一大片，简直是用来刷经验的，可惜，现在几个忍村知识蠢蠢欲动而已。

    还没有到真正动手的时候。

    需要一点时间的积压，带回真正到时候。

    “就选你了。”

    罪七抓紧了一张悬赏，也是下定了决心，谁叫这家伙的地方比较近呢，每一张悬赏上都有明确的标明了上面的地址。

    都是最新的情报。

    而这个被他给盯上的人，就在距离这里，一段不远的距离。

    那黑袍在这片夜里，一晃一晃的，消失在了这里。

    ……

    水之国。

    罪七看着这个未来会被称之为血雾之村的地方，心中没有丝毫的表情。

    感觉嘛，可以说是，一点都没有。

    “真是胆子够大，竟然还跑到雾隐村里面来。”

    罪七也是感叹的说道，旋即，消失在了原地，下一刻，他的身影就出现在了雾隐村之中了，没有人注意到他。

    因为他出现的地方，是个较为角落的地方。

    旋即就走了出来。

    还好没有什么巡逻队看到他，要不然的话，他这副样子，八成是要被抓走的样子。

    “现在这个时候，不知道宇智波斑是不是掌控了四代水影了，应该还没有吧。”

    罪七的心中暗暗的想道。

    四代水影矢仓确实是会被宇智波斑给控制住，最后被宇智波斑给利用，一手的造就了血雾之村。

    现在的宇智波斑，应该还没有时间来这里玩吧！

    心中想着，罪七不有的陷入了沉思。

    “长门的计划很可能已经开始了，还有小南，弥彦，不知道到底时候会怎么样，到时候，可一定要去掺和一脚，尤其是半神半藏，我倒是想要看看你的强大。”

    罪七的心中暗暗的想道。

    同时，往四周看去，现在的雾隐村倒是没有什么奇怪的，和木叶村差不多，唯一差的，就是环境的不同吧。

    其他的几乎都是中规中矩的。

    一只手在不知不觉中，抓上了他的黑袍，罪七瞳孔一缩，连忙转头看去。

    “呼！原来是个小女孩。”

    一个两岁大小的小女孩，小手抓住了罪七的黑袍的边角，嘴中吸着手指，好似很有味道似的，看到这一幕，罪七也是不有的心中一阵着的苦笑。

    “怎么了？”

    看着女孩这副样子，罪七也也不有的低下身来，伸出手，在小女孩的脑袋上一摸，轻声的问道。

    对于小孩子，他并没有讨厌的感觉，只是觉得有些真切，还有不自觉的就想亲近的感觉。

    “大哥哥，我肚子饿了。”

    一双眼睛泪汪汪的看着罪七，紧紧的抓住了罪七的衣袍，可怜巴巴的说道，罪七也是看的心中不由的一滞。

    “你的妈妈和爸爸呢，你是和爸爸妈妈走丢了吗！”

    罪七开口说道。

    “大哥哥，我饿！”

    小女孩重复了一遍刚才的话，这般的说道，罪七听的是嘴角微微的一抽，答非所问啊，但是他也没有办法。

    “大哥哥带你去吃好吃的，你想要吃什么。”

    罪七也是拉起了小女孩的手，说道。

    “寿司，我要吃寿司。”

    小女孩的眼前一亮，大声的说道，听到小女孩的话，罪七也是伸手的直接讲小女孩抱起来，朝着寿司店走去了。

    ……

    一个小时之后。

    寿司店内。

    罪七和小女孩独立而坐，罪七的身边，有好几个盘子，他已经吃好了，并没有吃太多，仅仅只是吃了这么一点点而已。

    但是他对面那个小女孩就……凶了！

    那身旁一堆的盘子，少说都有二十多个，现在竟然还在不断的，奋力的吃着寿司，看的罪七是目瞪口呆的样子。

    着还是小女孩吗！

    竟然吃的这么猛，这么小小年纪就有这样267的胃口，真的是让人羡慕啊。

    “慢点吃，还有很多，不要急。”

    罪七也是开口说道。

    “嗯，知道了。”

    小女孩随口的回应了一句，继续开始和美食奋战了起来，一心投身到了美食的事业之上去了，罪七表示生无可恋了。

    小女孩吃饭都吃的这么猛，他竟然连一个小女孩都不如啊。

    “对了，小丫头你叫做什么名字！”

    罪七也是眉头一挑，问出了一个关键性的问题。

    “大哥哥，我叫……照美冥！”

    小女孩奋力的与盘子中的美食战斗着，听到罪七的话，也是抬起头，支支吾吾的说道，可是罪七他听到这句话的时候。

    彻底的愣住了。
第六十九章 吃这么多，都长哪去了？！
     寿司店中。

    “照美冥！”

    罪七的双眼一凸，随后也是止不住的微微的眯起双眼了起来，仔细的观察起眼前的小女孩起来了，棕色的头发，碧绿色的眼睛。

    “不会真的是未来的那个五代水影，宏伟程度能和纲手老师一比高下的照美冥吧！”

    说着，罪七的视线也是缓缓的下移了一点点。

    啪！

    罪七心中的小人恨恨的给了自己一巴掌。

    “禽兽，她还只是个三岁左右的小孩而已，你竟然有这样的想法。”内心中，一个小人抓着他，恨恨的甩了一巴掌给他。

    口中怒骂道。

    “对不起，我有罪。”

    另一个被抓住了衣领的小人羞愧的低下了脑袋。

    ……

    “呸！我在想什么。”

    罪七也是碎了碎嘴，将自己的心思给移回来，这种想法说出去都觉得羞愧，闭眼睁眼，眼中一片的清明。

    再次的看相了只有三岁大的照美冥，样子果然是卡哇伊。

    小小可爱的脸就像是被雕琢出来的，不愧是火影的一大支花啊！小小年纪就长得这么好看，现在的照美冥之时小孩，留着长发，但是，是被束缚在了后面，扎成了……马尾辫！

    要不是这个小丫头和他说名字的话，怕是都看不出来。+酷―虎]

    果然是深受动漫的影响。

    不能全部都按照动漫中的样子来看待这里的人，必竟现在不是一个时期。

    “老板，再来十盘。”

    照美冥手一伸，对着老板再说了一句，那老板脸上都要笑成菊花了，客人吃得多，他自然也是赚得多。

    屁颠屁颠的送上了寿司上来了。

    “小丫头，吃的太多的话，对胃不好｀ ．。”

    罪七还是适当的开口提醒了一句。

    “嗯，什么！”

    照美冥呆呆的看向了罪七，口中塞满了寿司，完全没有仔细听清楚罪七到底说了什么。

    “没什么，你吃吧！”

    罪七摇了摇头，心中已经是生无可恋了，看着这个小丫头不断奋力的对着寿司发出了阵阵的攻击，他表示，这些寿司到底补充到了哪里去了？

    “小姐，你这么跑到了这里来了！”

    这个时候，罪七才是刚刚的享受了片刻的宁静，可耳畔却是出来了声响，一道身影飞速的冲了进来。

    来到了照美冥的身边，说道。

    “你怎么来了。”

    照美冥看到了来人，也是微微的一愣，旋即呆呆的说道。

    “小姐，都不是说过了，出来不要乱跑的嘛！你怎么眨眼间就没影来。”

    此人也是来到了照美冥的身边，一脸抱怨的说道，大吐苦水，本来她和照美冥多说好的，出来玩，但是不能乱跑。

    可是没想到，只是去买了个丸子而已，转眼……人就没了。

    真的是和她在玩大变活人啊！

    吓的她的小心脏上扑通扑通的乱跳，真的是要了她的小命脸，吓死她了，着了好久的时间，最后终于找到了。

    她这段时间都不知道跑了多少的店了。

    “红岚姐姐，你来来，要不要一起吃啊！”

    照美冥口中塞着寿司，转过头，对着来人说道，同时，拿着一盘的寿司递了过去。

    “不必了，你自己吃吧。”

    红岚也是摸了一把不存在的汗水，看了一旁一堆堆的盘子，也是眼角微微的抽搐，竟然吃了这么多。

    不过想到自家小姐的食量之后，她恍然大悟。

    在看看自家小姐的那平坦坦的身材之后，她也是疑惑，这些东西，自家小姐到底是吃到了哪里去了，怎么不见肉呢。

    真是怪事啊！

    “这位是……？”

    红岚疑惑的看了和照美冥对座着的罪七，旋即也是警惕了起来，没办法，谁叫罪七没事大白天都穿着这样的打扮，谁都会怀疑的吧。

    “红岚姐姐，这个时请我吃东西的大哥哥，人很好呢，我们一起吃吧。”

    照美冥却是没有丝毫的估计，对着红岚说道。

    “这丫头，只要有吃的怕是被人卖了还帮人输钱呢。”

    罪七听到照美冥的话，也是嘴角微微的抽搐着，她对于这话倒是什么感觉，或者说是他的感觉已经渐渐的消失了。

    心跳停止的时候，他虽然活着，但是，已经没有了体温什么活着的特征了。

    有的时候，杀起人来，都没有那种热血的感觉。

    唯一有的，只有思考。

    就算是被人夸奖，自己的心还是冷冰冰的。

    “．ˇ既然你的家人已经来找你了，那我走了。”

    罪七也是看了一眼红岚，旋即，说了一句，起身就准备离开了，在这里呆的越久，越没有意思。

    这次来雾隐村见到照美冥的话，只算是个意外吧。

    不过也是个意外之喜啊！

    “大哥哥，你就这样走了吗！”

    看到罪七要离开的样子，照美冥也是坐不住了，放下了手中的寿司，快速的跑下来，来到罪七的身边，抓住了抓住了罪七的衣袍。

    “我还有事，以后或许会见面吧。”

    罪七弯下腰低声的说道。

    “那大哥哥什么时候来看我。”

    照美冥眨巴着大眼睛，看着罪七问道。

    “以后吧！”

    罪七给了个不明确的(的钱好)答案。

    “可是我连大哥哥的名字都不知道，怎么知道大哥哥什么时候来找我，要是找我的时候，我都不知道怎么般。”

    照美冥嘟着嘴说道。

    “大哥哥的名字叫做……大魔法师，这个给你，我们以后再见吧！”

    罪七迟疑了一下，从怀中拿出了一块晶莹剔透的像是宝石一样的东西，放到了照美冥的手中，下一刻，他就在红岚的眼中消失不见了。

    “咦，大哥哥……大哥哥怎么不见了。”

    照美冥抬起头，正要说什么，可是，身前，罪七的身影已经消失了，对着寿司店的大门，环顾了一下四周，没有看到任何人。

第七十章 又碰上了个小女孩！
     两个月后。

    “听说了吗！最近这段时间，出了一个赏金猎人，叫做什么来着……大魔法师，死在他手中的人，都有好几百了。”

    “我当然知道，不仅仅是这样，他还专门挑高手来下手，不少的叛忍都死在了他手中。”

    “何止啊！其中还有不少的上忍和准影的高手呢。”

    “那谁知道他现在在那里！”

    “谁知道呢？！”

    “……”

    忍界中，罪七已经是将自己的名号给打出去了，他已经是进入了不少人的视线中了，这么一个高手，想隐藏都难。

    但是，就是没有查到罪七的身份到底是什么。

    查到的仅仅只是，一身黑袍，拥有冰遁血迹界限，一手的冰遁出神入化，简直是无人能敌啊！见过大魔法师的人，几乎都死了。

    没有一个活下来。

    ……

    风沙袭卷沙漠，一片的沙子掀起……路十分的难走。

    可此刻，在沙漠中，却有一个人，走的十分的顺畅，有无阻的，一身的黑袍，他走过的地方，都会留下一条直直的冰块。

    那是他走过的路。

    “距离楼兰，也是没有多少的距离了吧！”

    罪七的心中暗暗的130想到，两个月的时间过去里，他杀了不知道多少人了，都是一等一的高手，至于那些准影，都是他不断的嗑药，才将对方斩下的。

    至于影级的话，他没有选择去招惹，影级的实力，太可怕了，不是他能对付的了的，他就顶多只能逃跑而已。

    所以，到现在，他的任务还是没有完成。

    找一个队员，还是影级，现在对他来说，真的好困难的说呢。

    继水之国之后。

    他又是来到了风之国。

    这一次，他的目标是楼兰中，龙脉的力量，龙脉的力量很强大，强大到可以扭曲时空，让鸣人等人穿越时间。

    这么强大的龙脉，他不去看看，能不能吸收掉的话，怕是他会后悔的。

    所以，他花了好几天的时间。

    来到了楼兰。

    这不，说到就到了。

    他现在，终于到了楼兰的大门口了。

    楼兰古国虽然是一个国家，但是，毕竟没有忍者，在战场中，只能成为历史，在鸣人(bgae)的那个时代，楼兰古国已经彻底的消失了。

    “楼兰。”

    罪七抬头看去，一片繁华的城市，下一刻，他的身影也是一抖一抖的，就好似鬼一样，时间消失又再下一个地方出现。

    这么几个回闪，不知不觉中，他已经走入了楼兰之中了。

    在楼兰中飘荡了一圈之后。

    “奇怪，活人这么这么少。”

    罪七面无表情的看着周围的一切，下方有人走过，但是，在罪七的眼中，或者是精神力的探查之下，一点生机都没有。

    这就有些怪异了。

    按道理来说，楼兰可是一个古国，就算再怎么差的话，最少几千也有吧，怎么可能只剩下这么一点的人。

    不合理啊！

    “看来，楼兰也是发生了什么事情了，有人盯上来龙脉了吗？”

    罪七的口中喃喃的说道，心中已经开始思考了起来了，这不是小事情啊，自己可是盯着龙脉来的。

    要是被人抢先一步的话，他还不是气得切腹自尽啊。

    “只能去找有话语权的人谈谈了。”

    罪七也是一脸的无奈，看向了最顶尖的房子，不房子都差不多，只是这一个房子，可以说是螺旋宫殿吧。

    样子看上去很宏伟。

    看的罪七都是不有的多瞄了两眼，的确是很宏伟，这种房子，能盖起来，不知道耗费了多少的人力和财物。

    无论是什么时代，这种宫殿弄出来，都要死很多人。

    一个国家的崛起，都要死去不知道多少的平民。

    跟何况现在的忍者时代。

    多少人要倒在这里了，单单是他在战场上杀的人，就不下于四位数，他手中的鲜血，都可以形成一个大湖泊了。

    罪七慢悠悠的走了下去，瞬移确实是不错，但是，耗费的是魔力，他现在的魔力，虽然很多，但是真的要论起来，还是太少了。

    两个月的杀戮，他的等级适中都没有提升，主要是经验太多了，要提升一级显得十分的艰难无比。

    他的身影在古国中的街道上走着。

    这个时候，一道身影快速的来到了他的身边，直接就是抓住了他的手，将他拉着跑起来了，罪七早就察觉到了。

    只是对方对自己没有什么敌意，也没有散发出杀意来，所以他没有出手。

    就这样任由着对方拉着自己跑起来。

    “应该是个小孩。”

    罪七的心中暗暗的猜测道，因为这道身影并不是很高，还有，抓着自己的手，显的有些小，除非是个侏儒。

    不然的话，最有可能的就是个小孩了。

    一分钟后。

    罪七被这道被布包裹着的小孩给拉倒里没人注意到的角落去了。

    “你没事吧！”

    还没等他说什么，对方倒是对着罪七这般的说道，听到这句话，他都是懵逼了，这是什么情况。

    听着声音，这拉着他跑的小孩一定是个女的。

    太可口的声音了。

    “为什么这么说。”

    罪七深吸了一口，带着满脑子的疑惑，问道。

    “你不是傻了吧。”

    女孩拉开了包裹住脸庞的布，一张可人的脸，小脸雕琢的很是精致的样子，长大后，一定也是个美人胚子。

    “现在外面到处都在抓人，要是被他们给抓到了怎么办。”

    小女孩气呼呼的对着罪七说道，但是显然是担心他的安全。

    “抓人，为什么抓人？”

    罪七又是开口问了一句，突然出现的小女孩真的是解决了他的燃眉之急啊，这不刚刚想要去问问情报，结果情报就送上门来了。

    咦！不对啊！

    为什么碰到的都是小女孩呢！
第七十一章 已经沦陷的楼兰古国！
    “还能因为什么，当然是因为百足那个大坏蛋啦！他要将国家的人都抓起来，他想要将我们的国家给掌控起来。”

    小女孩气呼呼的说道。

    嘴的两边都是鼓起来了，一副我很生气的样子。

    “这样啊，百足嘛！”

    罪七也是口中喃喃的说道，原来是百足，记得剧场版中，失落之塔好像百足就是反派，因为打开龙脉穿越时~空过来的。

    按道理不是这个时间啊。

    不是应该在十年后这段时间左右吧！怎么这段时间就来了，这不合理啊。

    “咦！你不知道嘛！”

    小女孩诧异的看着罪七，她现在才反应过来：“你不是楼兰的人。”小女_孩大声的叫道。

    “没错，我的确不是。”

    被黑袍包裹着的他，也是冷冷的出声了。

    眼前的这个小女孩，的确是有些好玩，小女孩的年龄顶多只是五岁而已。

    “你怎么进来的，楼兰已经被百足大坏蛋给掌控的差不多了，大门都已经关上了，应该不可能进来的才对。”

    小女孩吃惊的说道。（酷*虎―）

    百足为了更好的掌控这个楼兰古国，将只要能出去的地方都给关上了，所以说，他就是在瓮中捉鳖。

    而罪七竟然出现在了这个，真的是让她十分的吃惊。

    “想进来就进来了。”

    罪七无所谓的说道，瞬移之下，什么东西能挡住他的路，几个瞬移就进来来。

    “想进来就进来，那么说你很强了。”

    小女孩眨巴着大眼睛，看着他，好似崇拜的样子，说道。

    “我的实力，还差不多吧，但是一堵小墙而已，还时拦不住我的。”

    罪七也是随口的说道。

    他说的也是实话，这堵小墙，罪七直接就是越过他，就走了进来了，还在整个国家里逛了一圈，观察了一下情况。

    可以说是，想来就来，想走就走吧。

    “那我能不能摆脱你一件事。”

    小女孩眨巴着大眼睛，看着罪七，说道。

    “这可不行，我可不随便就帮人做事的。”

    罪七摇了摇头，说道，他不会闲着无聊，没事去做这种破事情，看这个小女孩的样子，她要求的事情，罪七都可以猜出来到底是什么。

    所以，他就更不想来。~酷!虎@文#学)

    他不想随便就答应别人的拜托，因为，答应了就要做到，这样的话，对他来说，就像是一种束缚一样。

    他可不想被一个拜托给束缚住。

    “怎么这样啊！你怎么能这么小气，我可是这个国家的萨拉公主呢，你要是帮我抢回了国家，我和母亲都会报答你的。”

    小女孩嘟着嘴巴，不满的看着罪七。

    她这样一说，罪七又是瞪大了眼睛，咦！为什么要说又呢，不管了，反正罪七是瞪大了双眼，看着身前对他十分不满，觉得他是个小气鬼的萨拉。

    他是懵逼了。

    大爷的，竟然又来一个，两月前被小女孩照美冥照碰巧找上，他就已经够吃惊了，发现了三岁大的照美冥。

    现在呢，竟然又是一个女主了，还是一个剧场版的女主，未来的楼兰古国女王。

    萨拉！

    一头深红色的红发，还有那深棕色的眼睛，虽然身上的布条看上去，显得不是很美观，但是，那可爱的样子确实是很可爱。

    “这么说，你是楼兰古国的公主啦。”

    罪七看着身前比其他小了两岁的女孩，也是说道。

    “当然，我可是楼兰古国的……公主。”

    萨拉先是傲娇的说道，但是似乎想到了百足，楼兰古国的近况，她说话的声音也是小了下去啦，自己的国家都被人抢了，还谈什么公主。

    这也只是挂名的而已。

    一点用处都没有，虚名而已。

    “那你母亲现在在哪里！”

    罪七看着身前的萨拉，问道，当他知道眼前这个小女孩时楼兰古国的公主的时候，他就打起来心思起来了。

    ・ ・・・・・ ・・・・・

    但是，眼前这个小女孩跟他来聊的话，倒是显得有些无聊累。

    还是让大人来的好。

    小屁孩说话，不顶用啊。

    “当然在……不对，你找我妈妈想做什么？”

    话说道一半，萨拉就止住拉自己口中的话，戒备的看相了罪七，警惕的说道，若是其他人来的话，怕是还以为罪七要对小妹妹下手呢。

    “我找你母亲有事情要聊！不知道你可不可以带我去找你母亲呢。”

    罪七看到萨拉那幅戒备的样子，他的心中也是无奈了，自己就这么没有安全感吗！说的我好像要对你母亲动手似的。

    .....  .......

    “不行。”

    萨拉果断的说道，直接就是拒绝了罪七的话。

    ”你确定！？“

    罪七的黑袍之下，声音传出来，看着身前的萨拉，怪异的说道。

    ”我确定。“

    萨拉肯定的说道：”谁知道你是不是来抓我们的。“

    ”我要是抓你们的话，我刚才就可以把你抓走了，还需要和你聊这么久吗！。“

    罪七的眉头直挑。

    看来自己是真的被当作坏人来看待了。

    ”真的！？“

    萨拉带着怀疑的目光看向了罪七，问道。

    “当然是真的。”

    罪七的面罩之下，尽量让自己的声音柔和一点，听上去温和一些。

    “我不信。”

    萨拉再次果断的摇了摇头，说道。

    “小丫头片子，真的是不教训一下，你还不知道天高地厚了啊。”

    罪七的耐心也是被磨灭没了，手一伸，直接就是将萨拉给抓住，然后，往他的腿上一放，伸出小手。

    啪啪！啪啪！

    小小的地方，声音响成了一片！

第七十二章 楼兰女王！
   啪啪！

    ……

    罪七的腿上，萨拉被他给抓着，他的手挥舞着，在萨拉的高高翘起的地方，一下又一下，真的是一点都不手软的样子。

    “放开我，快点放开我！”

    啪啪！！

    ……

    “啊！好痛啊！你竟然敢打我。”

    啪啪！！

    ……

    “你敢打我，我信不信咬死你。”

    啪啪！！

    ……

    “呜呜，不要打了，好痛啊！”

    啪啪！！

    ……

    罪七恨恨的抽打了十几下，这才停下了动作，而萨拉已经是趴在了他的腿“三一三”上，一耸一耸的，他的心中，很无耻的表示。

    自己好像喜欢上了这种感觉，真是罪过罪过啊。

    “现在可以带我去找你母亲了吧！”

    罪七对着趴在自己腿上的萨拉说道，不施展一下男人的本色，真以为你们女人能翻天啊，小样的，现在该跪了吧。

    “我带你去，只要你不打我屁.股我就带你去。”

    萨拉抬起头，两眼泪汪汪的样子，显然是被打的，疼的，但是丝毫不影响她说话的语速，十分的快速，生怕说慢了，罪七再给她的屁.股上来几下。

    “算你识相。”

    罪七的心中暗暗的腹诽的想到，着丫头真的是坑娘啊！只是十几下而已，就这样屈服了，他也是醉了。

    咚！

    一声沉闷的声响在他的背后响起。

    “哎呀，大坏蛋，快点跑！它们来了。”

    扑在罪七腿上的萨拉听到这声音，也是一抬头，看去，一看，顿时，嘴一抽，咬到了舌头，但是还是快速的对着罪七大声的叫道。

    这么一下，又是咬到了舌头了。

    好痛！哭搜！（可恶）

    仅仅只是五岁大的萨拉，心中现在是生无可恋了。

    “哦！”

    罪七快速的转过头，攻击如期而至，在他的瞳孔放大了起来。

    嘭！！

    一声巨响声响起，巨大的拳头直接就是在地上打了个大洞，着就是百足的傀儡啊，和剧场版中的一模一样，身材高大魁梧。

    但是，中看不中用。

    “啦呵呵呵，真是吓死人啦！”

    罪七的身影突然的就是出现在了傀儡的肩上，一声怪笑声从他的黑袍中传出来，傀儡也是转过了头，但是罪七的动作更加的快速,

    “冰霜之径。”

    咔嚓！

    罪七那轻描淡述的声响起，一声清脆的声音从他的脚下发出，他脚下的这一具傀儡，瞬间被冻住了。

    化作了一个冰雕，冰霜之径，将体内的寒冰之力从脚底放出，只要威力强大，甚至是可以冻结掉很多的东西。

    许多的东西，在他走过的时间，就可以彻底的冻结掉。

    就好似，他现在脚下这个傀儡一样，被他给冻成了冰雕了，至于那根连接着傀儡的查克拉线，在被冰冻的时间，就失去来联系了。

    在他的寒冰之力下，查克拉想要输送都难。

    “哇！好冷啊！”

    被罪七夹在腋下紧紧抓住的萨拉，浑身一抖，颤声的说道。

    她这话，说的一点都没有错，罪七的寒冰太冷了，可以说是百年寒冰，冷到了一种极致了，咬提升寒冰的温度，怕是需要其他技能的提升了。

    可惜，他是个穷光蛋，技能点也只剩下了十五点而已。

    “少罗嗦，不然的话，你懂的！”

    罪七也是威胁的说道，在她的面前挥了挥手掌，顿时她就立即噤声了，同时心中觉得委屈不已。

    此刻的罪七，在她的眼中，就是大魔王，大坏蛋，而且这个大坏蛋的实力还挺强的，竟然连百足的傀儡都这么简单的解决了。

    “要是他肯帮自己的话，那一定能从百足手中把楼兰抢回来吧！”

    萨拉的心中暗暗的想道. ......

    当然，这是她的想法，可是想到刚才罪七的拒绝，顿时，她就像是泄气了一样，都已经被拒绝了，她还有什么好说的呢。

    现在她就是对方的阶下囚啊。

    只能乖乖的听话，否则，她的屁.股就要糟糕了。

    “快点带路，带我去你母亲那里。”

    罪七淡定的瞥了一眼萨拉，淡淡的说道。

    “知道了。”

    萨拉也是无力的回应道，她已经从罪七的身上下来了，但是他并不认为自己这样能逃跑掉，所以，现在看来，唯一的办法只有乖乖听话了。

    否则的话，屁.股要开花了。

    ……

    楼兰的路，九曲十八弯的，走了很久很久的路，紧紧地跟在了萨拉的身后，走了好长好长的时间，他自己都是不知道走到了哪里去了。

    最后，停下来了。

    咚咚！

    “妈妈，是我，萨拉我回来了。”

    在罪七几乎是汗颜的目光下，萨拉朝着一个墙壁翘了敲，同时，对着墙壁上一个细小的洞口叫道。

    不一会儿，者墙壁就咕噜咕0.8噜的拉开来了！

    一个大门就出现在来罪七和沙拉两人的面前。

    罪七倒是有些惊讶的看了一眼，确实是有些意外。

    “小丫头，你又跑去哪里了，这里外面这么乱，要是被抓走了怎么办。”

    一个美妇从其中走了出来，口中也是说道，但是，看向了萨拉的目光中却是带着关切，担心的目光。

    可是走出来之后，她也是发现了在萨拉一旁被黑袍包裹着的罪七了。

    “你是谁？”

    楼兰女王脸色一变，凝重的看着罪七，沉声的说道。

第七十三章 谈谈古国的……归属权！
    “你是……？”

    看到罪七，楼兰女王疑惑的问道，眼中带着警惕，向前了两步，伸手将萨拉一拉，拉到了她的身后去了。

    “请用担心，我对你没有恶意，若是我要杀你，刚才一瞬间，你已经死了。”

    黑袍之下，罪七的脸上没有丝毫的表情，看着身前的楼兰女王，淡淡的说道，也许这个楼兰女王的姿色不错，但是，他却是一点感觉都没有。

    废话，一个七岁的小屁孩，还想微微一硬，表示尊敬吗！？

    那样的话，真的就逆天了。

    ……

    “……。”

    楼兰女王没有说话，但是，心中却是信了罪七刚才说的话了，因为，她注视到了罪七那黑袍之下的冰冷目光。

    一个字，冷！两个字，冰冷！三个字，特别冷！四个字，尸山骨海！

    那深红的瞳孔中，她看到了无数的16尸体。

    她虽然身为楼兰女王，死人不是没有见过，但是，一个人的眼中，杀气能浓郁到这种程度，她相信，绝对没有几个人。

    “不肯让我进去吗！”

    罪七看了一眼楼兰女王，淡淡的说道，刚才他只是将自己的杀气释放出来了而已，尤其是那可怕数值的精神力的幅增，他别的不敢说，就单单幻术之类的，他可以直接免疫掉大部分了。
    除非，那些绝对强大的幻术。

    或许要等到他的精神力的值数达到一种境界。

    “请…..请进。”

    楼兰女王也是磕嘴的说道，罪七的杀气太强大，真的是把她给吓到了，这种人，能不的罪就最好不要得罪。

    咕噜咕噜！

    罪七走进去之后，一阵阵的声响想起，这个地方又是被关上了，许久之后，也有傀儡的到来，可是，就好似巡逻一般的插身而过。

    没有丝毫的影响。

    ……

    木叶。

    “你真的不在了吗！”

    玖辛奈的手中，拿着一块透明棱形一般的宝石，她现在，眼中只有这颗剔透的宝石，因为，这个是罪七留给她最后的东西了。

    “纲手老师她也去战场上了，你也不在了。”

    玖辛奈唉声叹气的说道。

    脸上一脸的悲伤，想到罪七被刺穿的瞬间她就止不住的低下头去，脑袋埋在里课桌上，那遮掩的面容之下，泪水止不住的滑落下来。

    虽然过去了两个月多的时间，她还是止不住的就会悲伤。

    “木叶！”

    咬着牙，玖辛奈的口中吐出了这么两个字来，这语气中，包含着多少的恨意，她只是个七岁的小孩而已。

    但是她见到的黑暗，绝对不比一个其他人要少。

    尤其是罪七的事情发生之后，那种事情的处理态度，更是让她对木叶不敢恭维，本来他是要被团藏带走的。

    因为她的失控，所以，团藏找猿飞来要人。

    猿飞就是怒火万丈了，这个时候，团藏还来这里，他真的是想要给最团藏狠狠的教训一下，可是木叶那么多事情。

    他最后在团藏的咄咄逼人之下，有了一丝退让之意。

    正要将玖辛奈给带走。

    但是，那个时候，纲手带来了，直接就是一拳上去，几个根部的成员直接就是被她打的要在病床上躺上一两年的时间才能下来。

    更是在猿飞和团藏两人的目光之下，直接将玖辛奈收为弟子。

    当然遭受到反对。

    可惜，反对无效，虽然千手一族确实是落寞了不少，从火影的位置上退下来了，但是，也不是那么简单就可以小视的对象。

    尤其是现在的纲手，一个影级高手，就不是一般人物啊。

    他们也是在最后，算是接受了这件事情。

    团藏自然是气呼呼的走了。

    而玖辛奈，自然是被纲手给带走了，现在玖辛奈就是纲手罩的，当然，纲手也不是无缘无故的就去保护玖辛奈。

    因为她也是将罪七收为弟子的时候，她也是查了罪七的资料。

    在忍者学校，和罪七走的最近的就是玖辛奈了，也就是说，玖辛奈也就罪七这么一个朋友，而罪七也是相反，也只有玖辛奈这么一个朋友。

    这一次，回来的时候，罪七就去找了玖辛奈，显然，关系时真的好。

    她弟子不在了。

    可是弟子的唯一朋友遇到了困难，她要是不出手，她都会鄙视自己的，所以她都有一种不惜和猿飞等人撕破脸皮的打算了。

    所以，猿飞和团藏两人就这样的萎了。

    ……

    “小七，我一定会好好学习的，帮你报仇。”

    玖辛奈的眼中闪过一丝鉴定，心中暗暗的说道，许下了一个对她而言，可谓是一生的承诺。

    这一生，她再也摆脱不了罪七了。

    在和罪七牵扯上的时候，两人170之间就已经细丝密布，将两人给缠绕在了一起，那是一种藕断丝连的感觉。

    在她手中的那块冰晶，竟然暗暗的一闪，转瞬即逝。

    这过程，十分的隐晦。

    眨眼间就消失了。

    就连玖辛奈自己都不知道。

    ……

    密室中。

    一盏油灯，一张桌子，两张椅子，就两人。

    “阁下的事情，小女已经和我说过了，感谢阁下的搭救。”

    楼兰女王先是开口说道。

    “不必，这对于我来说，只是举手之劳而已。”

    罪七淡淡的说道，他自己都不知道楼兰女王到底在说什么，是在说他解决掉那个傀儡的事情，还是说他打了萨拉的屁.股的事情呢。

    他也不知道是哪一件！

    “那不知阁下要见我，是为何事。”

    楼兰女王迟疑了一下，看向了罪七，问道。

    听到这话，罪七咧嘴一笑，微微的往后一靠，靠在了椅子上，黑袍露出来的只有眼睛而已：“我想和你谈谈，楼兰古国的……归属权！”

第七十四章 龙脉，国家我都要！
    “什么！？”

    楼兰女王直接就是愣住了，旋即，双眼不善的看着罪七，罪七这么一句话说出来，不就表明来他的态度了吗！

    “抱歉，如果是想要占据古国的话，我想我们之间，没有什么好谈的了。”

    楼兰女王毫不客气的对着罪七说道。

    她毕竟还是这个国家的女王，这点气势还是有的，可惜，她这种态度，对于他人来说的话，怕是还有点作用。

    可是对坐在她对面的罪七来说，一点用都没有。

    “是吗！真的没什么好谈了吗！像是臭水沟中的老鼠一样躲藏着，你们这群人真的以为能对付的料百足嘛！真的是笑话，你记住一点，我现在说的，就是我要做的，你没有讨价还价的余地。”

    罪七心中冷笑一声，缓缓的站起来，双眼直视着楼兰女王，用一种十分强硬的语气说道，他现在可不是什么被动的一方。

    要说这场谈判，只是他来宣布一下楼兰古国的归属权而已。

    “你这是什么意思！”

    楼兰女王冷冷的看着罪七，说道。

    她也知道罪七说的是什么，罪七现在说的就是事实，不可否认，她现在这些人，想要夺回古国，那几乎是一点希望都没有了。

    百足的实力太强大了。

    她们这些人当初也只是逃出来的，也就剩下来这么一些人而已，其他人已经被百足给抓了，不知道抓去哪里去了。

    她的心中也想将那些人给救出来，可是找不到，也做不到啊！

    “很简单，我要组建势力，所以，这里是个不错的地方，想当作基地来用，我帮你将国家拿回来，古国的女王还是你做，我不会干涉，但是，我组建的势力需要的资金，由你来提供．｀ 。”

    “就是这样的意思。”

    罪七看着身前的楼兰女王淡淡的说道。

    本来他是没有这样的想法的，这是之后才有的想法，作为他冰神殿的基地，也算是不错了，楼兰古国这个歌小小的地方。

    也没有多少人会将自己的视线盯上来。

    所以，这里是个十分安全的小地方，只要战争的时候，能安稳的度过去就好了。

    “……。”

    楼兰女王没有说话。

    但是，她的眉头已经是轻蹙了起来，她已经在思考罪七所说的话了，但是心中却没有下定决心。

    到底该做出个什么选择。

    其实，她也没有什么抉择可以选择，她只是不知道该怎么办而已，虽然她身为楼兰女王，但是，大部分的事情，都是由大臣去管的。）

    “对了，还有你们楼兰古国的龙脉，我也要了。”

    罪七突然的开口说道。

    “什么！不行，龙脉可是楼兰的象征，无论如何，就是我死，都不允许你动龙脉。”

    楼兰女王一愣，砰的一声，手掌在桌上狠狠的拍了一下，大声的说道。

    “你没有选择，要么，乖乖听我的话，等我杀了百足之后，把龙脉交给我，要么，你们今天就全部都死在这里，然后我再杀了百足，我自己去拿龙脉。”

    罪七强硬的说道。

    他没有必要对女人服软，他这样，只是想要多一个用来掌控的人，来管理这个古国，而楼兰女王本来就是这个古国的女王，由她继续担任的话，那还是最好的选择。

    罪七就不用在花时间去找地方，准备什么基地了。

    要知道他可是游手好闲，最讨厌的就是被什么东西给束缚住的，他本来就没有打算，就算是组建了组织之后。

    他也不会像是长门那样。

    太麻烦了，他组建组织仅仅只是为了赚一点经验和技能点而已，其他的都不重要。

    “好，我答应你！”

    楼兰女王深吸了一口气，最后这般的说道，她真的是没有选择了。

    最后只能这样了。

    “这样就好，合作愉快。”

    罪七的心中也是笑了起来，对方能屈服这是好事，不然的话，就要浪费时间了。

    “我有一个问题。”

    楼兰女王开口说道。

    “什么？”

    罪七淡然的开口道。

    “你，到底是什么人！”

    楼兰女王咬着牙一字一字的说道，每一个字，都说的十分的清晰，罪七一身被黑袍包裹着，她什么都没有看出来。

    但是，她始终都觉得罪七不是个普通人。

    普通人能投那种尸山骨海的眼神吗！不可能！她是十分的想知道答案。

    “．ˇ呵呵，原来是这样啊！既然如此，我就表达一下善意吧。”

    罪七也是心中暗笑，伸出手，缓缓的撩起了自己的黑袍，将面罩给摘下，露出了他的真容，楼兰女王直接就是呆住了。

    小孩！

    一个看上去，年龄绝对没有超过十岁的小孩。

    那一张稚嫩的脸，已经直接就表明了罪七直面的年龄了。

    “很意外吧！”

    罪七也是扯了扯嘴角，说道。

    “你今年几岁？”

    楼兰女王怪异的看着他，开口问道。

    “七岁，不要用那幅怀疑的样子看着我，我的实力，可没有那么弱，我现在在外面的称呼是‘大魔法师’。”

    罪七淡淡的说道，脸上没有丝毫的表情。(了的好)

    他想笑却笑不出来，谁又能让他真正发自内心的笑，他想，也就只有一个人了吧！

    可惜，现在两人的距离还是挺远的。

    “大魔法师，你赏金猎人的那个大魔法师。”

    楼兰女王思考了一下，就瞪大来眼睛，吃惊的看着罪七，说道，她自然也是听过这个名号，杀了不少的上忍，可惜，一个月前，百足的突然到来。

    多少人都被关押了起来。

    整座古国，也算是称为了一座死城了。

    “看来你听过我的名号。”

    楼兰女王的表情也是让他明白了，冷淡的瞥了她一眼，之后，将面罩带上，黑袍拉上，又是神秘了起来。

第七十五章 加入我……一人之下，万人之上！
     楼兰古国之中。

    咚！

    一声巨大的声音响起，一个傀儡就这样子倒下来。

    “弱，太弱了。”

    一道淡然的声音从其中传出来，罪七的身影就站在那里，而那个傀儡，在罪七的攻击之下，已经消耗殆尽了。

    能量的传输线，已经被罪七给阻断了。

    一块块的碎片上，覆盖着一层冰，罪七的脚下，释放着他的寒冰之力，冰霜之径已经被他给打开了。

    一他为中心的半径三米的地方，都可以说是，寒冷无比。

    地上都是覆盖上了一层薄薄的冰。

    轰！！

    一道黑夜快速的往他的方向攻取，顿时间，飞沙走石的，尘烟消散，只留下了一地的碎石，罪七的身影，早就不在里面了。

    “这么明显的攻击以为我注意不到吗。”

    罪七的身影出现在了傀儡的身后，淡淡的说道，手一晃，冰魄剑瞬间出现在了他的手中，猛的往前一冲。

    竭力的一拉，撕拉的一声！瞬间，这个傀儡在罪七的攻击之下，变成了两半。

    攻击很快很快！

    让人都来不及反应。

    380

    “黑暗之心提升到（lv2）的级别果然就是不一样，这种坚硬程度，就算是天照我都无所畏惧了吧！”

    罪七的心中暗暗的想道。

    看着手中的冰魄剑，这种散发出来，就让人心底一寒的冰，比起罪七第一状态的时候，真的是差远了。

    黑暗之心（lv1）的时候，冰的硬度可以说是百年玄冰的程度，现在嘛！应该就是千年玄冰吧，两者之间的差距还是很大很大的。

    黑暗之心（lv2）：来自魔法师心中的黑暗之瞳，不死之心，随着等级的提升，可以提升魔法的威力，提升冰的质量，现程度，千年玄冰。

    介绍：天照都难以灼烧融化的玄冰。

    “接下来，还有这么多，这么多的傀儡，继续在这样下去的话，我也要被耗个半死，还是快点解决掉。”

    罪七看着那一排一排冲过来的傀儡，少说都有数百傀儡，这样子耗下去的话，别的不说，单单是自己的魔力药水都要花费很多了。

    自己的魔力上限不是很多，自己的荷包也不是很大。

    他可没有这种心情，玩下去。

    “来吧！小玩具。（）”

    罪七的双眼中，寒光闪动，缓缓的迈出了步伐，咔嚓，咔嚓！脚下，一声声清脆的声音响起，冰在不断的蔓延着。

    他每走多少的距离，冰就会蔓延多少。

    固定，以他为中心，三米的半径之内的圆，都可以说是他的领域。

    刷！

    轰！

    一道身影朝他杀去，重重的砸在了他的冰之上，冰没有丝毫的损伤，几乎是一点痕迹都没有留下。

    冰太坚硬了。

    这些傀儡的攻击力虽然强大，但是，连他的冰都打不破。

    “小玩具还是不要乱动，伤到人，多不好。”

    罪七的身影插肩而过，手中的冰魄剑快速的一拉，很轻松，千年玄冰的程度已经不是这些小玩具的防御的了的。

    就像是菜刀切豆腐一样。

    顺畅无比！

    轰！

    化作了一片的残渣掉落在了地上，一瞬间，罪七就将其打败了，其中，被斩过的地方，寒冰覆盖了。

    要说能源中心，都给罪七直接一剑，斩断了。

    温度冷！

    当然，这是千年玄冰散发出来的温度，会让人止不住的一抖，下意识的想要远离这个地方，可(bgbb)惜罪七本身就是冰结师。

    他是感受不到什么的。

    因为，他本身就是和冰一起诞生的，温度，他感受不到。

    刷！

    咚！

    ……

    刷！

    咚！

    ……

    罪七的身影在其中游走着，披着黑袍的他，就像是鬼魅一般，速度，力量，或者是反应，都达到了一种程度了。

    他的黑袍之下，已经开启了仙人模式了。

    额头上，一个湛蓝色的皇冠一样的印记印在了他的额头，这就是最简单的方法，魔力＋10000，精神＋10，体制＋10，体力＋10。

    这就是仙人模式的幅增。

    太强大啦。

    而且自从开启了仙人模式，罪七就觉得自己魔力恢复的特别的快，每一秒，都在恢复，一秒就恢复50魔力点。

    一分钟，就能恢复3000点的魔力。

    这种恢复效果，只要休息二十分钟的时间，他就算是体内的魔力一毫而空，短暂的时间之内就能恢复过来了。

    要是没有仙人模式的话，他的魔力只是每秒钟＋10而已。

    还是差了很多很多。

    罪七所到之处，留下了一地的寒冰。

    三分钟之后。

    地上一地的残渣。

    所有的傀儡都是化作了一片一片的碎片，散落在了地上，开口处，很是平整，这是罪七冰魄剑的威力。

    所有的开口处，都是这样子。

    啪啪！

    “哇哈哈哈哈哈！不愧是‘大魔法师’果然就是不一般，实力这么强大。”

    一声令人听着厌恶的声音响起，罪七微微的抬头看去，那高塔的地方，一道身影站在那里，鼓着掌。

    一双眼睛火热的看着罪七，好似看到了什么绝世珍宝一样。

    “百足。”

    罪七淡淡的说道，声音不是很响，但是却准确的传入了那人的耳中，那人也是一愣，笑出了声来。

    “不错，正是我，要不要加入我，封天罪七，加入我，我现在掌控了龙脉的力量，成为我的手下，等我掌控忍界，你就能一人之下，万人之上，加入我吧。”

    百足直接就是道出了罪七的名字，口中大笑道，对罪七发出了邀请。

第七十六章 技能卷轴！
     顿时，陷入了沉默。

    “你知道我是谁。”

    许久，罪七才出声，开始他也是一个愣神，但是想到了百足是来自未来的人，他就明白了，但是他也不会去想那么多。

    未来的事情，思考再多，也没用，慢-慢的过下去。

    就到未来了。

    “当然，怎么样，加入我，当我的手下，和我一起君临天下，一人之下_，万人之上。”

    百足张开双手，大声的说道。

    这一番话，若是其他人听到的话，怕是会禁不住诱惑，脑袋一热，说不定就答应来，可是，这种事情对于罪七来说。

    一点兴趣都没有。

    “当你的手下？！抱歉，我没有那个兴趣，也没有那个爱好。”

    罪七手一掀，露出了真容，额头之上，仙人模式的标志在他的身上，除了那个就没有其他的了，什么眼影的都没有出现在他的身上。

    仅仅只是一个湛蓝色条纹在他的额头上纹出来的皇冠而已。

    看上去，就显得十分的高贵。

    “你不答应，那你就死在这里吧！”

    百足听到这话，也是面露狰狞，手一挥。

    轰隆！轰隆！

    瞬间，下方，无数，密密麻麻的傀儡出现了，少数都有数百的数量，都快接近上千的数量了，若是他人看到的话，怕是头皮都发麻了。

    “虽然你是未来的冰帝，但是，现在的你，也才仅仅七岁而已，在我的傀儡大军之下，你也要死在这里。”

    “哈哈哈！”

    百足看着罪七大声的说道，口中发出了猖狂的笑声，听着十分的词儿。

    “冰帝吗！不错的称号。”

    罪七淡定的看着百足，口中淡淡的说道，旋即，扫视了一下四周的一切。

    “不过，你认为仗着这些废物东西，就能打败我吗！”

    口中淡淡的说道，这话说出来，十分的装逼，就算是百足听到这装逼的话语，都是心头不由的一恼。

    “封天罪七，你少猖狂了，我的傀儡源源不断，有龙脉支撑着的我，是无敌的。”

    百足狂傲的说道。

    现在手中掌握了龙脉的力量，让他也是狂妄自大了起来，心也是渐渐的扩大了起来，开始目中无人。

    “垃圾，要动手就动手，这群垃圾而已，真以为这些东西能拿我怎么样吗！”

    罪七淡淡的说道。

    眼中带着不屑的看了一眼百足，伸出手，手中多了一样东西，一个卷轴，这就是罪七的秘密武器了。（）

    “百足，瞪大了眼睛啦，别眨眼啊！”

    罪七淡淡的说道，手中的卷轴就是往下放傀儡的中心一掷，卷轴缓缓的下落，整整好的掉落在了下方傀儡的中心了。

    “极冰绽放，开！”

    罪七的口中大喝一声。

    嗡！

    一声嗡鸣声在百足和罪七两人的耳边响起，一道耀眼的光芒绽放而起，一个散发着光芒的魔法阵扩散开来。

    十米，二十米，三十米……五十米……一百米……三百米……五百米！！！

    最后停止在了五百米的范围之内。

    咔嚓！

    刷！

    轰隆！轰隆！轰隆！！

    一声巨大的声音响起，一块冰拔地而起，瞬间就高涨来百米的距离，就像是一个百米的冰柱一样。

    但是，还没有结束，一块块的冰柱就像是从魔法阵中瞬间抽出来一样。

    将其中的一切都给冻结住了。

    “这…这……这不可能！”

    百足彻底的呆住了，看着一个个被冰冻在冰柱之中的傀儡，他试图用龙脉的力量去引动，可是，他和傀儡之间的联系彻底的消失。

    就像是本来就不存在一样。

    这一瞬间，只是过去了三秒的时间罢了。

    咔嚓！

    最后一声响起，在魔法阵之内的傀儡已经彻底的冰封了。

    “碎！”

    罪七的口中淡淡的开口，右手对着极冰绽放的方向，用力的一掐。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    砰砰砰！！

    一声声清脆的声音响起，在百足惊骇的目光中，那一根根巨大的冰柱上，冰开始裂开了，渐渐的，布满了一切。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    咔嚓一声！

    就好似爆炸一样，化作了一块块的碎片，那些傀儡，一个都没有剩下。

    “百足，接下来该你了。”

    解决了这些垃圾，罪七这才将目光放向了百足，淡淡的说道，看待百足的眼神，就像是个死人一样。

    在罪七的眼中，他已经是个死人了。

    “我不会输的，我有龙脉，龙脉！啊！！”

    百足不甘心的咆哮道，龙脉的力量飞速的朝着他身上凝聚而去，无数的石头往他的身上凝聚而去，渐渐的，开始拼凑而起。

    凝聚成了一个巨大的傀儡。

    凶狠，彪悍，看上去，都十分的吓人。

    ...... .......

    少说也有，数十米的身高。

    “靠着这种垃圾就能在我面前嚣张了吗，真的是胆子够大的。”

    罪七心中不屑的笑出声来了。

    魔法冰球！

    寒冰连枪！

    冰魄旋枪！

    ……

    罪七手一挥，一招招的攻击直接就是对着百足攻击而去。

    “吼！这种攻击，对我是没有效果的。”

    百足发出了怒吼声，朝着罪七冲了过来，丝毫不畏惧那些攻击的到来，直接就是直面的冲上去。

    他现在隐藏在了傀儡的体内。

    所以，他对着级的安全，显得十分有保障似的。

    轰隆！

    嘭！

    砰！

    撕拉！

    ……

    一声声的爆破声响起，直接就是炸开了一片，罪七手中的技能像是不要魔力值一样的朝着百足攻杀而去。

    攻击直接就是将傀儡的前面给炸开了，露出了百足的身形，但是，龙脉的力量在不断的恢复着，他的躯体。

    “看的这么恶心，你还是死吧。”

    罪七双眼锁定了百足的身形，手中又是拿出了一个卷轴，一拉，卷轴化作了光芒，罪七的手中多了一把冰弓。

    抬起来，对准了百足，伸出手，往冰弦上一拉……

第七十七章 庞大的龙脉经验！
    手中的冰弓像是上天雕琢出来的宝器一般。

    十分的精美，美出了一种态度。

    可是现在在罪七的手中，就是杀人的武器。

    唰！

    咻咻咻！

    罪七的手在冰弓的冰弦之上快速的一抖，只是眨眼间，一秒的时间，三道亮光就从罪七的冰弓上飞射出去了。

    直奔百足而去。

    唰！

    扑哧！

    “啊！！什么，这是什么！”

    百足的口中大叫道，三根长弓射在了他的身上，都是在胸.前的位置，他察觉到体内的血液也是开始慢慢的冰了起来一样。

    “这是，要你命的招数。”

    罪七突然的就是出现在了他的身前，毫无征兆，罪七本来和百“一二零”足之间的距离少说也有两百米左右，但是现在就到来百足的面前。

    真的是不可思议。

    他的精神力也没有达到这么高的数值，而且他也没有用精神药剂。

    唰！

    砰！！

    罪七手中抓着冰弓，以一种迅雷不及掩耳的速度，在百足惊骇的目光之下，对着他的脑袋，就是狠狠的下去。

    一声清脆的声音响起，下一刻，百足的脑袋就直接爆开了，被罪七直接给打爆掉了。

    鲜血四处飞溅。

    但是，就是没有溅射到罪七的身上，在离他还有几厘米的距离，那些献血就直接凝固了，开启了冰霜之径的他，太寒冷了。

    无论是液体还是固体，都阻挡不了罪七身上散发出来的寒冷。

    轰隆隆！

    这具傀儡开始渐渐的崩塌，化作了残渣，罪七也是一个瞬移快速的离开了原地，躲到了不远处。

    静静地看着这一幕，在他的视线之中，只是十几秒的时间，巨大的傀儡就化作来一堆堆的废墟了。

    默默的将面罩和帽子给拉上。

    再次将自己隐藏在了黑袍之中。

    ……

    巨大的动静自然是将一些人给引来了。

    楼兰女王早早的就躲在远处看了。

    看到这一幕，她喜极泪泣，要知道国家杯夺走了，她可谓是内心煎熬，现在，那一道不是很高大的身影将她的国家夺回来了。

    虽然，付出了代价，但是，她觉得这一切还是值得的。

    自己的臣民还在就好了。

    “谢谢，谢谢你。”

    不一会儿的时间，楼兰女王就带着她的人，来到了罪七的不远处，对着罪七感谢说道，她身后的一众人民也是对着罪七表示感谢。

    不少的人，眼中已经是包含泪水了。

    “这只是交易而已，接下来带我去那里吧。”

    罪七淡淡的说道，他的表情根本没有丝毫的变化，但是心中却是在暗暗的心疼着，他使用的极冰绽放，还有冰魄之弓这两个技能，就耗费了他七百万的金币。

    一个30级的技能，300万金币，还有一个40级技能，400万金币，按照等级来算的，可惜的是，觉醒之上的技能不能买。

    要不然的话，他也不怕木叶了。

    五十级以上的技能，必须先要觉醒之后，才能买，单单是现在的价格就贵得要死来，他现在这七百万花去。

    身上也就剩下一千九百万的金币了。

    现在他只能暗暗的祈祷了，期待龙脉能给他带来一些好东西，不然的话，他就亏大发了，要知道，他现在也是个穷光蛋而已。

    真正有钱的不是他。

    “好，我带你去。”

    楼兰女王也是比较干脆的人，毕竟都答应了下来，这件事情本来就是谈好的，要是现在反悔的话，怕是她们在场的，都没有一个是罪七的对手。

    都要葬送在这里吧！

    毕竟刚才罪七战斗的场面她可是看在了眼里呢，所以她就吩咐了一下其他人，将那些被百足关押起来的人给救出来。

    她陪罪七一起去。

    萨拉这是眨巴着大眼睛，看着罪七，没想到罪七这么厉害，楼兰女王观看罪七战斗的时候，她何尝不是也在看着。

    同时也是被罪七那可怕的战力给吓到了. ......

    可是看到自己母亲和罪七走了，连她都没有看一眼，又是气呼呼的鼓起了嘴来，可是现在才么有人鸟她。

    “哼！都是坏蛋。”

    气呼呼的跺了跺脚，旋即，就跑开来，去帮忙去了。

    ……

    在这个楼兰国家之下。

    罪七也是被楼兰女王带着走。

    走了很久，开启了一扇扇的密室之后，这才终于停下来了。

    “这里面就是龙脉的所在地了，龙脉就在里面。”

    在一扇石门面前，楼兰女王一边慢慢的打开着，口中也是说道，这里确实是龙脉的地方，打开还是要耗费一点时间。

    不是很久的时间。

    门...开了。

    咕噜！

    声音响起，一个巨大的像是密室一样的地方。

    “你可以出去了。”

    罪七对着楼兰女王淡淡的说道。

    “好。”

    楼兰女王复杂的看了一眼龙脉，不知道该说什么，只是应了一声，她知道，从现在开始，龙脉已经不属于他们楼兰古国的了。

    已经是眼前的这个男人的了，可是，这样他们也换来啦一个强大的存在，在这个国家镇守着，也算是万幸了。

    应了一声之后，楼兰女王也是出去了1.8，将门一起关上了。

    外面需要钥匙打开，但是里面不需要。

    可以直接打开。

    钥匙想出来，自己出来就是了。

    罪七向前走了一段距离，来到了龙脉的中心。

    这个时候，系统的声音突然的响起了。

    “叮！发现海量无主能量，可转化为经验吸收，是否，吸收。”

    “是！否！吸收。”

    罪七愣住了，旋即，心中就狂喜了起来。

第七十八章 等级……一路狂飙
    系统的声音让罪七的心中狂喜。

    无主能量，海量经验。

    这是要翻天的节奏啊，从系统口中说出的海量经验，绝对是非常丰厚的，至少可以让他升上一级吧。

    比其他他在外面傻傻的杀人要好了多少倍了。

    真的是酸爽到了极点啊。

    “吸收，一定要吸收。”

    罪七连忙的说道，这龙脉，让他饥渴难耐啊。

    “叮！龙脉可转化经验计算中……滴滴滴，计算成功，该龙脉可转换经验……**经验，是否吸收。”

    系统的声音响起。

    顿时，彻底的将罪七给镇住了。

    这么大笔的经验。

    他能升多少级啊。

    “二…二…二十亿的经验，天呐，我要疯了。”

    罪七顿时就是觉得自己的高血压飙升起来了，有种晕晃晃的感觉，这么大的一笔数字，他能升多少级呢。

    这要好好的计算一下啊。

    思考了很久，一一得一，一二得二，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节，七一…16…他还是决定放弃了，他的数学是体育老师教的啊。

    “吸收，快点吸收。”

    罪七急切的说道，这么一大笔的海量经验在自己的手中，为什么有一种烫手的感觉呢，必须快点彻底的变成自己的。

    他的心理素质还是不过关，若是一两亿在他的面前的话，他还是嗨的住的，但是，这二十亿的海量经验出现在他的面前的时候。

    他真的是疯了。

    “叮！开始吸收，宿主请站在原地，或者是坐下，本次吸收，耗费时间需要30天。”

    “叮！吸收开始，开始倒计时，29天，23时，59分，59秒。”

    系统的声音响起，罪七直接就是躺下去了。

    妈蛋的，耗费这么长的时间，难道要他一直站着，或者是坐着，那还不累死掉，还是乖乖的躺着，就当作睡一觉了。

    睡醒了，自己也就升级啦！！

    啦啦啦！一个葫芦七朵花，啦啦啦，大头儿子小头爸爸，啦啦啦，巴拉拉小魔仙，啦啦啦……

    罪七现在已经高兴的不能自已了。

    他明显感觉到了自己体内的魔力开始缓慢的提升着。

    ……

    技能卷轴。

    那是罪七商城中出来的东西。

    可以购买，比如，10级的技能卷轴，一个100万，20级的200万，30级的300万，40级的400万，45级的450万。（酷*虎―）

    就是按照等级来算的。

    至于觉醒以上的技能，是没有觉醒之前，是不可购买的，也买不了，至于价格，高的离谱，可惜罪七只能深深的表示，价格太贵，他真的没有那么多的闲钱去买这个。

    当然，若是真的有人对他蛮不讲理的硬来的话，他也不介意买它一两个极冰绽放，或者是45级的大招给他们深深的来一下。

    让他们沉痛的明白他也不是好惹的。

    ……

    使用极冰绽放卷轴的时候，罪七的心中在流血啊，但是看到那技能施展的威力的时候，他又是眼红啊。

    要是自己有这样的技能。

    木叶还不是想走就走。

    谁敢动自己，要是惹恼了自己，妈蛋的，给你们来几个，看你们还敢说话，都让你们跪在地上，唱征服。

    而冰魄之弓，技能有些特殊，射出的冰箭锁定目标，最后是空间挪移时间挪移到对手的身边，来一个甩弓。

    这样，没有实力的，绝对是被干的死死的。

    这种技能，简直是单挑神技啊，可惜等级还没有到，但是等自己吸收了这一次的20亿经验之后，罪七八成就能学习这个技能了。

    ……

    当罪七在拼命的吸收经验的时候，外面，也是大事连连，战争打响，几乎都是围绕着雨之国之间的争斗。

    几大忍村之间的战斗都转换到了这个地方。

    雨隐村的半神半藏这崛起啦！

    这是要掀杆起义啊，但是在大忍村的眼中，却是不容许的，所以，战场的中心，这里打一下那里打一下。

    可不少的人都被派去到了雨隐村之中了。

    当然，除此之外，还有木叶的敌人，沙隐村，岩隐村，雷隐村，这几个国家都是在蠢蠢欲动着，暗地里一点一点的摩擦着。

    这一次才是真正的掀起了战斗。

    这才是第二次忍界大战的开始。

    一个个的武斗派因为利益开始纷纷的抬头了。

    现在三忍意见朝着雨隐村出发了，还有岩隐村的人，以及沙隐村的人，这才是战争真正的开端。

    前面的那一场战斗只是试探而已。

    可能是因为罪七这个小蝴蝶的出现，才造成这样的后果，没办法，事情230已经开始了，谁有阻止的了。

    而纲手的弟弟本来是在第二次忍界大战最后死掉的。

    可惜，可能是因为罪七的到来，不知道是怎么回事的，就白敌人给暗杀了，甚至是还要将尸体都给偷走。

    最后被发现了。

    现在嘛！自然是早就躺在了墓中了。

    千手一族最正统的男丁彻底的消失了，当初纲手也是颓废了好一阵子，更是经常出入赌场，由赌博来忘掉一切。

    过了一年多就好了。

    那个时候，罪七才刚刚的入学呢。

    而现在这段时间中，战争中的小摩擦，让所有人都是警惕了起来，就算是猿飞都是开始准备部队了。

    毕竟这不是小事啊。

    这是战争要在开启的大事情，他可不想木叶毁在自己的手中。

    ……

    一个月的时间匆匆而过。

    轰！！

    龙脉的地方，发出了一声巨响，上面的房子都是抖了一抖，随后就安静了下来。
第七十九章 吸收结束！
    轰隆！

    滚动的声音响起，罪七从龙脉的密室中走出，而其中的龙脉，全部都消失了，一个月的时间，罪七将所有的龙脉都算是化作了经验，彻底的吸收掉了。

    现在罪七体内传达而来的充实感，让他感觉十分的爽。

    但是，他黑袍之下的脸色，也是更加的冰冷了，就算是被黑袍包裹着，也是有一种给人冷到了极致的感觉。

    这种感觉，怪，十分的怪。

    提升的同时，他体内魔力犹如滔滔的海浪一般在拍打着，有一种不吐不快的畅快感，十分的爽，罪七刚才出来的时候，就在里面将所有的技能都施展了一遍，特别的爽。

    这一次，他对自己的实力，充满了信心啦。

    就算事准影在他的面前，他也无所畏惧来，准影而已，他还需要害怕了，他也达到了准影的境界了，而且凭借着他一手怪异的冰属性魔法。

    更是神鬼莫测的攻击，还有瞬移的招数，想要战胜他的话，想象都是做梦。

    “不知道外面怎么样了。”

    罪七的心中暗暗的想道，这一次的一进一出，他心中本来有很多的情绪，都是淡然了很多，很多。

    他的心，更加的冷了。

    不会跳，不会动，感情似乎也在磨灭着。

    就算是他自己都不知道什么时候，自己会将自己的感情都给磨灭掉，成为没有欲望，没有感情的傀儡。

    瞬移使出。

    下一刻，他就消失在了这里。

    而他背后的龙脉之中，一片片的寒冰，一块一块的，乱糟糟的样子，看上去，不知道的还以为这里发生了一场大战呢。

    ……

    眨眼间，罪七就到来外面了。

    顺眼一看，他战斗之后的一切都消失了，被打扫干净了，而且时不时的还有人走过，这个国家，少数的来收，都有几千的人。

    一个月的时间，看来这些人应该是恢复了过来啦。

    罪七直接就是找到来楼兰女王的地方。

    就算是女王，都要处理一下国事的，但是罪七不懂，也不在乎，反正这个国家不是他的，只是当作一个基地来看到。

    接下来就等着他去找自己的成员了。

    “女王的日子过的挺好的嘛¨｀ ！”

    罪七突然的就是出现在了楼兰女王的面前，突然的出声说道，都是将楼兰女王吓了一跳，毕竟他出现的太诡异了。（）

    而且罪七又消失来一个月的时间。

    要不是龙脉的密室一直关着，不然的话，她都要以为罪七已经走了呢。

    “那里有什么好不好过的，日子就是这样凑合着过下去，我的子民过的好，才是真正的好，你怎么又出现了。”

    楼兰女王看着身前的罪七开口说道。

    “没什么，刚刚出来而已，一个月没有吃东西了，有点饿，不介意一起吃吧。”

    罪七出现的时候，楼兰女王自然是在吃饭，就是在吃饭的时候，罪七突然的出现，差点噎到了她。

    说完只句话之后，罪七直接就是坐下了，身前还是不少的菜，都挺豪华的。

    罪七自然是毫不客气的就吃起来来。

    一顿酒饱饭足之后。

    ……

    “味道不错，这个古国现在还是太弱小了，你有么有兴趣培养一些忍者出来，这是查克拉提炼术，你自己可以找一些孩子，或者是你忠实的手下，去教导。”

    “这样也可以放心你的安全，起码，我和你交易的期间，你还不能随便就死掉。”

    吃完之后，罪七随手的就是将自己学校里面教导的查克拉提炼术的卷轴直接就是扔给了身前的楼兰女王。

    这种东西对他一点用处都没有。

    若是楼兰古国能发展起来，他能得到更多的利益。

    “这个……你为什么要帮我，若是我的手下多了起来的话，着不是对你来说很不利吗！你难道就不怕我出尔反尔吗！”

    楼兰女王看着身前的查克拉提炼术卷轴，有些想不通。

    “呵呵，你以为随便教导出一些忍者，就能对我怎么样了吗！我若是要动手的话，楼兰古国又算什么，我只是看楼兰古国的实力太弱，到时候，要是其他的国家攻打过来的话，怕是挣扎都不用挣扎，直接就倒下来。”

    罪七冷冷的说道，一个楼兰古国海真的不被他给放在眼里。

    忍者，上忍都被自己给宰了多少了，一个上忍都需要多少的资源，最少都需要十年的时间才可能出来几个上忍而已。

    十年之后，他还会在意这种随手掐死的蝼蚁吗！

    真是可笑啊。

    “．ˇ呵，也对，像你这样的高手，百足都死在了你的手中，你又有什么好怕的。”

    楼兰女王也是自嘲的笑了小，才知道自己问了个多傻的问题。

    “你自己先训练着，我还有事，过段时间，我会回来的。”

    罪七淡淡的说道。

    旋即，就离开来这里，留下了楼兰女王，看着手中的卷轴，嘴角带着意思自嘲(了得好)的笑容，嘲笑自己自不量力吧。

    也许都有。

    但事罪七的话，她还是要去做的。

    “忍者吗？倒是不错。”

    楼兰女王的心中暗暗的想道，自己国家确实是需要忍者了，就好似这一次的百足，一个百足就将她的国家给夺走了。

    若是有忍者的话，绝对不会这么轻易的就落入百足的手中。

    归根结底，还是她手中没有可以拿出来战斗的力量。

    ……

    楼兰女王已经开始动作了。

    罪七也是开始动作了。

    他已经到了外面了，虽然现在的实力，不算是什么，给木叶添一添乱，还是做的到的。

第八十章 个人面板的大变化！
     雨之国，现在是暗藏杀机。（）

    在雨之国之内的人，都显得十分的贫困，当然，罪七几天的赶路，还没有到雨之国，也只是朝着雨之国的方向赶去而已。

    他在路上打听到了不少的事情。

    将这段时间闭关的一切，不知道的事情都打听了个遍，大致的事情他已经了解了，这一次，雨之国引发大战。

    几大忍村也回在雨之国发生战斗。

    当然都是一系列的明争暗斗，最后的这一次的战斗，将会给大蛇丸，自来也，纲手三人一个称号。

    三忍这个未来震慑了无数人的称号。

    当然，这称号有多沉重，都要靠自己杀出来的，半藏也只是赋予了三人这个称号而已，真正让这个称号响彻忍界的。

    是他们自己。

    他们在战场上发挥出自己耀眼的一幕，才将这个称号彻底的打响。

    当然，他们的那一身的实力，才是真正耀眼的存在。

    ……

    一个不知名的村庄。

    罪七现在人就在这里，当然，他可是特意的找到这里的。

    “三华现在就在这里，可是个200万063赏金的头颅呢，我可是特地的查了情报，角都，你什么时候送上门来呢。”

    来到这里，罪七的心中也是暗暗的思考着，角都什么时候出现。

    他现在可是一个任务没有完成呢，而且还是个主线任务，只有完成了这个任务之后，才能打开下一个任务，所以，本来想要去雨之国的他，停下来了。

    还是先将这个任务给完成了在说吧。

    其他的事情先拖一拖好了。

    反正也不是很重要。

    至于长门，他倒是没有什么其他的想法，长门现在可是轮回眼的暂时使用者，虽然轮回眼不是他的，但是，为了保护轮回眼。

    谁知道斑爷会做什么，还有黑绝，白绝一定会保护好长门的无论如何都不会让长门出事的，所以，现在还是没事不要去招惹的算了。

    ……

    罪七轻抿着茶水，静静的在这里慢慢的开始等起来了。

    等了许久，三华则是在这间客栈之中。

    他当然没有那个必(bgce)要一直盯着三华，他的精神力已经达到了一种程度了，周围半径五十米，将近六十米的距离之内。

    都躲不过他的探查。

    他现在的等级也是彻底的翻新了，20亿的经验让他彻底的将等级提升到了一个高点啊，准影又算什么。

    “系统，打开个人面板。”

    罪七淡淡的说道。

    “叮！个人面板打开。”

    系统的声音响起，一道光幕出现在了罪七的眼中，其他人都看不到。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：32（9亿／10亿）

    【职业】：冰结师

    【装备】：(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv2）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv1）仙人模式（lv1）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv1）、寒冰连枪（lv1）、冰魄旋枪（lv1）、冰魄之弓（lv1）、破冰飞刃（lv1）

    【体质】：45（仙人模式＋10）

    【精神】：（62/62）仙人模式＋10

    【体力】：（58/58）仙人模式＋10

    【魔力】：（75000/75000）武器＋10000，仙人模式＋10000

    【技能点】：3

    【金币】：1938万

    【道具】：中级生命药剂x100、高级魔力药剂x100

    ……

    没错，他现在的等级已经达到了32级了，20亿的经验虽然很多，但是对他来说却是太少太少了。

    现在要升级，越来越难了。

    他都想去找找看看，有么有类似于龙脉的东西，让他继续升级了。

    还好的是，三十级的时候，系统的经验归整了一下，他也是节约了不少的经验，要不然的话，怕是又要少了好几百万的经验。

    他的身高也是达到了一米五五了，可能是因为等级提升的原因，还是因为什么其他的原因，罪七夜不知道。

    反正他的身高长上去了就是一件好事情。

    而现在他唯一差的就是技能点。

    若是技能点能来多一点的话，他怕是会笑醒的。

    当然，这次的任务，将会获得不少的技能点，到时候，又能提升技能，倒是不错的选择，他的技能实在是太多了。

    “来了。”

    罪七放下了手中的茶杯，朝着门口的地方看去，一道身着怪异的服装，走了过来，而罪七却是一眼就认出来了，着绝对是角都。

    因为那一身影级的实力，罪七的精神力就能感知出来。

    虽然罪七现在的等级仅仅只是准影而已，但是，影级在他的瞬移和反应之下，也难逃过他的攻击吧。

    “小鬼，管好你的眼睛，否则我杀你了。”

    这个时候的角都果然是猖狂啊，看到罪七黑袍之下注视着他的目光的时候，顿时就是不喜了，冷声的说道。

    同时，眼中还绽放出了杀气。

    按照他现在的年龄来说，罪七确实是小的不行不行的，毕竟角都是活在初代的那个时期，因为不断的夺取他人的心脏，而存活下来。

    才活到了现在。

    一身的实力也是十分的不俗，而且每个心脏的属性变化都是不一样的，风雷水火土，五种属性他都有了。

    一身的实力绝对是影级。

    “角都，闭上你的臭嘴，否则的话，你怎么死都不知道。”

    罪七冷声的看着角度，眼中一片的冰冷，声音寒声无比，就好似幽冥洞口处吹出来的风，让人害怕。

第八十一章 你玩得起吗？
     “小鬼，你说什么。”

    角都眯起了双眼，冷冷的看着罪七，他的眼中，杀气已经在开始酝酿起来了，说不准，下一刻，他就会突然的出手了。

    “角都，我可是特地来找你的，想知道我是谁的话，那就跟我来吧！”

    刷！

    罪七突然的就是来到了角都的身后，口中淡淡的说道，角都也是被罪七这突然间神鬼莫测的身手给惊~到了。

    快速的和罪七拉开了距离，再转头看去，罪七的身影，已-经出现在门外了。

    “角都，我在外面等着你。”

    罪七面对着角都，双眼直视着，眼中的瞳孔中没有任何的情绪可言，但是令他感兴趣的还是角都。

    毕竟角都是他现在看中的人。

    完成任务就看角都了，毕竟现在罪七看好的，好像也就只有角度一个人，影级高手不是没有，只是叛忍级别的影级高手，真的很少。

    大部分的影级高手，几乎都是在村子里的。

    难道他还有那个本事将别村里的影级高手给直接拉过来吗！怕是刚刚唆使，下一刻，就有人找上门来了。

    虽然他不怕，可真也太麻烦了。

    “是谁！？”

    角都的心中百思不得其解，他站在了原地，罪七已经消失在了他的眼前了，罪七那神鬼莫测的身手真的是震到他了。

    这绝对不是移动速度，唯一的解释就只可能是忍术，空间忍术。

    “掌控空间忍术的忍者，是谁？这空间忍术竟然这么熟练，我甚至是都没有看出来，他到底是怎么施展的。”

    角都心中暗暗的想道。

    就算是空间忍术，那至少也要有术式才能发动的吧！只要是忍术，几乎都应该是这样吧！可是他竟然没有看到什么术式的发动。

    实在是太奇怪了。

    “算了，算你走运。”

    角都抬头看了一眼，这里是客栈，同时也是旅馆一样的地方，而他的目标，三华自然是在上面，他现在已经到了这里，可惜罪七突然的就是出来了。

    真的是让人始料不及。

    现在就算是放楼上的那家伙一马，然他多活一会儿。

    转身，也是追了出去，现在显然出现在自己面前这个黑袍人比较重要，从开口就叫出来自己的名字，肯定是对他有所了解的人。

    只是不知道这样的人为什么盯上自己。

    也不知道为什么突然的来着自己，来着自己是为了什么事情，他都不知道，只有和罪七彻底的见面了之后。

    才能知道答案。

    ……

    小树林中。

    罪七在原地站着，他在等着，等着角都来着自己。

    当然，他也不担心角都找不到自己，他每一次瞬移虽然都是好长的一段距离，但是都留下了一个较为深沉的脚印。

    明眼人还是可以看出来的。

    何况是角都着好活了不知道几十岁的老家伙了。

    “来了就出来，何必要躲着。”

    罪七突然的开口说道。

    刷！

    下一刻，角都的身影就出现在了他的面前，冷冷的看着他。

    “你是谁？”

    角都淡淡的说道，问题干脆直接。

    “你猜！”

    罪七突然的说出来一句很是无厘头的话来。

    猜你妹啊！

    听到罪七的话，角都的心中恨恨的爆出了粗口，但是，自己谨慎的性格却是使他没有说话，但是，脑门上却多了好几条爆起的青筋。

    “开个小玩笑，不要介意。”

    罪七无所谓的摆了摆手，这么一个玩笑出来，他自己的心都是轻松了一点点，自己也不想让自己像是个死气沉沉的样子。

    开你妹的玩笑！

    角都此刻的心里阴影面积绝对是很大。

    “好了，直话直说，我是来邀请你加入我的组织的，冰神宫，不知道你有没有兴趣呢。”

    罪七看着身前的角都，淡淡的说道。

    但是，这句话说出来，气氛就凝重来起来，这是一种莫名的感觉。

    “邀请我，为什么？”

    角都面罩之下传来声音，说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “因为你有那个实力。”

    黑袍之下，传来了声音，他说的没错，角都确实是有那个实力。

    “是吗，那这还真实我的荣幸呢。”

    角都开口道。

    “若是我拒绝的话，你会怎么办。”

    角都突然的话锋一转，面罩之下，扯出了一个弧度，看着看着罪七，说道。

    “那，今天，这里就是你的葬身之地。”

    罪七毫不客气的说道。

    若是角都真的拒绝的话，他就会出手，那怕角都的实力真的很强，但是，他有钱啊，老子用钱堆死你。

    极冰绽放买个一两个，冰魄之弓买个一两个，老子我弄死你。

    ... ........

    别的不说，老子有钱。

    就是这么简单粗暴任性啊。

    若是角都知道罪七心中的想法的话，怕是会气的吐血吧！

    “那我……拒……绝！”

    角都咬着字，说道，双眼微微的凝重了起来，看着身前的东西。

    “你确定，不要挑战我的耐心，虽然你有五条命，但是，你玩得起吗！”

    罪七突然的就是出现在来角都的身前，手中的冰魄剑高举着，对准了角都的脖颈，只要再前进一分，这冰魄剑就会刺穿角都的喉咙，一命呜呼。

    而罪七说出他的还有几条命的时候，这才是让他真正的吃惊的时候，双眼的瞳孔都是为之一缩。

    “你怎么知道的。”

    角都深吸一口气，看着身前的罪七，说道，要知道，知道他能力的人，几乎都是死在了他的手中。

    现在啊眼前这个不知名的人出现在他的面前直接就是将他的能力给道破了，怎么能够让他不吃惊呢。

第八十二章 角都屈服！完成任务！

    “你这是在威胁我。（）”

    角都将自己的视线锋利的剔透的冰魄剑上收回，目光直视着罪七，口中冷冷的说道，他可是角都啊。

    虽然他是暗杀初代火影千手柱间的时候，失败了，最后还是千手柱间放了他一马，但是，他好歹也是一个影级高手。

    可是现在，竟然被罪七这个不知道什么地方的’小辈’威胁了。

    想一想，都有些觉得好笑。

    “是，又怎么样。”

    罪七的心中没有丝毫的在意，淡淡的说道。

    角都又怎么样，也许你的年龄大，但是这关我屁事，忍者世界讲的不是什么其他的，仅仅只是实力而已。

    没有实力寸步难行。

    说的就是忍者世界这个强者为尊的地方，只要有实“零五三”力，就算是女人，也能成为一代豪杰，就像是未来的纲手。

    一身的实力可怕，但是她就是偏偏这样，当上了五代火影。

    嘭！

    “火遁・头刻苦。”

    突然的，角都就是对着罪七发起了攻击，一节手臂脱离了他的手，地怨虞作为纽扣连接着两人之间的联系。

    直接就是朝着罪七一拳打去。

    同时的，手中也是快速的结印，正准备给罪七来一份火遁好礼，可是，在他的眼神之下，罪七没有丝毫的退让，相反的，还直接就是朝着他冲上去。

    咚！

    一节手臂打在了罪七的身上，声音显得十分的沉重，但是，罪七却纹丝不动，好似一点都没有受到影响。

    向前跨出了一步，手往一伸。

    刷！

    “呃…..！”

    冰魄剑瞬间就是刺穿了角都的脖子，角都瞪大了眼睛，至于什么火遁，直接就是被罪七这一击弄的卡在了喉咙，还玩个屁。

    扑通！

    挣扎了一下，角都就失去了生命，直接就是无力的跪下去了。

    “还有四条命。”

    罪七淡淡的看着角都的尸体，口中冷冷的说道，他这第一击，只算是毁掉了角度的一个心脏而已。

    失去呼吸，一刻心脏衰竭而死。

    但是，就算是这样，面对角都这样，有五颗心脏的，确实是有些苦恼。

    刷！

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    下一刻，角都的其他的几个心脏，带着面具，跟随着地怨虞，直接就是从他的体内冲出来了，化作了四个怪物。

    带着面具，全身上下都是地怨虞组成的怪物。kuuhuu

    瞬移！

    “魔法冰球！爆！”

    一个瞬移，罪七就是出现在了其中一个地怨虞的身后，单手一挥，两个魔法冰球从他的手中凝聚出来。

    直接就是被罪七给甩出去，直逼地怨虞而去。

    一声轻喝。

    嘭！！！

    爆炸声响起，顿时，地怨虞就是千疮百孔了起来。

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    其他的三个地怨虞看到这一幕，直接就是面具一张，几个强大的风遁，火遁，雷遁就朝他杀来。

    “真是麻烦。”

    罪七的口中抱怨了一句，一瞬间，又是甩了两个魔法冰球出去，一接触到那个千疮百孔的地怨虞之后，也是直接就爆炸来。

    嘭！

    面具破碎掉，彻底的死了。

    轰隆！

    几个招数碰撞在一起，直接就是爆炸了，罪七的身影已经消失了。

    “寒冰连枪。”

    罪七的身影又是出现在来一个地怨虞身后，口中冷冷的说道，手一挥，五根冰枪直接就是从他的身边托空而去。

    短短的距离，拉扯着破空声，地怨虞也是来不及闪躲，只是刚刚回头而已，直接就是被洞穿了。

    可能是运气好，直接就是洞穿了心脏。

    一下子的，又是一颗心脏被罪七给摧毁了。

    “下一个，选谁呢。”

    罪七看着另外两个，口中淡淡的说道，他可算是吧瞬移这个技能发挥到了极致啦，偷袭的极致，这样的一幕，要是被其他的魔法师知道了。

    怕是会一口老血，喷死他。

    坑爹，我们魔法师不是远攻的吗！你玩近战时什么意思！近战就算了，竟然还无耻的瞬移到敌人的背后玩偷袭！

    可耻，太可耻了！

    但是，罪七却没有丝毫的在意，其他什么都不重要，最最重要的是，能杀死敌人，就是好办法. ......

    凭借着着一手的瞬移，罪七不知道杀了多少比他高境界的高手了。

    “就你了。”

    冰魄之弓！！

    罪七的手中快速的抽出了冰弓，直接就是对着在其中一个地怨虞发射，只是眨眼的时间，在罪七挥弓而下之后。

    又是一个地怨虞死去了。

    而现在，只剩下一个还活着的地怨虞了。

    也是角都的最后一条命了。

    “呵呵，回去吧！你若是不介意我杀了你的话……”

    罪七淡淡的说道。

    他并没有杀掉角都的意思，在罪七的目光之下，最后一只地怨虞回到了角都的体内，而角都那死去的身体也是站起来了。

    脖颈的伤口重新组织，伤口和好如初！

    “怎么样，考虑好了吗！加入组织，或者，我杀了你。”

    罪七也是对着角都淡淡的说道。

    他给角都留一条命，就是要让角都加入组织，不然的话，他的任务哪里去找人来做呢，当然，对于角都这种不怎么肯服从的人，还是先给一个下马威的好。

    不3.2然的话，还真不知道谁天高地厚呢。

    “我加入。”

    角都复杂的看着罪七，也是答应了下来，现在不答应还有什么选择吗！一条死，一条活，白痴都知道选择哪一条。

    罪七的实力也征服了他。

    “明智的选择。”

    耳畔声响起了系统的提示声，罪七的心中也是一阵的舒爽。

第八十三章 冰之帝皇！
   “叮！主线任务完成，奖励发放中。（）”

    “叮！获得500万经验，500金币，30技能点，发放完毕。”

    系统的声音就在罪七的耳畔响起，当然，这声音也就他一个人听得见而已，让他的心中都是不由的一喜。

    “30点技能点，再加上我的3点，就是33点技能点，那我该升级什么技能呢。”

    罪七心中暗暗的开始计算了起来。

    33点技能点，确实是很多，起码可以让他提升好几个技能了，可以提升三个技能达到两级的程度。

    两级是个小跨越，其他技能提升之后的lv2的时候，强大了很多。

    同时的，他的技能也算是很多。

    所以，他只能从中挑选三个技能才行。

    “系统，升级，冰霜之径，冰魄剑，还有……仙人模式。”

    罪七的心中思量了好一会儿的时间，最后，才是恨恨的一咬牙，将仙人模式都加了进去，仙人模式算是这里最特殊的16一个技能了。

    他也想看看自己仙人模式能有什么样的效果。

    升级之后的仙人模式，幅增会更加的强大吗！这是他值得思考的问题。

    “叮！冰霜之径提升成功，现等级（lv2）。~酷!虎@文#学)”

    “叮！冰魄剑提升成功，现等级（lv2）。”

    “叮！仙人模式提升成功，现等级（lv2）。”

    “叮！提升完毕，系统竭诚为你服务。”

    “……”

    罪七听到系统的最后一句话，顿时就是愣住了，旋即，一头的黑线，真的是人性化起来了，他也是醉了。

    下一刻，他也是将目光望提升的技能看去。

    嘶！

    顿时，他就是倒抽了一口凉气，可怕，太可怕了，简直不是人了，前面两个技能还好，可是后面最后一个技能。

    简直是神了。

    ……

    冰霜之径（lv2）：半径五十米，直径一百米的圆形范围内，可随意的释放出寒冰之力，走过的路径，就好似冰覆盖而过，寒冷无比，同时，减缓敌人的攻击。

    魔力消耗：1000（每分钟）

    ……

    冰魄剑（lv2）：由冰结师凝聚出来的寒冰之剑，通过黑暗之心的幅增，具备了超越了凡俗一般的硬度和锋利度，带着的寒冰效果，使用技能之后，能给宿主带来高超的剑术。

    魔力消耗：1000（每分钟）

    ……

    仙人模式（lv1）：自动吸取周围的自然力量，使用该技能，可提升100点体质，100点精神，100点体力，100000魔力。（）

    魔力消耗：0

    ……

    可怕！

    前面两个技能还好，冰霜之径，方位扩散开来了，也就是说，只要敌人在他的五十米之内，他身上释放出来的冰。

    会减缓敌人的速度。

    这是一种绝对的好技能啊！有的时候，迟缓一秒，半秒，都能决定胜负呢。

    还有冰魄剑，的硬度是不用说的，超越了凡俗一半的硬度和锋利度，应该就是草稚剑的那种级别吧。

    罪七也不清楚，只有试过了才知道。

    但是他最最看重的，还是那高超的剑术，也就是说，他只要使用lv2的冰魄剑之后，他就会瞬间成为一个剑术高手。

    都不带学习的那种，直接就是成为了。

    虽然两个技能的魔力是每分钟消耗1000，消耗的的确是十分的大，可是，值得，这效果，值得他的消耗啊。

    这次升级没有错啊。

    可最最可怕的技能还在下面呢，仙人模式。

    什么叫做bug，罪七现在明白了，这仙人模式，就是系统出来的唯一bug的存在，什么叫做，体质＋100，精神＋100，体力＋100，魔力＋100000。

    也就是说，他有了这个技能之后。

    就可以翻天的节奏了。

    就算是影级，罪七都敢卷起衣袖，直接上去单挑了，而且海不是用瞬移，魔力上限加10万，可不是骗人的啊！

    10万的魔力，就算是他现在各种幅增，都没有达到十万。

    而一个lv2的仙人模式，就直接加来十万的上限。

    他算是明白了，系统这一次是要他虐杀这个忍者世界了，真的是不能白费了系统的这一份苦心啊。

    嗡！

    咔嚓！

    突然一阵响声想起，让在一旁休息的角都时间回过身来来，下一刻，地上以罪七为中心，开始蔓延出了冰块来了。

    直觉告诉他，躲开！快点躲开，否则有危险！

    这个时候，角都选择相信自己的直觉，他的直觉也算是很准的，帮助他躲避了很多次的危险，但是自从自己成长起来之后，这后感觉已经很少出现了。

    但是，今天又出现了。

    咔嚓！

    足足退了将近五573十多米的距离，他才停下来了，看着身前，周围，被冻着的一片，他的小心脏是扑通扑通的乱跳。

    这冰很冷，冷到了他站在几米之外都是为之一抖。

    运转了一下体内剩余的查克拉之后，这才觉得身体暖和了一点点，整个人都是好了很多。

    “仙人模式，就是这样的吗？”

    这个时候，角都听到了罪七的口中的喃喃声，虽然很小，但是很清楚，他听到了，旋即也是抬头看去。

    嘶！

    他又是倒抽了一口凉气。

    此刻，罪七已经摘下了自己的黑袍，身上的黑袍也是化作了冰一样雪白的外套，像是御神袍一样，十分的帅气。

    御神袍之后，一个皇冠一样的标志印在了背后，罪七的额头上，湛蓝色的皇冠印记，还有额头那一个湛蓝一样的冰雕出来的头冠。

    都显得十分的高高在上，就好似帝皇一样。

    冰之帝皇！

第八十四章 主线：终结当代半神任务！
    此刻的罪七，就像是帝皇一样，虽然年纪看上去，太稚嫩了一些。

    “这种从体内发自内心涌现出来的力量，真实让人畅快啊。”

    罪七闭上了双眼，感受着体内的变化，口中喃喃的说道，就像是个瘾君子在享受天堂的感受，让人无法自拔。

    他也要陷入这种感觉了。

    享受！

    突然的，长拳往地面狠狠的落下。

    轰隆！

    犹如小块陨石落地一般，以罪七的位置为中心，瞬间塌陷了下去，仅仅只是眨眼间，就变成了一片狼藉。

    “这…这……”

    在远处看着这一幕的角都深深的咽了咽口水，太可怕了，要是这一拳落在自己的身上的话，想到这一幕的时候，他浑身都是一抖。

    若是这一拳落在他的身上的话，怕是直接就要没掉一条命了。

    而且配合上罪七开始的神鬼莫测的空间忍术，这样的实力，突然的来到你的身后，然后一拳下去，就失去战斗能力了。

    还打个屁啊。

    “力量很强，可以和纲手老师一比，我们两人之间的力量应该已经是相仿了，现在我的实力，不说是什么纵横忍界的话，在这个忍界直着腰走应该是没什么问题了。”

    看着被自己一拳打出来的痕迹，罪七的口中也是喃喃的说道。

    别说是忍界直着走了，就算是到木叶直着走一圈怕是都没有什么问题了，毕竟他有瞬移这样的神技。

    打不过，还可以跑嘛！

    “呼！”

    感受了一番，罪七也是从仙人模式中退去，但是，体内的魔力却没有意思的亏损，还是十分的饱满的。

    只是因为他的回复速度太快了而已。

    他现在的回复速度，每分钟可以恢复五千的魔力，也是归功到仙人模式之后，要不是仙人模式的话，怕是绝对没有这样的效果的。

    说来说去，最强的bug还是仙人模式。

    “角都，欢迎加入冰神殿々‖。”

    “欢迎屁，看你的样子，一点都没有看出来你欢迎我。”

    看着罪七那幅没有丝毫表情的脸，心中暗暗的吐槽道，要不是对方比自己强的话，他怎么可能加入啊。

    自己明明就是被打着加入的好不好。

    还害的自己损失了四颗心脏，现在好了，还要去补充心脏，真的是坑爹了。

    “嗯。”

    罪七淡淡的点了点头，重新的将黑袍给拉上，又是化作了黑袍人，没有人知道他的身份，这样也最好。

    虽然自己不惧木叶，但是他最讨厌的就是麻烦了。

    麻烦还是少一点的好。

    “叮！发布主线任务：在三忍的面前狠狠的打半神半藏的脸，最后终结山椒鱼半藏的传说。奖励：500万经验，500万金币，30技能点。”

    “是否接受？”

    系统的声音响起。

    “果断接受。”

    看到这一次的任务有技能点的时候，罪七果断的选择了接受任务，这要是不接受，他就是彻底的傻了。

    自己的技能点正缺少着呢，这可是送上门的技能点啊。

    “叮！接受任务，终结现时代半神，剩余时间：29天23时，59秒。”

    系统的声音响起。

    罪七就是一愣，最近这系统好像有些不要脸了啊，竟然还玩这一套了，倒计时，这么长的时间，喝口小茶，泡个澡，睡一觉，然后再去将山椒鱼半藏给解决掉，都还有好多的时间剩下呢。

    “角都，我们走。”

    对着身边的角都说了一声，罪七就是开始走起了，还是先去雨之国吧，现在他都不知道三忍在哪里呢。

    先到了，在等等就是了。

    “去哪？”

    角都呆呆的说道。

    “雨之国。”

    罪七淡淡的说道，说完，角都也是一愣，也是无奈的叹息了一口气，朝着罪七的身影快速的跟上去了。

    于是乎，两道身影就快速的朝着雨之国奔去了。

    ……

    时间不是很长。

    三天。

    也就仅仅三天的时间，罪七两人就到了雨之国了，当然其中还有角都在路上耽搁了一下，要不然，可能两天的时间就到了。

    毕竟角都的心脏被他给毁了四个，现在也是要补充。

    所以补充来三个心脏，可惜还是差了一个，毕竟能被角都承受的心脏，也不是随随便便就可以安上去的。

    最差都要是上忍的心脏才可以。

    “．ˇ哎，那个人本来刚才还不错的，为什么不让我杀了他，夺了他的心脏就是了。”

    角都在罪七的身边，一阵唉声叹气的说道。

    刚才碰到了一个上忍，正好，他正准备先夺了这个忍者的心脏，可惜被罪七给拦下来了，也不知道罪七为什么要拦下他。

    阻止他的行为。

    “你缺少的是一颗水属性的心脏是吧。”

    罪七看了角都一眼，淡淡的说道。

    “是啊。”

    (了得好)

    角都也是点了点头。

    “那我等下给你找一个更好的，山椒鱼半藏，听说过吗！”

    罪七淡淡的看着角都，说道，他也是和角都相处了好几天的时间才知道，原来，角都的心脏等级好的话。

    其他从他体内钻出来的地怨虞也会更加的强大。

    所以他想到了山椒鱼半藏的心脏，反正山椒鱼半藏要死在自己的手中，还不如做一些贡献给他们，这不是很好吗。

    所以，罪七没有经过山椒鱼半藏的同意，直接就是做了这个决定了。

    山椒鱼半藏要是知道的话。

    不知道心里的阴影面积会有多大啊……！！
第八十五章 小小的来个英雄救美！
    “半神半藏，你要对付他？！”

    角都惊骇的说道，半神半藏的实力很强，的确是很强，尤其是在这个常年下雨的雨之国中，更是不得了。

    使用的水遁的威力都是上涨啊。

    据说还有通灵兽，山椒鱼，也是十分的强大，现在自己的这个老大竟然和自己说，要带自己去宰了山椒鱼半藏。

    他都有些不真实了。

    “这么，怕了。”

    罪七淡淡的瞥了角都一眼，说道。

    “怎么会，若是有他的心脏，那也是一等。”

    角都咧嘴一笑，他怕什么了，就算是半神半藏在他的眼中也是一个后辈，除了罪七这个后辈之外，他还真心的没有怕过谁呢。

    现在罪七说他怕了，他都差点笑出声来了。

    “不怕就好，别到时候140，连动手都不敢动手。”

    罪七看着角都淡淡的说道。

    对于山椒鱼半藏，他一点想法都没有，他差的知识那一点点的经验和金币、技能点而已，他只要再将这500万的经验拿到手。

    他就可以再升一级了。

    他就差这么一点点的经验了。

    “臭小子，竟然敢偷东西，老子我打死你。”

    砰砰砰！

    大街上，下着大雨，而街上却是有人影手中拿着棍子，挥舞着，而倒下的是一个孩子，在被挨打这。

    身体缩成了一团，任凭那些人在这里打着他。

    移动移动的闪躲着。

    “啊！小丫头片子，竟然敢咬我，老子我打死你。”

    被偷东西的那人手上突然的觉得一疼，疼痛使他快速的看去，看到之后，就是张着破嘴大骂起来，手中，小孩手臂粗的棍子直接就是丝毫不留情的挥下去。

    “小南。”

    “……”

    啪！

    倒在地上缩成一团的小孩睁着眼，看着这一幕，大声的叫道，同时，还有一个在小南身后的小孩，头发遮住了眼睛，在这一下，瞳孔一缩。

    红色的头发都是微微的震起，一股气势就要从他的身上爆发出来。

    小女孩也是害怕的闭上了双眼。

    在这个时候，总是会出现英雄救美的英雄，比如现在，罪七一个瞬移就是出现在了小南的面前，伸出手，直接抓住了挥来的棍子。

    “只是一点点的食物，没有必要这么狠吧。”

    小南紧紧的闭着双眼，等待着那一棍的到来，可是什么事情都没有发生，耳边，还传来了声音。

    睁开眼，一个全身被黑袍包裹的人，将那个大人的棍子给抓住了。

    “呸！你以为你谁，老子做什么事情要你管，滚一边……”

    叭！

    黑袍之下，听着此人的话语，罪七忍不住的打了一声响指，咔嚓的一生，在所有人的肉眼可见速度之下，停止了声音。

    化作了一块冰雕。

    “给你面子你不要。”

    对于杀了一个平民，罪七没有什么愧疚的感觉，杀了就杀了，战争就是这样，死的人还少吗，难道还差这么一个平民吗。

    说完，转身而去，没有在理会其他的事情。

    就算是那几个小孩，事小南，弥彦，长门，他也不在乎，他只是看不过去出手一下而已，没有什么其他的用意。

    这只是正常的看不过眼，出手相助一下而已。

    孤儿，在(bgeh)这个乱世，过的事最辛苦的事情了。

    尤其是这个战争纷纷的战场，饿死的孤儿不知道死了多少了。

    像是小南等人这种偷东西被打死的夜不是没有，很多，可是又能怎么样，没有会来管这管的，死了就死了，又怎么样。

    “这么，这种战争的孤儿很多，没想到你还有兴趣去帮忙。”

    回来之后，角都也是小看这罪七，说道。

    “兴趣而已。”

    看了一眼角都，罪七淡淡的说道，现在他们在店里面，算是避雨了，拿起身前的茶，罪七淡淡的喝起来了。

    细细的开始品味着茶的味道，他现在就觉得此刻很安静。

    有的时候安静一下未必不是好事。

    周围的人自然是不敢出声，罪七刚才出手，他们都看到了，只是打了个响指而已，时间，那人就变成来一个冰雕。

    就算是老板都不敢说什么话了。

    这种人，就是忍者，忍者从来都不讲他们这些平民放在眼中的，就算是杀了他们，他们也无话可说。

    忍者象征的就是一种地位。

    在一些较大的村子里，会有很多的约束，可是在一些小村子中，约束就小了很多很多，在战争期间，约束几乎都是不存在了。

    忍者逃避战场的，成为了山贼，掠夺金银财宝。

    掠夺金钱，抢女人，都是正常的事情。

    “呵呵。”

    角都只是淡淡的笑笑而已，没有多说什么，也是开吃起东西来了。

    “大……哥哥……”

    “哪里来的小乞丐，滚出去……”

    老板老早的就看到来几个脏兮兮的小孩走了过来，本来还不想说什么的，但是，看到小孩往最齐的方向走去的时候，顿时，他就是心头一凸。

    口中就开骂了，走了过去。

    妈蛋的，他的心中已经开始瑟瑟发抖了起来，罪七动手的时候，这一条街的人都在看，谁知道罪七一生气。

    然后就出手干掉他们。

    “老板。”

    “是。”

    罪七突然开口，他顿时就是站直了身子，连忙的说道：“是不是这群小孩干扰到您了，您放心，我马上就赶他们出去。”

    说这，就拿起身边的扫把，就要用扫把赶人了。

    “不必了，你去忙吧。”

    罪七淡淡的瞥了他一眼，只是说一句，最后老板都不知道自己是怎么迷迷糊糊的回到了自己的位置上的。

    只看到了几个小孩在罪七身边站着。

第八十六章 好像看到了曾经的自己！
     “有事。”

    罪七的身边站着三个小孩，那三个小孩自然是小南、长门、弥彦三人，三人都是渴望的看着罪七桌上的食物。

    深深的咽了口口水，他们~很饿。

    听到罪七的话，他们也是微微的一愣，他们是过来干嘛的，好像神不知鬼不觉的，他们就迷迷-糊糊的过来了。

    “那个……我们是过来感谢_你的帮忙的。”

    小南很是谦虚的鞠躬说道，而她身后的良人也是连慢做出了相同的动作，对着罪七感谢道，毕竟刚才是罪七帮他们解围的。

    “不必，小事而已。”

    罪七淡淡的说道，对着这件事情没有丝毫的在意。

    “那个我……咕咕咕……”

    小南正要开口，肚子却是突然的发出了阵阵的叫声，在这片安静的地方，却显的有些明显了，很响很响。

    小南的小脸也是一红，竟然这么丢人。

    真的是不知道该说什么了。

    太丢人了。

    咕咕咕！

    咕咕！

    ……

    这个时候，她身后的两人，长门和弥彦也是捂住了肚子，显然是饿的，肚子都叫成那样了，还不是饿的话，那就怪了。

    “肚子饿了吗！”

    罪七也是转向了小南几个人，问道。

    “想吃东西，就坐下来吧。”

    罪七对着老板，叫唤了一声，多上了一些东西上来，这里的东西虽然不是很多，但是，还是足够他们几个人吃的。

    不一会儿的时间，桌上就堆满了菜。

    “吃吧。”

    罪七淡淡的说道，看到几人，罪七好像看到了当初的自己一样，虽然有木叶的补贴，有的时候，还是会饿肚子。

    饿肚子的时候，只能想着睡觉。

    睡一觉就过去了。

    这样的日子他不是没有过过，所以，他了解饿肚子的感受，仅仅只是一点点的食物而已，举手之劳，小事而已。

    “可以吗？”

    小南咽着口水，看桌上的食物，强忍着移开了视线，看向了罪七，开口问道，她身后的两小也是咽着口水，双眼紧紧的盯着桌子上的食物。

    可是罪七没有开口，他们也不敢随便动手。

    罪七刚才随手的一招，就把他们给震慑住了。

    太厉害了。

    “肚子饿了，就吃吧。”

    罪七双眼对视上小南，小南的脸上好似也感觉到了一阵阵的燥热，左闪右躲的，躲开了视线，有些害羞的样子。

    “谢谢。”

    “太好了，我们有吃的了，小南，长门。”

    “嗯。”

    三个小孩都是在罪七的面前大朵大朵的吃了起来，一副狼吞虎咽的样子，看上去就跟几天没有吃方的样子一样。

    罪七却只是淡淡的看着这一幕。

    手中举着茶杯。

    小口的抿着茶水，轻抿一口，味道不错。

    “老大，什么时候出发。”

    角都对着罪七问道，对于身前这个几个小鬼而已，他没有在意，他现在在意的是，半神半藏的心脏。

    这可是影级的心脏，绝对比起一些商人的心脏要好得多来。

    “再等等。”

    罪七轻抿了一口茶水，淡淡的回应了一句，并没有焦急，外面的雨还是哗啦啦的下着，这里的天气十分的不好。

    一年四季，都是雨季，就没有一天不下雨的。

    就算是最齐在这里面，也是感觉到了湿气，潮湿的太严重了，让人感觉十分的不舒服，阴雨天，下着雨，有的时候，看不清路。

    觉得视线模模糊糊的。

    当然，这种东西，对于罪七来说，只是小事情而已，什么东西能挡的住他的视线，精神意见达到了一百多了。

    也就是说，半径一百多米的距离的圆形，都在他的勘察之下。

    许久之后。

    桌上的声音也是小了许多。

    三小也是吃饱了，弥彦肆无忌惮的坐在那里，拍着肚子，而长门中则是沉默不语，至于小南，则是低着脑袋，不知道在想什么。

    ・ ・・・・・・・・・・・

    低下的脑袋已经红到了极点了。

    “走吧，角都。”

    罪七起身，随手的一甩，甩下了一笔钱，慢慢的走了出去，角都也是紧跟而上。

    “呵呵，半神半藏。”

    跟在罪七的身后，角都的面罩之下，勾起了幅度，是笑的幅度。

    “等等，那个请问，你叫什么名字。”

    这个时候，小南从店中跑出，拦在了罪七的身前，问道。

    “让开。”

    罪七口中淡淡的说道。

    面罩之下，没有丝毫的表情，一双眼睛淡淡的看着小南，直到那道拦在自己身前的身影移开之后，自己才迈开了脚步。

    ... ....... .......

    他不想牵扯上太多的东西，感情对他来说，就好似没有你的残渣，一点用处都没有。

    两人的身影消失在了尽头。

    留下了小南呆呆的在原地看着两道离去的身影。

    “小南，你没事吧。”

    弥彦在小南的身边，担心的说道。

    “我没事。”

    小南摇了摇头，只是有些伤心而已，还有一些惋惜，她没有得到自己恩人的名字，觉得十分的可惜。

    现在人也走了，她也不知道该怎么办了。

    “弥彦，要不要我们跟上去。”

    长门出声说道。

    “跟上去，干嘛？”

    弥彦一副呆呆的样子，显然还是没有领悟到。

    “我们不是找忍者学习忍术的吗！他们那的实力看上去好像很强，说不定，他么会教我们呢。”

    长门开口解释道。

    “可是……”

    弥彦迟疑的说道，刚才罪七那冰冷的声音他也是听到了。

    “弥彦，长门，我们追上去。”

    小南听到这个提议，眼前就是一亮，直接就是拉着两人，朝着罪七的方向追去了。

第八十七章 这波反追踪能力，我给零分！
    三道身影朝着罪七和角都两人离开的方向追了过去。

    虽然罪七冰冷冷的声音让小南感觉有些不舒服，但是小南还是一如既往的坚持着，罪七那个小小的举动，在她的心中已经留下了一个深刻的痕迹了。

    反正这一次，她却是大胆了起来，直接就是拉着长门和弥彦两人的手，就是朝着罪七的方向冲去了。

    “我一定要知道你的名字。”

    小南的心中暗暗的想道，她是个有原则的人，罪七今天只是让他们吃了一顿饭而已，可是这顿饭对她来说。

    或者是对弥彦和长门两人两人来说，都是显得十分的沉重的。

    ……

    罪七没有理会身后的三个小屁孩。“七三三”

    只是缓缓的朝着前方走去。

    走着走着，她突然的想到了一件重要的事情了。

    “角都，你知道，山椒鱼半藏在哪里吗？”

    罪七突然的转头，朝着角都问道，走了这么久，他竟然都忘记了，自己根本是第一次来雨之国，根本不知道山椒鱼半藏的位置在哪里。

    感情刚才走的路都白走了啊。

    “你不知道。~酷!虎@文#学)”

    角都的脑门也是一头的黑线，他本以为罪七知道的，所以才跟在了身后，慢慢的走着的，感情罪七也不知道。

    他才都是在对谁浪费感情啊。

    此刻，他的内心实在是好无奈好无奈的说，不知道自己加入这组织到底是对是错了，不过，现在想要反悔的话，也没有办法了。

    他只能说，臣妾做不到啊。

    “不知道。”

    角都的口中咬着牙说出这句话，时间就是金钱啊，想不到自己已经浪费了这么多的时间了，真的是十分的操蛋。

    “那你等等。”

    罪七对着角都说了一句，旋即，开始喝系统沟通了起来了，在角都的眼中，罪七就像是陷入了思考一样。

    不过，罪七这么说，他也只能在这里乖乖的等着了。

    倾盆大雨下下来。

    此刻，他的心中是流泪的，自己当初为什么脑残，要乖乖听着罪七的话，然后追上去，要是没有追上去的话。

    自己现在正拿着自己的悬赏金，数着钞票吧。

    曾经的日子已经一去不回了。

    想象都有些哀伤啊。

    ……

    而罪七在脑海中和系统交流着。

    “系统，你应该有半藏现在的具体位置吧。”

    罪七问道。

    “当然知道，宿主，一份详细的资料，20万金币。”

    系统而话不说的，爆出了价格。

    “我擦，你的当我好欺负，想把我当猪宰是不是啊，一份资料而已，那里需要这么贵，你个黑店，我要投诉。”

    罪七的心中不断的骂道。

    真当他是大款啊，还是说他好欺负，一份资料而已，竟然需要二十万的金币，当他刚刚出来，不懂社会的阴险吗。

    “嘿嘿，宿主，现在半藏已经和三忍碰上了，若是宿主不要这份资料的话，可以慢慢的找，忘记说，任务是怎么说的……在三忍的面前打败半藏，若是么有在三忍的面前打败半藏的话，任务怒就不算完成咯。”

    系统的声音在他的脑海中响起，罪七顿时觉得自己低估了这个系统了。

    果然是好贱啊！

    看着任务面板上倒计时的二十多天的时间，罪七知道了，这完全就是个破东西，上面的倒计时一点用处都没有用。

    只是用来晃点他的，可怕是，他竟然还相信了。

    “这也是没了谁了，老子买了，可以吧。”

    罪七也是对系统表示无语了，为了坑他那一点点的金钱，至于吗！一咬牙，还是买下来了，时间账户中，他就扣去来二十万的金币。

    “叮！地图已发放，宿主自行查看。”

    系统的声音响起。

    下一刻。

    罪七的脑海中，就出现来一张地图出来了，一个蓝色的点，还有一个红红的点，而那个蓝色的点，正是他。

    红色的点嘛，就自然半藏了。

    辣么红，一看就是大boss级别的了，真的是吓人啊。

    “角都，我们走。”

    罪七睁开双眼，对着身旁的角都说道。

    “哦。”

    角都也是平淡的回应了一句，旋即，就跟在了罪七的身后，罪七自然是不慌不忙的走着，他一点都不紧张。

    因为，战斗的地方，离这里，并不是很远，虽然看上去有些距离。

    其实，也就一千多米而已，不远不远。

    只要花一点点的时间，就可以到达了。

    何况他们更加的事忍者的脚步。

    特别的快。

    罪七两人离开后，不一会儿的时间，有人来到来他们的位置上。

    “这里，他们接下来，是往这边走了。”

    弥彦来到了罪七两人停下来的地方，看了看地上，也是对着身后的两小说道。

    “弥彦，你是怎么知道他们就是往那里走的。”

    小南好奇的问道。

    “我刚才看了，那个全身被黑袍包着人，走过的地方，都会留下一些冰块，5.3你看，这里不是有一些地方结冰了，还有这里，这里，都有冰块，肯定是往这里走了。”

    弥彦往地上一指，那地上，有着一点点的碎冰，然后又往其他的地方指了指，果然都是罪七留下的痕迹。

    还有一些淡淡的脚印。

    他们能这么简单的就找到这里来，也是因为罪七没有去注意这些东西，要不然的话，他想要甩掉这些人还不是轻轻松松的样子。

    “那我们快点跟上去。”

    小南又是急火火的拉着两人，顺着脚印，追了上去。

第八十八章 时间刚刚好！
    罪七当然不知道自己已经被几个小鬼给跟踪了。

    而且，还是自己留下的一地的痕迹，让他们顺利的找对了方向，着反追踪的能力，绝对是零分，着反追踪的意识，也给零分。

    不合格。

    ……

    三个小尾巴在后面追踪着罪七。

    而罪七和角都来到了该来的地方了，正是半神半藏正在欺负晚辈呢，纲手，大蛇丸，自来也三人虽然实力很强。

    可现在，天时地利人和，都是按照半神半藏的角度来算的。

    这里的战场，更加的有利于他的战斗。

    他本身就是精通水遁的高手，现在，雨之国这个常年下雨的地方，更是大大的加强了他的水遁，效果自然是十分的厉害的。

    再这种环境中，就算是纲手，自来也，大蛇丸三个影级高手，对上山椒鱼半藏这个老牌影级高手。

    16　　只能说，特玛的也要跪啊。

    “你们三人的实力不错，而且这么年轻就达到了多少人望而却步的影级，真的是出乎人意料之外，我已半神半藏的名义，赋予你们’三忍’的称号。

    山椒鱼半藏带着面具，站在了他的通灵兽，山椒鱼之上，看着下方狼狈的三人，口中缓缓的说道。

    好似自己高高在上一样。

    不过，他确实是有那个实力对纲手等人说出这样的话来，因为他的实力强大，就算是他单人对上自来也等人的其中一个，也是完虐。

    他的实力确实是不一般。

    靠着山椒鱼的配合，还有自身的速度，和强大的水遁，不少人都会着了他的招，可惜，这个时候，罪七到来了。

    这波逼，怕是装不下去了。

    “大话说的不错嘛！半藏。”

    纲手，自来也，大蛇丸三人都是为之一愣，这是哪里传出来的声音，但是他们还是纷纷都转头看去了。

    他们要看看是谁这么嚣张，竟然没事去招惹半藏。

    着也真的是醉了！

    这是作死的行为啊！

    ……

    半藏顺着声音朝着罪七的方向看去，两个身影站在那里。

    一个身上的气势，就算是他都不能小视。

    而另一个，身穿黑袍，都不知道该怎么说呢，有一种怪怪的感觉，总觉得自己都不能小视的人，好像，是以黑袍人为主的。

    以为，两人之间的距离吧。

    罪七像是站在了前面，就像是老大一样，而角都却是站在了他的后面，有点儿像是小弟一样的味道。

    果然就是不一样。

    “阁下有何见解。”

    半藏自然不会没事就去招惹敌人，自然是客气的说道。

    “我嘛！当然是来找你算账算帐啦！不知道你肯不肯让我打一顿，然后，我身边的这位，有点喜欢你的心脏，所以，只能请你去死啦。”

    罪七一双眼睛从黑袍之下露出来，看着半藏，口中冷冷的说道，犹如寒风一样的刺骨，下一刻，他的体内的寒冰之力就爆发了出来。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，罪七周身又是冒出了寒气了，脚底，雨水开始快速的结冰，化作了冰块。

    角都本来看到了这一幕，就是下意识的要多开来的。

    但是罪七黑袍之下的嘴唇动了动，他也是停住了要躲开的想法了，站在了原地，脚下的水也是结冰了起来。

    但是他，的确是没有什么大碍。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔！

    ……

    冰块开始蔓延了开来，最后，罪七五十米之内的方范围都是被冰的死死的，雨滴一落下，就在上面结冰了。

    三忍等人也是看到这一幕，快速的躲开了。

    多的远远的。

    自来也看到这一幕，瞳孔一缩，紧紧的盯着罪七，好像想到了什么，这幅场景和当初的那个时候，小鬼身上释放出来的差不多。

    可是，想到了那个小鬼，他也是微微的摇晃了一下脑袋，不可能，怎么可能会在这里。

    简直是在做梦。

    自己是亲眼的看着那个小鬼走了的，怎么会出现在这里，应该是巧合，何况，身前这个人，声音都是显得十分的沙哑。

    怎么可能是同一个人。

    自来也只能暗叹自己想多了。

    ……

    此刻，罪七淡淡的看着半藏。

    “听说你很厉害，你是自杀呢，还是我亲自杀了你，两个选择，不知道你喜欢哪一个。”

    罪七淡定呐的看着半藏，淡淡的说道。

    “哼！阁下不要太嚣张了，不要忘记，这里可是我657的地盘，上！”

    半藏也是脸色阴沉的盯着罪七，眼前这个人，一出来就是说要了自己的命，真实嚣张到了极点了。

    冷冷的一挥手，刷的一声，眨眼间的，着附近，竟然直接出现了十来人。

    看上去就是一等一的好手。

    “阁下说话之前，还是掂量掂量自己的份量才好，大话可不是随便说出口的。”

    半藏冷声的看着罪七嘲讽的说道。

    自己的手下出来了，心中的底气也是多了几分，看向了罪七的目光也是高傲了许多，自信了许多。

    但是，他不知，这种眼神落在最齐的眼中，是多么的傻逼。

    真以为多了十几个上忍就有什么大用处似的。

    真的是可笑。

    “白痴。”

    罪七看着半藏，口中淡淡的说道，顿时就是吧半藏气红了眼，从当上了雨隐村的掌控者，还有谁敢跟他这样说话。

    “上，都给我上，杀了他。”

    半藏怒声的吼道，一个个雨隐村的上忍就朝着罪七杀去。
第八十九章 半藏……快要死了！！
     “那个人怎么样？”

    纲手随口的问道。
    “应该不会有事，既然他有挑衅半藏的胆量，实力应该不错，应该是有这个能力才敢出来的，不过，他身边的那个人，应该不是简单人物。”

    大蛇丸看着一身披盖在黑袍之下的罪七，口中也是说道。

    “是吗，他的能力有点像是……！”

    自来也也是下意识的说道，说道后面他也是止住了自己的话语，也是小心翼翼的看向了纲手，他刚才说出的话。

    不知道有没有触及纲手的内心。

    毕竟这是纲手的伤心事。

    “自来也，看我干嘛！想要欠揍吗！”

    纲手大咧咧的挥了挥拳头，吓得自来也也是连慢的转移了视线，但是他也知道，纲手这样只是为了让大家不尴尬而已。

    “快看，他动手了。”

    果然，自来也这么一说，纲手也是转移了实现，看了过去。

    而大蛇丸也是津津有味的看着场中的战斗。

    ……

    “仙人模式。”

    罪七的心中默念，下一刻，他的外衣就成为来湛蓝色的冰晶御神袍了，盖在他头上帽子没有消失，也是化作了冰晶的模样。

    一块块的碎冰，显得他的冰晶十分的漂亮，而仙人模式的皇冠，则是出现在了外面，稳稳的放在了他的外层的斗篷头上。

    还是一副神秘的样子，看不清楚样子。

    嘭！

    罪七的脚下一跺，整个人，直接就是化作了利剑，飞速的冲去，这个时候的他，仙人模式的幅增。

    体质带动的事他的全部，速度，力量，身体硬度，还有一些其他的，他的速度可以说是，就算是瞬身术，怕是也就这个速度了吧。

    “死来｀ ～。”

    嘭！

    罪七眨眼的出现在了敌人的身前，双拳之上，覆盖着冰，对着他，就是一记重拳，一声沉闷的声音响起

    敌人倒飞了出去，重重的落在了地上，挣扎的动了动，然后，就没有了生息。

    “下一个。”

    罪七咧嘴一笑，看向了下一个目标。

    快速的出手。

    而他脚下的冰也是以极快对速度开始结冰了起来，发出咔嚓咔嚓的声音，接近他的人，叫，直接就是被冻住了。

    想要移动都不可能了，以为罪七的冰，可不是一般的冰，那可是千年玄冰啊。

    被冻上了之后，就再也无力挣扎了。

    嘭！！！

    ……

    嘭！！！

    ……

    嘭！！！

    ……

    罪七的身手很快，几乎是是一秒解决了一个，在他的手中，能撑过一秒的人，真的没有，只是十几秒的时间。

    十几个上忍直接就是这样就死在了他的手中。

    周围其他人都是一愣一愣的。

    “这实力，哇靠。”

    自来也也是忍不住的爆了一句粗口，大声的骂道，本以为黑袍人的实力应该不错，但是没想到这么变态。

    一秒解决一个，而且怎么看，都觉得，黑袍人的拳脚功夫，好像都能和纲手一拼了。

    太狠了，太厉害了。

    那一个个被黑袍人攻击的对象都是一拳直接就是倒在了地上，一抽然后就没有了丝毫的生息了。

    一拳啊！

    这样的怪力，还有多少人能做到似的，纲手算是其中一个吧。

    现在没想到，竟然还出来了一个了。

    真的是坑爹啊！

    “实力很强，速度十分的可怕，看他的样子，速度似乎还有一些保留，拳头上的力量也似乎还有些保留，甚至是全场都在保留实力一样。”

    “他……根本就像是在热身一样。”

    大蛇丸口中缓缓的说道，看着罪七，好似看到了什么宝贝一样，双眼都快瞪出来了，眼光灼热啊。

    “他和我不一样，我的怪力拳是用特殊的技巧，配合上查克拉才使出来的，但是，我怎么看，都觉得，他像是纯粹的力量，这完全就像是蛮力使出来的。”

    纲手看着场中，罪七的身影，口中也是缓缓的说道。

    “纯粹的力量，怎么可能，这样的人，是怪物吧。”

    自来也惊呼出声，纲手就已经吓死人了，那一拳，他还是记忆犹新啊，现在又出来一个怪物，这个忍界还真实暗藏危机啊。

    真的是可怕。

    “．ˇ不清楚，肉眼上看不出什么来，除非我请自的检查一番，不然的话，我也说不准。”

    纲手这般的说道。

    “这就别想了，有这么强的高手，可不是我们能做主的了的。”

    大蛇丸都是摇头说道。

    ……

    场中。

    “半藏，你现在说说，你是要自杀呢，还是我亲走动手呢。”

    罪七看着半藏，口中淡淡的说道。

    这句话，完全就是在挑衅半藏的底线，一个高手，怎么能随便就容忍其他人这样来诋毁自己，顿时，半藏就是怒了。

    “山椒鱼，上。”

    半藏对着身下山椒鱼说道，山椒鱼听到了半藏的话，也是张开嘴巴，释放出毒气来了，滚滚毒气，朝着罪七席卷而来。

    (得吗好)

    “小玩意，也好意思拿出来玩。”

    冰魄之弓！

    罪七也是嘲笑的说道，手微微的一抬，冰魄弓出现在了他的手中，手在冰弦上快速的一拉，三道厉光就是直接朝着山椒鱼奔去了。

    “山椒鱼快躲开。”

    半藏脸色一变，连说道，可是，已经来不及了。

    扑哧！

    吼！

    山椒鱼的口中发出叫声，罪七的冰箭已经射中了它，这个时候，也是该轮到了罪七反击了。

    刷！

    罪七就好似时间挪移一半，出现在了山椒鱼的身前，手中的长弓重重的往山椒鱼身上猛的挥去。

    嘭！！

    ……

第九十章 半藏……真的领便当啦！
     嘭！

    罪七手中的冰魄弓竭力的一挥，这一下，他几乎是用尽了全力，破空声都是在耳畔呼呼诈响的，最后，重重的落在了山椒鱼的身上。

    扑哧！

    罪七这一下，直接就是给山椒鱼的身上撕拉的一声，拉扯出一大条的伤痕出来，鲜血瞬间就是喷溅而出。

    “火遁・起爆炎阵！”

    半藏的声音在罪七的身后响起。

    滋滋滋！！

    脚下传来了微微的响声。

    “起爆符！”

    罪七低头看去，一张张的起爆符就是出现在他的周身，往他的腿上爬上去似的，密密麻麻，还绽放着火光。

    “去死吧！该死的家伙。”

    半藏心中恶狠狠的想道，罪七杀了十几个部下，他可是心疼的很呢，最好罪七直接就是死在这里，就更好啦。

    他在这罪七快速攻击山椒鱼的时候，一个瞬身术，从山椒鱼的身上下来了，快速的就是释放了一个大招给罪七。

    “起爆符，爆！”

    半藏狰狞的大笑出声来，他很像看看罪七死后到底是什么模样303。

    “冰魄剑。”

    刷！

    罪七手中快速的出现了一把晶莹剔透的宝剑一样的武器，正是冰魄剑，lv2的冰魄剑更是好看无比。

    就好似装饰品一般。

    着冰魄剑出现在罪七的手中的时候，他已经成为来一个剑术高手了，双眼一凝，手中的冰魄剑快速的舞动。

    好似经过计算一般，在施展着剑术。

    咔嚓！

    下一刻，在所有人的眼中，那一张张的起爆符瞬间被罪七斩断了燃烧的地方，而脚下的寒气释放出来。

    这起爆符还没有爆炸，就被罪七给冻结了起来。

    “不错的招数，但是等我解决了这一只丑陋的东西之后，我再来解决你。”

    斩！

    罪七淡淡的看了半藏一眼之后，快速的转身，对着山椒鱼就是快速的一斩。

    啪嗒！

    下一刻，罪七出现了山椒鱼的身后，保持着一种斩击的动作。(bgbc)

    咔嚓！

    一声清脆的身影响起，在所有人惊骇的目光之下，山椒鱼身上就是突然的出现了一道裂缝，旋即，快速的蔓延开来。

    最后化作了两半。+酷―虎]

    倒下，伤口处，没有丝毫的鲜血流出，鲜血就像是被结冰了一样，冻结住了，实在是怪异之际。

    “怎么可能。”

    半藏都是止不住的惊呼出声，和他征战了这么久的战友，竟然在这里倒下来了，他不敢相信，而且罪七还是一招就解决来山椒鱼。

    难道山椒鱼的毒就没有丝毫的用处吗。

    的确是没有丝毫的用处。

    那些毒气在没有解除到罪七的时候，就已经凝聚成了冰渣了，至于那些有毒的液体，罪七的冰魄剑在斩过的时间，就凝聚成来冰了。

    lv2的冰魄剑可是带着寒冰效果的，而不是微微的寒冰效果，这其中的差距还是很大的。

    “半藏，轮到你了。”

    罪七转过身，一双瞳孔看向了半藏，淡淡的说道，这么一句话说出来，半藏竟然下意识的一抖。

    实在是丢人极了。

    罪七的可怕战力，让他不仅的有些畏惧了起来。

    “剑术・一闪。”

    半藏快速的朝着罪七攻杀而去，在他手中的镰刀上凝聚出了查克拉，快速的一个攻击，直接就是朝着罪七杀去。

    速度十分的快速。

    “剑术，斩！”

    罪七自然也是一个转身，快速的一动，手中的冰魄剑开始舞动起来，快速的对着半藏就是一斩下去。

    咔嚓！！

    撕拉！

    啪！

    “啊！！手，我的手！！！”

    半藏的口中发出了哀嚎，罪七一斩之下，竟然直接斩断来他的武器，继而，还斩断了半藏的一只手臂。

    手臂也是掉落在了地上。

    “半藏，准备好死了吗！”

    咔！

    罪七一个转身，冰魄剑架在了半藏的肩膀上冷冷的说道。

    “我死了，你们也别想活，一起死吧。”

    另一只手，直接就是抓起了残破的碎片，朝着自己的肚子位置上的山椒鱼毒囊就要刺破它，这是他从小就被一指的毒囊。

    所以他才戴着面罩，因为他的呼吸都有毒。

    ……

    刷！

    “啊！……”

    半藏还没有来得及做出这件事情，罪七的手就是一抖冰魄剑直接就是斩断了他的仅剩的一只手。

    自己刚想做的事情，还没有完成，就失败了。

    也没有希望继续做下去了。

    “想法不错，可惜，太弱智了。”

    罪七看着半藏，淡淡的说道，旋即，将自己的目光放向了角都，一个眼神示意一下，角都自然是屁颠屁颠的过来来。

    “交给你了。”

    随手的将半藏交给了角都，手中的冰魄剑也是彻底的消散，冰霜之径也是消失了，仙人模式也是从他的身上消散掉了。

    旋即，就将目光看向了在一旁看着的三忍。

    本来都没有他们什么事情了，谁知道竟然会发生这一码子的事情，真的是坑爹累，突然杀出的程咬金啊。

    厉害，厉害。

    “阁下有什么事情吗！？”

    大蛇丸客气的对着罪七说道，罪七的实力，给他们带来了震撼，三两下的就这样解决掉了半藏，着真的是。

    他们都无心反抗了。

    看到罪七的目光转来，他们自然也是警惕了起来，生怕对他们出手。

第九十一章 未来，可能会有我这样强！
    “实力不错，三忍这个名头的确是不错，希望你们能将这个名头给闯出来吧。”

    罪七淡淡的看着三人，淡淡的说道。

    “多谢前辈的妙言。”

    三人竟然还是煞有其事的点了点头这才是让罪七无语的地方，尤其是角都，正是使用秘书・心脏夺取的时候。

    听到三人的话，也是无语的白了~一眼。

    要是让三人知道他老大的年龄的话，怕是会咬断累舌头吧，但是他想不到的事，要是纲手知道身前的人是罪七的话，怕是会一拳怪力拳-直接就是上去。

    让罪七在床上，躺上_半个月的时间。

    “嗯。”

    罪七点了点头之后，就再和三人说话了，聊的越多怕是破绽越多啊。

    还是少数一点地好，正好也发现了三个偷偷跑来的小鬼。

    “你们三个还不给我出来。”

    罪七冷冷的看着一块岩石，淡淡的说道，说完之后，三道身影也是岩石的身后出来了，一副怯怯地看着他。

    谁叫罪七这么的血腥啊。

    他们听到罪七的声音的时候，也是吓得一抖的。

    真的是迟早会被罪七给吓死的，但是罪七也是看着身前的三个小家伙，有些不爽，都叫他们走了，竟然还给我跟上来了。

    难道是因为冥冥中自有注定。

    这种想法出现在脑海中的时候，罪七也是下意识的看了一眼自来也，看的自来也是犹如一阵寒风吹过一般。

    浑身上下的一抖。

    不知道是怎么回事。

    “难道是我着凉了。”

    自来也低声的呢喃了一句，旋即这才收回了想法，有查克拉的人，要说生病，那是极少的事情，受伤那还正常。

    可是他怎么想也想不出答案。

    ……

    “为什么跟过来。”

    罪七走到了三人的面前淡淡的说道，虽然只是露出了一双眼睛而已，但是一双眼睛就显得十分的恐怖了。

    那饱含杀气的眼神。

    “我...我...我.........”

    罪七突然的一个问题，让小南顿时就是一个紧张了起来，话都说不准了。

    “请你教导我怎么样才能成为你这样的强者。”

    弥彦深吸一口气大声的说道，在他身边的长门都是为之一颤，也是微微的抬起头，看向了罪七，那长发遮住的眼睛，罪七却可以依稀看出轮回眼的痕迹。）

    但是他知道，他绝对不能动那个心。

    同时，他对于轮回眼，也没有丝毫的想法，毕竟现在自己有了系统，就已经够牛逼了，还需要什么其他的东西来让自己变强吗。

    别的不说，单单是幻术，自己几乎是可以说，大部分几乎都全部免疫了。

    根本对他没有丝毫的作用。

    就单单因为他的精神值太高了，仙人模式一开，就高的吓人啊。

    “我教导不了你们。”

    罪七直接就是摇头了，自己才几岁，还教人，开玩笑吧！别的不说，自己不修炼查克拉的事情，就已经是一件阻碍了。

    交流都没法沟通了。

    真的是坑啊！

    难道还让他们和自己学习魔力吗，别开玩笑了，这个玩笑不好笑。

    ……

    “为什么不行！”

    弥彦直视着罪七大声的说道。

    “道不同，不相为谋。”

    罪七淡淡的说道。

    “什么道不同，不相为谋啊……”

    弥彦直接就是蒙蔽了，我擦，这说的是哪一国的话啊，自己完全么有明白那个意思，真的是坑啊。

    自己还乖乖的跳进去了。

    “算了，你们和我姑来。”

    看到三个孩子而已，罪七也是突然间剧的，自己没你必要和这群小屁孩计较什么，心中暗暗的叹息一声。

    对着三人冷冷的说道，也是朝着自来也等人走去。

    三小自然是乖乖的跟在了罪七的身后，还以为罪七要收下他们了呢。

    “你叫做自来也没错吧！”

    罪七来到了三忍的面前，也是开口道，他自然是不能装的自己好像见过自来也，很熟的样子，自然是要装的不认识最好。

    “没错，我就是自来也。”

    自来也走来出来，说道。

    “这三个孩子不适合走我的道路，所以，我想，你应该更适合教导他们，想让你收下他们，他们都是战争的孤儿，这次战争也算是你们木叶的一份，这份小事，你应该不会拒绝吧。”

    罪七淡淡的说道。

    他当然是抱着这样的想法，将这三个小屁孩给甩掉最好啦。而他身后的三人却是傻眼了，本还以为罪七要收下他们。没想到罪七十要将它们甩给其他人啊。

    ... ....... .......

    “而且还是个看上去有点猥琐的大叔。”

    三人的心中都是这样的想道，若是自来也听到了三人心中的声音的话，怕是会刺激的吐血吧。

    “这个……那好吧！”

    自来也的心中也是叹息了一口气，真的是坑爹啦，竟然这样就被说服了。

    “他很强，你们拜在他的门下，也不吃亏。”

    罪七转过身，对着三小说道。

    “他有你强吗！”

    弥彦直接就是说出了一个自来也尴尬的话语来。

    “未来……他有可能会有我现在这么强。”

    罪七这句话的意思就是，未来的自来也有他现在这么强大，但是，未来的他，更加的强大，未来的自来也只比起现在的他而已。

    中国文化果然是博大精深啊。

    “哦，那好，我就和长门，小南一起拜在他的门下好了。”

    弥彦脸上瞬间就绽放出了笑容来了，笑呵呵的说道，小孩子还是小孩子，一点点喜事就已经失去了判断的方式了

    “我……我不要！”

    小南突然的开口道。
第九十二章 此次前往木叶，谁挡，杀谁！！
    “我……我不要！”

    小南的口中突然的爆出来这一句来，顿时是让周围的人都是一愣，就算是角都也是一样，他现在已经吸收好了心脏啦。

    心脏已经是安上了，而尸体也是被他给随手的丢掉了。

    反正一点用处都没有，而她刚刚弄好，就走过来了，没想到听到了这么的一句话，真的是小小的有点劲爆。

    “小南你说什么，我们不是说好了一起变强吗？现在好不容易有人肯教我们了，你又想做什么啊！”

    弥彦来到小南的身边，快速的说道。

    “不是的，我…我…我……我是想让大哥哥教我。”

    小南迟疑的看了一呀周围的脸色，支支吾吾的说道，最“零九零”后看向了最齐，大声的说道，听的罪七都是一愣。

    或许前世他对火影世界里的不少女的都挺喜欢的。

    小南或者夜不错，本身小南就是战争的孤儿，一身的纸遁忍术都吓人吓到了极致，尤其是最后和带土打的那一招。

    直接将6000亿的起爆符隐藏成了大海，最后，爆炸都爆炸成了十分钟的时间，就算是带土，都是只好用备用的眼睛，施展伊邪那岐，将所有的爆炸转化为虚幻。

    不然的话，怕是带土早就死了吧。

    可惜，拥有写轮眼的，一个个的都是坑爹的货色，几乎都是打不死的小强。

    ……

    “为什么要选我，我可是不擅长教导学生的。”

    罪七摇了摇头，这意思，已经是暗中在委婉的拒绝了。

    “可是，可是……”

    小南也是有些眼急了，也是有些急切的说道，但是最后却说不出什么来，只有一脸焦急的表情的样子。

    “阁，阁下。”

    “叫我’大魔法师’吧！有不少的人都是这样叫我的。”

    罪七看到自来也那幅样子，就是有点不习惯累，也是开口道。

    “大魔法师，既然这个女孩都这样说了，你还是收下她吧，她若是不想的话，我教什么都没有用啊。”

    自来也这般的说道。

    “……”

    罪七陷入了沉思，收下小南好像对他并没有什么坏处，而且自己未来还能，多一个强大的帮手，何乐而不为呢。

    视线一动，看到了小南渴望的眼神。

    罪七也是叹息一声，收就收吧，反正，水来土掩，兵来的话，城挡。+酷―虎]

    “那我就收下你好了。”

    罪七也是沉思了好久这才说出了这句话，虽然从本质上来说，她时赚到了，还什么都没有做，就套到来一个未来的顶尖战力。

    还不仅仅只是这样。

    未来的小南绝对是个成熟的御姐呢，虽然现在看上去不是很漂亮，但是未来嘛，绝对是大美女一个呢。

    “太好了。”

    小南也是一个激动。

    “小南，那你不和我们走来。”

    弥彦的眼中带着一点伤感的神色，看着小南，说道。

    “我，抱歉，我要跟着老师走。”

    小南也是将目光转向了罪七，这才抱歉的对着弥彦说了一句。

    “不要紧，未来我从自来也老师那里学出来之后，我一定比你强。”

    弥彦自信的说道。

    对他这种年纪的人，最不缺的，就是，自信了。

    “那我等着。”

    小南也是笑嘻嘻的说道。

    “那前辈，我们就先告辞了。”

    大蛇丸对着罪七说道，旋即，就是拉着在自来也等人慢慢的离开来，看到长门和弥彦离开之后。

    小南的双眼也是有些湿润累。

    “小丫头，以后还会再见的。”

    罪七意见扮大人扮过头了，说话的语气都是站在了大人的角度来说了，说然他本来就是大人，可是，他现在是小孩子的外表。

    在小南这个小了他仅仅只是两岁的小女孩面前，还是装的这么老成的样子，这也是是，看的身边的角都都是醉了. ......

    “嗯，知道了，老师。”

    小南也是点了点头，说道。

    “角都，你应该懂一些查克拉提炼术吧！教导小南的事情，就麻烦你了。”

    罪七对着身边的角都淡淡的说一句。

    顿时，角都就愣住了，这是什么意思，不是你的弟子吗！还要我来指导，不对劲啊，这么最后的苦力活都是我做了。

    “我不太懂该怎么教人，你的年龄挺大的，这一方面你应该懂吧。”

    罪七看着角都淡淡的说道。

    “我……”

    角都正要开口拒绝，下一刻，罪七直接就是走开了，他直接就是懵逼了，这辈子怕是遇到罪七，就是他最倒霉的事情了吧。

    现在倒好了，倒是称为了罪七的手下了。

    什么屁大点事情都交给他来做来。

    真的是坑了个手下啊。

    “妈蛋的，什么叫做我年纪大了，什么叫做你不懂怎么教人，什么叫做这方面我应该懂，我特玛的也是醉了。”

    角都也是一脸无奈的样子了，被人的弟子，还丢给自己来教，转头朝着小南看去。

    小姑娘正撅着嘴巴的看着罪七的背影呢。

    2.3　　显然是闹小脾气了。

    角都欲哭无泪，闹脾气，他还想发火呢。

    ……

    两天之后，罪七和角都，小南三人也是离开了雨之国。

    而小南身上也是换上了一身好看的衣服。

    他们现在的目标，正是木叶，他要去木叶接一个人，接一个对他很重要很重要的人，所以，他不放心将她放在木叶中。

    这一次，他要亲手的将她给带走。

    木叶这次，也拦不住他，谁挡，杀谁！！！

第九十三章 又升级啦！！！
     路显的有些漫长，罪七却是在脑海中计算着自己的打算，之后改做一些什么，现在雨隐村的半藏已经被他给宰了。

    雨隐村群龙无首，至于会发生什么样的事情，也不关罪七的毛事。

    但是，雨隐村存在了这么久，应该有高手~的存在。

    至于，-雨隐村的最后下场。

    罪七也不知道，要一步步的看过去。

    ……

    这次，半藏的任务结束了之后。

    他现在的属性点也是上涨了一点点，魔力值则是达到了十七万的高值，十分的吓人，但是，同时的，他也是在此的得到了三十点的技能点。

    现在他也在思考着这三十点的技能点应该怎么使用。

    将技能点留下来，以后再做打算。

    这不是罪七的风格。

    技能点不是金币，能在关键的时候发挥作用，现在就提升自己的实力，这才是最好的选择，所以，他在思考着应该怎么做了。

    三十点技能点能让自己得到提升，绝非是那种小东西。

    三个技能，他能有的技能也不多。

    他现在有五个选择，不死之身，寒冰连枪，冰魄旋枪，冰魄之弓，破冰飞刃，这五个技能，他只能从其中选择一个来做出选择。

    不死之身确实是不错，能让自己多一条命，现在还在冷却时间之中，也就是说，这个技能就仅仅只是复活所用的技能。

    就算是提升到lv2的时候，八成减少的也只有冷却时间了，，其他的四个技能不错，冰魄之弓可以说是锁定技能。

    只要被射中的话，就等于被下了死亡通知书了。

    寒冰连枪和冰魄旋枪，罪七倒是没有什么感受，反正也就那样子，技能只能说可以，破冰飞刃的话，是群攻技能，或许对他来说。

    更加的不错。

    或许这一次去木叶就需要这个技能，罪七沉思了很久，算是终于做出了答案了。

    ……

    “系统，提升，寒冰连枪，冰魄之弓，破冰飞刃三个技能。”

    罪七快速的对着系统说道。

    三个技能，一个锁定技能，另外两个，算是群攻技能，对他单挑木叶算是个很赞的选择了，至于提升之后会有怎么样的效果，也只能提升之后，再看看了。

    “叮！提升技能，寒冰连枪（lv1）升级中……升级中，叮，提升成功，寒冰连枪（lv2）。”

    “叮！提升技能，冰魄之弓（lv1）升级中……升级中，叮，提升成功，冰魄之弓（lv2）。”

    “叮！提升技能，破冰飞刃（lv1）升级中……升级中，叮，提升成功，破冰飞刃（lv2）。”

    “……”

    “叮！系统提升结束，欢迎宿主继续使用。”

    系统的声音响起，一系列东西，结束了，罪七的脑海中，也是开始感悟了起来，技能的妙处了。

    技能的效果真爱升级的时候，已经印在了他的脑海中了。

    一看。

    他的心中也是高兴了起来。

    刷！

    罪七的手一挥。

    他的周身，瞬间出现了上百根冰枪，漂浮在了他的四周，角都和小南都是在他的身后，看着这突然出现的一幕。

    真的是被愣住了。

    “我靠。”

    角都的心中止不住的骂了一句，这段时间，爆粗口的次数怕是这辈子都没有这段时间的多吧，真的是坑啊。

    谁叫他上了罪七的贼船呢。

    “哇！好厉害啊。”

    小南双眼闪着小星星的看着这一幕，一根根悬浮在空中的一根根比起lv1的时候，要精致了很多的冰枪。

    “去！”

    刷！

    罪七的手，往前一挥，一根根的冰枪瞬间就化作来离弦的箭，化作了一道残影，眨眼间，一声声的入肉声响起。

    片刻之内，一片树林，一根根的冰枪插在了地上。

    歪七扭八的，但是，唯一的特点就是，半截冰枪都莫入了土中，可想而之，其中的威力到底有多强大。

    真的是不敢相信啊。

    ・ ・・・・・・・ ・・・・・

    他身后的小南和角都都是惊呆了，小南张着小.嘴，呆呆的看着这一幕，样子显得十分的可爱，有些呆萌。

    而角都则是看上去一脸平静的样子，但是，那双手插在胸.前的手指，却在一条一条的，显得他有些不平静。

    ……

    “首领，你……”

    角都的很明显，你这是要做什么，突然的就来一下，真的是吓到小伙伴了。

    “没什么，只是突破有感觉了，所以，就来一下。”

    罪七淡淡的看了一眼角都，说道，本来角都是叫他老大的，但是后面他觉得不妥，老大这个名字，听上去，有点像是黑社会一样。

    .... .........

    所以，他还是让角都改成了首领的叫法。

    当然，代价呢，就是钱啦！三百万，角都当场就差点叫亲爹了，这点小钱对于罪七来说，根本算不了什么。

    小钱而已。

    “老师，刚才那一招好厉害啊，能不能教我。”

    小南走到罪七的身边，眨巴着大眼睛，看着罪七，娇.声说道。

    只是五岁而已，但是身高意见挺高了，但是显然，现在吃的苦，要少了一点，在原著中，小南等人遇到自来也，是在七八岁的时候。

    在和自来也学了三年的忍术之后。

    差不多十多岁的时候从自来也的手中毕业，现在衣服样子，换上了好看的衣服，显得萌萌哒的样子。

    十分的可爱。

    “你不可能学会的，这是……血迹界限，一般人不可能学会。”

    罪七摇了摇头，看到小南那一副沮丧的样子，他也是迟疑了一下，还是找了个借口来说的好，这样能杜绝他的能力到底是什么。

    “哦，这样啊。”

    小南也是面露失望的表情，但是也没有纠.缠着罪七。

第九十四章 是时候再换一把武器了！
     接下来，罪七又是实验了一下其他的两个技能。

    效果果然都是十分的不错。

    而他身后的两人已经惊呆了，这么可怕的技能，会被玩死的，地上一根本的冰箭，还有一片片的锋利的冰块。

    还有那被瞬间掠过斩断的大树，都无一证明着，着其中的威力，太可怕了。

    “着不会是在警告我吧。”

    一滴冷汗从角都的脸上滑落下来，他的心中不由的暗暗的想道，罪七在他面前这样的显摆，这让他下意识的就觉得罪七是在警告他。

    想到罪七的武力，他就有些汗颜。

    自己的实力竟然不如一个小孩，真的是。

    就算是当初的宇智波斑在这个年龄都没有这个实力吧。

    太强“三四七”啦。

    才几岁，绝对不会超过十岁的年龄，竟然有这样的实力，若是传出去的话怕是整个忍界都会震动的。

    这绝对又是一个宇智波斑崛起了，甚至是比起宇智波斑都还要恐怖的存在。

    消息传达出去了之后。

    肯定会有很多的敌人来狙杀罪七，其中，最少八成都是五大忍村派来的，因为，他们不容许下一个宇智波斑或者是下一个千手柱间出现,

    千手柱间和宇智波斑两人，就相当于镇压了那个时期的王者了。

    若是再来一个王者，他们不敢想象。

    会发生什么。

    “老师，我们去木叶干什么啊！”

    小南跟在罪七的身边，罪七走路的速度不是很快，也不是很慢，这种速度，对于小南来说，刚刚好。

    而角都在两人的身后。

    他不想去核这一对师徒去当电灯泡，还是默默的走在后面吧，太辛苦了。

    “去木叶，带一个人回来。”

    罪七微微的抬起头，看向了木叶的方向，本来冰冷的瞳孔中，带着一丝的温暖，嘴角都是不自觉的翘起来了。

    罪七本身的实力已经十分的强大了，这一次去木叶，就算是有人要阻止他，也不见得能阻止得了。

    谁也阻挡不了他前进的步伐。

    小南当然不知道罪七的冰冷面孔中下，露出了笑容，角都也不知道因为在他的眼中，罪七就是个面瘫。

    连一点笑容都没有，脸上的表情就像是千年冰山一样，没有任何的感觉。

    “老师的眼睛。”

    小南也是朝着罪七看去，看到罪七双眼的时候，她也是不有的一震。+酷―虎]

    那眼中的温柔，特殊的明亮眼睛，让她的心中都是不有的一个放松，好似心中都舒服了很多很多。

    “小南你要加油，你可是具备了很强大的天赋，要是努力的话，你会成为这个世界上，数一数二的忍者吧。”

    罪低头朝着小南看去，也是轻声的说道。

    小南的潜质真的是很强很强，未来但纸遁在小南的手中，使用的出神入化，尤其是那一招，简直是神了。

    无人能敌啊。

    是个人都会被炸死吧，就算是雷影的雷盾护体之类的人忍术在十分钟的爆炸之下，也是要炸成碎片吧。

    就像是一句话，没有废物的人，只有这个人想要让自己的废物。

    自暴自弃。

    自己不肯努力，才会默默无名。

    “嗯，我知道了，老师。”

    小南也是像小鸡啄米一样的，小脑袋快速的着。

    她也希望自己能够变强，快速的成长起来，这段时间，她已经开始修炼了，查克拉提炼术已经开始上手了。

    虽然还没有感受到查克拉的力量。

    但是，一段时间之后，应该就能提炼出来了，毕竟小南的天赋也不是盖的，只要教导的好，称为一个强者，也只是迟早的事情而已。

    ……

    “系统，打开个人面板。”

    罪七心中对着系统，默默的说道，脑海中，系统一个回应，下一刻，眼前，就出现来一道光幕。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：33（0亿／20亿）

    【职业】：冰结师

    【装备】：(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv2）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv2）仙人模式（lv2）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv2）、寒冰连枪（lv1）、冰魄旋枪（lv1）、冰魄之弓（lv1）、破冰飞刃（lv1）

    【体质】：138（仙人模式＋100）

    【精神】：（155/155）仙人模式＋100

    【体力】：（151/151）仙人模式＋100

    【魔力】：（170000/170000）武器＋10000，仙人模式＋100000

    【技能点】：3

    【金币】：2438万

    【道具】：中级生命药剂x100、高级魔力药剂x100

    ……

    冰枪连射（lv2）：用寒冰凝聚成的长枪，施放一次一百根长枪，可远距离抛出攻击敌人，威力惊人. ......

    魔力消耗：3000

    冰魄之弓（lv2）：又射出的寒冰之箭瞄准对手，射完之后，借由寒冰之箭为纽扣，瞬间达到敌人的面前，用冰魄之弓给予最后一击，可一瞬间射出一百根冰箭。

    魔力消耗：5000

    2.9

    破冰飞刃（lv2）：身前凝聚一个大冰球，用拳头使其爆破，冰块化作碎片大范围的攻击敌人，等级越高，冰块的数量越多，越大，现如今一百块冰刃。

    魔力消耗：5000

    ……

    三个技能达到了lv2的几倍，威力也是极为强大了，一次性，一百根的攻击，就像是一次性抛出一百个手里剑一样。

    罪七这还是瞬间释放出来的，威力比起普通抛射出来的手里剑等等，都要强大来许多许多！

    “武器弱了一点。”

    罪七的心中暗暗的想道，是时候再换一把武器了。

第九十五章 想进去很容易，出来……难！
    武器很多，罪七想要选择的，只是自己的武器而已。

    适合自己的，最好的，现在他的武器也就只有一把25级的(旧)切希尔笑脸猫（史诗）魔力+10000。

    现在已经不适合自己了。

    是时候，换一把好一点的武器了。

    “系统，回收，现装备武器。”

    罪七对着系统说道。

    “叮！回收武器，(旧)切希尔笑脸猫（史诗），回收价格，300万金币，是否回收。”

    “是。”

    罪七淡淡的说道。

    “叮！回收成功。”

    系统的声音响起，罪七也是感觉自己的体内，能量一空，少了一部分，这是自己的武器消失了，体内的魔力加成没了所造成的。

    “购买（旧）落炎魔杖。”

    “叮！1000万金16币，是否购买。”

    系统的声音响起，罪七都是暗暗的一咬牙。

    “买。”

    罪七咬着牙根说道，这一千万的金币，他花出去了，反正不管是现在还是未来，这笔钱都要花出去的。

    现在花出去的话，还不是更加的畅快一点。

    “叮！（旧）落炎魔杖购买成功，是否装备（旧）落炎魔杖。”

    “叮！是否购买翻新卷轴，可翻新（旧）装备，称为崭新的武器，是否购买。”

    系统的声音在他的脑海中响起，他都是为之一冷愣，这个世界时怎么了，就连系统都会推销了，真的是坑啊。

    人生处处都是坑，一不小心，就会进坑。

    ……

    “翻新之后的武器会有什么效果吗。”

    罪七心中默默的问道。

    这种事情还是谨慎一点地好，免得被系统给坑了。

    “（旧）落炎魔杖可幅增＋30000魔力，而刷新后的落炎魔杖可幅增＋50000魔力，宿主是否购买翻新卷轴。”

    系统解释完后就直接推销了。

    真的是坑爹了。

    “购买翻新卷轴。”

    想到了魔力的上限，这可是多加了两万的魔力上限，要是不买的花，就吃亏了。

    “叮！购买翻新卷轴，三百万金币。”

    “叮！购买成功。”

    系统的声音响起，罪七的账上再次消失了三百万的金币，买到了翻新卷轴。

    “叮！宿主获得翻新卷轴，是否翻新装备（旧）落炎魔杖。”

    “是。”

    罪七淡淡的说道，等在这系统的结果。

    “叮！翻新成功。”

    “获得，装备，落炎魔杖，可装备，是否装备。”

    “装备。”

    罪七淡淡的说道，落炎魔杖装备上，体内瞬间暴涨了一笔魔力，很强很强，瞬间魔力就在他的体内咆哮了起来。

    他的脚步也是一顿，然后继续往前走。

    暴涨的魔力也是停下来了，现在的他也是将装备给装备上了。

    “老师，这么了。”

    小南疑惑的朝着他看去，口中也是问道。

    “没什么。”

    罪七摇了摇头，说道，突然来的这么一下，真的是让他有些措手不及啊。

    “系统刚才是怎么回事啊。”

    罪七对着系统问道，刚才到底是怎么回事，自己怎么突然的就像是遭到了攻击一样，体内的魔力开始爆发了起来。

    “宿主，这是系统的问题，抱歉，刚才没有很好的镇压到装备的等级，这一把装备时史诗装备，没有翻新之前，只是个30级的武器，可是翻新之后，他是五十级才能装备的武器。”

    “因为这是宿主使用了翻新卷轴的原因，恢复了应有的等级，武器恢复了他该有的灵性，现在好了，我已经将他给镇压下来，宿主请放心使用。”

    系统的声音在他的耳畔响起。

    罪七也是微微的愣住了，50级的史诗，擦，弄到了好东西啦。

    “那么说，我现在身上的这一样东西时五十级的装备喽。”

    罪七问道。

    “不是的，宿主，等级已经被系统给镇压了下来，现在等级知识30级的史诗武器而已，若是50级的武器，宿主怕是活不过十秒，就会被魔杖的力量给镇压了。”

    系统说道。

    “那么说，我这一把，还是三十级的武器喽。”

    罪七也是明白了。

    还以为自己赚了一笔，没想到只是做梦而已，系统给了他一个残酷的现实啊，这个世界上，果然是没有白吃的午餐啊。

    “没错，只要宿主等级到了，可以花费金币来开启等级。”

    系统的声音响起。

    罪七心中默然，他表示733不想和系统说话，并丢了一个魔法冰球过去。

    ……

    两天之后。

    罪七也是快到木叶了，只要在赶一天的路程就可以到了。

    “首领，你这一次去木叶，没有那么简单吧。”

    角都开口问道，他这句话早就想说出来了，可是他迟疑了，迟疑到了现在，直到这一刻，才说出来。

    “可能吧。”

    罪七也是淡淡的说道。

    他去木叶真得有那么简单的就能将玖辛奈给带出来吗！当然是不可能的，玖辛奈可是九尾人柱力呢。

    要带玖辛奈出来，怕是还会收到其他人的阻拦，尤其是猿飞暗部的一群人，还有团藏等人，甚至是虽然名声还没有彻底的震慑忍界的木叶白牙。

    旗木朔茂！

    还有就是不知道有没有回来的三忍，木叶的忍者可不是仅仅那么一点点呢，反正就是他们想要进去很容易。

    但是带个人出来的话，怕是就难了。

第九十六章 进入木叶！
    “可能，很危险吧！”

    罪七迟疑了一下，这才说道。

    “那个小家伙你也要带进去吗！既然危险，你护的住她吗。”

    角都也是微微的一愣，旋即开口道，他口中的她，自然是小南啦！小南的实力太差了，若是带上小南的话，就是带上了一个累赘。

    别的不说。

    要是一个不好，被敌人给抓到了，就会让罪七步步蹉跎，到时候，危险的还是罪七，带上小南，还不如留在这里。

    “不会带上她的，这件事，太危险了，你们在这里等着，若是快的话，我很快就能回来，若是慢的话，可能会花上一点时间。”

    罪七也是对着角度说道。

    现在天也是黑下来了。

    罪七现在等人在的地方，是一个村子上的一条街里的客栈，这的确是个不错的地方，距离木叶还是有一段距离的。

    他却是不想让两人过去了，他一个人去，还是能全身而退的。

    若是再带上几个人的话，就不行了。

    要是实在不行的话，大不了，买一两个技能卷轴，直接将木叶给掀了，妈蛋的，他可不是好欺负的。

    若是真的被欺负到了头上了。

    他绝对会拼命的，一条烂命而已，他很在乎吗。

    “真的不需要我和你一去吗！”

    角都疑惑的看着罪七，说道。

    这种危险的地方，若是他一起去的话，起码可以抵挡不少的好手，能更加的轻松一点，可是罪七竟然没有丝毫想要带他去的想法。

    这也真的是……！

    “不必了，你和小南呆在这里，我一个人去就可以了，保护好那个小丫头々」。”

    罪七摇了摇头，小南还需要角都的保护呢，他倒是没有什么危险，自己就可以保护好自己了，那里还需要么多的麻烦事。

    “好吧！你想怎么做就怎么做，若是有危险的话，生命要紧。”

    角都也是张了张嘴，也是开口道，罪七的天赋很强，所以，他也是像看到一个天才的诞生，尤其是，一个能超越了初代火影千手柱间的存在。

    他也是期待呢。

    “我知道了。”

    罪七点了点头，转身，离开了，留下了角都一个人，坐在那里，轻抿着小酒。（酷*虎―）

    ……

    月圆月下。

    罪七自然是慢悠悠的上路了。

    朝着木叶的方向赶去，这其中的时间也是要花去不少的时间，直到他道木叶的时候，差不多就是凌晨两点这个时间了。

    这个时间，虫鸣声都是显得十分的清晰。

    其中罪七运用了好几次的瞬移之后，也是快速的达到了木叶的门口了，而这个时间的木叶，大门自然是关着的。

    “一扇门而已，还真以为你能挡住很多人吗！”

    罪七一步一步的朝着木叶大门走去，一身的黑袍显得他在这个暗处，并不是很明显，有些昏暗的感觉。

    “喂，那个谁！喂，站住！站……咦，人呢。”

    在值班的人员坐在椅子上，靠着，正要眯着眼的时候，却是看到一道身影缓缓的大门走去，顿时他就是一个激灵，连忙起来了。

    走出了值班室，一边叫唤着，一边跑了过去。

    可是到了那个地方，人却是在自己的眼前不见了，看了看周围，也是一个人都没有，狠狠的揉了揉双眼。

    迷茫的看着四周。

    “可能是休息的不够吧！没休息好，竟然看到了幻觉，这段时间，要好好的休息一下才行啊。”

    确定了周围确实是没有人，他也是打了个哈切，慢悠悠的回道了值班室，然后，躺在了椅子上，眯着眼睛，看着外面，双眼都是迷迷糊糊的样子。

    有些睁不开。

    这段时间，真正要到来，自然的，不少的忍者都被调走了，就好似值班室里面，应该是两个人的，轮流值班的。

    可是，现在特殊时期，所以，他就一个人值班了。

    ……

    值班人员当然不知道他看到的的确是没有错，罪七的身影已经走进了木叶了，看着眼前这熟悉的环境。

    罪七也是有些感慨，毕竟他也是在这里生活过的。

    可是不少的地方位置都被改动过了。

    就像是翻新过一样。

    罪七也没有在意，木叶想怎么样时他的事情，不关他一毛钱的事情，他只是来接人的而已，罪七脸上的表情微微的一顿，瞬间消失在了原地。

    这里已经不是人呆的地方了。

    下一刻。

    刷！

    “．ˇ奇怪，明明感觉到了这里有人的，这么没人了，西塔，你看看四周没有潜入进来的敌方忍者。”

    几道身影突然的就是出现在罪七消失的地方。

    看着几人身上的装扮，不用猜，都知道是暗部，是来监视这周围的一切的，其中一人也是开口道。

    “好，队长。”

    (得得赵)白眼・开！

    其中一个暗部手中一个印，面具之下，青筋暴露出来了，一双白眼透视了不少的地方，看了看四周的一切。

    许久之后，这才解除了这种状态。

    “队长，没有看到什么人。”

    这人对着暗部队长说道。

    “注意一点，现在特殊时期，给我打气十二分的精神在巡逻。”

    暗部队长沉稳的声音从面具下传出来，对着身前的几个暗部成员说道。

    “是。”

    其他的暗部纷纷回应道。

    “去巡逻。”

    暗部队长说道，旋即，就带着他的一群手下，去巡逻去了！
第九十七章 别过来，不然我叫了！
     沙沙！

    轻微的沙响声想起，罪七的身影已经离木叶大门的位置有了好几百米的距离路，他可是瞬移、瞬移、瞬移的使出来。

    然后，那个日向一族的人就算是开启了白眼也没有找到他。

    “木叶还真是谨慎啊。”

    罪七摇了摇头，也是感慨的想道，没想到，进来，就有巡逻队在那里等着似的，还配上了白眼的暗部来监视。

    要不是他跑的快，怕是就要被发现了。

    “先回家看看。”

    罪七思考了一下，还是决定先回到自己的家中去看看，说不定玖辛奈可能会在那里呢，可是罪七显然是想多了。

    到了家门外的街道上的时候，罪七的精神力都意见感知到了，里面没有一个人，而且看那个门残破的样子。

    显然是很久很久都没有打扫过了。

    还有发生大战和忍术的痕迹，这实在是奇怪，自己可是记得自己不是在这一片的区域打斗的，应该不这样的。

    003“难道，这里发生了什么事情吗？”

    罪七皱着眉头，心中暗暗的想道，但是得不到答案，脸上也是有了表情，因为玖辛奈，他脸上的冰山好似得到了融化一样。

    有思考，有烦恼，还有了笑容。

    “只能感受一下，玖辛奈身上的项链了。”

    罪七摇了摇脑袋，一丝丝的精神力透了出去，他现在觉得，自己当魔法师唯一的好处，就是精神力十分的强大。

    他的精神力在这一瞬间，好似和玖辛奈身上的项链拉上了钩一样。

    砰！

    脑海就好似突然的一跳，罪七收到了讯息，睁开双眼，眼中带着闪光，朝着一个方向看去，迈出步伐，直接就是消失在了原地了。

    他已经感知到了玖辛奈的所在位置了。

    现在，他就往着玖辛奈的方向赶去，最好不要惊动任何人，那就是最好的选择了，可惜，世事难料。

    谁又能说得准呢。

    (bgec)

    路上倒是遇到了一些阻碍，可是都被他给机智的躲过去了，现在这种紧张时刻，巡逻的人自然是很多。

    当然，那个门口的偷懒那货不算在其中。

    ……

    翻山越岭……呸！躲过许多暗部的调查，罪七来到了玖辛奈位置的附近，而其中，大晚上的玖辛奈自然是在房间中睡觉啦。+酷―虎]

    罪七却是止步在房子的不远处。

    因为在他的感知中，单单是暗部都有十几个人在周围监视着，他就是皱起了眉头，这么多的暗部监视着周围的环境。

    还是不是的动一动。

    这真的是，他自己都受不了这么多人的监视，若是他的话，他肯定是直接将这些人给宰了，在原地沉思了一下。

    “算了，不管了，反正今天要将玖辛奈给带出去，木叶可不是什么好地方。”

    罪七已经感知到了木叶的暗部在走动了，就要朝自己这里来了，他也是一咬牙，他现在还不会出手。

    他不想打草惊蛇，起码也要先见到人在说。

    下一刻，他就使出来瞬移，消失在了原地，而一个暗部的人也是从这边走过，可是，却没有发现什么迹象。

    直接走过这个地方。

    ……

    玖辛奈的房间中。

    刷！

    “谁……！”

    罪七的身影突然的就是出现在了玖辛奈的房间中，一个本来就是在房间中监视着的暗部就是瞬间发现了，可是，话还没有说完，罪七就出手来。

    手一伸，直接就是掐住了那人的脖子，咔嚓一声，直接就是掐断了那人的脖子，面具之下的眼睛失去了色彩。

    失去了该有的生命。

    罪七也是缓缓的将死去的尸体放下，轻声轻脚的，没有发出任何的声音，尸体倒在了地上，罪七只是淡淡的瞥了一眼之后。

    就没有在注视了。

    他根本不需要在意，就算是这个暗部的人，是个女人，他也不在意。

    虽然是个女人，实力很强，要不是罪七突然的出其不意的话，在配合上那速度，还有本身的实力，怕是不能在这么快的瞬间，一击必杀。

    这番举动做好了之后，他没有发出丝毫的声音。

    “你……你是谁！站住，你在动的话，我就叫人了。”

    罪七刚刚转头过去的时候，往床上一看，玖辛奈已经起来了，抓着被子，手中拿着一把苦无，看着他，装作一副恶狠狠的样子说道。

    玖辛奈看到地上的那具暗部尸体的时候，她就知道了，眼前这个人实力很强的，看到罪七转头看来的时候。

    她就紧张起来了。

    刚才眼前这个黑袍人杀掉那个在她房间暗部的时候，她就醒了，她差点震惊的直接大叫，但是她还是没有大叫出声。

    要是叫出来，第一时间回油暗部的人冲进来，可是同时的，她也就成为来最危险的一个，叫和不叫之间，她做出了选择。

    没有出声，没叫！

    “……”

    罪七没有出声只是呆呆的看着玖辛奈，心中复杂万分，一会儿之后，才朝着玖辛奈的方向迈出了步伐。

    “你，你要干嘛！不，不要过来……我叫了，我真的叫了！！！”

    玖辛奈看到罪七朝着自己走过来，也是连忙的说道，可是这话一点用处都没有，罪七还是一如既往的朝着她走了过去。

    “辛奈……”

    罪七张嘴了，靠后发出了沙哑的声音，但是，声音却是他真正的声音，显得有些稚嫩，着才是符合他的声音。

    “这……！！”

    玖辛奈呆住了，这声音显得十分的耳熟，这个时候，眼前的黑袍人缓缓的撩起盖住脑袋的帽子……

第九十八章 你愿意和我走吗！
    “你……这么可能……呜呜……”

    待身前的黑袍人将头上的遮挡物拿开的是时候，，她就已经是下意识的长大了嘴，瞪大了双眼，泪水从眼眶中溢出。

    口中发出了呜呜的声音，手中的苦无已经掉在了被子上，她的双手捂住了嘴，尽量让自己的声音不要传出去。

    可是就是止不住，她知道，她的周围有暗部在监视着，可是就是这样子，她才更加的不想让自己发出声音来。

    要是将引来的话，她身前的这人会出事的。

    “呜呜……！”

    口中的声音还是止不住的传出来，玖辛奈很想让自己闭嘴，可是做不到，-于是她……

    “辛奈，你做什么！”

    罪七看着玖辛奈接下来的动作直接就是瞳孔一缩，快步的走来过去，连忙的来到了_玖辛奈的身边。

    喝声的说道，心疼的看着这一幕。

    “别，别说话，这里，有暗部在外面监视着，会被他们给发现的。”

    玖辛奈的手轻轻的放心，此刻，她内心见到罪七的激动心情，也是平复下来了一些些，而让她驱散掉那激动的心情。

    就是她手臂上的伤口，一道牙印在在那光滑如玉的手臂上，鲜血滴答滴答的流下来了，滴落在被子上，洁白的被子被染上了点点殷红。

    罪七心疼的看着这一幕，他却无可奈何，他不会什么医疗忍术，玖辛奈为了让自己引得外面的人注意，竟然用这种几乎是自残的方式来停止自己激动的心情。

    “没事，小七，你不是，可是为什么你又在这里，我，我，我脑子都乱了。”

    玖辛奈小声的和罪七说道，但是说着说着，她自己都被自己绕的都乱掉了，整个人脑袋都是晕晕的了。

    罪七为什么出现在这里，不是应该躺在那里面吗！

    一个个的想法在她的脑海中来回徘徊着。

    可是还是没有得出答案来，最后，看到罪七那张白净的脸，她再也忍不住了，直接就是扑到来罪七的怀中。

    一耸一耸的低声抽泣了起来。

    “傻丫头，我是谁，我怎么可能出事，我现在不是好好的嘛。”

    罪七的脸上展露了一丝浅淡的笑容，若是其他人看到的话，怕是会震惊吧，罪七的脸上此刻毫无冰块的迹象。

    根本就不像是个冰山，反而还有一种暖男的感觉，很温馨，会给人带来一种特殊的感觉，这样的他，怕是走出去，展露一下笑容之后。

    多少女人会为之沉迷呢。

    玖辛奈也是在罪七的怀中哭泣了许久。

    “你怎么能骗人，你知道我听到你不见了，多伤心你知道吗！”

    玖辛奈的口中嘟囔的说道，声音很小，但是罪七却是听的很清楚，听到这话，罪七也是浅浅的一笑。

    “抱歉啦！当初的确是我的不好，那个时候，因为我的身上掌握了一些东西，所以，木叶就对我下手了，我也不知道来的这么突然，最后只能装死躲过了。”

    罪七也是一脸无奈的说道。

    当然，其中语言中，并没有说明，到底是谁动手的，就直接说事木叶，这就将整个木叶给概括过去了。

    直接就是将猿飞也是概括了过去。

    然后，在玖辛奈的心中，这几个人，自然而然的，就成为来坏人了，为罪七的事情来彻彻底底的背上了一个硕大的黑锅。

    “嗯，都是火影他们的不好。”

    玖辛奈也是气呼呼的说道，显然，是将罪七的话给听进去了，在她身边的罪七也是扯出了一个难看的笑容。

    猿飞啊！既然你们这么喜欢我死，这一次的黑锅就你们背了，反正本来就是你们先动手的。罪七的心中暗暗的想道。

    “对了，你快走，这里可是木叶，要是你被发现了该怎么办。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    玖辛奈也是想起来了，这里可是木叶，要是罪七被发现了，那该怎么办，还是让罪七快点走吧。

    这应该是她能想到的最好选择了吧。

    啪！

    “有我在，不要担心，这一次，我过来就是要带你离开木叶的，不知道，傻丫头，你愿不愿意和我一起走。”

    罪七抓住了玖辛奈的小手，注视着玖辛奈的双眼，缓缓的说道，这句话说出来，气氛好似突然的就是上涨了一样。

    有一种表白的感觉，玖辛奈听到罪七的话，都是脸上一红，羞涩的低下了脑袋，一头红色的散发落下，将她的脸都给挡住了。

    ..... .......

    罪七呆呆的看着这一幕，许久之后，噗呲的一生，笑出来了。

    他可不是那一定是要冷冰冰的样子。

    毕竟他可是活了一世的人，什么感情什么的，社会，生活什么的他还是懂得，现在他就可以想象出玖辛奈脑袋下涨红的脸了。

    配合上玖辛奈的红发，肯定很好看，说不定真的就成为来一个西红柿了。

    “呀！你不许笑。”

    玖辛奈低声的叫了一声，小手对着罪七拍去，像是被气恼的样子，脸色果然是一脸涨红的样子，殷红一般的脸颊，看的罪七都是有些呆住了。

    “呆子。”

    玖辛奈白了一眼罪七，口中喃喃的说道。

    “那你倒是给我个答复啊！跟我走吗。”

    罪七拉过玖辛奈的小手，直视着玖辛奈的双眼，说道。

    “嗯～”

    在罪七的注视下，火爆性格的玖辛奈低下了脑袋，轻轻的点了点，口中发出了蚊子一般的叫声。

    细的听不见，可罪七却是得到了答案。

第九十九章 我要是不交，你拿我怎么办！
  “我一定会照顾好你的。”

    罪七嘴角带着淡淡的笑容，直接就是脱口而出，对着玖辛奈说道，说出这句话之后，玖辛奈直接就是低下了脑袋。

    一脸羞红了的样子。

    看到这一幕，罪七也是感叹，火影世界的妹子都显得十分的早熟啊，比如说，雏田，比如说，小樱，有比如说，井野。

    这些妹子都显得有些早熟。

    雏田就是，在小时候，遇到了鸣人，结果一遇鸣人毁终生，还有小樱，一遇佐助，然后，也是毁终生了。

    最后还有眼前的这个傻丫头，也是，一遇波风水门，也是毁终生。

    “一四七”　　但是现在这个傻丫头却是被他给抓紧了，谁也别想带走她，这已经被自己预定了，至于波风水门。

    要多远滚多远，马不停蹄的滚，反正就是别让罪七看到，否则的话，那砂锅大的拳头，可是会不受控制的。

    “不过，你还是先衣服换一下吧！不然的话，出去会走光的。”

    罪七看着玖辛奈，也是朝着玖辛奈的身上看了一眼，那身上穿着的睡衣，也是不太方便他带着玖辛奈走人吧。

    还有这睡衣，竟然有着一个老虎的卡通图案。

    这件睡衣，傻丫头一定挑选了很久吧。

    罪七的心中暗暗的想道，这件睡衣上的图案，和玖辛奈的性格实在是太相符了，简直是一模一样啊。

    玖辛奈生气起来的时候，比起老虎，可是丝毫都不差呢。

    罪七有的时候都会害怕的缩起脖子来。

    “啊！你不许看。”

    玖辛奈也是看到了罪七的眼睛，撒娇一样的朝着罪七说了一句，看着罪七将目光转过去之后，这才换起衣服来了。

    “真是的，才几岁，你以为我会有那种想法吗！真是可笑，身上一点料都没有，我猜不看呢。”

    罪七也是丝毫不在意的想道。

    但是心中却是有一种想要装过头看去的那种想法，不，他不是偷窥狂，只是每个男人若是遇到了这种情况，都会有这种想法。

    可惜，罪七抑制住了。

    他没有转过头，他禽兽都不如啊。

    “好了。”

    玖辛奈的声音在他的背后响起，罪七也是松了口气，转过头去，下意识的往玖辛奈的身上看去，一件算是比较正装的衣服了。

    确实是不错。

    “我们走吧，应该怎么走啊。”

    玖辛奈正要走，可是，下一刻，她就愣住来，自己该往哪里走了，旋即他就将目光转向里最齐，寻求答案呢。

    “当然是和我一起走啦。”

    最齐伸出手，直接就是将玖辛奈给抱起来，笑道，同时的，自己的黑袍帽子落下，整个人陷入了黑袍中。

    脚下，缓缓的结冰了起来。

    咔咔咔！！！

    唰！

    眨眼间，整个房间就彻底的被冰封了起来，瞬间就化作了像是一个冷藏室一样的地方，真的确实是很冷。

    冰上散发出来的白雾带着寒冷之意。

    可是，尽管是这样，玖辛奈却是没有感受到一丝的寒冷，仅仅的只是因为，罪七的手上传输着魔力给她。

    传输到她的体内，才让她感受不到寒冷。

    “呵呵，既然来了，怎么就没有那个胆子出来啦，想要偷听吗。”

    罪七的嘴角带着冷冷的寒意，双眼往房门，窗户，还有一些地方看去，他的精神力可是可以覆盖周围半径一百五十五米的距离。

    周围有多少人在这里，他都一清二楚. ......

    罪七也没有办法躲了，反正都来了，都一起解决掉就是了。

    嘭！

    砰！

    一声响声想起，一道道的身影破门而入，直接就是出现在了罪七两人的身前，一道道的身影，小小的房间中，竟然已经有了十几个人。

    有点的从门口冲进来，有的从窗户冲进来，有的还从窗户冲进来，真的是八仙过海各显神通的样子。

    一个个的，看上去就十分的了不起啊。

    一个个偷窥狂！

    罪七的心中暗骂道。

    “大魔法师，你还是乖乖的将你手中的那个女孩子交出来，不然的话，你今天想要进来容易出去的话，怕是不可能啦。”

    一个暗部走了出来，对着罪七冷冷的说道。

    那种语气，就像是站在比起罪七高上一个位置的人说出的语气一样，这个可以算了，可是万万没想到的是，对方竟然还敢威胁自己。

    真的是不知者无畏啊。

    罪七的心中暗暗的想到。

    “大4.8魔法师，看来你们木叶还是有不少的资料的嘛！竟然连我是谁都知道啦，真的是了不起啊。”

    罪七的嘴角带着讥讽，笑道。

    虽然没有看到罪七面孔低下的表情，但是，现在显然就是不一般啦！肯定是在嘲讽他们。

    “我再问一句，交还是不交。”

    暗部看着罪七冷冷的说道，他就不信了，这里可是木叶，难道罪七还敢再木叶动手吗！他挖完没有想到，罪七还真敢。

    “我要是不交，你拿我怎么……办呢～～～”

第一百章 旗木朔茂！
    “我要是不交，你拿我怎么……办呢～～～”

    罪七黑袍之下的嘴角掀起了一丝笑容，怪声的说道，说着说着，下一刻，罪七在他的身前就是徒然的消失了。

    声音从他的背后传来，顿时他的背后就是惊起了一身的冷汗，汗水好似在瞬间就流出来了，真的是吓死人了。

    正要挪动脚步，快速的躲开的时候。

    扑哧！

    是吗东西洞穿了他的身体，他直接就是呆住了，那个位置是他的心脏，眼前的光芒快速的消失，渐渐的，一片黑暗，失去了光芒。

    倒在地上一动不动的样子。

    罪七瞬间就干掉了一个货色。

    “真是不好意思，你刚才说的，我一个字都没有听懂，不知道你能不能起来重新和我在说一遍吗。”

    罪七咧嘴一笑，看着地上的尸体，笑道。16

    可是，都已经死了，自然是不可能还有什么其他的声音，在其他人的眼中，罪七就像是魔鬼一样，太可怕了。

    这实力。

    但是，待他们正要退身而去的时候，他们才发现，自己的脚，竟然被地上的冰给冻住了，简直是i不能说了。

    坑爹啊。

    “寒冰连枪。”

    罪七的声音响起，无数的冰枪从在他的周身凝聚出来，手一挥，朝着那些人杀去，所有在这个房间中的暗部都是看着这一幕。

    真的是呆呆的样子。

    知道疼痛感传来，他们已经来不反应了，已经洞穿了他们的身体了，他们的视线在缓缓的失去了焦距。

    失去了光明，倒在了地上。

    一具具的尸体到倒在了这个房间中，本来的十几个人，都死在了这里。

    “傻丫头，别看，恶心。”

    罪七看到缩在他怀中的玖辛奈整套抬头看去的时候，就按住了玖辛奈的脑袋，说道，他不想让玖辛奈看到这么血腥的一幕。

    还是让玖辛奈闭着眼睛的好。

    想着，他也是带着玖辛奈朝着外面走去了，一个瞬移，直接就是出现在了外面的的一大段的距离。

    全身上下裹着黑袍，罪七也是快速的朝着外面赶去。

    不知道这件事情有没有人发现他刚才做的事情，若是有人发现的话，怕是到时候回不太好解决。

    毕竟木叶的高手多，要是被围起来的话，怕是他也要伤脑筋来。

    瞬移！！

    ……

    瞬移！！

    ……

    瞬移！！

    ……

    罪七快速的使用了瞬移，也就二点五秒的冷却时间而已，时间已过，罪七就瞬移，眨眼间的，距离木叶大门也是越拉越近了。

    瞬移！

    罪七迅速的使出了瞬移，距离木叶大门更加的靠近了，可是在这个时候，一道寒光突然的就是在这片黑夜中，好似明月一般的皎洁闪亮。

    十分的美丽，他人都会陷入进去一样。

    “仙人模式，躲！”

    罪七的痛苦一缩，瞬间，仙人模式就开起来了，脚往地上狠狠的一垛，地面都是崩裂开来了，罪七快速的往后一扬。

    躲开了这么一招。

    “谁。”

    站稳了脚跟的罪七也是开口了，精神力全力释放，感知着周围的动向，刚才要不是他瞬间瞬间瞬移到了尽头之处。

    精神力要从新的扩散开来，自也不会遇到这样的危险，起码，在他百米的距离之内，他是可以稳稳的感应到的。

    “把人放下。”

    一个暗部的身影走了出来，出现在了罪七的面前，对着罪七冷冷的说道。

    “暗部，刀术竟然这么高超。”

    罪七看着身前的暗部，尤其是看到了那人手中的刀的时候，就是暗暗的想着怎么有这么一号人物了。

    顿时，一个答案就萌生在了他的脑海之中了。

    “木叶白牙！旗木朔茂。”

    罪七凝重的看着身前的人，双眼微微的眯起，脚下，渐渐的开始结冰了起来，冰霜之径技能被她释放出来了。

    冰霜之径本身就是永久的释放技能，只要有魔力，可以一直释放下去。

    是个很好的技能。

    尤其是lv2之后，和黑暗之心lv2相辅助一下，瞬间逼格就高起来了。

    ……

    “旗木朔茂！”

    罪七的黑袍之下，说出来这么一句话来，让旗木朔茂在面具下的瞳孔都是一缩，他是暗部大队长这件事情他可没有喝任何人说过。

    火影那边应该也是保存着他的资料，根本不应该会有人知道他的身份的，可是现在，眼前这个247人，竟然直接一句就道破来他的名字。

    这，真的是！！

    他也无话可说了。

    “交，还是不交。”

    旗木朔茂的口中冷冷的说道，他现在的第一个任务，救下罪七手中，被罪七给劫持的人，这才是第一任务。

    而第二任务，斩杀所有企图入侵，或者是潜入木叶的所有人。

    显然，现在罪七就是其中一个了。

    “不交，你拿我怎么样。”

    罪七咧嘴一笑，笑道。

    开玩笑吗！他就是特地的过来，就是为了玖辛奈而来的，现在说叫他交出玖辛奈这个傻丫头，开玩笑啊。

    信不信我带你啊！

    “那就杀了你！”

    旗木朔茂瞬间就消失在了罪七的身前，但是在罪七的精神力之下，什么位置都不算什么，在他的双眼窥视之下。

    根本就是无处可逃，他自然是看到了旗木朔茂快速的朝着自己杀来。

    这速度，就十分的恐怖了。

    简直是恐怖至极啊！

第一百零一章 一脸懵逼！
    “冰魄剑！斩……”

    罪七的手紧紧的抱着玖辛奈，还有一只手，算是空闲下来了，还好，他的力量充足，要不然的话，怕是会累死。

    手一抬，冰魄剑就被他给凝聚出来了。

    对着直奔他而来的旗木朔茂就是恨恨的一斩，这一斩，啊他可没有丝毫的留情。

    唰！

    罪七的冰魄剑就像是在地面上一划，划出了一条大大的痕迹出来了，旗木朔茂自然是感受到了上面的寒意，快速的躲开了攻击。

    叮！

    罪七又是一个反转，手中拿着冰魄剑，就是一挥，和旗木朔茂拼上了，但是，他此刻，拿着冰魄剑，他就犹如剑术高手附体。

    对剑的自信很强。

    怀中抱着玖辛奈，对着旗木朔茂就是展开了攻击，一招一招的，旗木朔茂自然是不甘示弱的回击回去了。

    一招一招的对碰着。

    罪七的剑术高手虽然厉害，但是，旗木朔茂好歹也是专门的学习刀术的人，手中的刀，使用的出神入化。

    实在是厉害的不得了的说。（酷*虎―）

    罪七都是眼皮一跳，暗暗的惊心着呢。

    不愧是，旗木朔茂啊！

    罪七心中暗暗的感叹道，旗木朔茂的实力真的很强，和旗木朔茂这样打下去，他好似得到了汲取一般。

    剑术都是开始在自己的脑海中炼化掉了一般，自己领悟了。

    叮！！！

    叮！！

    叮！

    ……

    一声声的碰撞声，证明着两人之间的激烈战斗，实在是太过猛烈了，一道道的攻击，都像是残影一样。

    一次次的碰撞，要不是旗木朔茂手中的刀好，换做其他的武器的话，怕是早就报废掉了吧，现在也差不多了，都已经布满里创伤了，不知道什么时候就会被罪七恨恨的一击斩断。

    罪七仔感慨旗木朔茂实力强大的时候，旗木朔茂何尝不是也在惊叹他的实力也是可怕至极啊，竟然抱着一个小女孩和他战斗到现在。

    这一手如此熟练的剑术。

    怕是也有些年头的时间了吧。

    他当然不知道，罪七这实力，只是短短的一两秒之内，就瞬间学会了。

    要是知道的话，旗木朔茂的心中怕是会蛋疼到了极点吧。

    ……

    也实在是蛋疼啊！

    “斩〃〃！”

    叮！

    罪七的冰魄剑架在了旗木朔茂的脖子上。

    胜负已分！

    罪七胜了，同时，只是靠着这一把武器，才胜利的，旗木朔茂的手中，那把刀，已经被罪七刚才的用力一击。

    直接给斩断来。

    “我输了，动手吧。”

    旗木朔茂闭上了眼睛，说道，可是奇怪的事，那种感觉迟迟没有出现，而脖子上的冰凉也是从消失了。

    “你不杀我。”

    睁开了眼睛，罪七正要缓缓的离去，他看到了，同时也问了。

    “杀你干嘛！留着一个好对手也不错，可是你记住了，下次若是还是这个水平的话，我就真的把你给杀了。”

    罪七淡淡的说道。

    瞬移快速的使出，飞速的离开了原地，就算是旗木朔茂都没有阻止罪七离开的身影，开始思量起罪七的这句话来了。

    “我等着你。”

    许久之后，旗木朔茂的口中也是发出了一声豪爽的笑容，大声的说道。

    还没等他笑完。

    “朔茂，你看到了一个黑袍人了吗。”

    猿飞突然的就是出现在他的面前，身上意见时换上了战斗的服装，看着他问道，两人深情的对视着。

    “看到了。”

    旗木朔茂实话实说的说道。

    “那你怎么没有拦下他。”

    猿飞大声的说道。

    “我……输了。”

    旗木朔茂看着手中的残刀，陷入了沉思之中，深悉了一口气，这样说道。

    “．ˇ额！快找，快点去找，一定要将漩涡玖辛奈给找回来，她可是九尾人柱力，必须找回来，没找回来，你们自己看着办。”

    猿飞大发脾气的对着那些暗部大声的怒吼道。

    他看到了旗木朔茂的表情，还有旗木朔茂手中的残刀，已经得到了答案啦，旗木朔茂拦下了那人，但是，却输在了那人的手中。

    然后，离开了。

    嗯！八成就是这样子！

    猿飞的心中暗暗的想道，八成就是和他这样猜测的。

    而他一旁的旗木朔茂都跟丢了魂一样的听到了猿飞说的九尾人柱力，顿时她就懵逼来，他先不到对方竟然直接就是盗走了九尾人柱力。

    哇擦，(了王赵)刚才应该拼死都要将某人拦下来的。

    他心中暗暗的后悔着。

    可是也无补于事。

    ……

    他们咋寻找的时候，罪七已经走了很远很的路了，朝着角都和小南呆的村子里出发而去，装备快点找到良人。

    罪七的怀中抱着玖辛奈。

    他也是有些不明白，怎么就这么简单的就直接带出来来，本该有的重重困难呢，九九八十一难呢。

    这么都不见来，自己都是一脸懵逼的样子。

    亏他还那么紧张的样子。

    最后只是喝朔茂打了一架而已。

第一百零二章 角都，我鄙视你！
    当然，这不是个意外，这只是个巧合而已。

    现在这个时间可是战争开始的时候。

    所以，很多的人被调去了战场上做好准备，因为一旦开战，再派人去的话，那就晚了，所以，木叶之所以少了很多人。

    都是因为被调走了。

    罪七运气好，撞上了这个时间，所以，也就碰到了一个旗木朔茂这样的高手，其他的人，倒是没有碰到了。

    不过什么都好，他将，玖辛奈顺利的带出来了。

    一切都没有问题了。

    ……

    村子中。

    “角都大叔，你说老师他怎么还没有回来，会不会出事了。”

    小南一脸紧张的看着他身边的角都，担心的说道。

    “……”

    角都没有说话，他表示，自己对于小孩子，真的没有什么好感，没有什么聊天的话语，对于这种情况367，他直接就保持了沉默了。

    跟小孩子说话，他不想说什么。

    “角都大叔，你说话啊。”

    角都没有说话，她就更加的着急了起来，好似都不安全来一样。

    “没事的。”

    沉默了许久，角都也是简洁的开口说道了，很简单的三个字。

    “真的没事。”

    小南还是一脸焦急，担忧的说道。

    “没事的。”

    角都还是那句话。

    “角都大叔，老师他还不回来吗？”

    “没事的。”

    ……

    “角都大叔，什么时候才回来啊？”

    “没事的。”

    ……

    “角都大叔，老师他到底是去接什么人啊？”

    “没事的。”

    ……

    “没事的。”

    ……

    “没事的。”

    ……

    最后，角都重复的一直都是那一句话，没事的，没事的，简直就像是三字经一样，终于，再小南，担忧的小脸，以及角都都是有些紧张的表情之下。

    唰！

    “角都，小南，收拾东西，准备走人。”

    罪七的身影出现在了两人的面前，怀中，抱着的自然是玖辛奈，罪七停下来了之后，玖辛奈也是探出了脖子，看了一眼外面的人。

    一抬头，就看到来两人，一个是怪异的大叔，她只是看了一眼之后，她就转移来视线，看向了下一个人。

    看到小南的时候，她顿时就是双眼下意识的眯起来了。

    若是前世的人知道的话。

    着不是一般的眼神啊！这是看到情敌的时候出现的眼神啊！

    “这话小女孩是谁？小七和他是什么关系？”

    着两个念头瞬间就浮现在来她的脑海中了，但是没等她思考，她就看到来罪七直接就是拉起了那个小女孩。

    一夹。

    她的位置也是被调整了。

    两人都是被他给夹在了腰间。

    然后……

    跑！

    飞速的跑，马不停蹄的跑，直接就是还在原地的角都就是懵逼了，这是怎么辣，发生了什么，这么狠啊。

    “卧槽！等等我啊！”

    片刻之后，角都才回过神了，也是狠狠的暴了一句粗口，快速的拿过身边的两个皮箱，也是快速的追了上去。

    角都的速度还算是不错的。

    可是和罪七比起来，就显得弱爆啦。

    ……

    十分钟后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    二十分钟分钟后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    三十分钟后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    一个小时后。

    角都还是在罪七的后面吃着尘土。

    ……

    又过去啦十分钟。

    罪七停下来了，角都总算是追上了。

    “首领，我说，这么了，我们这是要去哪里啊？”

    角都开口问道。

    “楼兰，那是组织的基地。”

    罪七轻瞥了他一眼，旋即，也是将两女给放下来了，心中也是爽了许多。

    “我们刚才为什么要跑啊？”

    角都不解的问道。

    “我怕木叶的人追过来，毕竟我带走了他们的人柱力。”

    罪七将黑袍直接就是摘下，手一摊，无奈的说道。

    “人柱力，九尾？！”

    角都一愣，思考了一下，旋即，看向了罪七带回来的女孩，口中喃喃的说道。

    “嗯，没错。”

    罪七点了点头，说道。

    唰！

    一骑绝尘，角都的身影飞速的跑了，很快的就跑了很远很远的路程了。

    “角都，你干嘛～～～”

    罪七大声的看着角都的背影。

    “首领～我先～去楼～兰～等～你～～～～”

    角都的声音越来越长，角都的身影已经看不到来，看到的，只是一地卷起的尘烟，还有几个头上冒着黑线的三人。

    目光都是很一致的，鄙视！！！！

第一百零三章 你若安好，便是晴天！
     “这……这…………！！”

    心中狠狠的鄙视了一下角都，也是回过头朝着罪七看去，顿时，她就是愣住了，本来罪七和她说话的时候。

    声音显得十分的，怎么说呢，很成~熟的样子。

    所以，在她的心中，就下意识的将罪七当成了，一个年纪大，又显得十分成熟的人，可是现-在一看。

    怎么这么年轻啊！？

    小南的心中震惊的想道，脸上也是飘起了绯红。

    “小……小南！”

    罪七看到小南那副呆住的样子，也是微微的一愣，微微一笑，正要开口，他就看到来旁边那道身影了。

    眼中绽放着杀去，眯着双眼，在他和小南的身上扫描着，若是说错了一个字的话，怕是，下一秒，砂锅大的西红柿拳头就会朝他杀来了吧。

    对此他也只能苦笑了，这个傻丫头，还真是的，他和小南之间只是纯洁关系而已，有必要这样吗。

    “西红柿，我给你介绍，这是我收的徒弟，你叫她小南就行了。”

    罪七也是拉着玖辛奈，将小南介绍了过去。kuuhuu

    果然，这样一说，玖辛奈眯着的双眼也是一弯，脸上露出了个灿烂的笑容，对着小南展颜笑道，罪七看的是瞪大了眼睛。

    果然，女人就是不一般，就算是个仅仅七岁的小女孩而已，情商已经高到了这种程度，真的是吓人啊。

    就算罪七都不禁汗颜啊！

    想想前世的妹子，顿时，罪七就觉得前世的妹子弱爆了，看到了吗，这就是情商，果然非同一般，就七岁而已，就当心有情敌了。

    “小南，漩涡玖辛奈，你叫她师娘就行了。”

    罪七拉着玖辛奈的小手，对着小南说道，话语间直接就是占了便宜啦！这句话说出来，就是将玖辛奈直接给预定下来了。

    嘶！

    腰间，一双小手攀爬上去了，来到罪七的腰间，两指一伸，一扭，一股剧痛就从罪七的腰间传达而来。

    阵阵的疼痛，脸上的表情也是一顿。

    着真的是，醉了！

    罪七的心中暗暗的想道，这么女人都会这一招啊！简直是神技啊！太神奇了，最后遭罪的都是男人啊。

    还好他皮糙肉厚的，脸上的表情一变之后，也是恢复了过来，继续挂上了一脸笑容的样子，他的小眼睛也是偷瞄着玖辛奈脸上的表情。

    脸颊上，微微的红着，眼角都要笑成了弯月了，表情看上去就不像是很开心，有些气恼的样子。

    要不是看到那嘴角微微翘起来的话，罪七都差点被骗过去了。

    还好他机智啊！

    果然是机智如我啊。

    “哼！谁要嫁给你来。”

    玖辛奈小嘴一撅，看上去像是气呼呼的说道，但是心中不知名在哪里偷乐呢，的确是，玖辛奈的心中真的是很高兴呢。

    尤其是罪七在小南的面前说的是，叫她师娘的时候，心中的地位更是拔高了万丈一般，心底油然而生的优越感从她的体内扩散开。

    “咳咳，那个，小南是吧！不用叫我师娘，叫我姐姐就行了。”

    玖辛奈自然是和小南站在一起，都是显得自己的地位高上了一份，看向了小南的时候，也是微微的一低脑袋。

    也是做出了师娘的身份一样，这般的说道。

    这样一说，就有一种小南低她一等的感觉，当然，这是正常的，玖辛奈确实是比起小南要高上了许多。

    “嗯，玖辛奈姐姐。”

    小南也是点了点头，这个时候，她自然是不会思考什么，既然是自己的师娘，自己当然是要按照师娘怎么说，她就要这么做。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    “小南长的真漂亮啊。”

    玖辛奈看着小南，随口的说道。

    “是吗，玖辛奈姐姐更漂亮。”

    小南眨巴着大眼睛，看着玖辛奈，也是笑着说道，玖辛奈听到这句话，顿时就是全身伤一阵舒爽。

    这马屁，拍的她舒服。

    “哪里，等等姐姐带你去逛街。”

    玖辛奈也是笑着说道，眨眼间，两人之间的关系就好上来了，罪七在旁边看的都是一阵汗颜，现在妹子很是的。

    ..... ....

    着那里是小女孩啊！

    罪七也是无话可说了，只能暗暗的摇了摇头，心中却是暗暗的腹诽，这两个妹子怕是继续这样下去，自己楼兰都不用去了。

    现在这个时间，天已经是亮起来了。

    夜已经过去了。

    这一夜很平静，木叶缺失大事情发生，可那不关罪七一毛钱的事情，自己只是带走了一个人而已。

    九尾嘛！

    这只是个意外！嗯，没错，是个意外！

    罪七毫不廉耻的想道，他现在的性格突然间的就是发生了改变一样，本来冷冰冰的气质，瞬间就变得跟个阳光一样。

    真的是不可想象，一个女人竟然能改变一个人，改变成这样。

    罪七简直是跟变了个人一样。

    着真心的是坑！

    可是没办法，谁叫罪七喜欢玖辛奈呢。

    ……

    不是有一句话是这么说的……你若安好，便是晴天！！

    着……就是罪七现在的心情吧！
第一百零四章 宇智波斑！
    看着两女在那里叽叽喳喳不知道在说什么，罪七也是在旁边淡淡的看着这这一幕，没有出声，木叶八成已经是没有追来了。

    现在，嘛！

    他已经没有什么好担心的了，比起木叶来，他的实力还是差了那么一截，但是，他是有系统的男人，可是，可不能全部都依靠系统，依靠一下自己的力量。

    这样的话，还真心的事打不过呢。

    可是不重要。

    现在没来，那不就是变向的说明了，追捕的人很可能压根都没有来呢，说不定，就是他想的这样。

    开头的时候，只是他自己将事情想的太复杂了而已。

    其实根本都不用思考这么多。

    当然，他不知道的事，在木叶通往他的那条路上，已经是遍地尸体了，没有一个人过去的了，仅仅的因为，有人出手来。

    扑哧！

    一个像是人行一样的东西，如果罪七仔这里的话，自然是看的出来此人是谁，正是白绝，一身的百，身上的物质不知道是由什么组成的。

    但是，此刻他的手中，木刺连着他的掌心，微微的一折，咔嚓的一声，直接就是被折断了，而那根断掉的尖，已经是刺穿了某个身上穿着马甲的忍者。

    额头带着护额，正是木叶的护额。

    而这里倒下了数十具的尸体，都是白绝杀得，他只是杀了一些人而已，当然，这是有人让他出手的。

    “啊嘞嘞！都死了啊！”

    白绝怪着声，看着一地的尸体说道。

    “咳咳！快点吧该处理的东西都处理了。”

    一声轻声的咳嗽声响起，一道身影出现了，身上披着罪七差不多的黑色斗篷，手中拿着一把大把的镰刀。

    那只露出来的手，显得苍老。

    但是，这不重要，重要的是他的身份，白绝看到他，也是一副乖巧的听从着此人的话，开始打扫了起来。

    那种半吊子的木遁从绝的手中施展出来，别的不说，绝的实力还是可以的。

    白绝虽然其他的不行，但是有一些东西还是可以的。

    ……

    至于这这两货为什么出现在这里，他们不说，碎叶不知道，当然，肯定是带上了某种目的才会来这里的。

    他们自然是不会闲着无聊没事干的。

    “呵呵，那个不知道这一份礼物，算是一份见面礼吧！哪里的事情你去结局一下｀ ¨。”

    赫然，他就是宇智波斑，现在显然是没有那么老，毕竟带土是十年后的事情，现在他还动得了，还是可以做到不少的事情。

    自身的战力的话，还是很牛逼的。

    “知道了，斑大人。”

    绝怪声说道，此刻，宇智波斑的眼中，有的只是一双三勾玉的写轮眼而已，他没有什么其他的东西了，他的轮回眼已经送出去。

    寄放在了某人的那边，展开了自己的阴谋呢。

    而这一次，他盯上了罪七。

    长门身上带着的可是他的轮回眼，用他的眼睛看着世界，但是，他也不想让自己的轮回眼落到不知名的人的手中。

    自然是会派人来保护长门。

    但是，让他意外的是，他发现了罪七。

    一个不亚于其他人的天才，实力也是一个绝对的强者，一身的实力竟然可以打败半藏，他虽然宇智波斑。

    一身的傲骨，可是，若是将罪七划入他的棋子中那就正常了。

    现在罪七也是被他给盯上了。

    可是身为一个宰了影级的高手，自然是不可能那么容易就贿赂的，就算是远远的看着罪七的背影，他都看的出来。

    罪七的身上和他拥有一样的气质。

    所以，他就一直让绝远远的跟踪这罪七，其中好几次都差点被发现了，可是，罪七来到木叶的举动也是让他感到无比的意外。

    竟然是从木叶的手中夺走了九尾人柱力。

    他顿时在这个时候，对罪七充满了无限的兴趣，而这一份阻拦，就是他对于罪七的见面礼，他不畏惧敌人是怎么样的，他在乎的是，有没有对手。

    他要成为最强。

    但是，也想要个对手，他想战胜所有人，千手柱间是其中之一，可是现在死了，而罪七是他现在看好的下一个。

    “真是有意思的小鬼。”

    宇智波斑的脸上露出了一个笑容，看着地上的一双脚印，心中也是暗暗的想道，若是在和众人在自己的按个时代。

    他的对手就不仅仅只是千手柱间一个了，或许还会加上罪七这个小鬼吧。

    至于他为什么知道罪七是个小鬼的话，那就只能说，罪七这一次大意了，自己的脚印竟然留下来了，他也没有想到。

    甚至是想不到，有人会因为脚印推算出他的年龄大小。

    若是知道的话，他绝对会狠狠地抽他自己一个大耳刮子，然后每次出门的时候，一定是将冰霜之径打开来。

    没办法，宇智波斑实在是太老道了。

    也难怪，宇智波斑不是一般人，看着地上一个小巧的脚印他就猜出罪七的年龄了，因为因为罪七毕竟还是七岁的小孩。

    脚不可能长得和大人一样，四十码！那可能吗！

    压根就不可能。

    想不到因为这一件事情，他就暴露了自己了，宇智波斑在这里也是感慨着，罪七的年龄大小，这个年龄，最多十岁左右。

    这种天才，在这个时(好了的)代不少了。

    想着，他也是慢慢的往自己的地方回去了，就算是他曾经是枭雄，但是现在老了，他什么都不是，只是个老人而已。

    根本做不了什么其他的事情。

    若是施展幻术的话，他还是可以做到不少的，他这种人，就算是死，都能讲敌人给拉下马来，给对手留下一个深刻的印记。

    ……

    他回去了，而白绝也是朝着罪七的方向去了。

    他好歹也是有任务在身的人。

    白绝在移动的时候，罪七也是在移动，朝着楼兰古国前进着，带着两女，两女看上去像是好姐妹的样子，罪七也不太清楚，到底会怎么样。

    他实在是有些弄不懂女人啊！

第一百零五章 钞票满天飞！
     楼兰古国。
    “这里就是楼兰吗！不知道有没有漂亮的衣服。”

    玖辛奈看着身前的这巨大的城市，虽然比起木叶的话，还是差了许多，但是也算是很大了，毕竟是一个古国啊。

    当然，在妹子的眼中，重要的，远远都不是重点线。

    “老大，呸，首领，这就是你说的楼兰古国，这个国家太弱了，没有多少人，组织在这个地方，还不如找个好地方，更好的发展。”

    角都也是看了看楼兰古国这个地方，地方挺大的，但是人确实是很少，毕竟楼兰古国地方不太好，有不少人直接就是选择了离开古国。

    这个地方，位于沙漠中的一个地方。

    要说什么资源的话，罪七只能说，这真的没有什么资源可以然他贪图的，只能说，这是他随便找的个地方而已。

    毕竟好掌控啊。

    这个地方也不会闲着无聊，就有人来攻占。

    连资源都没有，还不如去打一个小忍村还更好呢，得到的资源绝对是比楼兰古国要好的多多的了，所以，在这里慢慢的发展，还是有很多的时间。

    当然，若是能有初代的木遁的话，210怕是这里繁华起来的话，怕是会很快，可惜的是，事情没有那么简单。

    罪七可没有那么多的手段。

    他会的只是冰遁而已，难道要把这里变成冰的帝国吗！

    那怕是这里的人一个都会不留的都跑掉吧。

    “资源太少的话，我们可以赚，其他的地方不适合，现在第二次忍界大战就要掀起来了，这个地方，在我看来显得比较安全。”

    罪七也是淡淡的一笑，对着角都说道。

    “……”

    角都没有说话，既然罪七都决定了，那就这样吧！他再说是吗也没有什么用了。

    “不要这么悲观，到时候多找几个组织成员就是了，这可是战场啊！赚钱什么的，难道就真的那么难吗！”

    罪七也是呵呵一笑，对着角都说道。

    他倒是不觉得这种资源什么的那么难弄到手，毕竟是战场，什么资源还跑的掉吗！他的心中想法可是多着呢。

    尤其是一些很无耻的想法。

    都在(bgad)他的脑海中浮现出来，想起来，他的嘴角不自觉的就是掀起了一抹淡淡的笑容，与此同时，其他的几个忍村的影，都是全身一抖。

    好像是……冷的！

    ……

    “原来你不是个冰山啊。（酷*虎―）”

    角都也是看着罪七，脸上有些意外的说道，双眼撇过旁边两个叽叽喳喳的女孩，一头红头发的女孩，顿时他就明白了，八成就是这个女人的原因了。

    “变化大的我都差一点都认不出来了。”

    他的心中也是暗暗的想到，罪七现在的满脸笑容，那个时候的一脸的冰山，散发着寒气的样子，简直是两个人。

    “没有人天生就是冰山的，我当然不可能是啦。”

    罪七毫不在意的摆了摆手，余眼扫过在一旁的玖辛奈，也是露出淡淡的笑意，别的罪七不知道，但是他唯一重视的。

    只有玖辛奈一个而已。

    因为，玖辛奈虽然看上去有的时候，很是霸道，但是，懂得体谅人，在学校里呆的时候，他本身的实力根本就是弱渣，被人欺负的时候。

    也只能丢脸的说，玖辛奈给了他一个温暖的太阳。

    能融化他的一切。

    久而久之的，他的心中自然就是有了玖辛奈了，而在玖辛奈的心中，罪七自然也是自己的唯一好友啦！也是唯一的朋友。

    但是，时间总是会发酵一切的东西。

    就比如两人的感情。

    在那一次回来的时候发酵了，而罪七的死，让她更加的思念罪七了，失去了罪七的世界，她就犹如失去了色彩的天空。

    一切都是黑的。

    而这一次回来了，所有的一切，水到徐成了。

    ……

    “小七。”

    玖辛奈来到罪七的身边，好似高兴的喊了一声。

    “怎么了，傻丫头。”

    罪七也是笑道，对玖辛奈的时候，他总是冷不下来，可能这就是他一生的宿命吧。

    “小七，你……身上有钱吗！快点给我叫出来”

    玖辛奈一个拖长音，顿时是吧罪七给愣住了，这丫头什么时候这样说话了，可是等玖辛奈说完之后，他才是真生的明白了。

    这丫头根本不可能会温柔的，果然还是这么凶啊。

    罪七的脸上露出了一丝苦笑，无奈的摇了摇头，将手中的戒指给取了下来，抓过玖辛奈的嫩滑的小手，抓到自己的身前。

    手中的戒指拿起。

    “你……你……你要干什么啊！”

    玖辛奈这个时候果断的愣住了，呆呆的看着这一幕，口吃的说道，她已经紧张了起来了，小女孩总是有很多的想法。

    比如，幻想自己未来的老公会是什么样的人，现在的火影世界中，可是有结婚戒指这种东西的，而现在罪七竟然要给她带上戒指，她这一刻立马就紧张了起来。

    哒！

    “好痛。”

    “笨丫头，你在想什么，这是储物戒指，输入一点查克拉进去之后，里面会有一些空间，我身上的那么一点点的家当，都在里面了。”

    罪七在玖辛奈的额头上一弹，顺手的，直接就是将储物戒指让玖辛奈给带上了。

    “还有这种东西。”

    玖辛奈听到罪七的话，也是一脸兴奋的样子，看这个样子，也是估计要做什么事情了，将查克拉探入了储物戒指中。

    玖辛奈时间就看到了储物戒指中的一切一样。

    然后。

    玖辛奈突然的就是一挥手。

    哗！！！！

    就好似烟花一般时间炸开一样，玖辛奈的手中出现这里一大笔的钱，结果以为没有抓好风一吹，散开来了。

    “嗷嗷嗷，好多啊！”

    角都瞬间就兴奋了起来，双手挥舞起来，快速的抓着空中挥舞的钞票，一脸兴奋的样子。

第一百零六章 这广告，我给零分！
 “辛奈，像你这样拿钱，我里面有再多的钱，也不过你够你挥霍的。”

    罪七看着玖辛奈摇了摇头说道。

    “好啦，我刚才是不小心的，反正这一点点又不算什么。”

    玖辛奈也是笑脸以后，嘟起了小嘴，气呼呼的说道，一脸幽怨的看着罪七，看的罪七都是躲开了实现，不敢与其对视。

    这小丫头，这眼神，杀伤~力有些强啊！

    罪七白叟是，自己真的没有这么强的战力-啊。

    这年头，都不是一般人啊，他都没有脸面出门了，玖辛奈对他的杀伤力太强大了，一句话，_服了。

    “首领，我觉得这种事情应该多来两次。”

    角都来到罪七的身边，开口说道，现在，他的手中，多了一沓的钞票，显然都是刚才他讲那些都捡回来的。

    现在放在他的手中，也是一笔不俗的数目了。

    看上去厚厚的。

    他还一脸高兴的对着罪七说道，这让罪七的心中不知道是多么的郁闷了，要不是眼前的这个家伙是自己组织的第一个成员的话。

    怕是罪七直接就是一巴掌盖上去了。

    “去去，一边去，守财奴。”

    罪七对着角都摆了摆手，角都的性格他还不知道吗！实力还不错，其他的方面都不错，可惜，唯一的有点就是。

    太抠门了，在他手中的钱，就别指望能再出来了。

    打发了角都。

    和玖辛奈说了说之后，几人也是朝着里面走去了，毕竟一直带在外面也不是什么好事，自己家里的门，难道还要被关在外面。

    开玩笑啊。

    他们一行人走进来自然是显得是发的轻松啦。

    毕竟这里没有忍者，要是大忍村的话，他们若是这般大摇大摆的走进去，那就彻底的坑爹了，怕是不出十秒就会有一批的暗部会来请他们去喝茶了吧。

    “守卫太差了，我们进来了，竟然没有一个人发现。”

    角都看了看四周之后，也是对着罪七说道，虽然这群人有的时候逗逼了一点之外，其他的还是挺好的，角都的眼光自然是没有问题。

    是个明眼人都看的出来，地方挺大的，但是，却没有人发现他们走了进来，那就是否的坑爹了，简直是不要不要的。

    “我知道，以后再找一些好手过来吧。”

    罪七也是点了点头，之后他而是走了进去，其中，没有任何的异样，或者是什么警报响起之类的，罪七也是有一种哔了狗的感觉。

    不至于吧！

    好歹也是一个古国，甚至是现在，他都还没有看到人的纯在，不是最少都要有些人吗！那些人去哪里了，拿到还能跑路了不成。

    罪七无奈的摇了摇头，也只是释放出了自己的精神力出来了。

    将周围的一大片的地方都给扫描过去了。

    没有丝毫的迹象。

    “角都，听到了没有。”

    罪七突然的开口，对着身旁的角都说道。

    “什么？”

    角都一脸蒙蔽的样子，若是做成表情包绝对是很带感的那种。

    “声音啊！我好像听到人的声音了，好像还挺吵得样子。”

    罪七皱着眉头，他听到了喧闹的声音了，很多人的声音，所以显得有些吵闹的样子，但是罪七就是这么的直接。

    他马上就是产生了兴趣。

    这样的性格，才配合的上他的年龄。

    “听到了，这么了。”

    角都看着罪七，淡淡的说道。

    “没什么，只是好奇为什么突然间的，整个城市就像是没人一样。”

    罪七也是随口的说道，他反正就闲着无聊没事干了。

    “应该是因为这个吧！小七。”

    玖辛奈从地上拿起了一张纸，递给了罪七，说道。

    ・ ・・・・・・・

    “恩！想成为伟大的忍者吗！那就快点动手吧！广场中心，等着你。这什么广告啊！真是失败。”

    罪七看了一眼上面的一行字，鄙视一般的开口了。

    真的是有些弱智的广告啊，经过广告大海洗礼的他，这种小广告根本不会让他有丝毫的兴奋感的感觉，只是淡淡的鄙视了一下写广告的人而已。

    “小七，我们过去看看吧！可能会有点好玩的。”

    玖辛奈来到他的身边，抓着他的手，摇摆的说道，小眼睛眨巴眨巴的看着他，说道。

    ...... .. ...

    “那就走吧。”

    罪七也是无所谓的说道，反正他现在有的是时间，要是自己没时间的话，他也不会闲着无聊没事过去看这种闲事。

    “哦，耶！小南，我们快走。”

    得到罪七的答复，玖辛奈也是高兴的说道，旋即，放开了罪七的手，跑到了小南的身边，拉起了小南的时候，直接就是朝着广场中心去了。

    “这丫头，真是的，太疯了。”

    罪七也是喃喃的说了一句，旋即紧紧的跟上去了。

    “自己明明也很想去。”

    角都鄙视的看了罪七飞速离开的身影，但是，他也是紧紧地跟上去了，反正也是闲着无聊，打发时间也不错。

  &;一大把一大把的人都在这里，罪七都是疑惑了，这里发生了什么，竟然有这么多的人在这里，是要做什么事情吗。

    但是，那个广告上，就写着想要成为忍者吗？

    其他的都没有啊！

    弄个神秘的广告，真的是坑爹啊。

第一百零七章 想成为忍者吗！
     “要开始了，我家的孩子，一定要成为一个伟大的忍者”

    “呵呵！开什么玩笑，我的儿子一定比你儿子出色。”

    “你说什么，我儿子更出色。”

    “我的儿子更出色。”

    “儿子啊！你要成为忍者，保护好这个国家，知道了吗。”

    “知道了，父亲。”

    “……”

    广场中心，数百人在吵闹着，一个个的，纠纷着一件件的事情，也不知道他们的心中是怎么想的，但是，这不关他的一毛钱事情。

    “小七，他们是在干什么啊！”

    玖辛奈看了看下面的场景，旋即对着身旁的罪七问道“零七零”，太吵了，她没有听出什么有用的消息来，所以，她将自己的视线转向了身边的罪七。

    问道。

    “不太清楚，应该是楼兰女王弄出来的吧！我给了她一个学校里的那个查克拉提炼术，叫她弄出一些忍者出来，可能是因为这件事情吧。”

    罪七思考了一下，想到了他那次给楼兰女王的查克拉提炼术的卷轴，也八成是因为下面的这群人的原因了。

    很可能就是因为这件事情，才显得这里这么的热闹。

    “这样啊！那就没什么好玩的了，这种事情最无聊了。”

    听到罪七这么一说，玖辛奈本来还挺有兴致的，转眼间，就消散掉了，罪七看到也是无语，这个小丫头还是太小了。

    真的是性格都没有丝毫的变化。

    这样的多变化，罪七和玖辛奈相处了这么久的时间，自然是知道玖辛奈心中的想法，就是闲着无聊没事去凑热闹而已。

    然而，这并没有什么卵用。

    “在等等好了，反正你到处跑也我等下还要花时间去找你，就呆在这里就是了。”

    罪七直接就是拉过玖辛奈，说道。

    那好他记忆中，玖辛奈的性格，要是真的让玖辛奈跑掉的话，怕是就不好玩了，谁知道玖辛奈到时候会做出什么事情来。

    毕竟玖辛奈本身的实力就十分的牛逼了。

    一声的实力，非同一般。

    当然，这是只在这里吹吹而已，要是出去乱说的话，怕是脸就要丢尽了。~酷!虎@文#学)玖辛奈现在的实力也就是一个下忍的实力罢了。

    但是，按照她现在的实力，单挑这里大多数人还是一点问题都没有的。

    ……

    这个时候。

    哒哒哒！

    踢踏的声音响起，一道声音从上方的某个位置出来了，罪七也是看去，自然是楼兰女王啦！不用想就知道了。

    毕竟这里是楼兰女王的出来才有这样的阵势的。

    “女王大人，我家的小子很有资质，他一定会成为一个伟大的忍者的。”

    “我家的孩子也不错。”

    “哇！楼兰女王！！”

    “……”

    楼兰女王还没有开口，下方的人，已经是发出了一声声的尖叫声了，一道道的身影，扬起手，不断的挥舞着。

    罪七都看不懂，这到底有什么意思。

    这样子，简直是像追星一样，真的是，不要太疯狂了，口水，唾沫都嘶吼出来了，他看着这一幕幕的，也是醉了。

    至于这样吗！对方连一句话都没有说呢。

    竟然就直接闹成这样，你们是要做什么啊！

    “真是疯狂啊！他们这么激动干什么啊！”

    玖辛奈看着场中的场景，转向罪七，呆呆的额问道。

    “因为自己一个普通人能成为忍者，这是他们的荣幸吧！所以，他们才会这样疯狂，你若是个普通人的话，成为忍者，你也会这样吧。”

    罪七无所谓的耸了耸肩，说道，他当然知道其中的感受. ......

    他当初刚刚到了这个世界的时候，何尝不是这样渴望的，自己能像是小说中的猪脚一样，快速的修炼，带着各种BUG掉打眼前的一切阻碍。

    但是，可惜的时候，这压根是梦而已。

    自己身上没有丝毫的BUG，不仅仅是没有BUG而且简直是什么都不留给他啊！自己的父母都是相相的离世，而自己成为了一个孤儿。

    就连自己，查克拉都提取不出来。

    想想都有些好笑啊。

    还子在幻想着自己是不是有什么BUG，真的是脑残。

    ……

    直到现在为止。

    罪七都是有些觉得不真实啊，自己现在有了这么强的实力了，可是，感觉，失去了的，好像更加的多吧。

    不是人。

    而是自己的感情，失去了很多，自己好像只有在玖辛奈的面前保持好心情吧。

    能够让他彻底的开怀的笑出来。

    生气的时候，能让他心情不好的直接哭出来。

    DNF大魔法师系统0.6给他带来的改变实在是太多了，这一身的实力，就是依靠着系统才得来的，不然的话，怕是自己还在苦逼的对着忍者学校的课本继续读着吧。

    至于玖辛奈，怕是都会和他彻底的隔离开来。

    因为玖辛奈是人柱力，不能随便的让人接触，至于至于水门的话，他无话可说，水门妈蛋的就是运气好。

    抓准了好时机，才有这样的结果。

    要不然的话，都给我去吃土去。

    ……

    “安静，大家安静一下。”

    这个时候，楼兰女王开口了。

第一百零八章 宇智波斑的邀请，我拒绝！
     果不其然，楼兰女王一开口，下方的所有人都安静了下来，纷纷的都是抬起头，朝着楼兰女王看去，要看个清楚似得。

    “这次……”

    楼兰女王开口了。

    很长，这一段说辞真的是很长很长，让人听着难受。

    直到……

    三十分钟之后。

    终于安静了下来了，耳边终于清静一会儿的时间了，他也是松了口气，白了一眼在上方的楼兰女王，心中暗暗的腹诽着。

    真的是嗦，女人能嗦到这种境界的人也是不少了。

    果然都是站在了顶点的任务啊。

    比起楼兰女王，纲手就显得安静多了，因为他强悍的物理，一般解决事情的时候，都是直接一拳直接过去，不管三七二十一的上。

    于是乎。

    就是没有人在纲手的手中完好无损的过去的。

    而未来的照美冥的哈，怕是太过火热16了，但是也不会这么话多啊！

    “罪七，这个和女王的话好多啊。”

    玖辛奈在罪七的身边，开口说道。+酷―虎]

    她要是觉得楼兰女王真的是在是太会说了，她服了，真的服了，就算是他，都没有这么会说吧。

    “……”

    小南和角都在旁边没有说话，只是呆呆的看着这一幕，实际上只要仔细的看一看两人的视线技间距的时候，就差不多知道了。

    呼呼！

    两人竟然睁着眼睛，睡着了。

    真的是厉害，这手段，罪七表示深深的佩服。

    ……

    时间并没有过去多久的时间。

    所有的事情也就是两个小时而已，一番末尾的演讲之后，所有的一切都结束了，在这一次的事情之后，楼兰忍者学校正式的开始了。

    一个个的小屁孩即将进去读书了，接受一番好好的教育之后才能出来。

    而这个演讲的时间结束了。

    “呼呼呼！”

    玖辛奈竟然也是在他的怀中睡着了，也真的是，不怕着凉。

    罪七也是轻手轻脚的玖辛奈给抱住了，若不是他头上的斗篷的话，怕是看上去就像是一副很是般配的男女孩了。

    可惜，罪七还没有至于在这些人的眼前展露出自己的真正面目，要知道，木叶现在怕是在通缉他呢。

    “出来。”

    罪七突然的开口了，冷冷的说道。

    双眼朝着某处看去。

    果不其然，罪七这样一说，那里，一道身影就是从那里出来了，从土中出来了一样，很神奇的忍术，来着绝对是不一般。

    看到来着的时候。

    罪七的脸色也是一沉，绝，竟然是白绝，竟然白绝到来了，那么他的身份难道就曝光了吗！在宇智波斑的注视之下吗。

    但是他就是心头一紧，这样的话，那就不好玩了。

    被宇智波斑给注视上，那可是个老家伙，要是被那个老家伙给盯上的呼啊，怕到时候，做一点动作都难做l

    尤其是木叶的人，要是被木叶知道他在这里的话。

    怕是不知道有多少人要宰了他了，尤其是木叶的人，怕是恨不得将他给剁成碎片吧！想一想，他就浑身就是一抖。

    木叶现在可是个强大的对手啊。

    其中，三忍，自来也，纲手，大蛇丸，白牙，猿飞，还有一些按照掌握的力量，绝对不是在少数的，要是自己面对这样的进过你的话。

    怕是会要到自己半条小命的。

    自己的小命真的就不保啊！

    “你来这里干什么。”

    罪七的眼中绽放着杀气，冷冷的对着白绝说道，脚下，一块块的地板，被冰给渐渐的覆盖住了。

    “不不不，我没有恶意，只是，宇智波斑大人想要见一见你而已。”

    白绝练满摆手说道。

    他可不是来和罪七打架的，而且，他没有那个实力，根本不可能做到，他打罪七，罪七吊打他才是最真实的事情。

    ……

    “宇智波斑。”

    罪七的双眼冷了下来，果然是宇智波斑啊！就是不知道宇智波斑到底想要做什么，他是在什么时候被盯上的。

    他自己都不知道，难道是自己和长门等人相遇的时候，结果被盯上了吗。

    那样的话，就太可怕了。

    500自己竟然还没有发现，那可真的是太傻太傻了吧。

    “没错的，就是宇智波斑大人，他有事找你谈，不知道，啊嘞，你有这个时间吗！”

    白绝也是站在那里，半截身子露出来，对着罪七说道，这样子看上去显得十分的怪异，罪七都是看着两眼发直的。

    当然，他是因为白绝的话，才两眼发指的。

    没想到宇智波斑要见他。

    见他做什么，他想不通，他本来就是那种不擅长思考的人，竟然让他思考这种事情，这也是让人的心中脆脆的感觉。

    罪七只能说，你赢了，真的，你赢了！

    他实际上，一点都不想和什么宇智波斑见面，尤其是这一位枭雄，若是自己出现在宇智波斑的身前，怕是到时候，发生了什么事情。

    那难免会有些不太好的。

    虽知道到时候会发生什么事情啊。

    “我拒绝。”

    罪七淡淡的说道。

第一百零七章 平淡的日常！
     “什么？”

    白绝直接就是呆住了，呆呆的看着罪七，口中说道。

    “为什么。”

    白绝不解的问道。

    “不想去就是不想去，你问什么为什么。”

    罪七直接就是蛮横不讲理的说道，说什么他现在都不想去和宇智波斑见上一面。

    “哦，这样啊！”

    白绝也是点了点头，说道：“虽然不知道你为什么知道我，但是，算了，这个是宇智波斑大人给你的见面礼，大人他真的想要和你见一面。”

    白绝时候一摊，扑哧的一声，地上钻出了一个大木棺，然后，缓缓的打开。

    咕噜咕噜！

    一个个的……人头，滚了出来。

    “这是什么意思？”

    罪七看了一地的人头，尤其是看到地上护额的时候，也是双眼一凛，那一个个死不瞑目的人头，头上还戴着护额，不用想就知道了。16

    这是木叶的人。

    “没什么，见面礼而已。”

    白绝呵呵的笑道，看了一眼罪七，身体缓缓的陷下去了，在最后的时刻，瞥了一眼旁边的某个人的身影。

    “斑大人说了，这是给你的见面礼，若是要见他的话，就去草之国去等他。

    白绝的身影缓缓地消失不见了。

    留下了一道声音在罪七的耳畔回响着。

    咔嚓！

    “我需要见他，呵呵，真是好笑。”

    罪七冷冷的说道，心思微微的一动，一个个鲜血淋漓头颅直接就是被冻结了，砰的一声，直接化作了冰屑了。

    地上虽然一地的冰屑，还有一片的血红。

    “你打算怎么办。”

    这个时候，一旁的角都开口了，本来低着睡觉的脑袋也是抬起来了，看着罪七说道，现在他的心中也是惊涛骇浪。

    在白绝来的时候他就已经醒了。

    只是没有动，静静的看着这一幕而已，没有想到竟然听到了这么劲爆的新闻了，真的是吓人啊！宇智波斑啊！

    和千手柱间并肩的人。

    竟然还没有死。

    “什么怎么办，他要是来的话，就干死他就是了，就算是现在还活着，也只是个老东西而已，有什么好在意的。”

    罪七的指尖在玖辛奈的红色长发微微的捋过，很是平静的说道。

    “老东西，也就只有你这么平静。”

    角都的脸上浮现出一丝苦笑，听到宇智波斑的盛名的时候，还能这么冷静的，八成也就只有罪七了，果然是冰山啊。（）

    “跟你上了条贼船啊！”

    角都也是无奈的说道。

    上了罪七这条贼船，一辈子都下不来了。

    “这样不是也挺好的。”

    罪七淡淡的说道，说完之后，就没有在说话了，手在玖辛奈的红色长发上轻捋着，看着远方，心神思绪都不知道在想什么。

    这副样子，八成就是在放空吧。

    ……

    事情该结束的都结束了。

    罪七就是在这里呆呆的当玖辛奈的靠枕一般，没有动静，天色黑下来，小南都是醒来了，看到罪七对待玖辛奈的这副样子，她的眼中也是羡慕啊。

    想象着自己若是在老师的怀中，这样。

    恩……脸颊都不禁饿的通红了起来。

    “恩……”

    这时，玖辛奈也是睁开了双眼，一睁眼，就看到了近在咫尺的面孔，也是脸颊一红，匆匆忙忙的起来了。

    “招收忍者结束啦！”

    玖辛奈慌慌张张的说道，虽然心系罪七了，但是，女孩子该有的矜持还是有的，太过靠近的时候，就会脸红。

    “恩，结束了，我们去找楼兰女王吧！正要落实一下组织的基地到底在哪个位置吧。”

    罪七也是淡淡的说道。

    地上的痕迹已经消失了，而广场中心的人已经消失了，该走的人都走了，现在夜也是深了，周围都是显得十分的安静。

    是不是的风吹来，都会让人一抖。

    “恩。”

    几人点了点头，也是跟在了罪七的身后，几人一路的行来。

    ……

    殿中。

    楼兰女王不断的处理这文件，一张张的都是今天要来参加忍者的小孩，被送进来的，就有数百人。

    “女王，果然很辛苦啊，这么晚了还处理文件。”

    罪七的声音响起。

    楼兰女王徒然的抬头看去，而罪七等人就是站在了不远处。

    “原来是你，你回来了。”

    看到了罪七，楼兰女王之后也是平静的开始处理文件了起来，现在国家刚刚发展起来，还是需要很多的时间来做的。

    “恩，组织的地方你帮我弄好了吗。”

    罪七看着楼兰女王，淡淡的说道。

    “恩，已经好了，位置就是原来的那个龙脉的地方，你自己过去应该107没有问题吧！”

    楼兰女王处理着文件，头也不抬的朝着罪七说道。

    显然，在她看来，文件还是更加的重要的。

    “哦，这样啊！我这三个人就留在这里了，你安排一下他们住的地方，若是需要忍者资料的话，你可以找角都拿。”

    罪七淡淡的说道，最后，指了一下角都。

    显然，角都现在又成了一个冤大头了，什么屁大点的事情，都交给角都来处理了，真的是坑出了之后程度了。

    “首领，你还是赶紧找些人吧！不要把什么事情都扔给我啊。”

    角都也是抱怨的说道。

    这种事情影响他赚钱的大业啊。

    “没事，辛苦一点而已。”

    罪七无所谓的说道，反正又不是他来，没事。

    随后，罪七带着一行人，朝着基地去了，看了看，基地的所在地之后，也是没有什么其他的事情了。

    便在这里住下来了。
第一百一十章 通知信！
    罪七开始了他悠闲的日子了，当然，在他不知不觉中，外面确实发生了地动山摇的大事情了，让他绝对是想象不到的大事情。（）

    若是让他知道，肯定会让他有一种茅塞顿开的感觉。

    甚至是一种十分憋屈的感觉会让他产生。

    ……

    现在木叶办公室的大桌上，而高层却是几乎都到了，猿飞，团藏，水户门炎、转寝小春，甚至是暗部的白牙都来了。

    不仅仅只是这些人而已，还有大蛇丸、纲手、自来也都从其中抽出时间从雨之国回来了，因为发生的事情实在是太大了，不得不回来。

    这件事情要是处理不好。

    怕是他们木叶就要损失一角了。

    嘭！

    “不管是谁，企图劫走九尾人柱力，这件事情绝对没玩，派兵出征，一定要将凶手给抓住。”

    团藏这火爆的脾气，实在是忍不住，手在桌上重重的而一拍，没好气的说道，他绝对不能容忍自己的木叶竟然受到外人的侵蚀。

    木叶人柱力竟然在自己等人的眼皮子地下被劫走了，而且还损失了不少的暗部好手，发现的是，没有人头的无头尸体了。

    真的是让他有一种憋屈着的火压抑在胸膛上的感觉。

    让他炸肺啊！

    他恨不得将凶手千刀万剐，狠狠地剁死凶手去。

    可是，找不着人啊！连对方到底是谁都不知道，这一战也打的实在是太憋屈了。

    “咳咳，这一次我也很生气，但是这解决不了问题，这一个你们看看吧！”

    猿飞轻咳了一声，说道，同时的，将手中的一张纸，往桌面上一放，往前一推，所有人的视线瞬间就被这一张纸给吸引了。

    “这……这是……．々！”

    “这种事情可信吗！”

    “……”

    所有人看到上面的一张纸，其上的字，都是脸色一变，都是纷纷的开口说道，一时间，整个会议室都是叽叽喳喳了起来。

    有点像是菜市场一样。

    但是还好，都是大人物，自然懂得这个的，一会儿的时间，还是安静了下来。

    “猿飞，你怎么看。”

    水户门炎将自己的目光看向了猿飞，开口道，在场就算是团藏想要反驳，但是还是不能掩盖的事实就是。

    猿飞在这里的地位是最高的。

    只因为他是火影而已。

    火影！

    就是这么简单的两个字，这么简单，镇压了其他人心中的想法。

    “我也不清楚这到底是不是真的，但是，我是早上的时候，压在了我的办公桌上，虽然晚上的时候，我不在办公室，可是还是有不少的暗部巡逻着，能这样悄无声息的，还将消息放在了我的桌上，此人肯定不简单。”

    “至于信不信，我也不知道。”

    猿飞也是摇了摇头，他也想不出什么其他的想法来，这一张纸上写的清清楚楚的，‘九尾人柱力在楼兰古国。’――三代火影，猿飞日斩亲启。

    这么简单的几个字。

    就是把他的目光给吸引过去。

    “不管有没有，先派人去勘察一下，这样子就知道了。”

    团藏的火爆性子，自然是直接就是说道，对于他来说，这都是小事情，一个根的成员出现在了他的身边。

    等待着他的命令。

    “真是令人讨厌的老头。”

    纲手看着这一幕，低声的嘴碎了一句，她实在是看团藏不爽。

    “哼！”

    团藏只是轻哼了一声，并没有多说什么，他和纲手之间的关系不好在场的也不是不知道，谁叫团藏做出了这么过分的事情来了。

    只能说团藏太过分了。

    其他人也是无话可说了。

    只是默默的看着这一幕，并没有出声。

    “火影大人，这一次又是我弟子出事，若是我的弟子找不回来，我就将火影楼给卸了。”

    轰！

    纲手唰的一下就站起来了，盯着猿飞，恶狠狠地说道，她现在的心中也是憋屈，自己的弟子被监视就算了。

    这一次，既然连人都没有保护好，她都觉得自己对不起罪七了，罪七走了，现在，难道玖辛奈都要没了。

    一拳狠狠地落下，一声巨响，直接就是将众人面前的桌子直接就是给打爆了，下面的水泥地板都是嘭的，都没了。

    打出了一个大洞出来。

    旋即，纲手就大摇大摆的走了出去。

    “．ˇ还真是纲手的性格啊！”

    大蛇丸也是咧着嘴笑道。

    “没办法呢，随叫这一次，出事的还是她的弟子。”

    自来也也是叹息了一声说道，他已经开始教导长门和弥彦两人了，两人如漆似胶的，在自来也的手下出来。

    不是成为色狼，怕是就会歪掉。

    恩，只有这两种可能。

    在召开这个会议的时候，来到这里的时候，他们就已经感觉到了纲手身上一身的阴云，要是不好的话。

    很可能(的赵赵)在这里会爆发的。

    没想到真的就爆发了，还好没有太过了，一个警告，也可以了。

    ……

    “咳咳！就派人去勘察一下吧！看看到底有没有在，是不是楼兰那个位置，若是的话，就派人去将人给夺回来，起码九尾人柱力，不能再其他人的手中。”

    “九尾，是木叶的。”

    猿飞沉声的说道，在他的吩咐下，暗部也是出发了，朝着楼兰古国去了，但是他不知道，其实他们手中的这一张纸。

    其他的几个忍村……呵呵！！

第一百一十一章 各方涌动！
     现在不仅仅只是小事情而已，猿飞的手中拿着那一张传递而来的纸，可是不仅仅只是这么一张而已。

    其他的忍村，火影的办公桌上，都多了一张纸。

    ……

    雷隐村！

    “九尾！九尾人柱力难道真的在其他的地方，被人给带走了吗！”

    三代雷影也是抓着手中的一张纸，心中沉思着不知道该说什么，九尾，又是九尾的消息，而他手中的这张纸，也是半夜的时候，出现在他的桌子上的。

    可是显然是没有什么用处。

    看到纸上的内容的时候，就让他瞳孔一缩，脾气一个上来，直接就是将这办公桌都给打碎掉了，又要换一张办公桌了。

    九尾人柱力，在楼兰古国，想要吗！――三代雷影亲启。

    又是这么简单的几个字。

    嘭！

    “我靠！”

    三代雷影看到上面的几个字，都是止不住的爆了一句粗口，又是往桌上一拍，又是一张桌子，死在了他的手中了。

    “来人。”

    “537雷影大人。”

    一个出现在他的身边。

    “去楼兰古国看一看，是不是什么九尾人柱力真的在里面，要是真的话，快速的回信。（酷*虎―）”

    雷影深吸了一口气，强忍着心中不爽的心情，说道，最讨厌有人在背后跟他玩这种招数了，既然对方将这一张纸放在了自己的办公桌上。

    那么就是要让自己去楼兰古国。

    而纸上说的很可能就是真的，而且，他还不得不先按照对方的想法来做事，越想，越是气愤啊！！

    而这张纸的背后还附带了一个地图，真的是还当心他找不到地方似得。

    也真是够坑的啊！

    ……

    岩隐村

    “确定没有人来过这里。”

    岩隐村的老头，哦不，现在的两天枰大野木，还不是个老头，只是没有辣么老而已，现在显得有些年轻。

    但是，还是老。

    他的身前，也是一个他岩忍的暗部，(bgbg)他正在问话。

    “土影大人，我们并没有发现什么可疑的人来过这里。”

    暗部也是如实的说道。

    “是吗！”

    大野木看着手中的一张纸，还是和雷影手中的一样，背后一张地图，上面一张简短的字，只是稍微的改了一点点而已。

    但是，却说出了九尾人柱力的事情。

    顿时这件事情就不再是小事情了，在他的心中得到了重视了。

    沉思了许久之后。

    “派一个人，去楼兰古国，若是发现了九尾人柱力的话，立即回复消息，若是有可能的话，直接拿下。”

    大野木既然能成为一个影，那实力自然是不错，手段，也是不一般，一句话吩咐下去，自然是有人朝着楼兰古国赶去。

    ……

    还有雾隐村也是发生了同样的是。

    “派个人去看看！”

    三代水影，矢仓拿着拿着手中的纸，说道。

    在他的吩咐下，同样的也是一个忍者朝着那一方赶去了，几乎是没有什么空档，他出发的同时，还有几方的忍者也是不断的敢去。

    ……

    同时的。

    砂隐村。

    风影的手中，也是一张纸，暗部出去了，朝着楼兰古国冲去了，几乎这个九尾人柱力在楼兰古国的消息已经是响彻了其他的几个忍村了。

    但是，消息没有传出去。

    ……

    五个忍村的人已经在探查了。

    若是这个消息一旦是被确实是正确的话，怕是几个忍村都会快速出手吧，将九尾人柱力抢到自己的手中来。

    可是，若是这一切有这么简单的话，就好了。

    事情远远的都没有他们想象的这么简单。

    罪七也丝毫都不知道。

    自己以为一切已经安静下来的时候，因为他拒绝了某人，结果，暗潮涌动了起来，只要时机一到，眨眼间就会成为一个吃人的怪兽。

    将他吃的骨头都不会剩下一点。

    ……

    宇智波斑的地方。

    “斑大人，事情已经做好了，五大忍村应该都已经动身了。”

    白绝在宇智波斑的身后，恭敬的说道。

    “那我们就等着看好消息，几个忍村不会轻易的相信这件事情的，所以他么应该会先派暗部来勘察，只要得到了结果，就会发生战争了。”

    宇智波斑缓缓地说道。

    罪七既然拒绝了他，他自然要回礼一个，这样才好往来啊，所以，他就送了个大礼给罪七了，而这份大礼真心的是大的不得了啊。

    这份大礼，最后将他和罪七彻底的推上了对面。

    成为敌人。

    他们两人体内都有一股傲气，宇智波斑是很直接的霸气侧漏的，只要看上去，就在知道是一个枭雄的存在。

    而罪七嘛，他的傲气算是隐藏着的。

    他的傲气，只有在触摸到他的底线的时候，才会真正的刺激出来，甚至是，让他彻底的发疯起来。

    那，也许有人能抵挡住……吧！

    这谁也确定不了的！

    “这一份回礼，不知道他会不会很开心。”

    宇智波斑淡淡的笑道。

    既然不能掌控罪七，那么，就将这个存在的不可控制的因素给毁灭掉就是了，让所有人都成为自己的棋子好了。

    “他一定会喜欢的。”

    白绝也是笑着说道。

    “这幅棋盘，只有我一个棋手，我不允许这个世界上，再随随便便的出现一个棋手，千手柱间曾经是一个，你若是有这个实力的话，你就有资格成为下一个。”

    宇智波斑的话语在这空间中回荡着。

第一百一十二章 忍界都知道了！
     一群人朝着罪七的楼兰古国冲去。

    罪七显然一点点都不知道。

    ……

    三天之后。

    “这么回事。”

    罪七和角都在一起，看着的这具暗部的尸体，说道。

    “不知道，他们为什么来，不过，应该是带着目的的，他这幅装束，是砂隐村的暗部，可是没到里他们会刻意的来这里。”

    角都弯下腰来，查看了一会儿，这才说道。

    从装束，还有一些东西，当然，最最重要的是，护额，被搜出来了，这要是都看不出来的话，那就怪了。

    就这副样子，罪七看了都要两眼直发愣。

    这个暗部的身手绝对不会差，起码角都也是好许才将这个暗部给擒拿下来，可是一个没注意，就直接咬破毒囊，自杀了。

    实在是有出息。

    “既然如此，那就不用管了。”

    罪七皱了皱眉头，心思一动，瞬间尸体被冻僵了，冰封了起来，下一刻，咔嚓的一声，直接就是化作16了一块块的冰晶了。

    尸体都没有剩下了。

    “若是有人来的话，直接杀了就是。+酷―虎]”

    罪七的话，在这里回荡着，很嚣张，很霸气的话语，就是这么简单的一句话。

    “还是我去查一查吧！反正就当作放个假好了。”

    角都在罪七的身边开口道。

    “随便你，记得回来上课，那些学生可是还需要你呢。”

    罪七瞥了一眼，在他期待的目光中点了点头，但是罪七后一句话，确实让他一个绝望，学生什么的果然最讨厌了。

    他现在是忍者学校的老师。

    谁叫他在这里年级最大呢，结果，就被罪七给拖去当老师了，其中的苦，别说了，说多了都是泪啊。

    现在他就期待着，若是能放个假就好了。

    ……

    在罪七的点头示意之下，虽然心中不爽，但是还是飞速的奔出去了，就算是在外面收集情报，都比在学校当老师要好得多了。

    “还是这么个急性子。”

    罪七无奈的摇头，角都还是这幅性子啊，没变，当初和他第一次见面的时候，也是这样，一句不和，直接就是动手了。

    最后，就被他给打的彻彻底底的服了。+酷―虎]

    打完之后，变成了现在的逗逼了，罪七都怀疑自己是不是弄错了什么东西，自己毁掉角都的几个心脏之后，就变成了这样的神经病。

    原著中，比较沉稳的角都哪里去了。

    都是罪七，害的。

    他有罪啊！

    ……

    罪七当然不知道，那个砂隐村的暗部，只是因为离这里比较近而已，所以，来的比较早，而其他的几个忍村的人也是很快的就会到的。

    ……

    三天之后。

    罪七在楼兰之内，解决了几个入侵者，看着地上一具被他给彻底的冰晶住的尸体，打了个响指。

    咔嚓！

    化作了满天星，晶块一般的冰屑显得十分的漂亮。

    “第五个了，先是砂隐村，再是木叶，岩隐村，雾隐村，还有云隐村，真的是五大忍村都集齐了，真的是好胆啊。”

    罪七寒声说道。

    虽然不知道为什么五大忍村的暗部都来了，可是，这绝对是没有什么好事情，罪七也不会轻易的就放过这些人。

    自然都是直接解决了，他的手中，可不需要什么活口。

    暗部的口头比较硬，若说要逼出口中的话来的话，那压根是不可能的事情，不少的暗部身上都是被下了咒式的。

    要么口中就是镶嵌了毒药的。

    这种玩法，真的是看的罪七隐隐的牙疼，这些人，真心的厉害，罪七也只能服了，生命来之不易。

    竟然这样糟蹋生命。

    罪七也是醉了。

    甩了个后脑勺之后，也是离开了。

    ……

    三天之后。

    角都也是回来了。

    而他一回来，直接就是找上了罪七，一脸凝重的样子，完全不像是被罪七打成逗逼的那副样子。

    真的是让罪七意外啊。

    “发生大事了，我们快点收拾东西离开，不然的话，就完蛋了。”

    角都一开口，就是一句劲爆的话题，罪七听着都是懵逼的样子，完全不知道这是什么意思，这是在玩他啊。

    “角都，说话正常一点，我刚才正在和玖辛奈逛街呢，你这样子，等下玖辛奈还不玩死我啊。”

    罪七摊了摊手，说道，显然是什么都不知道的样子。

    看到罪七这副样子，角都也是深吸了一233口气，他可是在外面呆了好几天，直到两天前，忍界被一件大事情给彻底的轰动了。

    九尾人柱力，在楼兰古国！

    不知道是不是真的，但是，他知道这都是真的，楼兰古国确实是有一个九尾人柱力，而且这个九尾人柱力，还是自己首领的小女朋友。

    哇擦，瞬间，他的世界观就崩塌了！

    急急忙忙的赶紧赶了回来，这次要是不死的话都能点上三炷香，祖坟冒青烟了。

    “现在五大忍村的影已经派了不少的人过来了，而九尾人柱力在这里的时期被传出去了，现在来这里的人绝对不少，若是现在还不离开的话，我们将面临的是，忍者大军的攻击。”

    角都沉声的说道。

    他当初得到了这个消息的时候，内心已经是崩塌了，这么多人，怎么可能解决过来，他唯一想得出来的。

    只有…………逃跑！！

第一百一十三章 因为明白，所以不能走！
    逃跑，这是他该做的事情吗，简直是不可能的事。

    罪七可没有那个脸面做出这种事情。

    “这是谁将这种事情传播出去的。”

    罪七看着身前的角都，沉声的说道，双眼微微的眯起，这个举动，他已经生气了，竟然不知不觉中，发生了这么大的事情。

    才休息多久。

    真的是不让他安宁啊。

    “不知道，不知道这么回事的，就从个个忍村的手中传出来了，不少忍村的人已经朝着这里来了，前段时间的那个砂隐村的暗部，应该就是过来试探的，被我们个杀掉了，那八成他么已经猜到了，很可能就会过来。”

    角都也是说道。

    到现在他才明白那个砂忍的暗部，为什么来楼兰了，原来是因为这个原因啊，难怪，可能是砂忍在不知不觉中，得到了什么消息。

    所以派人过来看看。

    结果就被他们给干掉了，什么情报都没有得出来，060现在看来真的是出乎意料之外啊，罪七也是不由的挑了挑眉头。

    让他不禁有些苦恼。

    这些玩意儿，竟然给他弄出这么大的事情来。

    他现在发疯的想要杀人啦！要不容易日子能好好的休息一下，竟然来了这么多的麻烦事，这也是没了谁了，简直就是坑爹啊。

    “在你走后，我也是杀了其他几大忍村派来的暗部，其他几大忍村应该也得到消息了，只是过来试探一下而已。”

    罪七摸着下巴，说道。

    “现在整个忍界都动起来了，就算是他们不想动手的话，都要动手了，这一次，我们可能是真的有些麻烦了。”

    罪七脸上的笑容也是消失了，这种事情要是一个处理不好的话，怕是会出大事的，现在，真的不是那么好解决的事情啊。

    “你难道有什么好主意吗？”

    角都也是带着一些期待的看着罪七，说道。

    若是罪七有什么好想法的话，那倒是可以不走，若是没有的话，那还是逃跑吧，这里已经不是个久留的地方了。

    在呆在这里的话，怕是等一群忍者大军攻杀而来的时候，想跑都没的跑了。

    “没有，但是船到桥头自然直嘛，大不了直接就是和他们拼了。”

    罪七在角都期待的目光之下，无奈的耸了耸肩，说道，他也是没有什么好办法，唯一的办法，只有和他们这群人拼了，现在的情况实在是hi不容乐观啊。

    “那还是跑吧，他们为了抓捕九尾人柱力的话，怕是会出很多的手段，就算是你，战力高超，面对几个忍村，还有一大群虎视眈眈的豺狼，你认为你能撑下去吗。”

    角都深吸了一口气，对着罪七说道。

    “不必了，我还是不用了，也许逃避能躲避很多的问题，但是，最后迟早还是要面对的，现在逃避，已经没有用了，既然有人知道我们现在的位置，若是我们逃了的话，怕是下一个地方的位置还是会被爆出来。”

    罪七摇了摇头，说道。

    他已经猜到了是谁了，宇智波斑，绝对宇智波斑动的手脚，能知道他现在位置的，除了他们几个自己人的话。

    还有几个人，那就是白绝，白绝是个废物，一直都是(bgcc)按照宇智波斑的指示活下去，自以为自己是宇智波斑创造出来的。

    所以，一切的命令以宇智波斑为首。

    白绝的隐匿之术太强了，若是没有360%的百分之百无视角的精神力的话，他怕是也很难才能发现白绝的存在。

    可是现在的情况完全是不一样了。

    没想到只是拒绝了宇智波斑而已，竟然就被弄出了这么大的事情来了，罪七也只能说，宇智波斑，真TMD会玩啊，真的是玩死他啦。

    咬着牙，他的脑袋思考着，思考了很久的时间。

    没有当初答案来。

    因为这完全是两个世界的对战，单单是楼兰古国的实力，就是让人的心中泛酸了，没有一个忍者，这还战斗个屁。

    只要一个上忍来了，都能讲这些人给解决了。

    罪七都想不出什么什么想法来了，空城计，谁不知道楼兰古国的实力，难道空城计就能骗住那些人吗。

    那是不可能的。

    忍者的时段太多了。

    “真是让人懊恼啊。”

    罪七烦躁的挠了挠自己的一头白发，也是苦恼的说道，现在好了，什么破事都让他给碰到了，真的是苍天没有饶过谁啊。

    现在轮到他啦！

    但是，这么会屈服于命运的安排，罪七可是奇迹的活了第二世的人了，命运，这种事情说不准，说不定，这一次，就是自己的一次考验。

    自己就注定活不下去吗！

    真的是开玩笑。

    “想好了吗！”

    角都看着罪七说道。

    “没有，没有任何的想法，只能硬拼了”

    罪七摇了摇头，说道。

    “首领，还是撤退吧，若是我们三人离开的话，在众目睽睽之下，那些人应该不会为难楼兰古国的人。”

    角都也是说道。

    “若是有退路就好了，这一次，是真的没有退路的，你难道不明白吗！若是我们真的走了，这楼兰古国真的会保留下来吗！这些人真的能活下去吗？”

    罪七的脸上露出了一丝嘲笑的看着角都，说道，他明白，所以，这一次，他不能走。

第一百一十四章 一生补偿给你，都不够！
    “若是我们真的不在的话，楼兰古国的人，怕是都要遭到这些忍者的毒手，我至于将这些手无缚鸡之力的人都放在这里，受到那些人的虐杀吗！？”

    罪七沉重的说道，他身为忍者，在和自来也在战场上也是见识了一年的时间，若是真的发生了这样的事情。

    他并不觉得奇怪，自己见识的，并不是表面上看上去的年龄可以看出来~的。

    这需要时间的沉淀。

    就算那是忍村真的这样做哪有怎么样，只要能得到九尾人柱力，这一点点的污言秽语，只要找一些东西，给压-下去就是了。

    毕竟，高层，还少吗。

    “是吗，若是我选择离开呢。”

    角都深吸了一口气，定神的看着罪七，说道，并不想多说什么，这一次玩的太大了，他可不想为罪七拼上了性命。

    所以，这一次，他遇到了这种事情，他选择了……逃避。

    以自己的生命为重好了。

    还是不值得啊。

    “好，那你离开吧。”

    罪七复杂的看了一眼角都，深吸了一口气，点了点头说道，他的心中，有一些不舍，毕竟是和自己在一起这么好久的人了.

    但是，这既然是角都自己的选择，罪七也没有必要去选择，逼迫角都。

    所以，他选择，让角都自己选择。

    走！

    或许吧！

    “恩~！”

    角都对着罪七点了点头，发出了细不可为的声音，转身，就要离去。

    “等等。”

    罪七的声音突然的响起，他顿住了身子。

    唰！

    啪！

    “这是……”

    角都快速的伸手一接，直接就是将这一样东西接住了，摊开一看，一枚戒指，当然，这不是罪七向他求婚。

    只是饯别礼而已，本来就是想要给角都的。

    “储物戒指，十立方米，本来就是要给你的，收下吧，好歹也是相识一场。”

    罪七转过了头去，背对着角都，说道，角都的实力很强，但是，他不一定要将对方留下来，帮助自己。

    当初让角都加入组织，只是为了完成任务而已，现在任务完成，奖励也是拿了，反正系统也没有说，什么退出后，就会扣除什么的。

    角都走了就走了，他也决定不了。

    “谢……谢……！”

    角都拿着手中的储物戒指，本来很是轻的储物戒指，他都显得十分的沉重了起来，有一种，拿不起来的重量。

    让他久久不能言语，愣在原地，许久之后，这才对着罪七说道。

    旋即，走出了这个房间。

    ……

    “胆小鬼。”

    “哼！”

    走出之后，门口，竟然已经有两人在偷听了，赫然就是玖辛奈和小南两人，看到出来的角都，她们两人也是分别的说道。

    显然是没有给角都好脸色看。

    “抱歉。”

    角都也是脸色复杂，抓紧了手中的储物戒指，也是快步的离开了，他怕自己再待下去，怕是会动摇这继续待下去的心思。

    “小七，真的是因为我吗！”

    玖辛奈虽然是对角都这样，但是来到罪七的面前的时候，却是担忧的说道，玖辛奈和小南两人在外面偷听的事情。

    他早就已经听到了，听到玖辛奈这个问题，他也是没有丝毫的意外。

    “也许吧，这就是代价，谁叫我把你从给从木叶给强行带出来了呢。”

    罪七摇了摇头，说道，他之所以这样，都是因为他自己做出来的，这件事情都是他自己将玖辛奈带出来之后，才会发生的事情。

    谁叫他自己的实力太强大了。

    还傲气的拒绝了宇智波斑的邀请，才会发生这样的事情吧。

    看来自己还是差了很多啊。

    “老师，我不会走的，我和你站在一起。”

    小南也是坚定的看着罪七，说道，说道罪七脸颊也是一红，往其他的想扭去，有些羞涩。

    “是吗，那还真是谢谢小南了。”

    罪七的嘴角露出了浅浅的笑容，说道。

    小南这幅样子看上去倒是挺好看的，但是，罪七也只是出于欣赏的角度而已，人都会欣赏的，他就是这种目光。

    “抱歉，都是因为我的原因。”

    玖辛奈扑到了罪七的怀中，低声的说道，她的心中自然是有愧疚，尤其是对罪七的时候，但是她哪里知道，罪七的心中，对他的愧疚更加的多。

    .. ......

    这就是罪七吧。

    习惯了将错事都扛在自己的身上，真的是够狠啊。

    前世罪七就是这幅吊样了，虽然朋友不多，但是都是知心朋友，很多的时候，朋友有难的时候他都是慷慨出手的。

    现在，也是已经见不到了。

    “没事，就算是为你和整个忍界为敌，又算得了什么。”

    罪七摇了摇头，双手捋过玖辛奈的一头红发，也是轻声的而说道，这句话，说道很是感人，小南都是在旁边看红了双眼了。

    而罪七下一刻就是感觉到了自己的肩膀，湿润了。

    “小七，为什么要对我这么好。”

    玖辛奈哽咽着，对着罪七问道。

    “因为，你是为一个对我好的人啊！所以，就算是把我的一生补偿给你，我都觉得不够。”

    罪七微微的摇了摇头，没有丝毫停顿的说道，这就是他的心声，这就是他心中最想说的话，在这一刻都说出来了。

第一百一十五章 小丫头，不听话啊！
     “恩！！！”

    玖辛奈抓紧了自己抱住罪七的手，这一刻，好似要将两人融合在一起一般，不想放开啊，这样要是能永永远远的下去就好了。

    可是，坏事的总是会有很多的。

    比如说。

    在一旁的小丫头。

    看着两人，眼中闪过一丝狡黠，深吸了一口气，手握拳，放在了嘴前。

    “咳咳…………”

    一声声的咳嗽声响起，罪七倒是没有什么感觉，只是瞪了一眼过去，以示警告，但是，显然是没有丝毫的效果。

    但是玖辛奈确实快速的松开手，和罪七分开来了。

    站到了一旁去。

    同时也是瞪了一眼小南。“一六零”

    和小南相处这么久的时间，了解一个人需要很久，但是，了解一个心智不成熟的小孩的话，怕是只需要一天，甚至是几个小时的时间就能彻底的了解了。

    而小南，也就三天的时间，玖辛奈将这小丫头给挖了个透了，什么性格她不知道吗！在其他人的眼中，小南就像是个乖乖女一样。

    但是，这小丫头，心中有些腹黑，若是心情上来了。+酷―虎]

    就会给你来一两个小小的恶作剧。

    在饭菜里面多了辣椒和一大块盐巴的事情，罪七已经习惯了，都是这个小丫头偷偷的塞给他的，真的是。

    也是人才了。

    他只能深深的表示不服了。

    可是一点用处都没有，自己本来是想要用自己的老师的威严，好好的教育一下小南的，可是，那两眼一睁。

    泪汪汪的眼睛，楚楚可怜的看着他。

    瞬间，他就心软了，结果，就是这样过去了。

    这小丫头的演技果然就是不一般，这么小的年龄就这么厉害的演技，罪七只想说，奥斯卡欠你一个奖杯啊。

    “小七，现在该怎么办。”

    玖辛奈响起了现在的重要事情，看向了罪七，担忧的说道。

    “只能走一步看一步了，我能出去，但是，你们要躲起来，不然的话，你们一有危险，我会分神的。”

    罪七摇了摇头，说道，这件事情，根本没有那么容易解决，现在只能让玖辛奈等人安全一点那才是最好的事情。

    因为，那样子他不用分心的去战斗，这样的他，才能发挥出百分之百的战力出来。

    “恩。”

    玖辛奈脸色一僵，微微的低下了脑袋，说道。

    她现在在为自己的实力而感到苦恼，暗恨自己为什么不能帮到罪七，而且这件事，还是因为她的原因。

    若不是她在这里的话，怕是什么事情都没有吧。

    可是，一向都没有什么如果，可是，若是，这都是假的。

    哒！

    “笨丫头，在想什么啊！可不要想什么傻事去做，不然的话，我一辈子都不会原谅你的。”

    罪七看着玖辛奈，开口道。

    看到玖辛奈那副样子，他就已经猜出了玖辛奈的心中大概在想什么了，当然，他是直接就制止了玖辛奈心中的想法啦。

    “知道了。”

    玖辛奈双手捂着额头，红着眼睛，水润润的大眼睛，紧紧的盯着他，嫩声的说道，看到罪七都是愣住了好几秒的时间。

    “老师，你们又秀恩爱了。”

    这个时候，小南在他们两人的身边开口了，直接就是将两人的气氛给打散掉了，罪七和玖辛奈两人都是无奈的转过头，看向了小南。

    眼中尽是无奈。

    对这个小丫头，一开始的时候，还觉得挺乖的，但是不知道是不是，关爱给的够多了，结果就成为了这样的一个疯丫头了。

    罪七和玖辛奈的心中都表示很无奈。

    “老师，你说秀恩爱是什么意思啊。”

    玖辛奈的口中发出了问题，看着罪七，呆呆的说道，样子看上去很天真，但是，罪七的心中是内牛满面的. ......

    这是几岁的小丫头啊，哟啊不要这么成熟啊！

    罪七的心中几乎是崩溃的，对待这个小丫头，现在就这么厉害了，未来的话，那还得了啊，现在罪七已经不敢想象未来的这丫头到底会是怎么样的了。

    那个高冷的御姐范的小南，真的还会存在吗！

    看着眼中泛着狡黠光芒的小南，他表示，不敢保证啊！

    “小丫头，你是屁股痒了，欠扁是不是啊。”

    罪七突然的就是冷着脸的说道，冷冷的看着小南，表现出了一副严肃的样子，说道，小南果然在他的注视之下，低下了脑袋。

    “对不起啦！老师。”

    旋即，抬起头，朝着罪七看去，两只眼睛泪汪汪的一样，看上去很可怜，就算是玖辛奈的小手都已经，放在了他的腰间。

    狠狠地一拧。

    嘶！

    痛啊！

    “既然有悔过之心了，就放过你了。”

    罪七咬着牙说道，直到说完了这句话之后，那只小手才从他的腰上离开了，而玖辛奈则是一脸笑容的样子。

    “嘻嘻嘻！”

    2.4小南的脸上时间就是露出了笑容，在一旁偷偷的笑着。

    “这个弟子，真的是。”

    罪七无奈的叹了口气，这弟子，他也算是收到了一个奇葩了，他的心中表示，各种各样的心情，复杂的不得了的说。

    但是，最后化作一声的叹息。

    这妹子，怕是没救了。

    “走吧，部署一下，和楼兰女王谈谈。”

    罪七起身，也是不开玩笑了，拉起玖辛奈的小手，也是走起了，小南也是紧紧的跟在了两人的身后，像是个跟屁虫一样。

第一百一十六章 躲进密室！
     “事情就是这样了，这一次，楼兰太危险了，很可能一不小心，就毁于一旦，所以，必须躲起来。”

    罪七的身前，自然是楼兰女王，他沉稳的将整件事情在楼兰女王的注视着下，也是说完了，说完之后，心中好似也是松口气。

    “就这样吗！”

    楼兰女王也是看着罪七，说道。

    “就这样了，现在出去怕是有些晚了，忍者已经包围过来的，楼兰古国算是无处可逃了，除非……有密道的话，或者是密室，可以先躲起来那就好了。”

    罪七也是沉思的说道。

    这件事情已经不是小事了，楼兰古国好歹也是很多人，千百人，也算是多了，虽然在罪七的手中，走不过几个回合的人。

    但是好歹也是楼兰古国的下一代啊！

    总能不能这样子就放着这些人的死活都16不管，所以罪七还是插手了一下，外面的忍者已经过来了。

    现在出去的话，完完全全的就是找死的行为，这么一大波的人出去，忍者要是发现了之后，被其他忍村的人直接抓去严刑拷打。

    这群人只是普通人而已。

    能承受的了忍者的酷刑吗！显然是不可能的事情。

    “现在你打算怎么做。”

    楼兰女王看着身前的罪七，说道。

    “密室，将你们先保护起来吧。”

    罪七也是摇了摇头，说道。

    “密室？我们楼兰古国可是没有什么密室。”

    楼兰女王的脸色也是一皱，她并不是不同意罪七的话，只是，楼兰古国，好像是真的没有密室吧！

    她可不记得自己有什么密室。

    “龙脉的地方，哪里，可以容纳的下楼兰古国的所有人，之后，只要再有粮食的供应的话，那就可以撑过一阵子的。”

    罪七真起身，说道。

    楼兰古国唯一的好地方，也就只有龙脉的地方吧。

    现在龙脉密室那里的龙脉已经被他给一抽而空了，龙脉都没有了，自然的，也就成为了一个普通的密室了。

    只是其中的空间显得比较大而已。

    “还有不少的地方，只要带上粮食，待上十天半个月的时间，还是可以的。”

    罪七也是看着楼兰女王说道。

    现在也就这一个密室可以用了，楼兰古国也没有什么其他的密室了。

    “好，可以。”

    楼兰女王果断的说道。

    就是这么简单，不需要什么理由的，只是在最后的时候，幽怨的看了罪七一眼，显然，是因为罪七惹得事情太多了。

    最后，还有这么多的麻烦事情。

    ……

    半天之后。

    所有的侍卫，还是平民，都是缓缓地朝着龙脉的密室中走去。

    一个接着一个。

    每个人的脸上，都是散发出了一种紧张的感觉。

    也不知道到底是怎么样的感觉。

    罪七不想去了解，只是淡淡的看着这一幕，他的身边，是玖辛奈和小南，还有萨拉小丫头，萨拉的年龄真的是小。

    也是是红头发的相互吸引吧！

    现在玖辛奈的怀中，就是抱着了萨拉了。

    两人亲密的样子，罪七若是不回到的话，怕是都以为两人从小就认识了，现在一想，就……呵呵了。

    这都是扯淡。

    人群走的很快，带着一批一批的食物，一点一点的食物进去，大笔的食物，还有一些必需品，都是将多余的东西都准备好了。

    直到这里的最后一个人走了进去之后，也是轮到了他们了。

    “好了，你们也是该进去了。”

    罪七的身上穿着斗篷，所以沙拉虽然是认出他来了，但是却没有多说什么话语，只是看着他而已。

    罪七的这副打扮，给人很神秘的感觉。

    总而言之，就是看不穿罪七到底是怎么样子，甚至是气质什么都掩盖住了，看上去就阴深深的好斗篷啊。

    “总算是结束了，我先带小女进去了。”

    楼兰女王来到罪七等人的身边，将玖辛奈的手中，萨拉也是接过去，旋即，朝着密室之后走了进去。

    留给几人一下私人空间了。

    身为大人，自然是看得出来，几人之070间，是有什么私人话语要讲，她很是客气的将萨拉给拉开来了。

    “老师。”

    小南突然的大声喊道。

    “啊！”

    罪七也是呆呆的回应了一句，旋即，小南就在他的视线中，快速的他的脸蛋上，一亲，然后，小跑的离开了。

    直接就是钻进了密室之后了。

    “这个丫头。”

    罪七也是没有在意的想道，但是他没有看到，在他身边的另一个人，在看到这一幕的时候，尤其是小南亲上去的时候。

    双眼中，散发着杀气呢，

    这是要死人的节奏啊。

    女人真正的，都是很自私的，没有一个女人会愿意去分享自己的男人，所以，玖辛奈也是一样，就算是年纪小，也是懂的保护自己的东西的。

    可是这个是，玖辛奈却是不知道该说什么了。

    “我……！”

第一百一十七章 这只是开胃菜而已！
    “我……要进去了。”

    玖辛奈空中酝酿了一下，却是蹦出了这么一句话来，她也不知道该说什么好了，安慰的话，还是离别的话，或者是一些无关紧要的话题吗。

    可是为什么每个字，都显得十分的艰难啊。

    啪！

    “我可是你未来的丈夫呢，没事的，你先进去吧！我到时候亲自带你出来。”

    罪七手一伸，放在了玖辛奈的脑袋上，说道。

    这副样子，显得十分的自信一般，玖辛奈也是鬼使神差的点了点头，转头朝着密室里面走去，不知不觉的。

    知道走到了密室之中的时候，才发现，自己已经到了这里面来了。

    回头看去。

    看到的只是给背影而已。

    黑袍的背影，在她的眼中，却显得能扛起整个世界一般。

    她也是呆呆的看着这个背影，密室的门缓缓地关上了，咔嚓的一声，彻底的关上了，除非她们亲自的打开。

    否则，外面想要破坏，也没有那么简答的。

    这可不是简单的密室，这可是存放着龙脉的密室，这个门当然是十分的坚硬的，就算是A级忍术，都不见得能伤害到这门多少的程度。

    所以，楼兰女王才会同意罪七的这个决定。

    以为，这个门，实在是太坚固了，想要破坏，除非那种实力真的是很强大很强大的忍者，说不定才能破坏。

    现在的话，简直是在做梦啊。

    ……

    “希望你能再次拯救楼兰吧！”

    楼兰女王虽然表面上看上去十分平淡的样子，但是，心中却是暗暗的祈祷道，他是女王，无论是什么事情。

    都不能在自己的脸上彰显出来。

    甚至是不能再自己的子民之下，展露太多，担忧的情绪。

    ……

    外面。

    罪七的身影来到了楼兰古国的大门处。

    哪里，是唯一的通道，至于其他的地方，罪七倒是丝毫都不在意，起码，这群客人，应该给他走正门吧。

    若是走其他的地方，罪七不介意给这群人，一份大礼送上。

    让他们刻苦铭心一下。

    “呦，来了¨」。”

    罪七坐在了大门的门口，看着远处一个个的黑点，斗篷之下的脸蛋也是露出了笑意，淡淡的笑意。

    这群人，想都不用想了，一定就是那些人来的，奔着九尾人柱力的人来了。

    罪七微微的抬起头，看了一眼。

    旋即，就在原地等着了。

    这群家伙，既然敢打这个注意就要做好死的准备了。

    时间不是很长。

    一会儿的时间。

    一群人就来到了罪七的面前了。

    看到开着的大门他们也是一愣，大门都开着难道是迎接他们进去吗！心中暗暗的想到，但是看到了门口处竟然还有个人。

    他也是觉得，一个小小的古国，没什么的了。

    都是些小事情罢了。

    “我就说，小小的古国而已，一个忍者都没有，算得了什么，只要我们得到了九尾人柱力，我们的忍村，也会不断的强大起来，成为这个世界上的第六大忍村。”

    来人也是大声的笑道。

    心中陷入了无线幻想之中，但是，他做的梦，的确是好梦啊，可是只是个，白日梦啊。

    “试试，大哥说的没错。”

    “未来村子的影，就是大哥的位置了。”

    “……”

    他身后的两人也是拍着马屁的说道，显然，这话说出来，罪七在旁边听的，都是觉得，有些韵味了。

    这马屁，绝对是有些年头了。

    不简单啊！

    尤其是此人身后的两个马屁精，也是厉害啊！

    “哪里，哪里，我要是担上了村子的影，我一定好好的提拔提拔你们。”

    此人好似已经陷入了自己成为村子里的影的时候了，若是将九尾人柱力给带回去，二话都不用说了。

    下一个影，绝对是他们了。

    想着，他们也是大摇大摆的朝着大门走了进去，罪七的身影倚在了旁边。

    他们来人只有三个人而已，但是，有一个是上忍，而其他的两个小弟，都是中忍的实力，虽然不是很差。

    但是，也不错了。

    “．ˇ呵呵，死狗，还是死掉的好，再看门也没用，下辈子投个好胎吧。”

    那个大哥刚刚走过去的时候，走过大门的时候，看到了倚在墙边的罪七，自然是hi感受到了气息了。

    活人的气息，他的眼珠一转动。

    心中的想法瞬间就出来了，手指微微的一动，一抖的，手中的几个苦无直接就是从他的始终飞出去了。

    唰的一声！直接就是朝着罪七奔去了。

    速度实在是太快了。

    这苦无的时候发，看的他身后的两个小弟的眼中是直冒精光，崇拜的看着身前的大哥，这位大哥也是眼中带着得意。

    “垃圾，本来还不想出手的，现在还是出手解决你好了。”

    罪七随手的一伸，直接就是抓住了几个苦无，冷冷的看了一眼，三个人渣，时候一动，唰的一声，眨眼间，冰块瞬间就凝聚了起来。(得李好)

    化作了一根冰枪。

    罪七的冰枪的样子也是按照寒冰连射的样子来做的，结果，效果不用说的，的确是很漂亮，快速的跨出了一步。

    唰！

    来到了三人的面前。

    “不……不要啊！！！……！”

    “放，放过我！”

    “不要杀我！”

    “……”

    三道入肉声响起，三人的身上多了一柄冰枪，死在了罪七的手中，但是罪七眼光眺望着远方，对手，还有很多呢，这只是开胃菜而已。

第一百一十八章 一群炮灰！
     咚！

    罪七手中抓着几个冰枪，随手的一抖，直接连带着尸体，直接就是钉在了城墙之上，瞬间，城墙上就是多了三具的尸体。

    作死的人总是会有好下场的。

    这就是他们的好下场。

    这只是对那些垃圾的警告而已，那些菜鸟要是真的来的话，罪七也不介意大开杀戒，一群菜鸡在他面前这么凶。

    真当他太善良了吗。

    真是可笑。

    确实是，罪七做出了这一番的举动之后，周围那些靠近而来的小黑点也是停下来了，那些人，在远远的地方，看到了几道尸体，被钉上去了。

    但是这个举动只是一顿而已。

    因为，九尾人柱力的诱惑，更加的让人发疯，失去理智一般，九尾人柱力啊！这可是九只尾兽的其中一只。

    还是最强大的一只。

    他们已经失去了理智了，因为他们完全没有思考，自己若是得到了九尾人柱力真的能控制住吗，若是九尾暴走070了怎么办。

    他们不会去想，因为，他们的心中，只有一个念头，抓到九尾人柱力。

    而真正有将九尾人柱力给吃下去的人。

    也就只有五大忍村而已。

    其他的，看上去是来捕抓九尾人柱力的，但是，在罪七的眼中，也就是过来凑热闹的，这些人同时，也是最狠的财狼。

    因为，他们就算是保不住九尾人柱力，但是，他们还是期望自己是亿万分之一中，中奖的那一个。

    所以，这些财狼，在这个时候，全盛姿态的他，可以不惧，但是在自己受伤，危险的时候，他们会像是疯狂的猎狗一样。

    死缠烂打的纠缠上来。

    所以，若是有人要上来凑个热闹的话，罪七是恨不介意的直接就像将这些人的都解决掉去，那才是最好的选择。

    一道道的身影，接近，罪七明白，这些人，只是来送菜的炮灰而已，真正的对手，还在后面，蓄势以待呢。

    既然，能将九尾人柱力从木叶之后带走，五大忍村也是不是傻子，对方的实力绝对是很高超的级别。

    所以，他们自然是先要让前面这一波的菜鸟来送菜啦！

    最好消耗一下敌人的战力也好。

    “杀啊！他只有一个人，杀了他，九尾人柱力就是我们的了。

    不知道是从哪个人群中，传出了这么一句话来，顿时，周围的一群蓄势待发的人，全部都疯了。

    双眼都通红了起来，脑袋中，时间就被充血了，想象到自己若是将九尾人柱力抢到手的话，那未来的好日子还不是近在咫尺了。

    “杀！！！”

    一声咆哮声从人群中响起，瞬间，黑压压的一片就朝着罪七杀来了，这样的认输，算起来，好几百人啊。

    这么多人，其中，最低的都是一个中忍的实力，上忍还是不少。

    这些都是忍界之后的一等一的好手。

    可是为了九尾人柱力，都来到了这个残破的古国，为了九尾人柱力，他们已经失去了心智一般，朝着罪七杀去。

    人群人海不断的靠近着。

    “从中作乱吗？不愧是几大忍村啊，先送一些炮灰上场。”

    罪七的嘴角带着淡淡的笑容，默不作声，只是向前走出了十几步，整个人伫立于城门之前，虽然披着黑袍，但是却显得神勇无比。

    叮！

    双手从黑袍中拿出，两根冰枪出现在他的手中，冷冷的看着一群缓缓地靠近的敌人，手中的冰枪直接就是一抖。

    直接就是被他给掷出去了。

    撕拉！

    咚！

    罪七的这一掷，速度让人反应不过来，虽然现在还没有开启仙人模式，但是，他好歹也是个善人的力量。

    其中体质以及超越于了不知道上忍多少了。

    现在的力量，以及是非同凡响了，若是开启了仙人模式，这群人，在他的手中，只是垃圾而已。

    在人群中，直接就是洞穿了一个人的胸膛，刺穿了心脏，被拖长了好一段的距离。

    最后，冰枪直挺挺的插在了地上。

    那人，死不瞑目啊。

    “还有谁呢。”

    黑袍之下，发出寒声刺骨的声音，罪七的声音，很冷刺骨，让这些人都是一颤，但是心中的欲望，还是战胜了一切。

    将他们心中的恐惧都能打败了。

    “上啊！他就只有一个人，我们这里有这么多人，堆死他，九尾人柱力就是我们的了。”

    还是几道声音在人群中响起。

    人群在此动乱起来了，一个个的人，双眼都是齐刷刷的看向了罪七，他们自然是明白，眼前这个人才是最大的阻碍。

    只有将此人给干掉之后。

    才能顺利进去将九尾人柱力找出来吧。

    也就是说，此人不解决掉的话，他们也是进不去的。

    “杀！”

    “杀了他，狗扎种。”

    “干掉他！！”

    “……”

    一道道的嘶吼声响起，就算是罪七挡在身前，他们也是无所畏惧了，直勾勾的冲上去了，无所畏惧。

    而罪七随手的将另一个根冰枪抛出去，洞穿了一人的心脏，一群人越来越靠近了，罪七脸上的表情没有丝毫的变化。

    黑袍之下的时候，抬起来了。

    ……

    远处的几个位置。

    不少的人，都在远处观战着，这才是真正潜伏在暗处的敌人，这些人，才是后面的猎人，五大忍村的人，在不同的位置上，看着这一幕。
第一百一十九章 五个影级！
     木叶一方人。

    “纲手，那个人，不是雨之国的那个人，难道他就是那个火爆小丫头给带走的，不可能这么轻松的被带走的啊。”

    自来也在纲手的旁边说道。

    “不知道。”

    纲手也是憋屈的说道，实在是想不懂，对方为什么抢夺人柱力来干什么，比起九尾人柱力，与其得罪整个木叶，拿到之后，也不见得能得到什么~啊。

    这其中的问题太多了。

    只是有些人没有去思考而已，一旦思考起来，绝对是很多很多-的漏洞。

    “呵呵，说不定，漩涡的丫头和那个人认识_呢。”

    大蛇丸双眼看着场中的身影，全身被黑袍给批注的身影，也是笑着说道，这个想法确实是行得通。

    但是，真的是按照大蛇丸这样的想法来的吗。

    或许，漩涡丫头，真的和这个人认识呢，所以，才将人给带出去了。

    而起而他们从白牙的口中得来的消息。

    漩涡丫头，没有丝毫的反抗，就这样在那人的怀中，紧紧的抓着，好像，有某些关系一样，但是，因为事情太大了，这点小细节，却是被遗忘掉了。

    “说再多也没有用，高层已经下命令了，若是不将九尾人柱力带回来的话，我们也是有处罚的。”

    旗木朔茂突然的就是出现在他们几人的身边。

    开口道，这一次，他也来了，当然，木叶派了两千的忍者，还有五个影级的高手，还有其他的好手。

    就是为了一个目的，将九尾人柱力，给带回去。

    这一次，忍界动荡起来，其他的四大忍村，一定是虎视眈眈的盯着他们，所以，他们木叶绝对不会当那个出头鸟。

    这种傻事，他们不做。

    其他人自然不是傻的，但是，乃些其他忍村来的，或者而是一些随处聚来的流浪忍者，自然是不能相比的。

    这些人充当他们的炮灰，怕是最好的选择了。

    他们每个忍村出来的人，都不想自己成为前面送死的炮灰，因为，大战之后，争夺九尾人柱力，也是要一大股的战力。

    毕竟，这么多的忍村，要将九尾人柱力完完整整的带回去，你想，其他忍村不让啊，只能一边战斗，一边将人带回去了。

    “你们做好准备吧！那个人一点也不简单。”

    这个时候，一道身影也是出现在了这里，身上穿着根的服装，而这人，若是罪七在这里，自然是也是认得出来。

    宇智波道水，可是将他杀了一次的人啊。

    这么的刻苦铭心的，他这么可能记不住呢。

    “哼！藏头露尾的小人。”

    纲手紧了紧手中的拳头，看着宇智波道水的眼神中，带着杀气，恨不得直接将此人给一拳打死，但是现在是战场。

    她不能一个人轻举妄动。

    何况现在还是有关她现在的第二个徒弟，漩涡玖辛奈，所以她忍下来了，毕竟，此人虽然是让她十分的讨厌。

    但是，具备了宇智波一族出传说中的万花筒写轮眼，他的实力，的的确确的是个影级。

    “呵呵，纲手，很想杀了我吧。”

    宇智波道水的嘴角咧嘴，带着的面罩被扯动了，双眼看着纲手，眼中带着戏虐，现在的他，可是比起当初，还要强上许多呢。

    就算是纲手，他也不惧。

    所以，他才有这样的胆子，敢和纲手这样说话，现在，千手一族落寞了，许许多多的人，都在这里敢在这里随随便便的就踩上一脚。

    若是初代火影和二代火影两人还在的时候，谁敢对千手一族的人这样说话。

    “滚。”

    纲手涨红了脸，胸膛在耸动这，一股怒火压在心中，马上就要爆发了，张了张嘴，吐出了一字来。

    ・ ・・・・・・・ ・・・・・

    身形快速的一动，那拳头，撕扯着风，在众人的耳边呼呼作响。

    耳膜也是一阵阵的刺痛。

    轰！！

    一个巨大的坑出现在了地面上。

    “啊嘞嘞，真是可怕的攻击啊。”

    宇智波道水出现在了远处，不知什么时候，竟然躲过了这么一招，这而速度，都是让其他的几人也是多看了几眼。

    那瞬身术确实是很快啊。

    “此人，不简单。”

    其他人的心中都是看着宇智波道水的身影，暗暗的想道，至于自来也等人，自然是见过此人的实力。

    .. .... ...

    有这个实力在这里叫嚣，但是，现在这里是，战场，看而不是开玩笑的地方。

    对待一个人的战场。

    “我不管你们之间有什么恩怨，但是，若是再乱来的话，我不介意，将你们两人都赶出去。”

    旗木朔茂沉声的说道，他的实力在这里，绝对是不会差的。

    那次和罪七的对决，两人之间的战斗，他根本没有使出全力，罪七自然也是没有，旗木朔茂因为是暗部。

    但是他还是木叶的人，所以，在这样战斗的情况下，他留手了，才会这么快速的被罪七给击败的。

    因为他本身的实力就是不一般。

    要是放开手来打的话，木叶怕是会死掉不少的人吧，所以败给了罪七之后，他也没有气恼，但是这一次，能在见到罪七，他心中也是很高兴。

    很想和罪七直接来一场一对一的战斗，可是他是忍者，人物为主，所以，只能抱歉了，战火从那个就是这样。

    在旗木朔茂的镇压下，他们自然也是陷入了沉默，纲手轻哼一声，也是没有多说什么。

第一百二十章 酸爽的陷阱！
     场中。)

    “呵呵，这份大礼，你们可要接好来才行啊。”

    罪七的手举起来了，举过了头顶，有一种要发号施令的感觉，黑袍之下，确实发出了这样的声音。

    咔嚓！

    一道道的声音响起，以肉眼可见的速度，冰枪快速的凝聚了起来，一根根的冰枪，快速的成形，漂浮在空中，犹如站列的士兵。

    等着罪七发号施令呢。

    “寒冰连枪，去！”

    罪七冷声的说道，手一挥，瞬间，一根根闪烁着锋芒的冰枪直接在罪七的举动下，快速的划下去。

    破空声阵阵的响着。

    就算是纲手的那一拳的速度，都没有这么快吧，就好似眨眼间一般，罪七的冰枪犹“五八七”如雨下一般，直接洞穿了一个又是一个人的身躯。

    顿时间，所有人都是从疯狂中醒来了。

    滚烫的鲜血溅在他们的脸上的时候，他们醒来了，看向了罪七，眼中带着恐惧，转身就想快速的离开这个是非之地。

    这个死亡之地。

    可是还没等他们多加思考的时候，刺啦的一声，一根冰枪贯穿了他的胸膛，该死去的，都死去了。

    一根根的冰枪直接贯穿了无数的人。

    但是，还不够。

    因为，有人在逃跑了。

    “不，快，跑，快跑！！”

    “魔鬼，他是魔鬼啊！”

    “带，带我……我走……！！”

    “……”

    顿时间，无数的人，就要越过那些死去的人，急速的朝着过来的方向奔去，他们的动作显得十分的狼狈。

    这已经不重要了，这瞬间的开展，他们瞬间就意识到了。

    自己和罪七的实力差距。

    这完全就是个碾压的战斗。

    他们这样再多的人，在此人的面前，也是炮灰，顶多来个一两波而已，一点用处都没有，他们的心脏狂跳着，好似都要跳出来了。

    紧张，十分的紧张。

    他们不敢回头，生怕，下一刻，冰枪就降临在自己的身上。

    只能让自己恐惧的双腿，迈开步伐，然后，奔跑起来，要快速的奔跑，这样才行，期待幸运女神会降临在她们的头上。

    让他们躲过一劫。

    可是，这个世界上，幸运女神可能不关注吧，那个恐怖的声音再度在他们的身后响起了。

    “寒冰……连枪！！”

    那声音，是他们听到了来自死神的声音，一劫无法闪躲了，破空声在耳畔声呼呼作响，可是，没有人能制止住这声音。

    噔！！噔！！噔！！

    扑哧！

    一根根的冰枪落下，第二波的攻击，已经洞穿了这一波冲来的忍者的攻击了，在场的人，都死光光了。

    哒哒哒！

    罪七的脚步声显得十分的明显，他走在冰上，咔哒咔哒的声音在他的脚下也是咔咔咔的裂开，每走一步，都是有无数的冰散播开来。

    冰霜之径被他给释放出来了。

    周围一大片的范围也是被他给彻彻底底的冰冻住了。

    “既然有胆子来，就成为这片城墙上的一个标杆吧！”

    罪七来到了一群群被他给弄死你的人的面前，伸出手，抓住了冰枪，一拔，连同尸体都被罪七给拔起。

    随手的一掷，唰！

    咚！

    直接就是被罪七给抛到了城墙上去了，尸体就像是死猪一样的，由一本冰枪固定住了身体，冰枪的三分之一的长度都是没入了其中。

    咚！！！

    ……

    咚！！！

    ……

    咚！！！

    ……

    在其他的忍村按照的观察下，罪七，来到一个个的尸体边，将一个个的尸体，都钉在了墙上了。

    若是其他人来的话，第一眼看到的定然是这个。

    所有人的心中都是一寒。

    不仅仅只是一味罪七展现出来的实力，罪七的这番举动，都显的，有些可恶了，一个忍者死了就死了，竟然还这样被钉在了墙上. ......

    好似成为了他人的功勋一般。

    他们都是有些看不过眼了，可是都么有出声，因为，这是战场，同时的，还有敌人在旁边虎视眈眈的看着。

    无论是谁先出来，第一个上来的，一定是受伤惨重。

    要是这样失去争斗的话，那岂不是太憋屈了，真的是坑了。

    ……

    在所有人的注视之下，罪七将一具具的尸体都弄上去了，这样看去，还真的是有一种让人十分的直观感觉啊！

    做完这些之后。

    罪七也是到一边去了。

    继续来到了城门之下，默不作声，他不能主动出击，他攻击第一个的时候，其他的几个忍村的人，一定会偷溜进去的。

    城墙的其他的地方很大，总的来说，罪七可是准备了好东西呢。

    就算是这些人舍近求远，选择其他的地方，想要偷偷的溜进去，里面的东西，绝对是会让他们惊喜的。

    只是几分钟之后。

    轰！！！

    一声巨响声响起，城墙的位置上，一道火光突然的亮起，瞬间，燃烧了整个城墙，火焰在熊熊燃烧着。

    十分的刺激，过瘾吧！3.8

    “啊！！！”

    “啊！！”

    “啊……”

    有尖锐的声音响起，然人听的都是有些不寒而栗的样子，耳畔声响起尖锐的声响，那是一声声的惨叫声。

    “果然是作死啊。”

    罪七的脸上露出了淡淡的笑容，心中暗暗的想道。

    这可是他特意的做出来的陷阱，足够这些人吃一壶的了，怕是那些人都在疑惑，为什么突然的就着火啦。

    的确，那些人的心中是崩溃的。

    只是碰到了一根绳子而已，结果，熊熊大火直接就是燃烧了起来，让他们都是来不及做出反应来。

    妈蛋的，简直是坑爹啊！

第一百二十一章 主线终极任务，凝聚神格！
    他们的心中何止是崩溃的。

    现在身如火烧，简直是生不如死啊！

    “啊！！！”

    口中只能发出尖叫声，此刻，已经没有人能就得了他了，一个踉跄，燃烧着的身体直接从城墙上掉落下来。

    楼兰古国虽然不算是很强大的国家，但是，城墙嘛！还是挺高的。

    咚！

    一声沉闷的响声响起，掉落在地上，直接就是摔死了，没有做任何的防护，就算是忍者，从辣么高的地方掉下来。

    也是受不了。

    一个个燃烧着的人形火棍一个个的从其中上方掉下来，看的罪七是微微的抬头看去，在他的视线中，一个个的都摔死了。

    而罪七的眼中淡然的看着这一幕，并没有什么想说的。

    就算是死掉了，火焰还在燃烧着他们身上可燃烧的东西，直到燃烧结束为止，罪七的眼中闪过一丝的冰冷。16

    在他的眼中，这些人只是入侵者而已。

    和他没有什么关系，死了就死了，死在了他的手中，还是一笔经验和金币入账，还算是一大笔的收入。

    也算是赚爽了。

    可是他的脸上并没有什么笑容，他知道，还有人在哪里等着呢！至于什么时候出手，他也不知道。

    可能是要等他疲惫的时候，可是他疲惫的话，那是不可能的事情。

    只要有蓝药和红药在的时候，那些疲劳，都是屁事。

    “宇智波斑，这一次结束，我一定要送你一份大礼才行啊。”

    罪七站在原地，口中喃喃的说道。

    这一次算是他认栽了，他反复的思考了很久很久，他才想到自己的到底是什么地方出现了差错。

    脚印。

    因为脚印的地方出现了差错，估计就是这个，被宇智波斑发现了年龄，而白绝找上来的时候，他还拒绝了他的邀请。

    这个老东西要是不气的发疯都怪了，这一次的消息想都不用想就知道了，肯定是这个老东西传出去的。

    现在这个老东西也算是够狠了。

    竟然给自己来这一套，本来自己还是不想鸟这货的一毛钱的事情，现在，两人之间的关系，彻底的成为了死敌了。

    竟然给他招惹了这么多的敌人。

    这一次的确是罪七的失误，这确确实实的是让人感到失败，只能说，每个人都有一种自己重回童年的想法。~酷!虎@文#学)

    因为去过社会之后，才会知道社会的残酷。

    社会太残酷，越会思念起童年的好了。

    罪七就是想过一点平静的日子，可是，天差人意啊，完全不给他这个机会，麻烦事情一堆一堆的的来。

    有的时候，他甚至是不想去思考那些勾心斗角的事情，可是，一放松，他就成逗逼了，然后，得罪了宇智波斑，就照成了现在这个场面。

    ……

    个个忍村的人，都在潜伏着。

    “呦，还不动手吗！”

    “不可以，现在出手的话，绝对没有什么好东西吃，还要吃上一土的冰，这个黑袍之下的人到底是谁，竟然有这样的实力。”

    雨隐村的人在随口的说着，就是没有人动手。

    他们的距离很远，距离罪七这边，起码有个上千米的距离，但是，他们这个位置，虽然人数有好几百人。

    但是，和木叶的一群人比起来，还是差了不少。

    ……

    还有砂隐村，岩隐村，云隐村，火隐村，等等的都在外面包围着。

    本来是想从侧面进去的。

    没想到，对方竟然玩的这么大，竟然直接就是火烧起来了，现在还烧着，不知道烧的到底是什么，竟然能烧这么久。

    也是够厉害了。

    在这里，不少的人心中已经是产生了烦躁了起来。

    吱吱！

    因为时间一点点的过去了。

    他们一群人还是没有选择动手。

    每个人的距离，距离楼兰的位置，都是千米之外的距离，虽然看上去距离很远，但是，真正的比起来，只需要短短的时间就能到了。

    因为他们是忍者啊。

    这点距离，对于忍者来说，太短太短了。

    ……

    “不动吗！”

    罪七的精神力不断的释放着，只要周围有任何的风吹草动，都躲不过他的双眼的，始终没有动静，罪七的心中也是暗暗的笑道。

    这群人来了，可是，却等着事态的发张。

    就是没有出来当第一个送死的炮灰。

    “宇智波斑。”

    罪七的嘴角狠狠地咬着，闭上了眼睛。

    他对于宇智波斑现在真的是好感全无了，竟然给他弄出这样的麻烦事情来157，他真的是想将宇智波斑直接塞到茅坑里面去。

    填粪坑。

    但是，他知道，自己那个实力，因为他还是太弱了。

    宇智波斑这个曾经的传说，在他手下惨败的影，不知道有多少，死在他手下的强者也是数不胜数。

    唯一能和他一战的，也就只有千手柱间而而已。

    就算是老了，他还是宇智波斑，那个曾经无敌的传说，也不是他这个才有了一点点名声就可以直接放出狂言就可以比拟的。

    “叮！感受到宿主的心中执念，主线终极任务打开。”

    “叮！主线终极任务，成为传说中的人物吧，你战力于顶端，以冰洁师的力量，将冰的力量达到极致，凝聚冰的神格，成为站立于凡人顶峰的…永冻之心……！！”

第一百二十二章 强大无比的支线任务！
     “神格？！”

    罪七也是呆住了，竟然直接就是一声不响的冒出了这么一个任务，罪七对于系统的任性，也是无语了。

    潜水了这么久，这个时候才弄出一个主线任务来。

    罪七只想说。

    干得好。

    “终于来主线了，神格？！这是要我成神吗？”

    罪七的空中也是喃喃的说道，这声音细不可查，何况他周围又没有人，自然是没有任何人听到他的话语。

    “只要宿主觉醒了之后，就知道了。”

    系统的声音在他的脑海中响起。

    “就不能多透露一点吗！好歹为也是你的宿主啊。”

    罪七无奈的说道，现在的系统就是有个性，他都不得不服了。

    “长生，不死。”

    系统的口中吐出了两词之后，也就没有在说话了。

    就算是罪七再怎么说，都没有回应了。

    罪七罪七也只是撇了撇嘴，而是没有再去找系统了，都不鸟自己了，就这么几个字，真的是把他震得，小心肝都乱跳乱跳的。

    ……

    许久之后，他才靠着城墙，双眼失去了焦距的思考了起来。

    “真的能，长生不死吗？”

    罪七看着地上的尘土，也是呆呆的说道，但是，没有人能给他一个回应，这要他自己才能得到答案。

    长生，是多少人渴望的事情，后世的大蛇丸，渴望长生不老。

    若是这个诱惑放出去，多少人心中的丑陋会彰显出来。

    罪七不知道。

    但是，能站稳脚跟的，没几人。

    “这个任务……有意思！！”

    罪七的嘴角掀起，他都不知道这到底是不是自己心中的想法，但是，既然系统感应到了，任务也发出来了。

    那就做到就是了。

    他，虽然归根于平淡，但是，他却最喜欢的就是接受挑战了。

    这一份挑战，他接受了。

    成神吗！

    他现在有点感兴趣了。

    “叮！宿主接受任务，发布快速支线升级任务～¨。”

    系统的声音响起。

    罪七听到这声音也是一愣，感情自己还没有接受任务啊，这系统竟然在旁边看着都不提醒一下，这也真的是……唉！

    也随便啦。

    “支线一，成功的击退窥视九尾人柱力的忍村。奖励：3000万金币，30技能点，等级提升一级。”

    “支线二，今日屈辱，他日必将还回，木叶等五大忍村欺人太甚，他日，一一打到他们屈服为止。+酷―虎]奖励：（五百万金币，10点技能点，等级提升一级）=一个大忍村，依次发放奖励。”

    “支线三，月球之上，具备了无属性的能量，宿主可吸收其中的能量提升等级，去吧！解决掉那些自以为是的大筒木一族吧。奖励：5000金币，100技能点，等级提升，三级。”

    “支线四，暴揍宇智波斑，千手柱间，宇智波带土，大筒木羽衣、大筒木羽村，等人。奖励：6000万金币，100技能点，等级提升五级。”

    “叮！宿主只需要完成任务之后，心中默念领取任务，奖励就会发放。”

    系统的声音在他的脑海中响起，他整个人就是一愣了，这么爽的技能点啊，辣么多，真的是要是真的完成了之后。

    自己不是牛逼到爆了。

    等级快速的提升，单单是要提升到了某种境界都是让人感到害怕啊！自己现在才33级而已，现在正愁苦着到底该这么提升自己的等级才好。

    现在好了。

    系统任务一发过来，顿时，他就不再苦恼了。

    只要完成上面的任务，自己等级就能飞升上去，那就牛逼的不要不要的，这些全部都完成了之后，自己的等级绝对能飙升到45级以上。

    辣么，自己距离觉醒，也差不了多少了。

    心中想着未来的美好明天，也是转了转头，朝着其他的地方看去，一群人，还是没有丝毫的动静。

    罪七表示，自己真心的是醉了。

    妈蛋的，要动手就动手。

    在这里玩什么消耗战啊。

    现在任务来了，老子更想和你们打了，吊打你们，老子还能赚三千万金币，还有30技能点，最后还能升一级。

    这样的感觉，爽的不要不要的。

    本来还是不想吊打你们的，现在，竟然玩出了这么一套来了。

    不掉打你们都不行了。

    罪七已经做好了最全盛的准备了，他时时刻刻都可以出击了。

    ……

    另一边。

    所有的人都不肯动手。

    也就是说，没有一个人想要动手。

    “．ˇ吃饭。”

    每个指挥人员也是开口说道，吩咐下去，一个个的，都是开始填充自己的空腹了，毕竟耗时间，也是会肚子饿的。

    这又不是游戏，不打怪，还不掉体力的。

    咕噜！

    咕咚！

    一个个的人，都说从怀中拿出了干粮出来了，看着这干粮，他们觉得，味道真心的是十分的赞，九尾这一点破事都被他们给抛到脑后去了。

    瞬间被食物给征服了。

    谁叫他们，战场上，没有多少的食物啊，就算是一块干粮，都是闲的十分的美味，而木叶这边的风水好。

    自然，吃的也是好一点。

    (了得的)“呜呜，真是好吃啊。”

    “味道果然很赞。”

    “太香了。”

    “……”

    一个个的跟个饿死鬼一样，几百年没吃过饭似得，不知道的还以为，是受到了虐待，吃着干粮都能吃出满汉全席的味道来。

    可是下一刻。

    “火遁・头刻苦！！”

    “雷遁・地走！！”

    “风遁・千面寒风！”

    “水遁・水龙弹之术！”

    “土遁・百豪裂岩之术！！”

    “……”

    一道道的声音响起，所有人陷入了沉默，随之而来的是…………

第一百二十三章 角都归来！
     轰！！！

    啊！！

    ……

    一声声的尖叫声响起，顿时，一群人那边，就乱掉了，其中，火焰在燃烧着，水浸湿了大一片的地方，风，犹如刀刃般，朝着他们杀来，雷电，顺着水，在闪烁着，只要是沾到水的人，大部分都在这强大的雷遁之下，遭到了攻击。

    地上的泥土开始松动了起来，地面就像是裂开了一样。

    “不要慌，躲开，快点躲开。”

    这是雾隐村的人，看着眼前这绚丽的一幕，顿时就是一愣，旋即，大声的叫道，最后，他自己都不知道自己在说什么了。

    这个时候的情况，完全就像是乱锅了一样。

    谁知道怎么就突然的出了这件事情。

    真的是坑爹啊。

    “火遁・豪火龙之术。”

    在这片其中纷乱的地方，乱糟糟的雾忍当中多了几道身影，其中一个就好似为首的老大一般，但是，尘烟迷茫起来，顿时纷飞了一切，自然是在那些雾忍的眼中。

    看不清楚啊。

    庞大的火龙冲破尘烟，张扬舞爪的，朝着这些人杀来，周围的雾忍都是快速的往后推去，这个时候，他060们已经不在乎了。

    但是毕竟也是忍者，在片刻之后的慌张，就恢复了过来。

    有条不紊的开始撤退了。

    “让开，让我来……水遁・大瀑布之术！！”

    雾隐村的队伍中，应该是其中的一个影级高手出来了，手中快速结印，在这片水份稀薄的地方，竟然是硬生生的弄出了一大片的雨水。

    化作了巨大的瀑布，犹如海狼一般的朝着张扬舞爪的火龙扑去。

    嘭！

    滋！！！

    两者相碰，必有一伤，但是，两人都是影级的实力，实力不相上下，火焰虽然是被水给克了，但是，若是火遁的温度要是高于水遁，加上量多的话，还是可以反压过去的。

    可是，显然在这些人的手中，信手捏来的忍术，并没有太持久。

    毕竟这莪只是个试探而已。

    没必要这么认真。

    现在连敌人的脸都没有见到，火遁和水遁的接触之后，自然就是一片的水蒸气，扩散开来，烤的比较近的人的身上，已经是湿漉漉的了.

    但是他们并没有在意身上到底是怎么回事，他们的目光都是紧紧的盯着其中的几道人影。

    心中愤怒无比，真的是不能忍啊。

    这些人，只是吃过饭而已，竟然受到了这样的待遇，看着地上一地的尸体，顿时，他们的心中就是怒了。

    “敢问阁下的名号。”

    那名雾忍高手也是紧紧的盯着其中的场景，中间的人，更是让他不敢松懈，从影子上，对方好像有好几个人啊。

    而且，火遁和自己的水遁竟然比拼了这么久，这实力，也真的是不一般，绝对是和自己一个顶部各级的高手。

    “呵呵，高手，我可不是什么高手，只是个打着一群野狗的猎人而已。”

    水雾渐渐的散去，其中，声音响起，传出了笑呵呵的声音，对着那个雾忍高手说道，显然，是在嘲讽他们这群雾忍是一群野狗。

    这是暗中的讽刺。

    雾忍高手也是脸色瞬间铁青了起来，这话，真的是太嚣张了。

    真的是可恶的不能容忍啊。

    “阁下这番偷袭的举动，才是偷鸡摸狗的小人吧。”

    雾忍高手也是冷冷的说道，水雾慢慢的散去了，也是即将见到其中的场景了()。

    “呵呵，对待你们这群野狗，我需要讲什么礼仪吗！真是笑话。”

    水雾散去，一道道的身影展露了出来，其中为首的那一道往前走了走，冷声的说道，好似在嘲讽他们的行为。

    嘶！

    所有的雾忍看到这一幕都是不由的吸了一口凉气。

    这都是什么怪物，除了前面的那个人之外，还长得有些像是人，其他的都是什么样的东西啊，像是被什么恶心的东西组成的一样，其他的四个，分别就是带着四个面具的怪物。

    而这四个怪物的身上，正是角都的地怨虞组成的。

    四道身影，像是怪物的一样，看着周围的人，随时随地的准备出手了。

    站在最前面的人，正是角都。

    他知不知道为什么还回来了，竟然还出现在了这里了，而且还对着这群躲在这里的雾忍发出了攻击。

    他的食指上，带着罪七给他的储物戒指。

    的确是花了罪七不少的金币，昨天走了之后，他在心中的煎熬之下，终于，又是回来了，和罪七在一起的时间。

    他觉得是这段时间很放松。

    和罪七谈趣风声，也是让他心中除了钱之外，好似还收获了其他什么重要的东西，所以，他带着自己的本心。

    回来了。

    还送了一份大礼。

    “野狗，呵呵，你这个杂种，赶快给我滚，我们雾隐村这里这么多人，老子我们人海堆死你，真的这幅摸样，你爹妈是怎么把你生出来的……”

    一个心中还算是大胆而又显得比较直接的人，直接从人群之后站出来了，朝着罪七就是破口大骂的说道。

    顿时，那个旁边的雾忍高手的心中就是两个字……不妙！！

    正要出手。

    眼前一道黑影从他的眼中掠过。

    “啊！救命啊！”

    扑哧！

    一只手，贯穿了此人的心脏，角都……冷声的笑着。
第一百二十四章 首领这批货，吃得下吗！
   “水遁・水刃！”

    雾忍高手看到这一幕也是眼红了，在场的，哪一个不少好手，若是那些突然来袭的攻击自己是来不及防备，现在，真的是坑比了。

    果断的出手了。

    一道水快速的在他的身边凝聚出来，朝着角都杀去，在他的手中凝聚起来，化作了利刃一~般，朝着角都斩去。

    “想要，就给你吧。”

    角都眼中闪过一丝的戏虐，手抽出来，抓着的尸体直接就是一甩，直接就是朝着雾忍高手直接甩过去-了。

    扑哧！

    哗！

    这一击的速度太快了，根本就停不下来，面对朝着自己而来的尸体，他无力闪躲，手中的水刃直_接就是斩下去。

    鲜血溅射，洒了他满脸的鲜血，地上，肠子什么的都出来了，尸体已经是狼狈不堪了，样子显得十分的恶心。

    他的脸色也是一僵。

    手中的水刃也是在这这一击之下，消失了。

    双眼通红的盯着角都，眼中饱含杀意，很不的将角都直接给宰了，可是，他没有那个实力，角都好歹也是个影级高手。

    可不是那么简简单单的角色。

    “呵呵，这礼物，不错吧。”

    角都笑道。

    这笑容，在雾忍高手的眼中，却是再向他展露猖狂啊，简直是可恶至极。

    “可恶，动手杀了他。”

    雾忍高手也是满腔的怒火，尤其是角都这一脸得意的样子，好似在他的宣战一般，他顿时就是怒了，时候一挥大声的说道。

    “动手。”

    角都看到这一幕，自然也是露出了笑容，嘴角微微的一勾，虽然十分的难看，但是，实力确实是不一般。

    他的其他四条命开始动手了，四个又地怨虞组成的四个怪物，面具的嘴缓缓的张开，对准了四个方向。

    口中，凝聚出了查克拉的力量来了，力量在口中凝聚出来。

    风雷水火，四中属性开始凝聚了起来。

    “啊！！！”

    “不要啊！！”

    “杀……杀了我啊！！！”

    ……

    ……

    其他的几个忍村。

    “这个声音，是雾隐村那边传来的，发生了什么事情，难道打起来了吗！”

    旗木朔茂听到了惨叫声，转头看去，而他的目光所到处，正是雾忍的方向，距离很远，毕竟每个人的安全位置，还是要距离远一点，才有安全感。

    那边，已经传来了一阵阵的惨叫声。kuuhuu

    还有，火光四射的。

    就是这样，都让他看的疑惑了，难道是自己人打起来了，不可能吧，难道还有什么敌人隐藏在暗处吗。

    准备给她们来一招突袭吗。

    不大可能吧。

    但是，只要是有这个想法，瞬间，他就做出了防护的举动，毕竟他现在好歹也是暗部的人，也是个小高层了。

    懂的还是挺多的。

    “叫所有人，检查一下身边的人，互相观察一下，看一看是不是有什么奸细混进来了。”

    旗木朔茂对着身边的一个手下说道。

    手下收到消息也是，快速的走开了，一步步的按照旗木朔茂的话语来做了，很快的，也是检查了一遍。

    没有什么丝毫的异常问题，也就是这样子。

    “没事就好。”

    旗木朔茂听到这句话，也是点点头。

    那么现在看来，敌人是只有在雾隐村的那群人那里瞎闹了，虽然他们带队的人，少数都有两千人的人数。

    毕竟这是为了九尾人柱力。

    所以，多调了一些人了，尤其是对战罪七，刚才那一百炮灰上场，顿时他们就觉得自己的压力好大。

    ……

    “有人偷袭雾隐村的人。”

    砂忍村。

    ……

    “选择向雾隐村的人下手吗！真是挑了个最弱的。”

    岩隐村。

    ……

    “现在看来，竟然还有帮手，真是想不到啊！但是，帮手来了又怎么样，最后，九尾人柱力，一定是我们云隐村的。”

    云隐村。

    ……

    ……

    的确，这一些忍村中的人，有一大部分的人，显得十分的自信的不得了，毕竟是忍村出来的，就像是不自觉的高人一等的样子。

    而罪七的地方。

    他现在黑袍之下带着淡淡的笑容，嘴角微微的勾起，没有人知道他在想什么，但是，他此刻的心情绝对是好心情。

    “就知道你会回来。”

    罪七的双眼好似不经意的扫过了雾隐村的地方，也是轻声的说道，好歹他也是和角都相处了好一阵子的人了。

    难道他真的没有注意到角都的性格吗。

    角都的回来，好似都在他的心中，被他给预料了一般，看向了雾隐村的方向，也是露出了冰寒的杀意。

    ......... .. .......

    饱含杀意。

    对于那些想要抢夺自己最宝贝的东西的人，罪七不想露出什么丝毫的好感。

    十分钟之后……

    一道的身影快速的朝着这里奔来，他的身后，还有几百道的身影在最赶着，一个个的人数，手里剑都是从那些人的手中快速的放出来了。

    前面的拿到身影显得狼狈无比。

    “呦，角都，欢迎回来。”

    角都快速的赶到了罪七的面前，罪七也是走了出来，迎接去了，口中也是说道，既然角都回来了，他本身就是对角都的离开没有什么计较。

    在真正危险的时候，所有人都是想到的第一个绝对是自己。

    这种事情，很正常。

    “首领，这批货，吃的下吗。”

    角都也是笑看着罪七，说道。

第一百二十五章 箭雨落下！
     “你说呢。”

    罪七的嘴角泛着笑意，看着一群靠过来的忍者，带着淡淡的笑容，虽然还有好一百米的远距离，但是，对他来说已经够了。

    他是近战法师。

    远攻的技能，现在还没有多少，太远的话，他也不见得能攻击的到。

    唰！

    身上的黑袍瞬间转化，自然之力覆盖在他的身上，背后，湛蓝的冰袍，头顶一个皇冠，神圣无比。

    就算是他人看到这一幕，也是心中有些小小的震撼。

    竟然有一种让他们心生膜拜的感觉。

    好像在身前的人，就是一个天生帝皇，让他们的双膝微微的下弯，有种情不自禁的就想要跪下来的感觉。

    唇角微微的掀起，这是对那些雾忍的一个嘲讽。

    抬起了双手。

    罪七饰无忌惮的展开了双手，好似一个跳动，身前，一个小小的水滴凝聚，咔嚓一声，直接就是凝聚起来，下一刻，瞬间膨胀，化作了一个巨大的凹凸不平的冰块。

    但是，每个凸出来的16刺，都显得十分的尖锐。

    “破冰飞刃……开。”

    看着有些后退之意的雾忍，右手握拳，快速的往上面的一拳打去，咔嚓的一声，从他的拳头之上传出。（）

    咔嚓！

    砰！

    一声清脆的声音响起，下一刻，巨大的原型冰菱体，瞬间，犹如爆炸一般的直接就是全面的都炸开来了。

    在所有人的视线之中，化作了一片片的冰刃，犹如雨下，大面积的朝着雾忍杀去，根本没有机会去闪躲开来。

    “反击，快点反击。”

    雾忍的领导人大声的喊道，现在，估计这群人已经是被角都给打懵逼了，就单单的这是这样，在这种情况下，还反击。

    不是应该快点躲开吗。

    “水遁・水龙弹之术！！”

    “水遁・千……！！”

    “水遁・……！！”

    “……”

    这群雾忍竟然还真的相信这个领导人，一个个的手中快速的释放着忍术，朝着这群人直接就是杀去。

    想要抵挡着攻击，可是看上去好像没有什么效果。

    唰哧！！

    扑哧！

    啊！

    一声声的惨叫声从这些人的口中发出，一个个的，只能瞪大了眼睛，看着一片片飞驰而来的冰刃。

    在自己的瞳孔中不断的放大，再放大。

    恐惧在心中也只是片刻，下一秒，他们就失去了知觉，成为战场上的死人了，已经化作了一堆烂泥了。

    “谢特，该死的，我要杀了你，水遁・千层瀑布之海。”

    雾忍的领导人躲闪着攻击，眼中也是划过愤怒的目光，带着一丝的杀气，手中开始不断的结印起来了。

    一秒四五印的，绝对是个高手。

    可是，十几秒过去之后，竟然还没有结束。

    三十几秒左右的时间，他才彻底的结束了手中的印，看向了罪七和角都两人的眼中闪着杀气，口中喝道。

    无处生水。

    水，就好似凭空出来的一般，化作海浪，一波一波的朝着罪七奔去，犹如失控的野马，极难驯服。

    “不错的水遁，可惜，这而是水遁，对我来说，一点用处都没有。”

    仙人模式之下的罪七，开口赞赏道。

    可是，说着，话锋一转，嘴角就掀起了一丝的嘲讽，五大属性中，他最不怕的是什么，二话不说，就是水遁。

    算个吊。

    他可是专门克制冰的魔法师呢。

    “凝……结！”

    来到自己面前的水遁，马上就要覆盖他了，雾忍的人眼中也是泛起了欣喜之色，可是他的脸上的笑容，并没有持续太久的时间。

    在罪七的口中，唰的一声，以肉眼都难以想象的速度，水，变成了冰了。

    晶莹剔透的。

    在阳光之下，泛着闪光。

    寒气散发着，罪七冰的程度，已经高达了千年玄冰了，若说要融化的话，少数也要很长很长的时间。

    而现在，硬度，是绝对可以保证的。

    “碎！”

    罪七淡淡的说道，手微微的一掐。

    咔嚓！

    嘭！

    无数的冰块，直接就是化作了冰块，一块块的掉落下来，散落在了地上，也就只有这样的冰魔法师，才能这么容易的将自己的冰在眨眼间，掐成碎片。

    “冰魄之弓……开！”

    唰！

    罪七的手中出现了冰魄之弓，手在冰弦上快速的一拉，化作了漫天的箭雨，朝着一群死伤惨重的雾忍杀去。

    唰！唰！唰！

    冰箭犹如雨下一般没有人能抵挡，这一波下去，带着了一片片的尸体。

    100

    无数的人将之倒下。

    扑哧！

    心脏，脑袋等地方都被洞穿了，有些只是贯穿了手臂，但是，不要紧，罪七又是快速的而一个开弓。

    再次刷了一波的箭雨。

    这么轻轻的一拉，就数百只冰箭从他的弓弦上射了出去，虽然，罪七在前段时间才领悟到，技能是技能，现实是现实。

    这技能，还真踏马的能这样放的。

    只是，当做两个技能释放来消耗魔力点，但是，在此刻，释放了仙人模式的罪七，最最不缺的，就是魔力了。

    随便浪费。

    “杀！”

    罪七的口中发出了一声的低吼声，再次拉弓，指尖，快速的一抖，不，是两抖，无数的冰箭在他的手中，再次快速的射出。

    唰！唰！唰！

    漫天箭雨！

    何其壮观啊，在还仅存着的有些人的眼中，他们的眼中，已经是死气遍布了，根本没有了活着的希望。

    箭雨毫不留情的落下……咚！

第一百二十六章 结盟吗？
     “啊…………”

    惨叫声从开始的凄厉，慢慢的声音渐渐的消散，失去了生息。（）

    场中的一个个的生命，都在消逝着。

    一个个活着的生命，都死在了这片城墙门口，罪七的眼中，没有丝毫的波动，一具具的尸体，身上，插着无数的冰箭。

    一具具的尸体，铺成了一路。

    罪七拉了好几次的弓，释放了好几次的技能，瞬间，死去的人，就是一片一片的，地上一根根伫立着的冰箭，都是十分的挺拔。

    在场都是一片片的尸体，在周围看着这一幕的人，已经是彻底的呆住了。

    这实力……太可怕了。

    若是他们出去的话，怕是，不会有什么好结果吧。

    就连雾隐村的这么多人也死在了这里，尸体连成了一条线，死的人，太多了，在罪七的眼中，却是显得是十分的廉价了。

    “过来吧。”

    罪七随手的一拉，一具像是死去掉的尸体一样的雾忍，被他给拉了过来，随后，走到了角都的身边。

    “先用他的心脏顶一顶，等等再给你找其他属性的心脏。+酷―虎]”

    罪七将此人放在了角都的面前，说道，在他的手中的人，正是雾忍的领导人，他现在也是奄奄一息的，只有微弱的气息。

    可以说是，只剩下一点点的力气来喘息了。

    已经没有了其他的力量来做什么了。

    甚至是动动手指都动不了了。

    “好。”

    角都自然是不会推托，也是将此人抓在了手中，开始施展他的秘术了，现在他也就剩下了自己的最后一个心脏了。

    雾隐村的人也不是好惹的，还有辣么多人，杀出一条血路来，已经不容易了。

    何况雾隐村的人之后，还有不少的影级。

    吓人啊。

    “真是群胆小鬼啊，现在雾隐村的人，已经解决了，还有其他的四波，木叶村派来的好手有些多，只能先从其他的几个来先下手了〃「。”

    罪七的双眼扫过其他的四个地方，心中暗暗的思考着。

    “只能等角都什么时候恢复了，再来第二波吧。”

    罪七低心中暗暗的想道。

    这简直就是在下象棋，他这个王，在自己的地盘山战无不胜，只要对方到自己的位置上就会死，而自己却不能离开了自己的位置。

    否则自己身后的城就会被攻陷一般。

    所以，他们若是不进攻的话，一切都是这样僵持了下来，他们不会有事，等着罪七消耗体力起来了。

    只能这样坚持下来。

    ……

    “是他，这次有胜算吗。”

    自来也当然不会忘记罪七现在这幅样子，本来在罪七穿着黑袍的时候，没有认出，那第一波只是疑惑而已。

    现在，仙人模式太明显了，他自然是认出了这个将半藏给解决掉的人。

    “看来我们这次惹到了一个不好惹的对手了。”

    大蛇丸也是脸色一直沉着，他不是不知道罪七的强大，尤其是干掉他们三个人为敌的半藏的时候，在此人的手中。

    都是没有耗费多少的力气就解决掉了。

    真的是坑爹啊！

    竟然在这个地方撞到了此人，而且此人的样子，很可能就是旗木朔茂口中描述的，冲进木叶里，抢夺九尾人柱力的罪魁祸首啊。

    他都是暗暗的头疼起来了。

    “他这么强，难道为什么要抓小辣椒。”

    纲手口中喃喃的说道。

    她想不明白啊，到底是怎么回事，自己都是一脸懵逼的样子了，按照他们对罪七的认识，这么强的实力，担任一个村子的影都是小问题吧。

    难道还要用尾兽来强大自己吗，不太可可能吧！

    “你们认识此人？！”

    旗木朔茂诧异的看着三人，说道，他自然是听到了几人口中的窃窃私语了，这个地方这安静，他们的位置又这么近。

    怎么会听不到似得。

    “当然，那个人可是在我们的注视之下杀了半藏，实力十分的强大。”

    大蛇丸脸色难看的说道，看着罪七的身影，眼中闪着莫名的光芒，不知道在思量什么，可能是对罪七的强大感到好奇吧。

    也许是这样，也可能是想要将罪七研究一番。

    毕竟罪七的冰遁，使用的辣么顺畅，看上去，一招招的，都不需要结印，都是无印忍术，太可怕了。

    “．ˇ杀了半藏！！”

    旗木朔茂也是眉头一挑，看向罪七的眼中，带着更加强盛的战意了。

    “现在打算怎么办？出军，还是撤退。”

    有人开口说道。

    “撤退是不可能的，我们的任务是将九尾人柱力给带回去，若是九尾人柱力没有带回去的话，高层哪里，也不好说。”

    旗木朔茂摇了摇头，说道。

    “现在就上吧！”

    纲手紧了紧拳头，说道。

    “不行(的钱的)，先等等，派人去其他的几人忍村那里，跟他们说一下，先结盟一下，只能先用这个方法了。”

    “此人不好对付，若是一个一个的上去，就算是耗到了最后，也不见得能有多少的好处，还不如一起上。”

    旗木朔茂思考了一会儿，开口说道。

    “这样他们会答应吗？”

    纲手紧皱眉头。

    “会的，先结盟，只能这样打算，毕竟，我想他们应该也没有想让自己的人，惨死的想法吧。”

    旗木朔茂很有信心的说道。

    对于这件事情，他还是有点信心的，刚才罪七的手段，简直就像是下马威一样，只要思考一下，他们那群人，应该会答应的。

第一百二十七章 现在退去，既往不咎！
     很简单的几件事情。

    几个忍村的人也是商量了一下之后，分别派出了不少的人，最后，愉快的结盟了，几个忍村的人自然是达成了共识。

    毕竟罪七的实力看上去太强了。

    或许，他们的影来了，才能比较轻松一点吧。

    但是，显然，现在是不可能的。

    自家的影，大事辣么多，这么会亲自过来呢，手下已经拍了不少了，何况，战争期间，这要是乱来的话，怕是会出事的。

    时时刻刻都是准备着呢。

    “这一次的结盟只是暂时的，很简单，仅仅只是为了打败那人而已，将多余的障碍解决掉了，至于九尾人柱力，到时候公平竞争。”

    旗木朔茂对着身前的三人说道。

    他身前的三人正是，岩忍，砂忍，云忍的这次指挥人，也是领导人，而他也是木叶这一队的指挥人，他们的确是有这个资格做出这样的决定来。

    “我，我赞同。”

    “复议！”

    “复议！”

    三人没有丝毫多久，直接就是答应了下来，他们的心中也是思考了163很久，这才做出了决定，结盟对他们来说是一个十分不错的选择。

    他们已经亲眼的目睹了雾忍的覆灭了，他们自然也是知道了，这区区一千忍者，在哪个神秘的黑袍人的眼中，看来好像还真的不算是什么东西。

    他们也不想成为下一个雾忍。

    同时的，也是粮食上的问题，虽然粮食有不少，但是，粮食始终都是太少了，不够用，时间一长，军心就会出现涣散了。

    还不如一冲而上，乘早结束的好呢。

    粮食也是不够消耗了，他们只是准备了几天的粮食而已，那里有辣么多的粮食呢，所以他们选择了这么一个速战速决的想法了。

    本来还是想等对方体力不支的，看对方那查克拉不断的施放着的样子，那里像是查克拉不足，体力不足的样子。

    很可能自己的粮食都吃完了，不见得对方的实力有丝毫的小号。

    还是早点结束的好。

    “那正式出军，(bgfi)如何。”

    旗木朔茂也是对着三人说道。

    “可以。”

    “……”

    其他三人也是说道，旋即，就朝着自己的方向回去了，开始准备接下来的战斗了。

    ……

    十分钟之后。

    四军出动，岩忍，砂忍，云忍，还有旗木朔茂派出来的木叶忍者，一批人，几千人，黑压压的样子，走起来，都是一抖一抖的。

    前面的领军人物，自然是，一群的影级。

    一个个的身上散发出来的气势都是显得十分的惊人，影级的威压，都是让人感到恐惧，压迫力，怕是下忍在这这些人的眼前一站的话。

    都要跪了吧，屎尿齐流啊。

    ……

    “他们来了，角都，现在走还来得及。”

    罪七微微的抬头，朝着那些人看了一眼，对着在一旁的角都说道。

    “既然来了，我还有什么要走的理由。”

    角都此刻，也是施展完了秘术，查克拉消耗了不少，但是，现在的他，精神才是最好的，现在，他感觉自己的脑袋好清醒好清醒。

    “呵呵，死在了这里可别怪我。”

    黑袍之下，发出了呵呵的笑声，一样东西从他的手中扔出。

    啪！

    “这是什么？”

    角都伸手一接，直接接住了，手中两瓶瓶药剂，手指长度的大小，看了一眼之后，也是疑惑的朝着罪七看去，问道。

    “药剂而已，喝下去就知道了。”

    罪七淡淡的说道，那两瓶药剂，只是一瓶中级生命药剂和高级魔力药剂而已，他只是随手的买了一瓶，让角都恢复恢复而已。

    “哦。”

    看到罪七这副样子，角都也是头一昂，一开口直接就是干下，恩，味道挺赞的。

    不，不对啊！

    下一刻，他才感觉到了自己的体内的魔力在渐渐的恢复着。

    只是短短的时间之内，三息之内吧！

    自己的魔力竟然直接全部都恢复过来了，简直是不可置信，他更是瞪大了眼睛，这怎么可能，竟然还有这种好东西。

    自己的体力好像也恢复过来了。

    紧了紧双拳，竟然有一种巅峰状态的感觉，真的是不要不要的。

    “准备战斗了，别愣着。”

    罪七在角都的身边提醒的说道。

    “哦，好。”

    这个时候，角都也是晕晕乎乎的，到底是这么回事，他都没有弄懂啊。

    “首领，刚才那个东西是什么，竟然直接就将我的查克拉都给全部恢复过来了。”

    角都呆呆的问道。

    这个时候的他，就像是个小孩子一样，问出的话，都是显得有些天真了。

    “没什么，也就是药剂而已。”

    罪七摇了摇头，说道，这个还是少知道的好。

    他也懒得说。

    “哦。”

    听到罪七这副样子，他也是明白了，罪七这是不想说啊，他自然是明白了，也是点了点头，保持了沉默。

    寒冰连枪！

    咔嚓！

    罪七的时候高高的举起，空气中，水开始凝聚起来，结冰，化作了一根根的冰枪，罪七的体内魔力也是耗费了大半。

    空气中的冰枪不断的凝聚，化作了具象化，那冰枪的尖刺上，锋利，让人头皮一寒。

    四五千的忍者也是停下了脚步。

    而他们身前的领导者也是一脸凝重的看着罪七。

    “你们现在退去，我可以既往不咎……”

    罪七高举着手，身后一排排的冰枪，有一种发号施令的感觉，看着身前密密麻麻的人，口中也是冷冷的说道。

第一百二十八章 抓到了吗？！
     “退去，大魔法师，你若是将九尾人柱力交出来，现在乖乖的离开，这样，不对对谁都好吗？你若是在坚持下去，这不是和我们五大忍村做对。”

    “你难道认为你一个人能抵挡得住我们五大忍村吗？！”

    云忍的领导人走了出来，听到罪七的话，他的心中是冷声的笑着，直接就是对着罪七这般的说道。

    “呵呵，五大忍村，真是了不起啊。”

    罪七的黑袍之下，嘴角露出了丝丝的嘲讽，说道。

    “大魔法师，两个选择，让开，或者，被-我们给杀死。”

    云忍的领导人，身后，几千人给他带来了信心一样，感觉自己好像很有底气的样子，对着罪七，就_是冷声的说道。

    他也是自信自己这里这么多人，影级的人数，就不下于五人。

    “这选择，真的是有点儿难选啊。”

    罪七怪声的说道，冰冷的双眸朝着那个云忍领导人看去，那云忍领导人看到这一幕，也是不由的浑身一抖的。

    “杀！”

    罪七头上的冰枪还是在不断的凝聚着，在他的这一声令下，犹如离弦的箭，铺天盖地的朝着那群人直接就是气势汹汹的杀去。

    二话不说，直接动手。

    这就是罪七的风格啊。

    “土遁・土流壁！！”

    “土遁・……”

    “土遁……”

    一个个的岩忍，瞬间就动手了，一个个的土遁，从他们的手中释放出来，化作了一道的巨墙一般的，直接就是将一切都给概括过去了。

    “灵通术・一重罗生门！！”

    在大蛇丸的双手之下，快速的结印，双手往地上一拍，轰隆隆的响声响起来了，一面巨大的城墙好似拔地而起。

    三十米巨大的高度。

    一面面的巨墙，直接就是将一切都拦住了。

    咚咚咚！

    罪七的攻击接连不断，直接就是钉在了上面，一声声沉重的声音响起，半截冰枪都是没入了罗生门上。

    “破冰飞刃。”

    “冰魄之弓。”

    罪七的口中冷冷的说道，破冰飞刃化作了无数的冰刃，砰砰砰的，大半的都是陷入了罗生门之中。

    一两波之后，罪七拉开了弓弦，手中，寒光绽放。

    无数的箭矢，一根根的，没入其中。

    甚至是有些，都贯穿了罗生门。

    在罗生门之后的大蛇丸，也是一脸凝重的样子，双手按在了地上，查克拉不断的传输着，支撑着。（）

    “快点动手，罗生门撑不了多久。”

    大蛇丸对着其他的人吼道，按照罪七这样汹涌的攻势，怕是支撑不了多久的时间，在他话音落下的同时。

    砰！

    一根寒冰箭贯穿了他的罗生门，一道寒光一闪而过。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，那箭矢也是攻击中了。

    “快点。”

    大蛇丸怒声的说道。

    其他的一群人也是反映了过来，也是齐刷刷的朝着外面冲去了，看到的正是罪七的身影，手中拿着弓。

    在他们的眼中罪七竟然转过头，朝着他们看了一眼。

    眼中，好似带着嘲笑。

    “火遁・豪火球之术！”

    “土遁・大岩手之术！”

    “风遁・百面千刃风之术！”

    “雷遁……！！”

    一个个的人数，从这些影级的手中，施放出来，威力，两个字，着实是惊人不已，一招招额人数，都是让他们感到心颤。

    “首领……”

    角都对着罪七大声的喊了一句。

    就算是他在这种攻击之下，要躲过也是有些难吧！

    “呵呵！”

    轰！！！

    巨大的爆炸声响起，瞬间将罪七整个人都给覆盖住了，但是，这些高手在这最后一刻，好似听到了罪七口中传达出来的冷笑声。

    这也太容易了吧，罪七就这么弱吗！

    当然不是。

    “啊！！！”

    “啊！！”

    这个时候，一声声的尖叫声将他们的思想给拉回来了。
 ・

    “瞬移！”

    “寒冰连枪！”

    罪七的身影突然的就是出现在了百米高空之上，看着下方一颗颗的脑袋，嘴角也是露出了一丝I残忍，湛蓝色的御神袍翩翩飞舞。

    可惜，就是没有将他的帽子给掀起。

    身后，一根根的冰枪在他的身后凝聚了起来，在他的指挥下，化作了利箭，直接就是贯穿而下，犹如雨下。

    砰！

    砰！

    砰！

    罪七的攻击很快，惯性引力之下，攻击也是泪如雨下一般的，其中直接就是死去片一片的，无数的人在他的攻击下。

    ....... .......

    直接就是失去了生命。

    甚至是有不少的，直接就是贯穿了脑壳，从菊花之后出来，给串成一串人棍了。

    “冰魄之弓。”

    咻！

    罪七再次拉手，弓弦快速的一抖，直接就是化作了无数的寒冰箭，收获了无数的人头，手中的动作再是一抖。

    抖了又抖。

    体力的魔力也是飞速的消失着。

    技能不断的放着，魔力自然也是消耗的很快很快的，罪七的身影自然也是缓缓的下落着，毕竟他现在还没有御空而行的能力。

    至于什么时候有这个能力。

    他也不知道。

    “抓到你了。”

    罪七离地面还有五十多米的时候，一道身影竟然是出现在他的身后，声音在他的耳旁响起。

    “哦！是吗！”

    罪七的嘴角掀起，怪声说道。

    “难道不是吗……这么可能。”

    身后的人，也是露出了笑容，直接就是朝着罪七抓去，可是下一刻，竟然抓空了罪七的身影化作了一道残影。

    ”弱渣。“

    罪七的身影突然的出现在了地面上，手中的冰魄之弓，猛的舞动！

    砰！！！
第一百二十九章 一个技能卷轴悄然落下！
     声音显得十分的清脆。（）

    砰！

    罪七身前的几人，直接被罪七给打爆掉了，脑袋，像是打西瓜一样的爆开，脑浆喷射，鲜血洒了一地都是的。

    较近的人，脸上也是溅了一脸。

    “继续啊。”

    罪七仙人模式之下，他的力量有种无穷无尽的感觉，快步向前，就是两拳出击而去，就是这么简单明了。

    冰之印覆盖住了他的全身。

    千年玄冰的硬度，就是他最好的防御。

    再加上仙人模式，简直都可以说是，小型的须佐能乎了。

    保障那是一个稳稳的。

    砰！

    力量从双拳上迸射出来，被罪七给一拳打中的人，直接就是倒飞出去了，腹部都是凹陷了下去，罪七现在的实力，那叫做一个不一般啊。

    只是简单的一拳“三七零”。

    都可以说是直接就是打出了怪力拳八成的水平了。

    没办法。

    仙人模式这个BUG太牛逼了，罪七也没有丝毫的办法，只能说，本来只是想装逼的，没想到自己竟然是真牛逼。

    他也是醉了。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    罪七的身影在其中飞速的走着，一拳一拳的，眨眼间，就是数十道的身影倒飞出去，速度很快，不愧是近战法师啊。

    远攻近攻的能力都是杠杠的。

    “魔法冰球！爆！”

    罪七的手一甩，又是一片一片的魔法冰球从他的手中被他甩出去。

    轰！轰！轰！

    一招招的攻击，实在是快速，只是短短的时间内，罪七就是炸开了一大片的范围了，魔法冰球的爆炸。

    瞬间又是死去了一片一片的人。

    爆炸的冰菱，碎片，直接就是洞穿了忍者的心脏，胸膛，很只是头颅。

    根本没有丝毫闪躲的时间。

    锵！

    一道的寒光突然的就是从他的身后亮起，往他的背后就是一刀，这一刀看上去很致命，但是，在罪七的眼中。

    早就已经是破绽百出了。

    咻！

    瞬间，这一招，直接就是穿透了他的留下的残影。

    “怎么可能！”

    旗木朔茂手中的短刀只是刚刚穿透了罪七，却没有传达来一种实质的感觉，顿时，他的瞳孔就是一缩。

    身后传来了一股危机的感觉。

    快速的一转。

    手中的短刀顺势的也是回转而去，调转了锋芒。

    唰！

    扑哧！

    在罪七的精神力的探查之下，方圆百米之多，都在他的掌控之下，什么能躲避他的视线，就算是旗木朔茂早就被他给观察到了。

    顺义躲开了旗木朔茂的攻击，而他本人，直接就是来到了旗木朔茂的身后，手中，冰魄剑瞬间出现在了他的手中，对着那露出来的破绽，就是快速的一剑。

    “让开！”

    这个时候，纲手也是来了，毕竟是和自己一个村子的，施展着手中的怪力拳，直接就是对着罪七一拳打去。

    罪七手中的冰魄剑放在身前一挡。

    砰！

    还好千年玄冰的硬度还行，要不然的话，怕是冰魄剑在纲手的这一拳之下，怕是会碎了吧，但是，在这一拳之下，罪七还是倒飞出去了。

    脚踩在了地上，狠狠的拖着，整整的被拖出了三四米的距离，罪七才稳住了身子。

    “纲手。”

    罪七淡淡的瞥了一眼纲手，消失在了原地。

    轰！！

    罪七消失的地方，一道身影冲过，掠过他的残影，地上直接就是被打坏了一片。

    “寒冰连枪！”

    几十米之外的距离，又是出现在了远处而已。

    手一挥，一声令下，无数的冰枪直接就是落下，如雨点一般，一波一波的，没有给他人留下丝毫的生机。

    “啊！！！”

    一声声的惨叫声响起，一个个在平民眼中看似强大无比的忍者，中忍，上忍，在罪七的手下，就像是蝼蚁一般的被碾压。

    一道道的身影倒下。

    鲜血染红了一片片的，一具具的尸体，死不瞑目。

    咚！咚！咚！

    罪七的寒冰连枪三波之后，也是停下来了。

    周围方圆五十米的范围之内。

    都是一片一片的尸体，其他的人，都是远远的看着这一幕，在蹉跎着，不敢前进，在他们的心中，已经产生了恐惧了。

    实力，太强大了。

    简直是无敌中的无敌，眨眼间，就死去了一片片的人，其中，被收割的忍者，不知道有多少呢，可是在罪七的手下. ......

    犹如杀鸡。

    “呵呵，不敢动手了吗。”

    罪七的御神袍之下，发出了一声声的冷笑声，嘲笑着周围的人。

    “可恶，杀，给我杀！谁要是后退，军令处置。”

    “杀！上，都给我上！”

    “……”

    其中的一些领导者，大声的怒吼道。

    也许是军令的威慑，让其他的人都是腰杆一挺，虽然害怕罪七，但是，他们也是害怕军令啊，双方别无选择。

    所以，他们出手了。

    “火遁・豪火球之术！”

    “水遁・水龙弹之术！”

    “土遁・岩炮之术！”

    “雷遁・雷球之术！”

    “风遁・冷面风之术！”

    “……”

    一个个的人数，从一个个的忍者的手中放出，虽然罪七干掉了数百的忍者，但是，还是有数千的忍者在。

    这一招招简单的人数，人数躲起来，也是可怕至极，铺天盖地的水遁，火遁，雷遁，土遁，风遁。

    让罪七的眼皮都是一跳。

    “看来还是来一招，先解决掉大部分的人群再说吧。”

    罪七御神袍之下的面孔，露出了笑容，看着周围的人，愈来愈近的攻击，手中也是拿出了一个卷轴。

    轻轻的松开，缓缓的掉落在了地上。

    下一刻。

    嗡！！！0.4

    一声轻鸣声响起。

    唰！

    罪七的脚下，一道湛蓝色的魔法印慢慢的扩大，一米，十米，百米，两百米，三百米，四百米，直到，五百米的时候。

    正好，这个距离刚刚好的到了城墙的位置。

    “怎么有一种不祥的预感。”

    在城门口的角都，眉头突然的就是一跳，往地上一看，近在咫尺的湛蓝色魔法咒印，他下意识的直接就是退回了城中。

    他做出了一个明智的决定。

    下一刻。

    眼前的一切让他瞪大了眼睛……

第一百三十章 冰雪风暴！
     咔嚓！

    一声轻响声响起，魔法阵之内，结上了一层薄薄的寒冰，冷气散发着其中的寒意让人颤栗，苏有人都冻住了身形。

    根本无法动弹。

    “我，我的脚，该死的，这冰！！”

    “快点，好冷，好冷啊！”

    “这是怎么回事啊！”

    “……”

    一个个的，冻住了脚，冰已经蔓延到了小腿的程度了，他们完全是在这挣扎着，只有少数的影级忍者，还有一些准影级的忍者，能勉强挣脱开来之外。

    其他的忍者，面对这样的攻击，根本是无力挣脱开。

    “冰……”

    罪七的声音响起，寒冰更加快速的蔓延开来了，他们只能运转着查克拉，尽力的挣脱着。

    “雪……”

    一朵朵的冰雪落下，有种六月飞雪的寒意，天上的雪，落下来，所有人都是为之一呆，这到底是这么回事。

    这么天气都发生了变化了。

    楼兰古国本身就是位于一个较为偏僻的地方，周围大部分的来说都是沙漠，绿洲真心的是少，一年四季都可以说是风沙覆盖16，艳阳无比，下雪，根本就是奢望。

    现在，雪竟然落下了，奇迹，发生了吗？！

    “风……”

    一个字清晰的传达出去，落下的雪花开始吹起来了，一阵阵的寒风，在一个个人的脸上刮过，刺痛无比。

    “暴！！！”

    最后一字，悄然落下。

    轰！！！

    一声巨响响起，两道巨大的龙卷，寒风刺骨，风刃收刮着人头，撕拉的声响不断的响起，他人，甚至是连惨叫声都来不及发出。

    在两道巨大的龙卷的袭杀之后，化作了碎尸，而两道龙卷也是快速的旋转了起来，不断的移动，收刮着这些人的生命。

    “灵通术・三重罗生门！”

    “灵通术……嘭！！！”

    “灵通术……嘭！”

    “万花筒……！”

    “……”

    在场真正能自保的没有几个，都是纷纷的使出了自己的绝技，在这个时候，尽量给自己做到自保的程度。

    否则就糟糕了。

    这么猛烈的攻击，要是一个不小心，自己的小命都要丢在这里了。

    “啊！！！”

    惨叫声响起，很小声，很细杂。

    轰！！！

    两道冰雪龙卷碰撞在了一起，化作了一声巨大的爆炸，无数的寒冰倒飞出去，甚至是冰冻的碎渣。

    碎肉块，等等的，都炸开了。

    中间，彻底的炸出了一个巨大的洞来了，也就罪七一个人站立的位置，好好的，完好无损的样子。

    其他的地方，可谓是掘地十米吧！

    这程度，绝对够狠啊。

    哒哒哒！

    脚下，罪七的寒冰蔓延了出去，迈出了步伐，一步一步的，那脚下空虚的地方，连成了一条线，凝聚成了一条冰的通道。

    冰的道路，让他稳稳的走了起来。

    “不……不！不要过来！！”

    岩隐村的领导人，看着罪七朝着他走来，更是害怕不已，口中大声的叫道，但是，这叫声并没有止住罪七的脚步。

    哒哒哒！

    这一声声的步伐，好似踩在了他的心头上。

    心脏也是跟着，一跳一跳的，显得十分的有节奏似得。

    唰！

    “我给过你们机会了，可惜你们不珍惜。”

    罪七来到了岩隐村的领导人的面前，停住了脚步，口中淡淡的说道，手张开，冰魄剑瞬间凝聚了起来。

    撕拉！

    扑哧！

    一声轻响声，罪七手中的冰魄剑轻抬，一划。

    咚！

    沉闷的一声。

    一个头颅落下来了，死不瞑目啊，罪七的手下，没有手软，死在他手中的人，不知道已经死去了多少了。

    若是他手软的话，怕是他现在就不是站在这里了。

    而是躺在坟中了。

    “下一个。”

    罪七迈开了步伐，朝着下一个人走去。

    现在活下来的，几乎都是其中，实力强大的，终于上忍和中忍，在这一招之下，甚至是连一个完整的尸体都没有留下。

    都是一片片的碎渣。

    甚至是尘土了，和大地化作了一起。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    一具具的尸体倒下，一个个的影级高手，在罪七的手中，就跟个蝼蚁似得，犹如刀俎上的鱼肉，任他宰割。

    若是他人看到这一幕，怕是眼睛都会瞪大了吧。

    什么时候，影级，都跟杀猪一样好杀了。

    太简单了吧！

    嘭！

    一只通灵兽消失了，是一只蛤蟆，可惜，罪七说不出来它的名字，但是，应该是其中很稀少的种族了吧。

    毕竟，也挺大的。

    可是在罪七的最后爆炸之下，也是一瞬间，就伤痕累累了。

    甚至是一脸懵逼的样子。

    740

    到底是怎么回事都不知道吧！这么一出来，就差点要了它的小命了，太可怕了吧。

    “一直不错的灵通兽嘛。”

    罪七一一的将其他的忍村的人，都解决了，现在还剩下的，只是木叶的人罢了，罪七也是一脸复杂的走到了自来也的身前。

    至于那只大蛤蟆，已经消失了，回去了灵通界了。

    对着这个曾经照顾过自己的大叔，罪七可以说是，手软了吧！

    可能吧。

    铮！

    冰魄剑的锋芒在一旁绽放着。

    手中的冰魄剑示威着，自来也身上也是无力了，脸上划出了一道大大的伤痕，血肉翻滚出来，鲜血不断的流出。

    身上则是布满了密密麻麻的伤口，好似利刃划伤的。

    实力强大，但是在罪七这可怕的一招之下。

    也是无福消受啊。

    “躲躲藏藏的，从以前……就是这副样子了。”

    扑哧！

    罪七突然的挥出了冰魄剑，手腕一番，剑锋绽放的寒芒，划破了天际，贯穿了某人的胸膛，鲜血，却无一滴滴落。

第一百三十一章 太多的为什么？！
    扑哧！

    鲜血溅射。

    冰魄剑尖穿透了某人的胸膛，贯穿过的湛蓝的冰魄剑剑刃上，寒气从上面冒出来，上面，还凝结着一丝丝淡淡的血丝。

    这是贯穿而过的鲜血在刹那间凝结在了上面。

    “这……这么可……可能……！！”

    宇智波道水看着罪七，口中一字一字，艰难的说出了这句话，那贯穿的位置，是他的肺叶，到现在，他说话都是显得十分的难受。

    他的眼中，万花筒写轮眼在转动着。

    可是，他的心中确实十分的不解，为什么，为什么他明明的使用了能力了，却没有一点的效果，这到底是为什么。

    “很不解吧！万花筒写轮眼的能力为什么一点效果都没有了。”

    罪七的嘴角微微的翘起，一双冰冷的双眸，冷冷的看着眼前的宇智波道水，也就是此人，让他的一次不死之身用掉了，到现在为止，还是在冷却的时间中。

    也正是因为那次303的假死。

    罪七才彻底的脱身而去了，来到了楼兰古国，运气好，得到了无主能量，龙脉，将其全部给吸收掉了。

    这才一路的走上来了。

    ……

    而这一次的突然围攻，他而是无奈。

    但是，好在有技能卷轴的存在，他这一次可是花费了四百五十万的金币，买了一个四十五级的技能卷轴。

    这其中的威力有多强大，他自己都不知道。

    直到他自己将这个技能给使用了出来，他才是呆住了，冰雪风暴，只有自己看到的时候才直到这个技能的真正牛逼。

    一招下去，方圆五百多米之内，都是他的领域，就算是几千人又怎么样，在这一招之下，还不是全部都挂掉了。

    简直是弱爆了。

    ……

    现在罪七身前的这货。

    在这他的精神力的扫描之下啊，自然是无处可逃，只是随手的来一下，这货直接就是被自己的冰魄剑直接就是贯穿了。

    “因为你从始至终，都在我的注视之下。”

    罪七看着他，淡淡的说道。

    在罪七的精神力之下，他难道还躲得过吗！从开始，他自以为自己的万花筒写轮眼的能力，将罪七的视线，嗅觉，感觉，都躲过去了。

    可是他万万没想到的是，罪七哟有精神力的存在。

    什么万花筒写轮眼的能力，都是弱渣，根本就不可能躲过去。

    “万象错综竟然对你一点用都没有……咳咳……！！”

    宇智波道水右眼的万花筒不断的转动着，空中，一丝丝的鲜血从他的口中咳出，不可置信的说道。

    他右眼的能力，万象错综，虚化周围的一切，用幻术掩盖周围的实景，隐藏自己的存在，甚至是遮掩对手的，视线，嗅觉，甚至是感觉，都被掩盖。

    可是，为什么到罪七这里就失效了。

    为什么，一点效果都没有。

    他想不透，实在是想不透啊。

    “因为，你太弱了呗。”

    罪七咧嘴一笑，宇智波道水的能力对自己来说，一点用处都没有，自己的精神力，就不是宇智波道水能比的，掩盖他，真的是在做梦啊。

    无论是什么级别的幻术，在使用的时候，必须做到的是，干扰对手的精神，产生幻觉，甚至是脑海之后出(bgah)现错乱。

    可是，罪七的精神力就单单是他的三倍还要多一点点。

    想要干扰罪七的精神，甚至是大脑皮层，这是在做梦，梦中才能做到的事情吧。

    “你……！！”

    宇智波道水噎住了嘴，一口气就像是卡在了喉咙上一样。

    “须佐能乎！！”

    轰！

    查克拉从宇智波道水的身上猛地就是爆发出来了，一只查克拉凝聚出来的手骨就是对着他狠狠的按下去。

    尘烟滚滚！！

    “这就是你的力量吗！除了弱之外，我还真的是想不出别的什么想法来。”

    罪七的手，直接就是抓住了查克拉实体化的须佐能乎，淡淡的说道，手上，还是覆盖着一层薄薄的冰。

    保护着他的手。

    算是一层变相的保护吧。

    咔嚓！

    “这些时间，还真的是感谢你对我的那一下，要不然的话，我怕是还被猿飞、团藏两个老东西给死死的盯着吧。”

    罪七的手上，徒然的就是一个用力，砰的一声，手中紧紧抓着的须佐能乎手骨，直接就是被罪七给掐碎掉了。

    微微的抬头，将自己的面容露在了宇智波道水的眼下，淡淡的说道。

    “你…你…呃……！！”

    宇智波道水顿时就是瞪大了双眼不可置信，张开嘴，正要开口，可是，罪七的手徒然的伸出，他的话语才刚刚说出，就噎回了肚子里去了。

    “很震惊吧！”

    罪七的嘴角微微的掀起，露出了丝丝的邪异，在宇智波道水的耳边，轻声的说道，此刻，宇智波道水的心中，是有多少想要说出的话语来。

    可是，都被罪七的手，给卡住了。

    咔嚓！

    “带着你的疑惑，下地狱吧！”

    罪七的手徒然的就是用力一下，一声清脆的声音，宇智波道水的脖颈也是一弯，直接就是失去了生息了。

    到死，他都是心中布满了疑惑。

    到底，到底是为什么。

    这一切的一切都是为什么，明明都死掉的人，为什么还站在了他的眼前，自己的生死好似那一场战斗一般，逆转了一样。

    他不可置信。

    但是，到死都得不到答案。

    他只能带着自己的疑惑，去地狱了……！！

第一百三十二章 毕竟死了辣么多人啊！
   “叮！杀死一个影级，获得10万经验，10万金币！”

    系统的提示声在他的脑海中响起。

    果断的，又是一笔的收入入账，一个影级的收入，他现在真心的是不放在眼中了，对他而言，真的是太少~了。

    就跟个蚊子腿一样的少。

    细不可查。

    咚……！！

    随手的将手中死去的尸体甩在了地上，这才将目光转到了其他人的身上去了，而现在活着的，也就那么几人-了。

    自来也，千手纲手，大蛇丸，旗木_朔茂！

    就这么四个人。

    这四个人活下来，骇然就是罪七刻意动手的情况下。

    当然，要不是冰雪风暴的威力太强大了的话，罪七表示，自己也没有想过要留手的，冰雪风暴的威力真的是超乎了他自己的想象了。

    这几人也是有实力，才在这冰雪风暴之下，抵挡住了其中的威势。

    要不然的话。

    这几人要是抵挡不住的话，也轮不到几人还活着的躺在这里了。

    “旗木朔茂，你的实力很不错，可是，来到这里，总是要付出代价的，你的左手，我就不客气的收下了。”

    罪七几步的就来到了旗木朔茂的面前，淡淡的说道。

    手中的冰魄剑就好似上面散发出来的寒气一般的寒冷，无情，抬起，划下，一只手臂从旗木朔茂的肩膀上落下来了。

    掉落在了地上，他本来还是用右手撑着身形的，可是现在这一下，剧痛传达了全身，伤口处，确实被冰霜给覆盖住了。

    冻结住了。

    没有一滴的鲜血落下。

    可是，在这寒冰之下，就算是化冰了之后，也不可能接上去了，其中的寒气，已经将伤口处彻底的给冻死了。

    也就是说，这一只左手，他彻底的没有了。

    “哼！”

    旗木朔茂倒是一条汉子，整个人倒下，可是，紧紧的咬着牙，却始终都没有发出疼痛的声音来。

    眉头上，布满了汗水。

    这是他疼出来的，可是就是没有大声的惨叫出来。

    “挺有骨气的！”

    罪七看着这一幕，也是轻笑的说了一声，之后也没有理会旗木朔茂了，而是将目光中转向了旗木朔茂身边的纲手了。

    旗木朔茂听到罪七的话语，也是沉默，并没有说话。

    这个时候，多说什么，又有什么用处吗。

    ……

    “……”

    一连串的安静声音，罪七看着千手纲手，却是没有什么话想要说出来的，只是这样，静静的看着而已。

    “好久不见！”

    最后，罪七吐出的话，确实这么简单的四个字而已。

    一句好久不见，但是，他眼前的人，却是不知道他是谁，一副莫名其妙的表情，呆呆的看着他。

    “我认识你？”

    纲手呆呆的问道。

    这声音，她真的是没有听出来，心中思考了许久，将自己知道的人，在心中都是过滤了一遍之后，始终都没有找到一个相似的。

    一点都不熟悉。

    “滚吧！下次若是我让我在看到你们，别怪我手下不留情。”

    罪七看了纲手一眼。

    毕竟是曾经有过相处的人，他始终还是下不去手来，最后，口中只是说出了这么一句话之后，也是转身，往楼兰古国中走去。

    留下了遍地的冰渣。

    还有这么几个呆住的几个人而已，他始终还是看在了和纲手的情分上，放过了他们几个人了吧！

    也许是有这种怜悯，毕竟他现在是站在了主导的位置之上。

    他也有这个资格去怜悯自己的对手。

    而他们的对手，心中却是不好受了，他的这一番举动，在自来也等人的心中，完全就是变了个味道一样。

    可以说是在看不起他们。

    也可以说是看不起他们的实力，甚至可以说是，有一种，杀了他们都觉得手脏的想法，出现在他们的脑海之中。

    最终都化作了不甘，咬着牙，也要往肚里吞。

    ……

    回到了这边。

    ・ ・・・・・・・・・・

    “角都，这个人的眼睛，挖出来，保存好。”

    罪七回来的时候，随手的将宇智波道水的尸体给拿了回来，毕竟这也是一双万花筒写轮眼，就算是自己看不上，以后就算是打赏给属下。

    或者是谁要用的上的话，也可以用上。

    “好。”

    角都也是接过罪七递过来的尸体，也是回应了一声，看了一眼手中的尸体，眼中闪过一丝的默哀。

    死了都要被罪七这般的对待，死后都不能留个全尸啊。

    真是可怜的货。

    “那他们呢？”

    角都看了一眼那边还活着的几个，罪七说话只是在纲手之间的交谈，所以他并没有听到罪七说放过这几人的话。

    .. .. ...

    他才说出了这样的想法。

    是不是要将这几人一起解决掉去。

    “不用管他们，他们若是想要走的话，不要阻止他们，让他们走就是了，其他的你看着办就是了。”

    罪七对着角都随口的说了一句。

    说完之后，自己也是悄然的走了下去了，仙人模式也是悄然的从他的身上消失掉了，他自己的心中，也没有想到竟然结束的就这么的快速。

    本来还因为要一番苦战呢。

    结果，自己消耗都没有消耗多少，就这么一个技能卷轴的小问题，真的是实在是太快速了，快到他都不敢想象啊。

    要是早知道这样的话，他哪里还需要辣么的煽情干嘛啊！

    直接就是上去硬拼就是了。

    结果，还是这样草草的就结束了，他现在当然是去将玖辛奈等人给接出来啊！现在该结束的都结束了。

    结算是接下去，也没有人敢在继续去打九尾人柱力的主意了。

    毕竟，死了辣么多的人啊！

第一百三十三章 五大忍村，怕是要喷口老血！
    罪七悄然的离去了。

    留下了一地的狼藉在这里，无人打扫。

    角都呆呆的抓着手中的尸体，一脸懵逼的样子，转了转头，朝着在场还活着的几人看了几眼之后，也是转身离去了。

    咯吱！！！

    城门的声音响起，慢慢的关上了，

    还活着的人，也是双眼无神的盯着，倒在地上，连起身的想法都没有，这一次的战斗，简直是将他们心中的信仰都给击毁了。

    在场一共有多少的忍者。

    五个忍村加起来，少说也有五千人，这一次对于九尾人柱力，每个忍村，都是派了不少的人手了，可是，最后的结果呢。

    在罪七的手下，只是简单的一招而已。

    “一八零”仅仅只是花了五百四十万的金币，就解决掉了这么几千人，简直是赚大发了，简直是系统的漏洞中的漏洞啊。

    可是，偏偏被罪七给钻了这个漏洞之后，系统竟然还没有一丝的反应。

    系统这样的举动就显得有些让人会深思熟虑了起来，系统本身的能力可以说是，深不可测，而现在这个漏洞显露了出来。

    摆明的就是给罪七好处一样。

    这换句话来说，是不是就是故意在给罪七开后门，给福利啊！

    ……

    当然，系统没有承认。

    也只能瞎懵逼的在那里瞎想了，反正也得不出答案来。

    “咳咳……我们走吧！这次的任务，失败了。”

    许久之后，旗木朔茂的口中也是发出了轻咳声，一丝丝的鲜血从他的嘴角滑落下来，鲜血被他咳出。

    随后，也是开口说道。

    在他看来，这一次，完全就是任务失败了，而且还是全军覆没的失败，他们木叶来的忍者，一千多的忍者。

    直接就是埋骨在这里地方了。

    按道理来说，他的心情应该愤怒的，可是不知道为什么，现在他的心情，却是有一种说不出来的想法。

    很平静，平静的有些不对劲。

    左手的伤口处，齐根断裂处，疼痛的感觉不断的传达而来，让他的大脑，无比的清醒十足的感觉。

    “咳咳，大蛇丸，没事吧。”

    自来也和大蛇丸现在毕竟是一副好基友的样子，他现在身上受伤的，并不是很严重，其中，他灵通出来的蛤蟆帮他抵挡了大部分的力量。

    虽然疼痛，但是，不是完全的失去了力量，也是走到了大蛇丸的身边，将大蛇丸给拉起来了，两人手搭着肩，互相支撑着。

    “纲手，没事吧。”

    自来也两人来到了纲手和旗木朔茂两人周围，看到纲手那副呆呆的模样，也是出声问道，也是带着担忧之色。

    “没……没事！”

    纲手一呆之后，也是快速的恢复了过来，看了一眼自来也，磕磕绊绊的说道。

    脸上的表情几般变化，最后，归根到了一脸平静的模样。

    其他人心中早已经是复杂的跟个什么似得了，哪里还有去注意纲手都低下的头，脸下的表情到底是怎么样的。

    “是谁？！”

    纲手的心中思考着，那个人身影，真的是显得如此的熟悉。

    上一次的见面不过一会儿。

    现在，对方这一次的举动，让自己多加注意了几分，一股莫名的熟悉感徘徊在她的心头，可是得不出答案来。

    最后，只能不了了之了。

    “这一次任务的失败，我会一力承当的。”

    旗木朔茂看了三人一眼，口中淡淡的说道，眉头微微的紧皱着，疼痛，他虽然可以忍受，但是，那股疼痛他却是不可以直接免疫掉。

    若是能彻底的无视掉这种疼痛的话…………！！当然，那是不可能的。

    “……”

    三忍三人保持了沉默，没有说话，每个人的心中都是心照不宣的样子。

    纲手是因为罪七现在的这个身份，‘大魔法师’感到无比的疑惑，可是却得不到答案，还有这一次的战斗中，死去的人。

    让她保持了沉默了。

    而自来也心中怕是受不了眨眼的时间，眼前就死去了辣么多的人，心中，颇有感受吧！

    至于大蛇丸，开头的时候，是有些愣。

    但是，见识了罪七的可怕之后，也是对罪七这强大的实力也是感受到了兴趣了，这么强大的实力，真的是让某人都是羡慕不已。

    尤其是，大蛇丸这个本身现在心灵就开始有些扭曲的人。

    更是不得了了。

    ……

    旗木朔茂心中只有一个想法。

    变强，变强，再变强！

    让再和罪七来一场战斗，那怕是他现在少了一只手臂，甚至是平衡感都有些不稳了，但是，自己还有一只手。

    只要努力，让自己不断的变强。

    期待和罪七再次战斗的时候，那就是一股支撑他下去的动力。

    ……

    几人走了，离开了楼兰古国的大门了。

    虽然他么走了。

    但是，世界上总是有那些动物，比如说是，偷窥人，或者是监视着这一场战斗的人，就在他们这不远处的地方。

    手中，一只忍鹰，从他么的手中飞出去了。

    朝着个个忍村飞去。

    0.9　而他们的脸上，还是一副惊魂未定的样子，罪七的那一手，不仅仅只是杀了辣么多的人而已，还震慑到了他们这群在旁边偷看的等人。

    这一场，可以说是无比的逆转，甚至是，碾压式的战斗。

    看的他们是惊呆了下巴了。

    言语无法形容这一次的战斗，只有亲眼的见证一番才会相信吧。

    他们无法想像，这个忍界就辣么厉害吗！动不动的出来一个就是这么的牛逼，五大忍村打上来都没有丝毫紧张的。

    还让五大忍村出了一口大血啊。

    这次，他们的心中，怕是要喷血了吧！

    这么多的精英忍者啊！

    都死了！
第一百三十四章 想要变强……都难啊！
     罪七回到了其中。
    将躲在其中的一群人都是给带出来了，一群人，这时间进去也就顶多半天的时间而已，就懵逼一样的出来了。

    到底是怎么回事，说好的愉快的玩耍呢。

    看了看四周的环境，连跟毛都没有改变，欺骗我们的感情吧，什么大敌进攻，都是逗他们这些普通人的吧。

    太不道德了。

    当然，不管他们的心中有数不尽的吐槽想要吐出，可是却没有说出来。

    毕竟罪七的实力摆在了哪里。

    就算是自言碎语都没有一句。

    ……

    玖辛奈一出来，看到罪七，直接就是朝着罪七扑去了，扑到了罪七的怀中。

    “我……好害怕！你要是不见了怎么办。”

    在罪七的怀中，玖辛奈开口16道，罪七的耳朵微微的一动，脸上的表情也是一松，伸出手，轻轻的将玖辛奈给搂住了。

    双手也是微微的一紧。

    他知道玖辛奈的话，到底是什么意思，害怕他死吗！

    这是玖辛奈对于等待产生的恐惧。

    “我可是无敌的，一些杂兵而已，不算什么。”

    嘴角微微的掀起，在玖辛奈的耳边轻声的说道，语气中带着的狂傲不羁，显得十分的霸气，玖辛奈也是紧了紧抱住罪七的手。

    “恩。”

    微微的点了点头。

    随后，一番嘘寒问暖之后，这一群人也是得到了楼兰女王的处理了，有的，是去外面整理罪七剩下来的垃圾。

    还有的，是去准备吃的等等的。

    还有一些人，自然是去做他们该做的事情了。

    不一会儿的时间。

    大部分的事情都做好了。

    “老师，你没事吧。”

    跟玖辛奈虚寒了一段时间，这才来到了楼兰女王等人的身边，小南看到罪七，自然也是带着一声担忧的问候。

    其实在出来看到罪七的时候，她就想要过去了，可是，玖辛奈快了一步。

    然后，看到两人温馨的举动，她就没有过去。

    只是羡慕的盯着，心中暗暗的羡慕玖辛奈，若是在老师怀中的是自己的话，那该有多好，可是，她现在也就想想而已。

    “没事。（酷*虎―）”

    罪七摇了摇头，对着小南说道，他的身上，还是披着黑袍。

    “大坏蛋，也不和人家说话。”

    在旁边，萨拉崛起了小嘴，气嘟嘟的小声说道。

    眯着的双眼，眼角却是是不是的扫过罪七的身影，这其中的意味，就不用多说了，是个明眼就看的出来的。

    “好好好，萨拉还真是个小女孩啊。”

    罪七黑袍之下的面容也是露出了一个无奈的表情，这个小丫头，就是个不省心的，但是，萨拉和罪七之间的关系。

    说上去的话，怕是就是冤家之间的关系吧。

    毕竟罪七那个时候，对她的屁股下手了，啪啪的，打的她好疼好疼啊。

    那怕是罪七解放了她的国家，拯救了她的国家，她还是这副样子，小女孩生气起来，就是这么的任性啊。

    所以，罪七就有了一个大坏蛋的外号了。

    “大坏蛋，谁是小女孩，我已经长大了。”

    说着，还挺了挺身子，秀了秀自己那根本不可能存在的身材，也就是个小萝莉而已，要身材，没有，顶多也就是童颜，还有娇小的身材。

    要说那种成熟女人才有的身材……呵呵，这丫头就尽情的幻想吧。

    啪！

    “小丫头，别做白日梦了，再等二十年吧！”

    罪七现在的身材，身高，等等绝对是虐压眼前的这个丫头，伸出手，爽快的在这个丫头的头上一拍，笑呵呵的说道。

    这举动，倒是让这个丫头气呼呼的撅起了小嘴。

    气嘟嘟的样子。

    啪！

    “哼！大坏蛋，不要和我说话。”

    小丫头气呼呼的就是一巴掌拍掉了按在自己小脑袋上的手，对着罪七说道，脸上的表情，直接就是说明了我不开心。

    “好了，我们的小公主，就不要闹小脾气了。”

    这个时候，楼兰女王也是出声说话了，对着耍着小孩子脾气的萨拉说了一声，不对，萨拉本来就是个……小孩子。

    小女孩子。

    耍一点小脾气也是很正常。

    “现在外面的问题都解决了吗？”

    楼兰女王对着罪七开口问道。

    “都解决了，接下来的这段时间，他们不会再来打扰了，你放心。”

    罪七对着楼兰女王说道。

    现在这五个忍300村受到了这样的攻击，少了上千的忍者啊，何况和木叶还有不断的摩擦中，就算是再这么不明智，都不会在继续斗下去了。

    为了一个九尾人柱力，浪费上千的忍者，真的是不值得啊！

    若是他们知道罪七有这样的手段，数千的忍者都解决不了的话，他们绝对不会派人过来的，毕竟是在战争的时候。

    一千的忍者啊！都可以成为一场战争的底牌了。

    很可能就是翻盘的底牌啊。

    可是，现在都死在了罪七的手中了，成为楼兰古国城门的尸渣了，连一个完整的尸体都没有留下了。

    简直是丢脸的不能再丢脸了。

    “我有事要出去一段时间，你加紧忍者学校的事情吧！若是遇到了什么危险的话，角都那里，大部分的问题都可以解决的。”

    罪七突然的对着楼兰女王说道。

    这段时间，他要出去了，为了自己的实力，让自己变强，必须要出去走走，否则的话，赖在这里，想要进步……都难啊！

第一百三十五章 辣么牛逼！
    “出去？”

    楼兰女王疑惑的看着罪七。

    但是，也就心中疑惑，没有直接开口问，毕竟这种事情也不好问出口来，两人之间的关系也就是普通朋友这个等级而已。

    还不至于什么事情都会告诉她。

    所以，她理智的没有直接开口问了。

    “恩。”

    罪七看了一眼周围的几个人都是将目光放在了自己的身上，他也是顺势的点了点头。

    自己现在确实是弱小，所以，他选择了去做这刚刚到手没有多久的支线任务了，这支线任务才是牛逼到爆，这样才是一条快速升级的道路啊。

    这是系统给自己开的外挂。

    自己好歹也要给系统一个面子是不是。

    所以他就勉为其难的接受下来了，这不就要赶时间去做了。

    现在的他，已经完成了一个支线任务了，他也没有想到，接下来他还有三个选择，但是，第二支线任务和第四支线任务，显然对于现在的他，难度还是比较大的。

    挑了五个忍村。

    他现在抵挡一波五个忍村就算是不错了。

    要是再去招惹的话，五个忍村要是全部都调转枪头，直接就是瞄准他的话，怕是楼兰古国就要彻底的消失了，也不用再忍界上混了。

    所以，被他给PASS掉了。

    而第四支线任务的话，别的不说，单单是宇智波斑，将这个老东西暴揍一顿，罪七心中倒是有很多的想法。

    但是也就是想法而已。

    要说动手的话，他现在是一万个不愿意，这老东西的手段多着呢，要是真的死拼起来的话，自己怕是要半死了吧。

    要是一个不小心的话，说不定自己的小命都要没有了。

    何况在宇智波斑之上的六道仙人，大筒木羽衣和大筒木羽村这而两个兄弟，艹，简直就是在玩他嘛！

    这第四支线任务，明显只能让自己的实力真正的无敌的时候才能做吧。

    所以，千般深思熟虑之后，罪七选择了第三支线任务了。

    当然，这也是别无其他的选择了。

    所以只能挑这个了。

    第三支线任务，总的来说，还是一个较为好的选择，毕竟大筒木一族的人，不见得有辣么多，辣么狠。

    现在距离真正那个剧场版开始的时候，还有多少年呢。

    少说都有三十年多吧。

    大筒木舍人现在都还没有出生呢！

    所以，转生眼或许是做出来了，但是，不一定是最完整的状态，他现在显然是有很大的希望，将这个任务给做完的。

    越早做越好啊。

    ……

    “能不能不要走啊．々！”

    玖辛奈拉了拉他的黑袍，地这声音说道。

    “抱歉，玖辛奈，我这一次是真的有事。”

    罪七也是抱歉的对着玖辛奈说道。

    现在还是将这些儿女情长先放到一边去的好，在这个忍者世界，没有实力，儿女情长还是要丢到茅坑里去的。

    “那……你快点回来。”

    玖辛奈紧了紧抓着黑袍的手，沉默了一下，这般的说道，她不舍得，离别总是悲伤的，总是有人不习惯。

    到最后，还是要离开。

    “老师，那个你要走啦！”

    小南也是在一边苦着脸的看着罪七，一脸丧气的说道。

    本以为这件事情结束了之后，能和罪七玩几天的，可是，没想到真的是世事难料啊，出乎了意料之外。

    她也是不高兴了。

    “小南要好好学习，要是我回来了你的实力没有提升的话，老师我可是要打你的屁股的！”罪七对着小南说道。

    用着凶狠的声音说道。

    但是，丝毫没有吓到小南，反而还让小南涨红了脸，不好意思的地下了脑袋，这羞涩的样子，看的罪七是嘴角微微的抽搐着。

    当然，他不是因为小南的原因才抽搐着嘴角的。

    只是因为。

    一只小手在他的腰间狠狠的一拧。

    嘶！

    都是让他倒抽了一口凉气，低头看去，在旁边的玖辛奈，一副眼观鼻，鼻观心的样子，最后，这拙略的演技，演的罪七都是不由的赞叹。

    这个世界欠你一个奥斯卡影帝奖啊！

    不一会儿的时间，腰上的小手也是收了回去了，罪七也是松了口气，毕竟是玖辛奈，他也没有绷紧全身的肌肉。

    要不然的话，玖辛奈也是不可能拧到的。

    ……

    几人之间的话题很快的就是聊开了，刚才罪七的话语，好似可以的被回避了一样，都是默契的没有再去提起了。

    来到了餐厅，不是很久的时间。

    餐桌上，也是布满了食物，虽然不是很高级，对于在场的人，也是够了，他们不是那种挑剔的人，不需要太高级的食物来衬托自己的素质。

    几人开始吃起来了，没有多长的时间，角都也是来了。

    “．(好的好)ˇ首领，搞定了。”

    角都也是来到了罪七的身边，说道。

    他说的，自然是说外面的东西，一堆的垃圾、残缺的尸体等着他么打扫，耗费了不少的气力，这才彻底的结束。

    但是……

    “可是，首领，那个你弄出来的大洞，可能要花一点时间。”

    角都开口的时候，嘴角也是微微的抽搐，那个城墙外的方圆五百米的大坑，看的都是要坑爹的要死了。

    谁叫罪七的45级的招数辣么牛逼。

    罪七也没有想到，辣么牛逼，要是知道的话，他早就叫一群人站在城墙上，吃着瓜子，等着战斗结束了。

    还能看一场好戏呢！

第一百三十六章 大半夜，吓死人啊！
     一顿饱餐之后。

    罪七等人也是纷纷去歇息了。

    都回到了自己的房间中去了，至于城门口的那个罪七弄出来的五百方圆的大坑，罪七表示，这种填坑的事情，他不擅长。

    所以，百分百的交给了角都。

    他明显的看到了角都脸上的表以肉眼可见的速度发生了变化，笑，笑的很开心，笑得很灿烂，笑的都快要死了。

    反正罪七是没有怎么在意角都的表情。

    角都此刻的心情，一定是非常非常的复杂，复杂到爆了的那种感觉吧！

    ……

    房间中。

    “系统，领取第一支线任务的完成奖励。”

    罪七一坐在床榻上的时候，顿时就是对着心中的系统开口了，果断的出声，这个时候没人，果然是最适合做偷偷摸摸的事情了。

    呸！

    他是这么猥琐的人吗！

    做事情需要偷偷摸摸的吗？！跟他开玩笑吗！

    “叮！第一支线任务完成，领取奖励，3000万金币，30技能点，等级提升一级，奖励开始发放，发放中……！！！”

    “叮！领取奖励成功。”

    “叮！等级提升，现实060力，34级，还望宿主努力修炼，争取早日觉醒。”

    “……”

    果断的，系统的声音响起了，罪七的体内，也是感受到了魔力的提升，还有自己体力，精神等等的提升。

    狗蛋的，好爽啊！

    实力提升的时候，感觉就是十分的不一样啊！

    “系统打开个人面板。”

    罪七果断的对着系统说道，提升后的自己，就是不一样，精气神都是好多了，甚至是自信了好多好多啊。

    ……

    【宿主】：封天罪七

    【年龄】：7

    【等级】：34（0％）

    【职业】：冰结师

    【装备】：落炎魔杖（史诗）魔力+50000

    【永久释放技能】：黑暗之心（lv2）、不死之身（lv1）、冰之印（lv2）、冰霜之径（lv2）仙人模式（lv2）

    【技能】：瞬移（lv2）魔法冰球（lv2）、冰魄剑（lv2）、寒冰连枪（lv2）、冰(bgbf)魄旋枪（lv1）、冰魄之弓（lv2）、破冰飞刃