【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】
无限之最强GM
　无限世界出现了新的危机，无数外挂入侵。真命天子、随身老爷爷、勾女光环、单机无限、不死、系统、女装、万界走私……面对这么多的外挂，无限主神毅然决定，派出精锐的游戏管理员李弘，去铲除这些该死的家伙！李弘：mmp，先涨点工资可好？主神：外挂横行，公司暂时没钱啊……
第1章 主神让我当GM

    “真的月结？”

    “真的！”

    作为扑街写手的一员，李弘万万没想到，自己还能找到这样一份已经绝迹了的工作。

    工资月结啊！还是月薪上万的工作！五险一金啊！还是在家工作！

    虽然gm什么的，听起来不太靠谱，但至少也算是一个蛮正经的工作了。

    扑街写手的史诗称号，终于到期了吗？

    只不过，李弘还是有些诧异，一个游戏gm开这么高工资真的没问题吗？

    “真的是游戏gm？GameMaster？就是那个整天屁事不干，忽悠土豪充钱的职业？”李弘不信邪地又问了一遍。

    对面的光头大汉摸着下巴，沉思起来。

    “封外挂、打击盗版、处理游戏bug算不算？”

    bug？卧槽，这事也归gm管吗？只玩过几个氪金手游的李弘还真的不知道。就算再怎么瞎扯一点，这也是程序猿管吧？

    不过美好生活的希望就在眼前，为了月薪一万，工资月结，五险一金！为了摆脱扑街，为了白富美！

    李弘低头了。

    “算！”

    不就是解决bug嘛，大不了以后慢慢学就是了。

    这个回答，斩钉截铁，毫不拖泥带水，颇有几分玄幻小说沙发果断的味道。

    光头大汉点点头，颇为圆润的脸上露出一丝神秘地微笑：“那就好，欢迎加入主神科技有限公司！”

    李弘一时间不知道该怎么说了，这个光头男人大清早跑到自己家门口来，说他是什么天命之子。

    还说什么拯救世界的人物……巴拉巴拉一大堆。

    终于，在李弘掏出十块钱之后，他说实话了。

    某知名游戏公司的总经理，十年苦熬，打造的某氪金手游遭遇了外挂危机，现在急需gm。因考察许久，觉得他李弘能力超群，能胜任此项工作，特此前来邀请。

    当然，李弘的理解就是，扯淡！

    正好，写了一本半死不活的玄幻小说，正为前途发愁的李弘也来了兴趣。当然，李弘也不是半点戒心都没有，先是例行询问了公司名称，然后又去千度查了一下才确定的。

    虽然名称有点扯淡，叫什么主神无限科技公司。

    但既然是正规的企业，李弘还是很有兴趣的。

    即使是游戏gm，那也比扑街写手强！

    一个是传奇称号，一个是史诗称号，李弘当然知道该怎么选。

    “话说你一个总经理，满世界寻找一个游戏gm真的合适？”

    李弘还是有些不安，怎么说也是一家注册资本超过100万元的大企业了，怎么寒酸到这个地步？

    这个光头大汉名字很神奇，叫主神，是这家公司的法人代表和老板。

    虽然李弘没听说过有主这个姓，也没听说过老板亲自上门招聘。

    “我说过了，你不用担心！我们主神科技有限公司是一家负责任的公司，绝不存在什么欺诈行为！之所以选择你，那是因为我就住在周围，观察了你很久，觉得你比较合适而已。”

    “好了，签合同吧！”

    主神从公文包中掏出早已准备好的员工劳动合同协议书，递给了李弘。

    李弘接过来一看，双眼皮使劲抬高，气氛陡然尴尬起来。

    这些字我都认识，为什么组合在一起这么陌生啊？

    看不懂没关系，李弘早有打算。他租的房子楼下，就有一家律师事务所。

    虽然那个张律师每天的业务也就是帮农民工讨讨薪，处理一下离婚官司等等。但好歹也是一个正规大学的法学系高材生，不会连一个合同都搞不懂的。

    于是，李弘拿起合同，蹬蹬蹬地就下楼找到了正在喝茶发呆的张毅张律师。

    嘭！

    合同被李弘一把拍在张毅面前！

    “帮我看看，有什么不对的地方。”

    “承惠500块！”张毅气定神闲地说道。

    “你怎么不去抢劫？一次大宝剑，多了没有！”李弘气得直咬牙，这混蛋简直过分，看一眼合同收他500，真当自己成大律师了？

    听到李弘的回答，张毅顿时来了精神，拿起桌上的合同看了起来，随口说道：“别拿80的糊弄我，我好歹是律师，每次都80的太丢人了。”

    “这次上100的！”合同如果没问题，李弘可就发财了，还差这点钱不成。

    看了几眼，张毅脸色极为惊讶：“靠，这哪个傻缺老板搞的合同？这么爽？”

    “有什么问题？”李弘有些发懵，虽然天上掉馅饼是不太可能的，但好歹掉一次呗。

    “没什么，签了吧。合同问题不小，不过跟乙方问题不大，真出了事也是你占便宜。”张毅知道李弘这家伙听不懂太高深的法律术语，简明扼要地说道。

    “那就好！”李弘瞬间有一种被馅饼砸中的感觉，合同是真的！

    李弘一把拿起合同，以百米冲刺的速度回到家中。

    主神可还在等他呢，要是这个傻缺老板等不及先走了，他岂不是亏死了。

    “傻人有傻福，这家伙运气不错！”张毅随口笑道。

    月薪一万，五险一金，在家工作，工资月结。这些张毅倒不怎么看得上眼，他虽然没怎么发财，但一个月好歹也能弄到几万块。他只是为李弘感到高兴，这家伙扑街这么久，也算是熬出头了。

    李弘风驰电掣般赶回自己的出租屋，直到看见主神那个锃亮的大光头，这才松了一口气。

    还好，这家伙没走。

    “好了吗？能签合同了吗？”主神似乎是有些着急，看了看左手上面的腕表，沉声问道。

    “可以可以！”李弘才不管那么多呢，这块馅饼带不带毒，总要吃下去才知道。

    笔走龙蛇，瞬间在合同上写下李弘两个大字。

    互换了合同副本之后，李弘顿时仰天大笑。

    “去你的玄幻，去你的都市，老子不写啦！哈哈哈……”

    笑过之后，正打算询问工作内容的李弘霎时一惊。

    大光头……哦不，主神呢？

    怎么不见了？

    怎么一个眨眼的功夫，一个大光头就不见了？

    无限流？

    作为扑街写手的李弘瞬间脸色煞白，不会吧，自己这么巧就遇见了那个大光球？

    我就说嘛，怎么会有人叫主神这种扑街名字的。

    这下好了，自己肯定被拉进所谓的主神空间了。

    一时间，莫大的责任感驱使李弘来到电脑前。打开自己的作者后台，颤抖着双手，写下了这么一句话。

    “亲爱的读者爸爸，本人因某种不可抗力，进入了该死的主神空间。我想，我恐怕要太监了……希望大家多多打赏，我说不定还能出来呢！”
------------

第2章 我的上司404

    就在李弘怀着慷慨就义地想法写完这篇断更宣言时，屏幕黑了。

    没错，真的黑了！

    李弘瞬间大惊，不会吧，好歹让我先跟这帮读者爸爸告个别，再来接我啊！

    一想到自己的全勤、低保、推荐票，李弘不知道哪来的悲戚之情，愤声喊道：“主神你丫要扑街啦！”

    “叫你妹啊！”

    这时，屏幕陡然亮起，一个河蟹状不明生物出现在屏幕之上，没好气地骂道。

    李弘毕竟是经过大风大浪的男人，扑街多年，早就练就了一个强大的心脏。

    “你是谁？”

    河蟹一只脚抬起，指着自己问道：“我么？我叫404！我是你的上司！”

    丧尸？

    无限流又变种了么？李弘一时间没反应过来，不是应该带他进入某个火车么？

    没有冰冷抖动，没有轮回腕表，没有任务提示，这就已经开始了吗？

    好在，李弘毕竟是扑街写手，强大的“自我安慰”能力已然爆表。瞬间明白过来，那个招聘是真的。

    不是无限流就好！

    李弘瞬间庆幸不已，他可没充钱，玩不了单人无限。也没有购买真命模版，挂在主神空间实在太惨了有没有。

    “你们到底想干嘛？那啥，工作我不要了，你们换一个人行不行？”

    扑街写手的自知之明让李弘明白，这可能是一个机遇，但也伴随着危险。他不过就是一个只会写扑街小说的写手，连王者~荣耀都打不上黄金的咸鱼，怎么可能会变成猪脚呢？

    “呃，你不是签了合同嘛，那就不能后悔了。”河蟹，哦不，是404开口说道。

    看着河蟹这个形象，李弘蛋疼无比，为什么你会穿入无限世界来啊？这不科学啊！

    李弘就因为写过一句“把剑插入地上”，就被河蟹的神威击中，瞬间GG。这也导致，李弘最讨厌的生物，就是这种横着走路的王八蛋了。

    想起自己签下的合同，李弘就虎躯一震，留下了悔恨的泪水。

    早知道，就不那么贪心了……

    做扑街多好啊，整天断章太监的，岂不是爽歪歪，为什么非得摆脱扑街呢？

    “好了好了，你也没必要害怕，我们主神科技有限公司，是一家正规企业……”

    “注册地在哪？有没有营业执照？”李弘很显然抓住了关键点。

    “……”

    河蟹一阵无语，天知道主神那个老板怎么弄的，他也不知道有没有营业执照啊。

    李弘恢复平静，不管怎么说，现在已经无法摆脱这个命运了，那就试着接受吧。

    有句话不是说，既然无法抗拒……那就试着享受吧！

    “你第一天入职，我先给你介绍一下我们公司吧。”

    河蟹身后，出现一个大光球的模样。

    “这个，就是我们伟大的董事长兼CEO主神了。你也见过，我就不多说了。我们公司的拳头产品，就是无限轮回游戏了。本来一切都很好的，但是，可啪的人类渐渐发明了外挂这种骇人听闻的东西！”

    李弘点燃一根白沙，静静地看着河蟹吹嘘。

    画面又换，变成了一个劲装少年，站在原地高吼：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    画面暂停，河蟹指着这个少年说道：“这就是其中的典型，包含单机剧情、随身辅助、不死之身、真命天子、勾女光环等等功能的外挂产品……”

    “要我怎么做？”

    李弘看得心惊胆颤，该不会要自己去干掉这种家伙吧？天呐，这可是多种玄幻外挂的混合体，自己一个战五渣，不会被余波震死吧？

    “你是主神钦定的游戏管理员，拥有一定程度上的游戏修改权。你要做的，就是把这些外挂封杀掉，顺便服务下我们的VIP客户！”

    “VIP客户？”李弘一愣，这里面还有VIP客户么？不是说他的事就是封杀外挂嘛，怎么还多了一个业务？

    “咳咳，由于外挂横行，我们许多VIP客户的游戏体验极差。但是为了游戏公正，我们又不能直接提供外挂给他们，所以，就得游戏管理员出马了。你的任务，就是带给他们最顶尖的游戏体验！”

    “哦哦！”李弘点点头，算是对自己的工作内容有所了解了。

    简单来说，外挂必须封杀，VIP玩家必须伺候好就行了。

    等等，李弘突然想起，自己还有个最重要的事没问，工资怎么算！

    “工资啊？这个老板说给你多少？”

    “月薪一万啊，还是月结的！”李弘义正言辞地保障自己的待遇，没有这个待遇，想让他去和外挂狗拼命，想都别想。

    “咳咳……”

    河蟹眼睛一缩，瞬间化身鸡汤界宗师。

    “你不能把自己的人生与金钱挂钩，哪会失去得更多……”

    “我不想要更多，就一万！”李弘摇摇头，他才对这些不感兴趣呢。

    “你太庸俗了，主神乃是万界至高。他一高兴，赏给你一个神器也说不定，何必局限于金钱这种俗不可耐的东西呢？”

    “先给钱吧！神器日后再说。”李弘不为所动，对他来说，神器值几个钱？君不见冲五十送全套的活动？

    “……”

    “好吧，月薪一万，给你就是了。记住了，今天就先让你准备下，明天早上八点开始正式上班。”

    河蟹说完，身影顿时从李弘电脑中消失不见。

    桌面重新变成了那个熟悉的章节上传页面。

    就在李弘以为到此结束时，屏幕再次一黑，河蟹蹦出来说道：“对了，忘记给你联系方式了。”

    联系方式？

    李弘脑门一黑，这家伙也有电话么？

    “我QQ1036371256，还有一个工作群616120123，记得加入啊！”

    说完，两个号码瞬间映入李弘脑海中。

    QQ？

    卧槽，连主神都这么黑科技了么？

    加上河蟹所谓的QQ号，看着主页上面一排闪亮的会员图标，李弘默默流下了扑街的泪水。

    而那个所谓的QQ群，就只有三个人。

    一个头像是瑞兹，昵称是老板，也是群主。一个是河蟹的号码，昵称是404，是管理员。

    嗯，好像就他一个人是群员啊？

    加完了群，李弘正打算退出QQ，没想到编辑大波妹瞬间发来了消息。

    “你丫还写不写了？本来订阅就不高，还断更？”

    李弘这才想起，自己好像请假条没上传不说，也没有更新啊！

    爸爸们该不会爆炸了吧？
------------

第3章 小天才轮回腕表

    拼死拼活，总算是在十二点之前熬出来今天的更新。上传到网站上之后，李弘总算是松了一口气。

    全勤算是保住了！

    揉着太阳穴，李弘才想起自己从早上到现在，一顿饭都没吃呢。

    从电脑桌下抽出一袋泡面，顺手掏出早就准备好的老干爹。

    一边烧热水，李弘一边回想今天发生的所有事。

    搞得跟都市小说一样！

    李弘说到底还是有些鸡冻的，毕竟是天降奇遇啊。

    虽然这个金手指貌似不太靠谱，但怎么着也能让他走上人生巅峰吧？不说什么名扬四海，混个家财万贯还是没问题吧？

    不过，明天就要上班了啊？

    吃了一口泡面，李弘瞬间脸色煞白。

    404播放的那个视频他可一直没忘记，那可是外挂狗啊！真的要去和他们拼命么？

    咕嘟！

    李弘赶紧压下辞职的念头，这可是金手指，怎么能轻易放过呢。再说了，那个404不是说了嘛，会给他一定程度的游戏修改权。

    这个游戏修改权，应该很强吧？

    李弘惴惴不安地爬到狗窝，盖上了狗被，进入了狗梦之中。

    ……

    第二天一大早，李弘就被手机铃声吵醒了。

    “戳戳戳，是我的锅。当初戳你的时候怎么不说？现在怀孕了又来找我……”

    李弘脸色阴沉，哪个魂淡，早上八点就打电话吵。

    刚准备拿起手机，李弘突然一个激灵。

    mmp，好像今天要上班啊！

    拿起自己的滑为美腿9，看了看上面的号码。

    404？

    “号码也这么非主流？”

    吐槽了一下404这个可啪的号码，李弘接通了电话。

    “你是不是不想干了啊？第一天上班就迟到？要是不想干我这就去清除你的记忆。”

    没想到河蟹的第一句话，就把李弘吓得够呛。

    “别别别，我做我做还不成。”毕竟是自己做错了事，李弘十分诚恳地说道。

    做扑街久了果然会出事的啊，居然连八点起床都做不到了！

    挂断了电话后，李弘以最快的速度洗脸刷牙上厕所。为了节省时间，就连刮胡子，都是在马桶上面搞定的。

    一切搞定，早餐也不吃了，扑街写手的清晨，绝对没有早餐！

    麻利地来到电脑前，打开了那个名为狗舍的QQ群。

    “404：注意了啊，你今天第一天上班，业务简单一点。我这里有一个开重生挂的家伙，你去处理一下。”

    404发完这条消息，随后又发来了一个网址。

    “404：点进网址就行了！”

    李弘回了一个哦，然后点了这个网址。

    “这不就跟淘爹刷单一样嘛，都是网络兼职。”

    李弘还以为这种传奇生物，会搞出什么神奇的东西来。搞半天，居然就是一个网址。

    等等，这该不会是某种带颜色的吧？

    李弘随即按下了这个想法，404发的网址，绝对健康。

    浏览器飞速运转，李弘绝对不会到处宣传这是QQ浏览器。

    画面一转，就在李弘以为进入某个小岛网络赌场时，眼前一黑。

    等他再次回过神来，眼前一片灯红酒绿。他赫然出现在了一个酒吧之中，可奇怪的是，他就站在酒吧中间，可这酒吧里面的人，都没有发现他。

    “靠，我就知道还是无限流！”

    李弘暗自咋舌，这无限流变种得有点可啪啊，居然一个网址就可以穿越了。

    “滴，管理员权限已录入。”

    “您好，老板，我是您的助理摩托萝拉！”

    李弘顿时脊背发凉，这特么谁在说话？

    “老板，我在您的右手手腕之上。”

    李弘赶紧低头一看，只见自己的右手手腕之上，不知道什么时候多了一块科技含量爆棚的电子表。

    最重要的是，这个电子表的品牌，还是小天才！

    坑爹呢你！轮回腕表也可以赞助么？这是投了多少赞助费啊？

    “哪个，你是谁？”李弘还是决定先和这个神秘的手笔沟通一下，免得自己的第一次任务就扑街。

    “我是摩托萝拉，是您的随身助手。您是董事长特聘的游戏管理员，可以在游戏世界对玩家进行奖惩，以及篡改部分代码。由于您是第一次工作，所以我将开启新手管理员教程，请问是否开启？”

    还真是那个主神弄出来的黑科技啊！只不过，这个新手教程是什么鬼？作为一个高玩，怎么可能接受如此羞辱。

    “开启！”

    嗯，高玩也是需要渡过新手阶段的。

    “新手管理员教程已开启，由于您是精神状态登陆游戏，所以部分权限受限。您目前可以进行的操作有：查找玩家、强行封号、篡改游戏历程、修改游戏规则等七十八项权限。请问，您需要学习什么权限的使用方法呢？”

    我擦，这么牛？

    李弘瞬间有一种玩单机开修改器的快感。

    不过精神状态登陆是什么鬼？难不成我在这里只是一个鬼魂？难怪酒吧里那些人都看不见李弘，还有几人从李弘身体中穿过。原来，他现在只是一道精神体啊。

    不过李弘也没纠结这些破事，先赶紧找到那个外挂玩家吧，现在这种状态实在难受。

    明明什么感觉都有，偏偏跟一个鬼魂一样。

    “查找外挂玩家！”虽然摩托萝拉只是说查找玩家，但外挂玩家也是玩家，也是可以查询的吧。

    “正在查询，请稍等！”

    果然，李弘就知道摩托萝拉这种搜索引擎绝对比千度要靠谱得多。

    “本游戏地图内，有三名游戏玩家开启外挂，请问是否进行下一步追踪？”

    追踪？这个可以啊！

    “追踪！”李弘已经迫不及待地想看见那个人了，在主神的世界里开挂，这脚本制作能力简直逆天啊。

    随着李弘一声令下，他的四周顿时模糊起来，仿佛一片混沌。

    等到一切恢复正常，他才发现自己来到了一间大大的会议室内。

    一个西装革履，英气十足的小孩坐在会议室正中间的位置上。下面则是一群美女环绕。

    “嗯，我们本季度要达到盈利一万亿，我说的是美元。”小屁孩操着一口绵羊音，小手一拍会议桌，高声说道。

    “是，董事长！”

    一众美女顿时鸡血狂打，气势如虹。

    李弘看得嘴角一抽，按了按手上的小天才腕表：“这是外挂玩家吧？一定是吧？”

    这小屁孩李弘粗略估计，不会超过八岁。八岁啊！别人还在幼儿园玩泥巴呢，这就张口万亿了。

    如果这都不是外挂玩家，李弘感觉自己不会再爱了。开了挂，好歹心里能好受一点，要是没开挂，呵呵……

    “是的，这是本游戏地图的第一位外挂玩家。”
------------

第4章 做一条只会喊666的咸鱼吧

    第一个开挂的找到了，李弘毕竟是扑街写手，明白这个小屁孩大概就是404说的重生挂了。

    目标找到了，李弘也就不那么急了，还是先去看看另外两个开挂的是谁吧。

    三个开挂的，404只让李弘解决这个小屁孩，这就让李弘很好奇了。

    另外两个大能究竟是谁？为什么开挂还被默许了？

    “查询剩下两名开挂玩家。”

    李弘搓着手，已经迫不及待了。

    “玩家查询完毕，鉴于两名玩家为主神游戏VIP50玩家，管理员权限不足，不可追踪。”摩托萝拉的声音没多久就响起。

    什么？李弘差点没吐出一口老血。

    VIP50玩家？这么吊么？

    “叫什么可以说吧？”这种人物，名字一定很爆炸。

    “玩家游戏昵称为伊丽莎黑……”

    “停停停！”李弘赶紧制止摩托萝拉的介绍。

    我就知道一定是某个大佬，果然女王大人是开了待机挂么？

    李弘咕嘟一声咽了一口唾沫，这个大佬不能提，没看404就是自己上司嘛。

    “下一位！”

    李弘很果断地选择了下一位。

    “糖纳德……”

    “这个也不用说了……”李弘背后直冒凉气，只能说，果然是氪金大佬！

    李弘很无语，这两位大佬没事开什么挂啊！女王大人也就算了，毕竟超长待机也是出于某种需要嘛。

    可这位开什么挂？

    李弘吐槽一句后，赶紧抛开了追踪剩下两位大佬的想法。

    开玩笑，这可是VIP50氪金玩家，要是封了他们的号，保不准自己的管理员都保不住了。

    还是教训小屁孩吧。

    叫你丫的开挂，还不氪金！

    作为游戏公司的一员，李弘将要代表正义，审判小屁孩这种开挂还不氪金的渣渣。

    “给我把之前那个小屁孩封了。”

    李弘实在蛋疼，选择了直接封号。

    “命令错误，封号需要管理员观察三日，搜集符合规则的证据才能进行封号处理。并且，封号时，管理员须以口述告知玩家处理结果。”

    “……”

    这都什么鬼？

    李弘简直要抓狂了，不是说自己是什么游戏管理员吗？为什么连随便封号的权限都没有？

    还观察三日，你知道我断更三日的后果吗？

    一想到自己被困在这个地方三天，然后断更三天，李弘顿时觉得生无可恋。

    全勤啊，这下要命了。

    好像是明白李弘在烦恼什么，摩托萝拉适时出声提醒道：“老板，无需担心。您作为游戏管理员，可以调整游戏世界与现实世界的时间比例。”

    调整时间比例？

    还是说毕竟是扑街写手？一下子就明白了关键。

    也就是说，李弘不用担心了？

    “修改时间比例，嗯……先来个一比一百吧。游戏时间一百小时，现实时间一小时。”

    这样的话，三天也就几十分钟，倒是没必要担心断更了。

    亲爱的读者爸爸们，看到作者菌如此努力，何不快活一把呢？

    “时间比例修改完成！”

    好吧，接下来的三天，李弘就要跟着那个小屁孩了。

    “喂，摩托，搜集证据是什么？”

    开挂的证据么？李弘还真的不太清楚呢。

    “玩家一系列与游戏正常行为相反或有异常的举动，都可以作为证据提交。”

    “新手管理员提示：作为一个管理员，您可以制造一部分麻烦给玩家，以此观测玩家举动。”

    “友情提示：外挂玩家查询为新手管理员教程专享，如需开通本项权限，需二级管理员职称。”

    这样啊，李弘搞明白了。

    就是说，他作为管理员，可以在规则之内，弄出一些意外来。然后根据玩家的表现，判断是否开挂了。

    只是李弘蛋疼的是，这个外挂玩家查询居然是新手管理员教程专享。

    也就是说，以后执行任务，就得自己满世界瞎找了吗？

    还二级管理员职称，除了升级系统，你们无限流就不会玩别的了是吧？你咋不上天和太阳肩并肩呢？

    吐槽之后，李弘还得老老实实跟上小屁孩，去观察他的举动。

    好在，结束会议之后的小屁孩也没离开公司，而是在办公室……

    调情！

    尼玛，李弘敢用麒麟臂作证，看到这一幕时，他真的很想一巴掌扇死小屁孩。

    你一个小屁孩对一个美女又摸又抓地是想干什么啊？

    “风，你放我走吧，你太贪心了。”美女眼眶通红，明显是哭了一场。

    小屁孩露出一个邪魅的表情，语气低沉地说道：“我知道是我不对，我贪心，可我爱你，也爱她们。无论是哪一个，我都不会放手的。”

    可惜小屁孩看不到，已经有一个扑街，蹲在角落画圈圈了。

    “为什么，我连贪心的权力都没有……”李弘瞬间感觉自己受到了一万点伤害。

    “可你的爱被分成太多块了，我只能占据其中一小部分。我的心里只有你，而你的心里却有太多了。”

    美女撂下这句话，转身就打算离开办公室。

    小屁孩连忙站起，打算拉过美女。

    李弘眼中满是杀意，小子，想和好，你做梦。

    “喂，摩托，制造小麻烦怎么搞？”

    摩托萝拉瞬间回答，速度堪比神船6号登天。

    “老板，你只要说出想要做到的命令，只要在权限以内，就可以更改了。”

    “嘿嘿，这样啊！”作为fff团资深精神团员，怎么可以见到秀恩爱呢，还是异性。

    这时候，小屁孩早已拉住了美女的手，场面十分尴尬。

    用都市小说的话来说，就是两个人心跳加速，气氛旖旎。

    接下来不出所料应该是拥抱，kiss，然后就……算了，没有然后。

    不过李弘怎么可能会让这种事发生呢，你不是开挂嘛，我就看看你怎么解决。

    “摩托萝莉，把那女的思维修改一下，性取向改一下就行了。”

    “申请收到，正在执行。”

    “执行成功！”

    美女眼神错愕之色一闪而过，完全不知道自己在干什么？

    这个无耻小贼，抢了她男朋友，现在还把她拉到办公室来准备潜规则？

    啪！

    一声脆响，整个旖旎的气氛瞬间破碎。

    小屁孩揉着脸，满脸震惊地看着刚刚打了他一巴掌的美女。

    “薇薇，你这是……”

    美女眼中厌恶之色溢于言表，怒声说道：“凌风，不要以为你有两个臭钱就可以为所欲为。老娘不喜欢啃嫩草，更不喜欢任何雄性生物！我要辞职，你这恶心的傻缺老板，我再也不想看见了。”

    “666！女侠，这一掌威力恐怖如斯，没想到已然跨入帝境，当真女中豪杰！”

    李弘已经只会喊666了，没办法，美女这一巴掌实在是太解气了。
------------

第5章 这个挂我也想要

    名叫凌风的小屁孩完全没想到会变成这个样子，眼神呆滞，就连美女走出了办公室也没发现。

    正巧，这时候办公室的门被打开了没关上。透过敞开的大门，外面的员工清晰地看到了凌风脸上的巴掌印。

    “看什么看？给我滚！”小屁孩彻底暴怒。

    员工瞬间扭头，装作没有看到的样子。

    怒吼之后，可能是也觉得丢人，小屁孩一声不吭地走出了公司大楼。

    李弘看得津津有味，嗯，再来一盒爆米花就更好了。

    “三天时间，你要是连这个都能搞定，嘿嘿！”

    一个变成百合的情人如何挽回？

    李弘摸着下巴，饶有兴趣地看着坐上老死累死汽车的小屁孩。

    “提醒，该玩家心理活动异常。经检测，与正常玩家迥异。”

    李弘没理会摩托萝拉的提醒，被搞成这样，不起点坏心思，那还是重生者么？

    没错，李弘百分百肯定这小屁孩就是重生者了。

    现在先不管他，反正麻烦已经制造了，自己还是先去搜集证据比较好。

    来到一个报刊亭，李弘随手拿起一本杂志便看了起来。

    什么？要付钱么？

    李弘现在只是精神状态，谁也看不见摸不着，怕啥？

    “凌风蝉联华夏首富，身家十万亿。”

    “金融神童再出手，黄金波动再赚千亿。”

    “好坑坞新晋影后隔空示爱凌风，传闻两人开房无数。”

    “丑国丑联储发布最新公告，针对媒体热议的凌风入主一事，进行了媒体见面会。”

    嗯，看了几眼，李弘总算是对目标有所了解了。

    凌风，现年八岁，世界第一富豪。

    传闻中，三岁制造洲际导弹，被国家看重，成为两院院士。四岁创建了逗比公司，现已成为市值百万亿的超级企业。

    五岁组建保护伞安保公司，现在非洲发展，据说已经打下来好几十个国家。

    六岁放豪言要登月，自研神船x号，成为史上登月年龄最小的宇航员。

    七岁举办世界级婚礼，一举迎娶998名爱妻，婚姻法为其让步。

    八岁了，这家伙也安分下来，不过逗比财团已经成为了世界第一财团。还发行了逗比元，成为世界第一货币，传闻即将在太平洋某岛国秘密登基。

    “啧啧，活脱脱的都市重生者模版啊！”李弘看得一阵无语。

    这种生物存在于地球，就没人想要拿去切个片什么的吗？

    三岁制造洲际导弹？自研神船？

    军工与金融系重生者无误了。

    在报刊亭待了半天，李弘总算是全面了解了那个小屁孩。

    总的来说，作为重生者，他是成功的。毕竟，连都市小说，现在也不敢这么写了。

    这是一个比小说更夸张的外挂狗，不过还好，这只是普通世界，李弘倒也不担心什么。

    不过普通世界也有一个问题，那就是封号引起的动荡。

    毫无疑问，凌风已经对这个世界产生了极大的影响。把他封了，先不说别的，那些几十万员工怎么办？

    这可不是玄幻世界，哪怕绝世强者，死了也就死了，屁事没有。

    凌风这种人物消失在地球上，动荡是一定有的。

    李弘早就知道没这么简单，他也算是明白了为什么要观察三天才能封号了。

    这三天，就是观察把他封了之后，大概会造成什么影响了。

    “老板，其实你不必担心这个的。无论是哪一个世界，都带有极其强大的自我修复能力。哪怕是这颗星球上所有的蘑菇爆炸，过一段时间，也就恢复了。”

    “不是会把地球炸没吗？”虽然文化水平不高，但地球蘑菇能把地球炸毁几十次的话他还是听说过的。

    “目前来说，蘑菇是做不到的。抹除这个星球上的人类，蘑菇可以完成任务。但如果要毁灭地球，那根本不可能。”

    李弘摸着下巴，若有所思地说道：“你是想告诉我，别把这些行走的两脚动物看得太过重要？”

    “是的，您是游戏管理员，您应该关注的是，对整个世界的影响，而不仅仅是一群动物。”

    李弘白眼一翻，没好气地说道：“我也是人类，你说话别这么难听。”

    “抱歉，但这是人类自己的定义。高级动物？”

    脑门一黑，李弘真的服了，这波黑起来还真是毫无保留啊。

    “算了，你说说吧，我接下来应该做些什么？”

    李弘现在一头雾水，摸不着头脑。

    要说封号证据，他拿手上这一叠报刊杂志就可以了。

    那么，好像继续观察也没什么意思了。

    “老板，你得继续观察才行。报刊杂志是不可以作为证据提交的。”

    好吧，我就知道没这么容易。

    李弘倒也不气馁，这可是主神科技，哪有那么容易欺骗。

    精神状态下，李弘的移动速度堪比神船。

    嗖嗖嗖的就赶到了小屁孩凌风的庄园别墅。

    别问李弘为什么能找到这个别墅，不是还有玩家追踪嘛。

    想起这个，李弘就是一阵蛋疼。这功能挺不错的，可惜过了这次就不能用了。

    “提醒管理员，下一次工作时，不再是精神登陆，而是肉体登陆。”

    肉体登陆？李弘瞬间懵比，喂喂喂，你知道异世界有多少病毒细菌吗？

    就这么把我带过去，我熬不过两小时你信不信啊？

    “管理员无需担心，作为游戏管理员，您的体质，会在游戏登陆瞬间变成游戏管理员状态。”

    “什么是游戏管理员状态？”这个名词有点陌生啊。

    “满级、满经验、满装备、满宝石、满强化、满精炼、满坐骑、满精灵、满宠物……”

    呃……

    “这其实就是gm号吧？”李弘就算没玩过几个游戏，也知道这基本上是gm标配了。

    “是的，除此之外，您还将获得伤害全豁免、全程霸体、无伤护盾、百分百破甲、精准百分百……”

    得，这下去玄幻世界也可以虐新手了。

    李弘摇摇头，算是放下了心。

    不管怎么说，上了主神的贼船，船没翻，那就别想下船了。

    走进庄园，李弘开始四处寻找凌风的踪迹。

    那小屁孩从公司离开就回家了，现在怎么不见了。

    “少爷，不要这样……”

    突然，一声惊呼声从别墅二层的一间卧室传来。

    李弘额头上冷汗直冒，对摩托萝拉询问道：“喂，那个摩托萝莉，他这算挂么？这才八岁啊！话说，我作为游戏管理员，能不能体验一下这种挂啊？”
------------

第6章 一千零一个妻子

    “您作为游戏管理员，可提交玩家异常操作报告。”

    李弘点点头，这肯定违规了，生物书上都不敢这么写啊。

    “这肯定异常了，可以作为证据提交了吧？”

    “提交成功，经检测，该玩家行为举动异常，属违规操作。老板，证据提交已经达到五分之一了哦，再搜集四个证据就可以执行封号了。”

    行为举动异常？你确定不是身体发育异常吗？

    “不是说要观察三天吗？”李弘一愣，怎么提交五个证据就可以封号了。

    “三天为观察期哦，不是必要的。只要游戏管理员搜集到五个异常点，就可以提前执行封号啦。”

    “哦哦！”

    李弘明白了，也就是说，如果证据没有搜集到五个，那就得观察三天才能封号。但如果搜集到五个证据，就可以提前封号了。

    还差四个么？

    李弘顿时感觉斗志昂扬，为了打击无所不在的外挂，他李弘一定要在三天内找到剩下的四个异常点。

    不过，现在要不要上楼看看？

    污妖之魂熊熊燃烧，李弘已经按捺不住自己的麒麟臂了。

    这可比小电影刺激多了！

    但当李弘从墙体穿入二楼的卧室时，差点没戳瞎自己的钛合金狗眼。

    人物的确是两个，一个身穿可爱女仆装的俏丽小女仆，一个是铁面柔心的霸道小总裁。

    只是剧情有点不对啊！

    说好的大战怎么变成了这个画风？

    只见俏丽女仆蹲在墙壁一角，小声提醒道：“少爷，你太小啦……”

    凌风满脸震惊，指着女仆怒声吼道：“你居然敢说我的小？我的小么？”

    女仆偷偷别过头，看了一眼，然后很认真地点点头：“真的是小！”

    凌风瞬间石化，小么？

    不就是问问她自己发育得怎么样了嘛，为什么要说他小呢？好歹也是心理年龄四十岁的老男人了，凌风很快就调节了过来。

    将裤子默默穿起，沉声说道：“你走吧……”

    女仆担心地看了凌风一眼，自己是不是说的太过分了？少爷也是男人啊，被人说小会不会太丢脸了？

    看到女仆还没走，凌风冷声说道：“还待在这里干嘛！你就不怕……”

    说到这里，凌风瞬间呆滞，好像她真的不怕！

    女仆红着脸，小声说道：“其实吧少爷，您的已经可以了。”

    “出去啊！”

    赶走了爱说谎话的俏丽女仆，凌风一下子瘫倒在几万平的大床之上。

    别问大床为什么有几万平，凌风很累，拒绝回答。

    李弘看得眼角直抽，你丫一个八岁小屁孩让女人评价这个大和小真的合适么？

    再大又怎样？你……你起得来么！

    不过一想到这家伙去年七岁时已经娶了998个娇妻，李弘瞬间凌乱。

    好吧，果然是行为异常，不是发育异常。

    看到这里，李弘已经放下了心。毕竟重生者再怎么夸张，某个部位也是八岁的啊！

    啊哈哈哈……

    为什么这么想笑呢？

    嘲讽了某个短小的小屁孩之后，李弘继续跟着他在别墅转悠。

    嗯，赶走了女仆，也许是心情不好，心烦意乱地在卧室里走来走去。

    就在李弘看得要睡着时，凌风停止了踱步。

    拿起镶金带宝石的奢华至尊手机8849，拨出了电话。

    “喂，薇薇是我啊风宝宝，你下午为什么要打我啊……喂……喂……”

    听着对方已经挂机的电话提醒，凌风神情恍惚。

    “薇薇到底怎么了？不，我不能失去薇薇！她一定是在外面有男朋友了……”

    “叶哥！”

    凌风瞎想半天，最后冲着门外高声喊道。

    一个穿着白色西装，牛仔裤加人字拖的“俊美”青年走进了房间。

    邪魅的微笑，配上霸道不羁的短发，简直能引起万千少女的尖叫。再加上那一举一动间带着的谜之自信，以及眼神中淡淡的沧桑味道，可谓极品男人。

    “良辰来了，少爷有什么吩咐吗？”青年低下头，嘴角含着一丝微笑，放荡不羁地说道。

    良良良良良良辰？

    为毛是这个家伙啊？姓叶也就算了，为什么还叫良辰？

    凌风瞬间收起之前的小屁孩神态，画风一变，变成了某三流动画片里面的幕后boss。

    眼神冷冽，杀意笼罩卧室。

    “去，给我查查杜薇薇身边的男人，要是谁可疑，那就直接干掉好了。我凌风的女人，也敢染指？”

    叶良辰掀起耳畔的一缕散发，轻声说道：“良辰明白，相信良辰，一定能让他在华夏混不下去。”

    说完，转身离开了卧室。

    凌风阴笑一声，坐在床沿，点燃了一根黄鹤楼。

    烟雾缭绕间，只剩下凌风那张稚嫩而残忍的面孔。

    “你注定是我的女人，谁也抢不走。”

    “……”

    喂喂喂，八岁就会吐烟圈，真的是觉得不会得肺癌么？

    “举报举报，这八岁抽烟也就算了，八岁心这么黑，一定不正常。”

    “举报失败，经检测，该玩家行为无异常，请管理员认真核实。”

    李弘差点没一口老血吐出，八岁就有了干掉情敌，还有了心黑的本事了？

    现在的幼儿园，究竟是怎样的地狱啊？

    没办法，摩托萝莉……哦不，是摩托萝拉说没问题，那李弘也没办法。

    毕竟八岁小孩也不是没有逆天的，虽然像凌风之前那样的很少，但也不是没有啊。

    熬过了这段剧毒无比的情节，凌风终于要走出卧室了。

    这一次，他要去吃饭了。

    “管家，我不想吃太油腻的，给我上一点清淡的菜。”

    “好的少爷，少奶奶在给您做菜，请问要告诉她们一下吗？”

    “哪个少奶奶？”媳妇一多，凌风直接忘记了谁是谁。

    一般来说，凌风都是这么记的，一号老婆、二号老婆……

    可是老婆还是太多了，现在都排到一千两百三十九号老婆了吧？

    这么多老婆，凌风记不住纯属正常，不过是一群RBQ，记下名字干嘛。

    管家额头上开始冒汗，一边擦汗一边不确定地说道：“好像是三十五号少奶奶、八十八号少奶奶、五百四十九号少奶奶……九百四十七号少奶奶在给您做饭。”

    说完之后，管家顿时松了一口气。早知道这份年薪百亿的工作要记下这么多人，他才不会来应聘呢。

    “哦，让她们给我炒份小青菜吧。记住，让她们别放油。”

    凌风早已经习惯了这种生活，对他来说，这才是理想中的生活。

    虽然老婆太多麻烦也不少，但凌风可不在意。正所谓不知道谁先开得头，说成功男人没几个女人那是不可能的。

    潮流如此嘛，他凌风也不过是跟着潮流走而已。
------------

第7章 九狗拉棺怎么样

    凌风没等多久，一众莺莺燕燕便端着盘子来到了奢华无比的餐厅之中。

    “老公，来尝尝我炒的小青菜啊！”

    “老公，先尝人家的嘛！人家给你做饭好辛苦的，你也不安慰人家……”

    凌风：……

    看着环肥燕瘦的几人，凌风瞬间头疼无比，这都是谁啊？

    还好，记不住名字也没关系，喊老婆就没问题了。

    “嗯，老婆们辛苦了。”凌风干巴巴地夸奖一句。

    就在凌风拿起土豪金的碗筷，打算尝尝自己不知道第几个老婆炒的小青菜时，管家急匆匆地来到凌风身边。

    “少爷，大事不好了！”

    “怎么了？”凌风眉头紧锁，他最讨厌手下这种样子。

    处事不惊，要做到泰山崩于眼前而不尿。

    “少爷，肾果公司把我们逗比集团告上了法庭！”

    “什么？”凌风瞬间呆滞，肾果告他干什么？难道，是因为自己抢走了他们的爱疯？

    “他们凭什么告我们？乔不死那家伙吃错药了？”

    管家脸色煞白，摇摇头解释道：“不是啊少爷，他们告我们侵犯了他们肾果公司的专利权。”

    “什么专利？”作为重生者，凌风还是知道专利的厉害。

    不会吧？自己不就抄袭了他们的爱疯嘛。侵犯专利？明明我先推出爱疯的好不好？

    “呃，好像我们的逗比1代手机，其中有一千项专利是肾果公司的。”管家小声提醒道。

    “……”

    “一千项专利？”凌风眼神呆滞，你在逗我呢吧？一个手机有多少专利啊，这就一千项了？

    “研发团队都在干什么？为什么我们先做出的智能手机，专利却不在我们手上？”凌风瞬间有一种清退公司所有人的冲动。

    管家摇摇头，解释道：“不是啊少爷，肾果公司早在多年前就已经申请了这些专利。而且……而且这个智能手机的设计，还是您提出的！”

    凌风顿时哑口无言，好像还真是这样。

    当时光想着抄袭了，没想到肾果还藏着这样的后手。这下糟糕了，逗比集团虽然强大，但敌人也不少。

    逗比一代给凌风赚了不少钱，眼红的可不在少数。这件事一出，相信不少人会落井下石的。

    放下碗筷，凌风穿起自己的外套，边走边说道：“我不吃了，先去公司稳定大局。你们在家别吵闹，听见没？”

    几个女人笑着点点头。

    “老公，你先去忙吧……”

    等到几人听到凌风乘坐的汽车离开别墅，瞬间脸色一变。

    “你个小婊砸，居然敢顶嘴？”红装少妇一巴掌拍向一个小萝莉脸上。

    小萝莉气得脸色发红，怒吼道：“柳梅花，你这个黄脸婆，不就是靠着女儿才留在这里的嘛，母女一起有什么好得意的。”

    “不服气你也去生一个啊！”

    看着扭打在一起的一大一小两个女子，其他人习以为常般搬来小凳子，一边嗑瓜子一边欣赏这场大戏。

    李弘可还没走呢，见到这种后宫起火的大戏，瞬间放弃了继续跟踪凌风的想法。

    比起小屁孩，女人之间的撕b大战明显更有看头嘛。

    “啧啧，一个老婆跪键盘，两个老婆睡沙发，三个老婆卖爹妈。这998个老婆，果然厉害。”

    反正是精神体，别人也看不见，李弘倒也不害臊地走到一边看起了大戏。

    管家摇摇头，这种场景他几乎每天都能看到。一个女人是三千只鸭子，这凌风起码开了个世界级的养鸭场。

    看了一会，李弘也觉得无聊。

    这帮女人，除了抓头发抓脸外，就没有了别的攻击技能了。

    看惯了王者局，再来看这种青铜菜鸡互啄，果然没意思啊。

    如果不是扭打间无意露出的一点福利的话，李弘早就点了退出。

    滴滴！

    一阵QQ的新消息提醒声惊醒了李弘，这谁的QQ还在挂着啊？

    放眼一看，除了自己，其他人根本没有察觉到。

    “老板，是您的上司404发来的消息。”摩托萝拉提醒道。

    什么？

    这是什么版本的QQ啊？居然还能跨时空聊天么？

    “老板，你呼叫一声QQ，就会弹出聊天页面了。”

    “QQ？”

    李弘试着叫了一声，眼前果然多出了一个聊天窗口。

    404发来了新的消息。

    “任务出现意外，你所在的地图又出现了异常状况，你去检测一下。如果是外挂出现，立刻封掉。”

    卧槽，李弘骂娘不已。

    就算是游戏GM，也该有休息时间好不？这第一个新手试炼还没摸清楚呢，你丫又来任务了？

    李弘这瞬间还真是有罢工的打算，不过一想到这个神奇的无限世界，瞬间偃旗息鼓。

    罢了罢了，作为扑街，被压榨已经是常态了。

    不过新的异常是什么？

    “摩托萝莉，检测游戏地图，查看异常情况。”

    “好的，老板！”

    “检测完成，该地图游戏异常点为四处，三处有外挂活动痕迹，一处数据异常，请管理员赶紧修复。”

    “数据异常？”之前是三处，李弘可是记得很清楚的。

    而且，那异常的三处都是外挂，这也没必要多说。可这多出来的一处数据异常是什么鬼？

    这个应该就是404说的目标了，反正小屁孩这边也没什么事，李弘打算先去看看这个数据异常点。

    “追踪数据异常点。”反正有追踪，不用白不用。

    “追踪完成，坐标宇宙星空xx，xx，传送中。”

    等等，李弘脸色煞白，宇宙星空是什么鬼？

    “停下！赶紧停下！”

    可惜，李弘等来的却是一句传送完成。

    随着一声传送完成的提示，李弘身边景色突变，从小屁孩家中富丽堂皇的装饰，变成了一望无际的幽暗深空。

    “呼，还好老子是精神体，不然得被玩死。”

    见到自己安然无恙，李弘总算是放下了心。

    看了一眼四周，李弘蛋疼无比，这周围一切正常啊，哪来的数据异常？

    “数据异常点出现！管理员请注意！”

    随着一声提示，李弘顿时凌乱在风中。

    只见前方静谧的星空中，一幅震撼的画面渐渐出现。

    九……九只巨大的哈士奇，在拉着一具血红色的棺材。

    哈士奇有多大，李弘无法形容，反正比他见过的航母还大就是了。

    不过奇怪的是，这九只哈士奇，好像是死了，身体一动也不动。

    九狗拉棺？
------------

第8章 保鲜膜怎么封印妖兽？在线等

    喂，这突变的画风是怎么回事？

    说好的普通世界呢？怎么就变成了玄幻世界了？

    “数据异常，麻蛋我知道异常啊！问题是该怎么解决啊！”

    还好这九只哈士奇已经死了，不然李弘会更加绝望。比航母还大的哈士奇，这可不是他能对付的。

    话说，拉的棺材是什么？

    好奇心驱使李弘来到棺材旁边，仔细观察起来。

    黑色的不知名材质，嗯，应该是青铜。不过青铜怎么就变黑了？李弘可没少看电视里面的什么鉴宝节目，青铜器虽然大部分不太好看，但也不是黑色的啊。

    再说了，谁特么傻乎乎地用青铜器做棺材啊？有么？

    看了几圈，还是没发现什么东西。出于爱惜生命的原因，李弘也不敢穿进棺材里面查看。

    “摩托萝莉，这个怎么处理？”不管怎么说，科技世界出现这种玩意，还是先删除再说吧。

    设计主神游戏的程序猿是谁啊？bug这么多！

    李弘简直无力吐槽，身为至高无上的主神，居然也有被外挂困扰的一天。该夸地球人聪明呢，还是骂程序猿蠢货啊？

    “老板，我叫摩托萝拉！您如果想清除这个数据异常点，可以选择以下几种方式。一，直接封印，设定某个时间，然后系统自动打上补丁。二，直接抹除这个数据异常点，但预计会造成系统部分程序出现波动。”

    没理会摩托萝拉关于名字的反驳，李弘直接思考起了两个选项的利弊。

    “还补丁，你直接说这是下一次的更新包就行了。搞半天你们把将来要更新的内容，提前了是吧？”

    李弘毕竟是玩过不少的游戏，对这种套路熟悉无比。

    简单来说，九狗拉棺这个东西，应该是游戏接下来即将更新的内容。然后呢，某个愚蠢的程序猿估计是睡着了，把内容提前放了出来。

    这种情况下，打个补丁就算了啊！

    “怎么封印这玩意？”想了想，李弘还是决定先封印再说。

    先留着嘛，日后还可以更新一波捞一笔嘛。

    “老板，您可以使用自己的管理员权限，调用补丁装备，进行修改。”

    补丁装备？

    李弘大怒，有装备不早说，害得他裸装这么久。

    “调用补丁装备！”

    赶紧看看这个所谓的补丁装备是什么东西。

    能封印这么玄幻的东西，应该也不是什么简单货色。最次，也得是仙器神器这一级别的吧。

    直到，李弘看见眼前出现了一卷……保鲜膜，以及一瓶强力胶。

    “……”

    李弘沉默了，自己是不是该选择辞职了？

    谁告诉你保鲜膜和强力胶能用来封印哈士奇的？

    地球上的哈士奇也许还能有点用，但你确定能封印比航母还大的哈士奇？

    眼前这九只哈士奇，哪怕是死了，都散发着无穷威势的好吧？这种一看就不是普通货色的哈士奇，用保鲜膜封印么？

    “老板，由于您权限不足，所以只能调用这两件装备了。”

    呵呵……

    李弘有句mmp，一定要讲。

    一卷保鲜膜和一瓶强力胶，你让我怎么玩？

    等等，这个保鲜膜一定不太正常！

    按照小说套路，这卷普普通通的保鲜膜和强力胶，一定是用某种惊天动地的神物制造的。虽然外表很普通，但功效一定十分逆天。

    毕竟是写过诸多套路的扑街写手，这点套路一眼就能看破。

    “那就让我来看看，这保鲜膜能有什么作用吧！”

    撕拉！

    从封口处猛然一扯，一大截保鲜膜瞬间被拉出。

    然后，便是漫长的等待。

    因为，什么也没发生。

    没有鬼神哭天地震的动静，也没有发出各种炫酷的特效。

    “嗯，质量不错。”这是李弘唯一能给出的评价了。难道要他破口大骂才行？

    主神啊，神位一定是抠门吧。

    保鲜膜的前端用强力胶黏在哈士奇的头顶，然后李弘就开始用保鲜膜包裹哈士奇的工作。

    这项工作哪怕再坑爹，毕竟月薪可不低。李弘哪怕心里有一万句mmp，也得憋着。

    “咦！”

    上上下下包了快一个小时，李弘这才发现不对，这保鲜膜，好像用不完啊？

    原本打算随便敷衍一下的李弘，还想着把保鲜膜用完就收工呢。

    可这什么牌子的保鲜膜啊，居然用不完！

    “呵呵……”

    一句呵呵，代表李弘强烈的怨念。

    原来，这就是附魔的属性么？

    用不完的保鲜膜与强力胶，还真是封印神器啊！

    小半天过去了，好在是精神体，李弘也没感觉到疲惫。

    忙活了这么久，总算是将九只哈士奇和一个神秘棺材，都用保鲜膜包了起来。

    远远看去，之前还宛如太古星辰般威压盖世的哈士奇。此刻，已经变成了还没解冻的冰冻狗肉了。

    就在李弘用强力胶黏上保鲜膜的最后一截后，被保鲜膜包裹起来的圆球，瞬间如流星般遁走。眨眼间，便从李弘眼中消失不见。

    “逃了？”李弘顿时感觉毛骨悚然，弄了半天，那哈士奇是活的？

    “不是的老板，这是系统已经将其收回，进行封印的举措。”

    呼，那就好。

    李弘还真怕哈士奇活过来，这种生物虽然没有智商，但航母般的身躯可不是开玩笑的。

    “老板，您之前给玩家设置修改的意识，现在已经被异常恢复。请问，是否前往查看？”

    修改的意识？

    李弘摸着下巴，好像是那个叫什么薇薇的女生吧？被恢复了？

    卧槽，李弘瞬间懵比。

    自己才修改多久啊，按理说还没过去24小时吧，这就把百合花扭成了玫瑰花？

    “赶紧啊，我跑宇宙这一会，凌风那小屁孩到底干了什么？”

    “定位完成，正在传送，传送完成。”

    画面一转，李弘再次来到了之前见到凌风那间会议室内。

    除了李弘熟悉的小屁孩凌风外，还有一个人也在里面，那就是之前被李弘修改过意识的女生杜薇薇。

    “薇薇，我们等会去吃个饭吧。”凌风小手环抱在杜薇薇的腰间，笑着说道。

    也许是凌风太矮了，本来正常男人做出来应该是抱腰的动作，到凌风这里，就变成了抱大腿。

    杜薇薇美目盼兮，眼中满是痴迷，活脱脱一个被男人欺骗的小白花。

    咕嘟！

    “这是证据吧？我要举报啊！”

    李弘眼中满是惊讶，凌风这小屁孩到底在他离开这段时间做了什么？

    “举证成功，该玩家触发猪脚光环、勾女光环特效，属于违规操作。”

    “漂亮，还差两个点了！”李弘瞬间一喜，加上之前找到的一个点，他现在已经抓住了凌风开挂的三个证据。

    也就是说，再找到两个异常点，就能把这个无耻的家伙封了。

    作为一个单身狗，整天被撒狗粮也就算了，还一次撒998份。这种人渣，天诛！

    打发走了杜薇薇，凌风瘫倒在背后的软椅之上，小手揉着自己的太阳穴。

    “还差几千亿，丑国那边，金融危机快爆发了吧？我这次做空了好几百亿，应该没问题了。”

    想着想着，凌风竟然在软椅上睡着了。

    “行了，还差一个了。”李弘嘿嘿一笑，等我搜集满证据，那才是好戏开锣呢。
------------

第9章 第一个被封号玩家

    “这一次的金融危机，席卷全球各地，影响深远……”

    “所有富豪的身家都在缩水，唯有他逆势上扬！”

    “天才股神再度出手，金融危机反成财富神话！”

    短短几天，凌风在本次金融危机中豪赚千亿的消息便传遍世界。

    李弘早已经麻木了，这种时候，不是应该查一查这小王八蛋嘛？

    为什么全世界的人都觉得是理所应当的？难道就没人发现有什么不对？

    “好吧，是这个世界智障，不是我智障！”李弘强行安慰一波自己。

    加上这次凌风利用后世见闻的豪赌，李弘手中掌握的开挂证据，也已经有了四个。

    现在，只需要最后一个证据找到，就可以把这讨人厌的小屁孩给封掉了。

    可是这时候，李弘突然有些不忍。

    凌风这小屁孩虽然有些可恶，有些嚣张，可这么说也是一个生命。

    自己怎么毫不犹豫地抹除掉他，真的好么？

    “老板，您无需担心这个。封号是不会抹除账号的，只是会将其数据重新恢复而已。说起来，他重生经商这么多年，积累的经验已经是一个不错的收获了。”

    摩托萝拉这么一说，李弘顿时好受了许多。

    的确，他现在有些魔怔了。

    这可是外挂狗啊，他素来最讨厌的生物，怎么可以同情他们呢？

    “谁让你运气不好，在有两个VIP50玩家的服务器开挂呢。”

    李弘很无语，凌风这个家伙是不是傻？

    开挂你去鬼服啊，跑VIP成群的服务器来虐氪金大佬，这个不封你天理难容啊。

    此时的凌风，还完全没有意识到，他已经被邪恶的某人盯上了。

    凌风现在，还在头疼这笔钱该怎么花呢。

    和肾果的官司，要赔一大笔钱。不过他在金融危机时，已经收购了肾果，乔不死也被他赶去养猪了。

    肾果的钱不用赔了，收购肾果也没花几个钱。现在凌风的手中，起码还有一千亿美元的资金闲置着。

    资本就是要流动起来，才能创造最大的利润。

    不过凌风已经不想这么做了，重生八年，该做的他也做了。所有想要达成的成就，也都解锁了。

    现在的他，可以说已经无欲无求了。

    “mmp，给我啊！我会写小说，各种颜色都能写的，还可以py啊！”李弘一边画着圈圈，一边诅咒这个该死的家伙。

    这是在炫富么？

    为什么我的泡面突然变味了……

    时间此时已经极其接近三天了，过了这么久，李弘还是没有逮住剩下的一个异常点。

    不过没关系，三天的折磨快要结束了。

    凌风站起身，走出了办公室。

    从高达998层的逗比大厦中走出，坐上豪华限量防弹老死累死汽车，凌风还是心思恍惚。

    李弘就跟一个小跟班一样，寸步不离地跟着凌风。

    他也想看看，这个已经“悟透人生”的家伙，想要去干什么。

    奢华的老死累死载着凌风，在车流中穿梭。经过几个曲曲折折的小巷，最终停在了一栋陈旧的老式住宅楼下。

    这里住的人，何时见过老死累死这种奢华的汽车。路过的人们，不时露出艳羡的眼神。

    这是谁的车？

    李弘一愣，凌风这是想干嘛？

    这时候，驾驶座上的男子轻声说道：“少爷，您让良辰他们盯着的那家人，来了。”

    凌风精神一震，抬起头来，眼神中带着一丝期盼与内疚。

    只见前方小巷的拐角处，一对夫妻分列两旁。两人中间，拉着一个可爱的小男孩，一步一步朝他们走来。

    李弘看见哪个小男孩，就已经明白过来。

    原来，那才是凌风吧？

    这个小男孩，跟凌风简直是一个流水线生产出来的产品。

    如果不是凌风就在他旁边，他都会认为那就是凌风了。

    “傲天，你说他过得有我好么？”凌风对前方的司机问道。

    李弘也是这时才发现，原来凌风身边的每一个人，都不是简单的啊。

    傲天都出来了，那赵xx还会远么？

    等一下啊，为什么赵xx会被屏蔽啊？

    来不及吐槽某个名字被河蟹的事实，某傲天就说话了。

    “少爷，在我龙傲天看来，已经没有人比你过得更好了。”

    凌风眼神复杂，幽幽地说道：“可为什么我反而羡慕他呢？”

    “少爷……”

    “走吧，我们回去。”不等龙傲天开口，凌风就吩咐道。

    龙傲天点点头，奢华的老死累死开始掉头。

    “老板，三天时间到了。请问，您做好决定了么？”

    啊？这就三天了？

    作为精神体，时间过得这么快么？

    不过时间到了就好，话说在这样下去，这本书就要变成苦情戏了。

    “咳咳，封号，这个没什么好说的。”

    开挂到这种程度，李弘也没什么好犹豫的。

    主神招聘他，不就是干这些破事的嘛。

    “封号命令采集，请管理员以口述形式，向被封号玩家进行事件陈述。”

    “提醒管理员，从这一刻开始，您的身躯将被玩家捕捉到。”

    摩托萝拉最后的这个提示，在李弘看来，完全就是屁话。

    因为，他已经被凌风看到了啊有木有！

    本来为了更好的追踪凌风，李弘就一直待在凌风身边。

    当然，他也不会说是为了体验一把老死累死吧。

    摩托萝拉的几声提醒之后，李弘就看见，凌风跟见鬼一样盯着他看。这在之前从未有过，这说明，他现在已经能被人看到了。

    “你……你是谁？”饶是重生大牛，但面对李弘这种超自然生物，凌风还是异常惶恐。

    之前只不过是被吓得说不出话来，现在一反应过来，顿时感觉浑身寒毛倒立。

    “谁……啊，鬼啊！”龙傲天听到后座上凌风的声音，抬头通过后视镜看了一眼。

    这一眼，吓得他立马停下汽车，夺门而逃。

    一边跑，一边跟羊癫疯发作一样大喊大叫。

    “有鬼啊！真的有鬼啊！”

    “男鬼啊！我和良辰是真爱，别来找我！”

    凌风：……

    李弘：……

    “话说这种保镖，真的萌大奶？”李弘指着远遁的龙傲天，不解地问道。

    凌风此时也恢复了平静，毕竟是重生大牛，什么风风雨雨没见过。

    听到李弘的询问，凌风嘴角一抽，讪讪道：“我就是看名字找的保镖……”

    好吧，重生者的恶趣味。

    不再纠结龙傲天的事，李弘直接开口说道：“凌风，你现已违反主神游戏玩家条例，我将代表主神科技有限公司，对你进行封号处理。请问，还有什么问题么？”
------------

第10章 不氪金就别开挂啦

    “等等……你在说什么？”

    凌风一脸不解，什么封号？什么主神科技有限公司？这些都是什么玩意？

    李弘一摸下巴，这听不懂人话啊？

    “你重生了，对吧？”

    凌风犹如雷霆震击般呆滞当场，重生可是他最大的秘密，眼前这个神秘的家伙是怎么得知的。

    这就怕了？

    李弘轻蔑一笑，这种蠢货，我能1v3满血perfect过关！

    “你想怎样？”

    经历了短暂的失神，凌风恢复了往日的平静。尽管重生这个最大的秘密被李弘揭开，但他还是很冷静。

    眼前这个神秘的雾团状生物，一看就不是人类。能知道他重生的秘密，也就不足为奇了。

    “你想要什么？我可以给你逗比集团一半的股份，或者是一万亿美元的现金，你马上就可以变成世界首富。”

    凌风不知道李弘的目的是什么，只能先一步一步诱惑他。

    李弘眼神呆滞，话说还有这种操作的么？

    现在投降还来得及吗？

    “老板，您是至高无上的游戏管理员，不可以接受玩家的贿赂哦。”

    “呵呵！”李弘冷笑一声，摩托萝拉这是什么意思？

    他李弘是那种为了一点钱就可以出卖节操的人吗？像吗？简直是无鸡之谈！

    “收受贿赂有什么惩罚啊？”

    赶紧询问惩罚才是王道啊！要是惩罚不重，直接收下就行了。大公无私什么的，装给谁看啊。

    别看凌风的世界与李弘的世界不相同，但贵重金属什么的可还是一样的啊。先来个几百吨黄金，岂不是美滋滋？

    摩托萝拉：“……”

    “老板，您可能忘记了，您现在只是一道精神体，根本无法携带任何游戏世界的物品。”

    李弘有句mmp，但不知道该不该讲。

    为什么把这个忘了啊！

    精神体啊，带个蛋的黄金啊！

    于是，公正、无私、正直、无畏等等优秀品质，重新被李弘从地上捡了起来。

    “咳咳，不用想着贿赂我！我告诉你，你已经违反了主神游戏管理条例第一百五十七条，擅自篡改时间线！并且，还给自己额外修改了人物属性。我现在，就要代表主神科技有限公司，对你做出裁决。”

    “什么裁决？”凌风不为所动。

    “……”

    丫的为什么一点也不害怕？这可是封号诶！你辛辛苦苦练了八年的账号，一朝被封，难道不应该痛心疾首吗？

    你这样我很没有成就感的啊！

    “集齐了998套符文……哦不，是老婆，你就没一点留恋吗？”

    李弘突然很想听听凌风的看法。

    结果看法没听到，一只手枪顶在了面前。

    这是一支纯手工制造的袖珍手枪，从上面精致的花纹可以看出，打造这个作品的大师，手艺一定很好。当然，这些的前提是，枪口没对准李弘。

    “咕嘟！”

    尽管知道自己是精神体，但面对手枪这种玩意，李弘还是感觉到一阵寒意。

    搞什么不行，非得打手枪？

    “来一发么？”凌风稚嫩的脸上露出一丝戏谑地微笑。

    来你大爷啊！这又不是打炮，这是手枪啊小屁孩！

    这时候，摩托萝拉发现了李弘的紧张，出声安稳道：“老板，无需担心，您作为游戏管理员，是不会受到任何伤害的。”

    “可是他约我来一发，这已经对我造成了精神伤害……”

    见到李弘已经不再紧张，甚至放松下来。凌风嘴角一勾，微笑着说道：“别大意哦，这里面的子弹，可是由大主教附魔过的银子弹。你这种生物，应该最怕这种了吧？”

    卧槽，随身带着这种玩意，你到底是有多心虚啊？

    “爱咋地咋地，我反正不反抗。能打死我算你厉害。”得到了摩托萝拉的保证，现在的李弘完全是有恃无恐。

    凌风愣了，还真有不怕死的家伙么？

    沉默片刻，凌风手松开，手枪坠倒在老死累死的奢华座椅上。

    “我骗你的，里面根本没有什么附魔的子弹。”

    “……”

    为什么画风变成了某基漫的样子？

    “好了，别再嗦了。我这就开始封号了，你丫还是赶紧滚回自己的时代去吧。”

    大手一挥，李弘对摩托萝拉下令道：“动用管理员权限，执行封号程序。目标，凌风。”

    “权限录入，正在执行。”

    “封号完成，管理员是否登出？”

    老死累死瞬间变成一堆破旧不堪的废铁，凌风也跟吃了出栏快一样疯长。

    几个眨眼的时间，车外树木枯黄，满地落叶，一副深秋景象。车内的凌风，也从蠢萌小正太，变成了一个胡子拉碴的中年大叔。

    “我……回来了？”摸着自己下巴上的胡渣，凌风眼神呆滞。

    李弘拍了拍凌风的肩膀，沉声说道：“世界还很精彩，别老想着开挂去玩。”

    被李弘一拍，凌风算是回过神了。

    苦笑着说道：“你一直念叨的开挂，我没猜错的话，是指我重生的事吧？”

    李弘白眼一翻，他最讨厌这种开挂还不自知的人了。

    “你好好想想，你就只开了一个重生挂？那么多女人傻乎乎地跟着你？那么多人跟傻子一样被你玩弄？”

    凌风眼神复杂，轻声道：“你是说，我还影响了别的人？”

    “不是这样的话，我干嘛来封你？仔细想想吧，其实你也不是一无所获了。至少，你重生八年的商业经历，足够让你过上一个好日子了。”

    想了想，李弘还是决定不告诉他另外两个挂比的事。那两个挂比可不一样，VIP50大佬，开挂也被默许好么！

    像凌风这种，不氪金，还开挂的人，只能成为牺牲品了。

    “我明白了，过去的就过去吧，我就当是做了一场梦。”凌风洒脱一笑，看得出已经释然。

    嗯，话说这么快释然是什么东西？主角光环还在起作用么？

    “老板，这是强制修改思维啦。不然，他非要碰瓷咱们怎么办？要是闹大了，咱们主神科技有限公司，就得关门大吉了。”

    呃，好想法，果然是主神尿性。

    “回归吧，话说好久没更新了，我的爸爸们该想死我了吧！”

    一阵时空腾挪，看起来高大上，但其实就跟坐电梯没什么两样。

    重新感觉到肉体的感觉，李弘差点没哭出来。

    这三天里，李弘只有一个精神体，连打手枪都没感觉。只有他自己知道，这日子过得有多难受。
------------

第11章 《扑破苍穹》

    还好的是，摩托萝拉并没有欺骗李弘。主神游戏世界的时间流速，真的与外界不同。

    看了看电脑右下角的时间，嗯，正好九点。

    也就是说，从他进入凌风的世界到现在，也才过去了不到一小时而已。

    好不科学啊！

    好在，李弘这几天经历的不科学事件已经够多了，倒也不至于太过惊讶。

    现在，还是先给嗷嗷待哺的读者爸爸们投食吧。

    正准备码字的李弘，突然有了一个大胆的想法。

    投毒一波怎么样？

    传说中，那些绿帽虐主的作者，现在都已经日收百万，步入人生巅峰了啊！自己要不要也这么来一波？

    好在，李弘也知道自己只是一个扑街。本来就没什么人看，再作死的话，估计就得彻底GG了。

    没有作死的本钱，还是不尝试了。虽然绿帽什么的，李弘很是喜欢。

    但我不能给读者爸爸们投毒！

    打开自己的文档，拉出Word，李弘开始了拼命输出。

    他最巅峰时，可以做到一小时5000字，可以说魔法师境界极其高深。

    可惜，在主神游戏世界荒废了三天。现在的李弘，只能欲哭无泪地看着自己的字数统计。码了快三小时，这才3000字啊。

    就在这时，李弘组建的读者群发来了一个红包提醒。

    单身二十年的手速在这一刻极限升华，就连100兆的网速，都已经跟不上李弘的操作。

    点下红包，李弘瞬间后悔了。

    “我就知道这个死扑街在窥屏，被红包炸出来了吧。”这是一个群里资深的读者。

    “啧啧，果然扑街是靠抢红包生存的，这手速……”这是红包的主人派派张。

    “你们啊，干嘛这么嘲讽作者大大呢？虽然他就是一个扑街。”

    “专注扑街三十年，从未起来过。（认真脸）”

    李弘看着红包里那嘲讽般的数字，欲哭无泪。

    发红包发一角钱也就算了，为什么还要分成十个包？

    既然被炸出来了，李弘也不打算继续码字了。正如某个前辈说的好，码字死路一条。

    这些家伙，居然敢嘲讽他，简直过分。

    我扑街吗？

    我可是均订一位数的男人！全网站都找不出几位来好不好！

    李弘回了一个鄙视的表情，然后说道：“哥已经找到了一份月薪上万的工作了，你们就羡慕吧。”

    “完了，这萨比作者受不了打击，疯了。”

    “别这样说，说不定是真的呢。”

    李弘感动不已，正打算给这个支持他的读者发一个专属红包，就看见他接着又发了一条消息。

    “虽然当鸭子什么的不太好听，但作者不要灰心，说不定就有哪个富婆瞎了眼看上你了。”

    “就是就是，到时候记得回来更新啊！”

    李弘回了一个省略号，脸上写满了宝宝不开心几个大字。

    拿起自己珍藏已久的小人，用银针狠狠扎了几下。小人身上，偌大的读者两字耀眼无比。

    呵呵，扎自己读者小人的，只有我一个了吧？

    李弘眼角泛红，为什么别人家的读者，都是小天使。到了自己这，就变成了毒舌恶妇。

    “下一本写什么呢？”

    李弘若有所思，他正在终点中文网连载的《扑破苍穹》已经快要完结了。写完这个，再写什么呢？

    玄幻是他的拿手戏，虽然成绩不咋地，但好歹也能混个全勤。可李弘实在不想写玄幻了，他现在就想写点别的东西。

    李弘眼睛一亮，自己不是已经得到了一个金手指嘛，要不然就把这个写进去？

    能穿越万界，他下次执行任务时就是肉体登陆了。到时候，就可以携带东西出来了。带上两本异世界的著作，岂不是美滋滋？

    《扑破苍穹》怎么办？

    新书的念头如野草般滋生，李弘顿时有了太监的想法。

    算了，先写完扑破苍穹吧。正好，没几章就可以完结了。

    于是，李弘接着又在电脑前码起了自己的玄幻大作《扑破苍穹》。

    “大结局――五扑成神！”

    “距离小扑与魂扑之间的双扑大战，已经过去了数十年。天地间神气恢复，众扑街也有了成神的希望。几年过去，就在小扑成为扑帝之后的第三年，药扑突破了扑帝。之后又陆陆续续产生了三位扑帝。”

    “五位扑帝，联合起来，打破了神之壁垒，终于成神了！”

    “扑街大陆的所有人望着那五道远去的身影，眼眶通红，高声喊道：新书大火！”

    “新书大火！”

    “恭喜成神！”

    “一声声响彻天际的祝福跨过无尽虚空，传入小扑耳中。小扑一个踉跄，差点没摔在地上。怒声吼道：别奶我！”

    “……终于，一切平静下来。扑街大陆再一次恢复了平静，所有人都明白，那五道扑街的身影，已经远去了。所有的扑街，此刻都有了新的目标，那就是，成神！”

    “正所谓：

    个个扑街开篇水，太监不算英雄。

    可有读者追订中。

    大神依旧在，几个扑街红？

    无尽扑街温饱下，笑看萌新入坑。

    一书成神在梦中。

    扑过多少书，都付笑谈中。

    ――全书完――”

    李弘一口气码了五章扑破苍穹，总算是将其写完了。

    “但愿这个结局他们喜欢吧。”

    李弘也没什么把握，毕竟故事后期基本上已经崩了。比如说，小扑最后已经扑了，为什么还是成神了？

    但也没办法了，为了尽快结局，李弘只好将大部分的情节进行压缩。虽然有些不伦不类，但好歹也还能入眼。

    比起太监，还是要好一点的。

    于是，李弘美滋滋地将码好的五章带上大结局，一块上传到了终点网上。

    哈哈，现在谁也不能阻止我开新书了！

    当李弘还在傻笑时，桌面上的QQ瞬间闪烁起来。

    “不会又是那几个读者在骂我吧？”刚发了大结局，李弘还是比较心虚的。

    点开一看，不是书友群的消息，而是404发来的。

    “404：准备一下啊，明天的任务是玄幻世界，你肉体登陆进去。（抠鼻）”

    “404：这次的目标是服务我们一个VIP玩家，他购买了一个单机玄幻主角体验卡。你去关照他一下，务必让他体会到我们公司宾至如归的服务态度。”

    “404：http／／xxxxxx，这是链接。”

    “没有休息的么？”李弘十分蛋疼，刚从里面出来，现在又得进去了。

    “404：别想太多，最近比较忙而已，过两天就好多了。对了，这次为了更好服务VIP客户，我还给你配备了一个助手。好像叫什么卡霉隆的导演，明天他会来找你。”

    卡霉隆？卧槽，我特么服务VIP玩家带上这货干什么？那可是玄幻世界诶？

    去取景拍阿绿达2么？
------------

第12章 穷光蛋卡霉隆

    卡霉隆来了，一个人偷偷潜伏到了华夏来。

    “呃……”看着门外那个金发碧眼的大鼻子老外，李弘一时间不知道怎么打招呼了。

    是说哈喽呢还是嗨？

    “噢，亲爱的老板，我会说中文的！”卡车司机很流畅地用中文回答道。

    “哦哦，那进来吧。”李弘有些哭笑不得，搞半天这货会说中文啊。

    带着一脸好奇的卡霉隆走进了自己的出租屋，李弘给他倒了一杯水。

    “谢谢！”

    老卡接过水杯，双眼不停扫视李弘的房间。

    “难道神都是住在这种地方的么？”卡霉隆嘀咕道。

    天知道为什么会有一个来自东方的主神找到他，让他去为一个主神旗下的神邸效劳。

    不过卡霉隆毕竟知道，这是一个好机会。一个神系的主神，还有他旗下的神邸，这将是他的一个好机会。

    用网上的话来说，这根大腿，自己可得抱牢了。

    “呃，很简陋，不要介意啊！”看到卡霉隆四处张望，李弘还以为他是嫌弃这个出租屋呢。

    毕竟是国际大导演，可能还没来过这种地方吧？

    李弘早就从404那里知道了卡霉隆要来的消息，倒也没这么吃惊。

    虽然会对主神的选择有些奇怪，但毕竟再奇怪的事已经经历了，李弘早就习惯了。

    “你来的目的知道了吧？”李弘试探着问了一句。

    卡霉隆点点头，笑着说道：“伟大的主神已经告诉我了，我会为您效劳的。”

    “好吧，看样子是个临时工。”

    卡霉隆这样子，一看就是被主神大光头忽悠得做不到北了，连工资都省了。

    不过李弘也懒得提醒这货，都是国际大导演了，也不缺这点钱了。去主神世界，开开眼界也好。

    “那你先等我一会，我先码字了。”李弘嘱咐一声，就回到了电脑前。

    这次是肉身穿越，也不知道要去多久，还是先码字存稿吧。

    “码字？这是什么东西？”卡霉隆很不解，这是神要开始施展神术了么？

    “不是东西，是一种工作。嗯，就是在网上写写小说之类的行为。”毕竟是老外，不理解我网文精粹也是可以理解的。

    “噢，就是书写神圣之语吧，果然是神邸的工作呢。”卡霉隆很惊讶地说道。

    现在的神，都是在网络上书写圣经了吗？

    “能给我看看么？”卡霉隆很好奇，眼前这个神秘的神邸，究竟书写了什么经文。

    李弘翻了个白眼，拿出自己的手机，调出《扑破苍穹》第一章，递给了卡霉隆。

    “用手滑一下就可以看了。”

    然后，就不去管那个好奇的卡车司机。比起老卡，明显是订阅更为重要啊。自己又不混娱乐圈，讨好老卡也没必要。

    至于当明星？李弘可没这个打算。

    卡霉隆接过手机，中文无比娴熟的他，第一眼就看到了屏幕上大大的四个汉字。

    扑破苍穹！

    “好名字！”卡霉隆眼睛一亮，这就是神邸书写的经文了吗？

    看起来好厉害的样子！

    “第一章，陨落的扑街！”

    “……”

    不知道过了多久，当李弘将自己码好的第十章保存下来，准备招呼卡霉隆去吃饭时。桌面上的QQ图标，顿时推送过来一条消息。

    “卡霉隆华夏行疑遭绑架，助理称已失踪三小时。”

    “国际名导情感受挫，华夏隐世出家。”

    “名模当众大哭，悔不该拒绝卡霉隆告白。”

    李弘回过头，看着沙发上那个抱着手机聚精会神看小说的老头，愣了愣神。

    这家伙还真是卡霉隆？

    没错，李弘之前一直是不相信的。以为这个家伙，就是一个和某导演重名的老外而已。说不定，就是404不知道从什么地方找来的外星人，是不是地球人都难说。

    可现在一个叫卡霉隆的家伙来到了他家中，真正的卡霉隆也失踪了。

    李弘打开与404的聊天框，询问道：“老大，那个卡霉隆不会就是真的卡霉隆吧？”

    “不是他还能是谁？我不是给你说过了嘛。”404回复得很快。

    “可我还是有点不敢相信诶，那可是老卡啊，该不会你找了哪个平行世界的充数吧？”

    “爱信不信，要知道，我们主神科技有限公司，那实力可是杠杠的，一个卡霉隆算什么。好了，赶紧带他一块执行任务去吧。”

    说完，404的河蟹头像就变成了灰色。

    李弘脸色呆滞，该死，你把老卡带来就算了，为什么非得绑架啊！

    一想到失踪的老卡就待在自己的出租屋，这要是被发现了，自己还不得被判个无妻徒刑啊。

    赶紧来到卡霉隆身边，李弘询问道：“老卡，你是不是被绑架来的？”

    “绑架？”老卡眼神茫然，显然不知道李弘在说什么。

    于是，李弘带着他去看了看电脑上的报道。

    “噢谢特，他们这是在炒作！”卡霉隆怒骂一声，然后开始拨打助手的电话。

    电话一接通，卡霉隆就愤声怒吼道：“我不是叫你不要搞这些小动作吗？赶紧给我解决掉。我说过了，我只是去见一个多年不见的好朋友，让他们不要误会。”

    挂断了电话，卡霉隆还是余怒未消，拿起手机便朝着地上狠狠一砸。

    李弘：……

    卡霉隆也回过神来，看了看地上碎成一堆的美腿9，再看了看李弘。

    两人相视无言，卡霉隆脸色微红，李弘面无表情。

    “抱歉，我只是习惯了，你知道的，我的脾气可能不太好……”卡霉隆试图为自己的行为进行解释。

    李弘右手高抬，掌心朝上摊开，什么也没说。

    “噢，你原谅我了？那真是太好了。”卡霉隆赶紧一握李弘伸出的手，笑着说道。

    李弘白眼狂翻，甩开卡霉隆的手，没好气地说道：“谁和你握手啊，我是让你赔钱啊魂淡！”

    “赔钱？噢，抱歉，我……我身上一点钱也没有。”卡霉隆有些尴尬地说道。

    李弘简直不敢相信自己的耳朵，卡霉隆说了什么？他没钱？靠身上没钱不会刷卡么？卡上没钱不会叫助理打给我么？

    卡霉隆搓着手，不好意思地说道：“原本我身上还有些美元的，但主神大人说来你这里不用带钱，所以……”

    “那个大光头还说了什么？”李弘恨的直咬牙。

    什么叫不用带钱，把我这里当什么地方了。

    “他说你会负责我的一切，还说会给我极其可观的报酬。”卡霉隆搓着手，越说越高兴。

    李弘已经石化了。

    报酬？负责一切？
------------

第13章 游戏体验极其不好的主角

    京城一家五星级酒店，一个戴着金丝眼睛的老外正满脸焦急地看着几个警察。

    “你是说，之前那个声音，的确是卡霉隆先生的声音？”领头的警察询问道。

    “是的是的，卡霉隆先生的声音我完全能分辨出来，只是不知道为什么，他这次和我通话，用上了中文。”

    “那毫无疑问了，犯罪分子一定是华夏人。他逼迫卡霉隆先生拨打这个电话给助手谎报平安，可能担心听不懂，所以逼迫卡霉隆先生使用中文。”一个年轻的警察开口说道。

    “嗯！”

    领头的警察点点头，对身边一个人询问道：“电话号码查的怎么样了？”

    “查到了，开户人叫李弘，21岁，终点中文网签约作家。作案动机也出来了，该男人新书极其扑街，所以可能是承受不了这种打击，才绑架卡霉隆先生的。”

    领头男子点点头，严肃地说道：“鉴于此案影响极其重大，你们赶紧去嫌疑人居住地摸查，切记不可妄动……”

    话还没说完，卡霉隆助理的电话再一次响起。

    老外看了一眼，崩溃地说道：“还……还是那个电话！”

    领头人皱眉说道：“犯罪分子此时打电话来，多半是勒索赎金，你先稳住他。”

    老外点点头，接通了电话。

    “我是卡霉隆，你赶紧给这个账号汇款……汇款多少来着？”

    另一个青年怒骂的声音传来：“你老年痴呆啊，都说了是九千！”

    卡霉隆接着又说道：“哦哦，对，是九千块，赶紧的。”

    助理小心翼翼地说道：“先生您放心，我马上就去。”

    说完，电话就被卡霉隆挂掉了。

    房间内，几人齐齐看向领头的男子。

    男子揉了揉眉心，不可置信地问道：“这怎么回事？赎金这么低？”

    另一人出声说道：“会不会是绑匪没有表达清楚？本来想说九千万的，结果卡霉隆先生中文不太娴熟，理解成了九千块？”

    “有可能，而且事件真相可能就是这样。”领头男子点点头，对这个观点表示赞同。

    随后，他对着卡霉隆助理说道：“你赶紧给卡霉隆先生报出的账号汇款，先稳住嫌疑人，我们这边会尽快将卡霉隆先生解救出来的。”

    助理欲哭无泪，苦着脸询问道：“那我汇款多少啊？”

    “九千万啊！真汇九千过去，绑匪一定起疑心，怀疑你们的诚意，那样，卡霉隆先生就危险了。”

    “好好好，我这就去汇款。”说完，助理一溜烟跑出了房间。

    ……

    用自己淘汰的二手机插上卡，让卡霉隆打了一个电话。

    李弘感觉美滋滋！

    他原本那个手机，说是美腿9，但不过是李弘从网上淘来的n手货了，才花了一千多块。这下可好了，直接捞了九千块。

    九千块啊，都能买一个最新出的肾果插了。

    李弘满意地拍了拍卡霉隆的肩膀，笑着说道：“没事老卡，从今天起我们就是朋友了！”

    “朋友？”卡霉隆感觉莫名其妙，为什么摔了一个手机，就变成了朋友？

    “好了，我们先去执行任务吧，等任务结束，我请你去大宝剑。”卡霉隆这种豪爽的朋友，李弘十分乐意交往。

    见到卡霉隆一脸犹豫，李弘笑着说道：“别担心，你是国际友人，怎么说也是150档次的！”

    说着，李弘点开了404发来的链接。

    两人身影瞬间消融，从这间出租屋消失不见。

    这时候，李弘放在客厅茶几上的手机，瞬间亮起。

    “【华夏不坑银行】您尾号6972账户09月15日10:00完成转存人民币90000000.00，人民币余额90001076.77。”

    “钱汇了么？”领头男子一脸紧张地看着助理。

    助理点点头，拿出一张单据：“汇了，九千万一分不少。”

    “那就好，通知摸查的人，现在严密监视那间出租屋，发现目标出现，立即抓捕。”

    “是！”

    李弘眼前一花，来到了一间古香古色的房间之内。

    身旁是满脸呆滞的卡霉隆，手上，是精锐的象征――小天才轮回腕表。

    “摩托萝拉，在不在？”

    毕竟是肉体登陆，李弘还是十分谨慎地先呼唤摩托萝莉。

    “我在的老板，请问有什么吩咐？”

    “我现在能使用查询玩家的权限么？”尽管知道不太可能，但李弘还是想要询问一下。

    之前那一次，有了查询玩家功能，他可是十分轻松就完成了任务。要是没有这功能，他都不知道从什么地方找起。

    “抱歉老板，该权限处于封禁状态，您不可使用。不过，如果您身边一百里范围内出现异常点，我还是能提醒您的。”

    “一百里？这够个蛋啊。”

    玄幻世界是什么？那可是一个大陆亿兆光年的地方。在这种地方，一百公里的探测，还真是聊胜于无了。

    “李，我们这是来到了什么地方？”卡霉隆还有些搞不清楚状况。

    为什么之前还在出租屋内，一转眼就来到了这个地方？

    听到卡霉隆的询问，李弘一捂额头，差点忘了，这次还带着这个拖累呢。

    “听着卡霉隆，我们现在已经不在地球了，我们现在在另一个世界。嗯，就跟扑破苍穹差不多的世界里。我这样说，你能明白吗？”

    卡霉隆若有所思，点点头说道：“好吧，虽然很想明白这是什么原理，但还是算了。那么，我们来这里，是干什么呢？”

    李弘回想了一下404发布的任务，苦笑着解释道：“这里有一个重要的人，他需要我们帮助。我们要做的，就是找到这个人，然后帮助他。”

    “欧克，那我们走吧。”卡霉隆一马当先，推开了房门。

    房门一打开，外面是宽阔的广场，广场之上，一群少年正站成一圈，围着一块巨大的石柱。

    “小扑，斗之力三段。”

    看台之上，一个中年男子冷声说道。

    “等一等，为什么会是这个？”自己写得扑破苍穹，李弘还能不了解。

    眼前这一幕，明明就是扑破苍穹里的情节好吧。虽然不知道为什么扑之力变成了斗之力，但其他的根本就没变好不好？

    “老板，你猜的没错，这就是扑破苍穹世界。而小扑，就是你们本次的目标任务。他是主神游戏VIP30玩家，现在需要你们帮助。”

    “没搞错吧？他可是主角诶？为什么还会需要帮助？”作为猪脚，不是应该见神杀神，遇魔杀魔的嘛，为什么还会需要帮助。

    “简单来说，这个世界已经发生了某种不可逆的变化。小扑已经不再是拥有各种外挂的玩家，他已经领悟到了氪金的真谛，所以他现在是一名氪金大佬。”

    “可这又有什么关系？氪金大佬照样吊打世界好不好？”

    “呃，好像是一次程序意外，外挂大量涌入这个世界，所以他的游戏体验并不好。”

    这时，另一个少女上台测试。

    “小媚，斗宗九星。”

    李弘：“……”

    游戏体验真是不好啊！

    果然发生了某种不可逆变化么？这种难度，氪金大佬打不过好像也很正常啊！
------------

第14章 所以，卡霉隆身份是导演么？

    这个还怎么玩下去？

    小媚都斗宗九星了，小扑还在斗之力三段，这果断是地狱难度啊。

    “小薰儿，斗尊三星！”

    卡霉隆戳了戳李弘，然后不解地指着小薰儿问道：“李，她不是应该是女主的么？”

    李弘点点头，是女主啊，可鬼知道眼前的是什么情况。

    “薰儿小姐已经斗尊了啊，小扑这个家伙还在斗之力三段，简直丢尽了我们小家的脸。”

    “就是就是，听说他小时候还想夜袭薰儿小姐，没想到被早已经大斗师的薰儿小姐打个半死。”

    “要不是家主出面，我估计他早就被打死了。”

    小薰儿眼神冷冽地看了小扑一眼，这个无耻卑鄙的混蛋，居然敢来夜袭她。

    要不是系统提前报警，说不定她早就已经沦陷了。

    虽然事情已经过去了好多年，可再次想起，她还是觉得余怒未消。

    看见小薰儿那不善的眼神，小扑嘴角一抽，想起了那个不堪回首的夜晚。

    话说他只是想找个人试试这方世界的斗气而已，为什么会变成这样？他是从地球穿越而来的穿越者，不是应该无往不利，顺风顺水的么？

    看台之上，小家家主小战长长叹了一口气，这傻儿子，何时才能明白过来啊。

    天地大变之后，原本极难突破的境界，也早已不是问题。就连他小战，现在也已经是九星斗圣了。放在以前，这可是小战想也不敢想的境界。

    可自从天地异变，斗气大陆之上的所有人，都获得了一个无敌升级系统。只需要拍死一只蚊子，获得的经验就可以突破一个境界。

    可为什么，他的儿子，却没能获得这个系统呢？

    李弘暗骂麻烦，这小小的小家，斗圣就有两个，斗尊成群，斗宗不如狗，斗皇遍地走。

    这还只是小家，外界还不知道已经变成了什么样。

    如果大家都是如此，那就当成是一个全服福利放送罢了。

    可偏偏小扑这个家伙，还是卡在斗之力三段，这特么就十分尴尬了。

    “摩托萝拉，周围一百里究竟发生了什么？”

    “检测完成，经检测，管理员一百里范围内的玩家，都使用了一款名叫系统的脚本。”

    “靠，这还怎么玩？不管了，先把剧情连上去。”李弘暂时不打算轻举妄动。

    这么多脚本，封起来很麻烦的好不好。反正这次的修为测试之后，小扑的外挂也该出来了。

    没了大部分外挂，但药扑这个挂总该是存在的。

    要想提高小扑的游戏体验，那就得在外挂上面动动心思。

    小媚太强了，咱们削小扑吧！

    小薰儿太强了，咱们削小扑吧！

    拉着卡霉隆，李弘迅速离开了小家广场内，来到了小扑经常去的那个后山。

    就是在这里，小扑要开启自己的VIP专属装备了。

    很快，在家族中备受打击的小扑来到了后山。躺在草地之上，闷闷不乐。

    “愚蠢的骚年噢，为什么烦恼呢？”一个声音从背后传来。

    小扑头也不回，轻声说道：“为什么别人都突破那么快，而我，到现在还是斗之力三段？”

    一道鬼影从小扑的戒指内冒出，露出一个白胡子老头的形象。

    白胡子老头白了小扑一眼，没好气地骂道：“那是因为你太辣鸡了，老夫本以为你是绝世天才，所以附身到你身上吸取斗气。没想到，你这个白痴，连门口扫大街的瘸腿老王都不如。”

    小扑眼神不善地看着老头，沉声问道：“你说什么？我之所以原地踏步好几年，是你在捣鬼？”

    老头比了一个鬼脸，嗤笑道：“不是老夫还是谁？只可惜老夫瞎了眼，到了你身上吸取斗气，真是一个废物。罢了，老夫这就换一个人吸取好了……”

    说话间，药扑的身影便打算离去。可惜早已准备好的李弘，早就让摩托萝拉开启了时间暂停。

    带着卡霉隆走出石头外，指着药扑的身影，对卡霉隆问道：“老卡，有办法让他回心转意没？”

    这可是小扑的外挂啊，为什么会离小扑而去啊！话说你药扑究竟还有没有作为外挂的坚守了？

    做外挂不能从一而终，那跟咸鱼还有什么区别？

    还有啊，走就走呗，为什么还得嘲讽一波？

    “噢，这个我知道，我之前看过扑破苍穹，这是小扑的老师吧？”卡霉隆若有所思。

    李弘点点头，无奈地说道：“是的，我们现在的世界，就是扑破苍穹。可是这个世界已经发生了异变，许多人现在已经脱离了剧情控制。主角小扑嘛，现在很惨。我们要做的，就是给他原著般的游戏体验。老卡，你有什么主意么？”

    卡霉隆摸着下巴，对李弘询问道：“你能让那些脱离剧情的家伙听话么？”

    “应该可以吧……”李弘有些不太确定。404只是叫他来提升小扑的游戏体验，不是让他来封号的。可只要他封号的权限还在，就可以让这帮人听话了。

    “欧克，那就行了，你只要能让他们听话，就可以让剧情发展下去了。”

    李弘一脸便秘，这靠谱么？要是纳兰丑上门退婚时，一脸凄婉的说出：小扑，我要退婚！

    这样虽然剧情转下去了，但bug很多啊！

    “你是担心会露出破绽么？”

    李弘点点头，解释道：“由于某种规定，我们的存在是不可以被小扑发现的。哪怕他没有看见我们，猜到也不行。”

    卡霉隆眼睛一亮，兴奋地说道：“我知道我是来这里干什么的了！没错，一定是让我来执导这场玄幻大片的。放心吧李，我调教演员可是很厉害的，他们一定会变成这个世界的影帝，绝不可能暴露出什么。”

    “这里可没有ng，失败了怎么办？”李弘蛋疼的问道。

    “不不不，你是这个世界的管理员，可以时间倒流。这样，不就达到ng的效果了。”

    李弘眼睛一亮，没错啊，这倒是一个好办法。

    按照剧情转下去，那岂不是标准的爽文套路，游戏体验不就上去了？

    所以，要想服务好小扑，还是得把剧情掰过来么？可是好像已经歪了不少啊？

    算了，猪脚嘛，前期受一些打压什么的，完全没什么问题，就当是一次磨练了。
------------

第15章 在玄幻世界拍大片也需要演技的

    现在，还是先把小扑的金手指老爷爷搞定吧。要是老爷爷都没了，小扑可就真的完蛋了。

    解除了药扑身上的时间禁锢，李弘和卡霉隆走了上去。

    “你……你们是谁？”药扑敢发誓，他之前从未看见这两个人。

    李弘只好给他演示了一番自己作为游戏管理员的权威。

    “摩托萝拉，修改药扑形象，变成哈士奇吧！”

    画面一转，药扑果然变成了一只蠢萌蠢萌的哈士奇形象。

    “女装大佬！”

    “扶她星人！”

    “毛毛虫！”

    “萨摩耶？”

    玩了一会之后，药扑投降了！

    “老卡，给他说一下怎么做吧。”李弘见到药扑已经服软，就对卡霉隆说道。

    接下来，就看卡霉隆怎么调教这个演员了。

    “欧克！”

    卡霉隆来到药扑身前，笑着说道：“亲爱的要扑，哦不，药扑先生。你要相信，我们没有恶意，我们只是需要你表演一次而已。”

    “表演什么？”作为九阶炼药师，药扑何时受过如此屈辱。

    但看了看卡霉隆身后那个笑意不减的家伙，药扑只好投降。没办法，那个家伙就跟神一样，把他玩弄在手中。他可不想再变成什么奇怪的东西了，为了尊严，也为了性命，屈服并不可耻。

    “听着，你现在需要成为那个小子的老师，然后教他炼药术，让他成为一个无所不能的强者。”卡霉隆的声音带着一丝蛊惑。

    “相信我，你只要把他伺候好了，我们一定会给你大大的好处。”

    药扑苍老的眼眸中讶色一闪而过，小扑究竟是谁？居然让这两个如神魔般可啪的人物小心伺候着。

    不过卡霉隆的要求并不算严格，药扑想了想，还是点头答应了下来。

    “可是我刚刚才嘲讽过他，现在怎么去当他老师……”

    卡霉隆一脸懊恼，回过头对李弘说道：“李，我想我们还需要一个编剧。”

    李弘捂着额头，无奈地说道：“好啦，我上哪去给你找编剧嘛。”

    “你不是可以写小说么？凑合一下吧。”卡霉隆大手一挥，颇有名导风范。

    “现在，我们的剧组正式成立了！欧克，扑破苍穹第一场第一镜，开拍！”

    李弘皱眉不已，他可没心思与卡霉隆那个无脑货一样高兴。现在还是想想，怎么让药扑变成小扑的老师吧。

    直接修改小扑的记忆？

    不行不行，那可是VIP客户，动了他，李弘会被404教做人的。

    “这样，药扑你装做被邪魔上身的样子，然后无意间透露出之前的话都是那个邪魔说的，而不是你的本意。然后，你再表达出收小扑为徒的想法。”

    剧情已经崩了，哪怕再狗血，也得拉回来。

    摩托萝拉给李弘警告过，他现在一级管理员权限，时空倒流的节点只能是三十分钟以前。

    也就是说，他们的拍摄时间，只能定在三十分钟。

    药扑点点头，表示已经明白。

    卡霉隆一脸严肃，对着药扑嘱咐道：“放轻松，表情自然一点。记住，等下一定要记住自己的任务。”

    然后，李弘和卡霉隆再次回到巨石之后。顺手，李弘解开了小扑身上的时间禁锢。

    小扑刚一回神，之前那个怒骂的老头居然回过头来，面色极其精彩。

    药扑（面色挣扎）：“你这个邪魔，居然敢附身我药扑大人身上！去死吧，邪魔，炼药师永不为奴！”

    小扑一脸茫然，眼前这个老头在干什么？什么邪魔？

    药扑（舒气的动作）：“好了，老夫已将体内邪魔祛除。骚年，之前那话不要放在心上，那是邪魔妄语，老夫对于吸干你斗气之事深表歉意，所以打算收你为徒，你看怎么样啊？”

    小扑：……

    眼前这个老头一定是老年痴呆了吧？还收他为徒，就你丫的这种神经病，做梦去吧。

    “滚吧，不要让我……”

    “咔咔咔，卧槽药扑你在演什么？演丧尸么？丧尸也比你表情丰富好么！”没等小扑拒绝，卡霉隆再也忍不住了，挺身而出，走到药扑身前就是一顿臭骂。

    “像你这种没天赋的家伙，演*****都没人要啊！”卡霉隆狂喷不止，说实在的，他就没见过比药扑演技还差的家伙。

    为什么邪魔上身会变成羊癫疯发作？还扳着一个僵尸脸，这是什么意思？

    “什么是*****？”药扑不解地问道。

    “咳咳……”李弘忍不住了，走出来将时间倒退回之前的节点。

    “噢噢，李，你来得正好，我们可以换演员吗？这家伙演技实在太逊了，他会暴露我们的。”

    一想到药扑那神级表演，卡霉隆就感觉自己要心脏病发作了。

    “老卡，咱们没得选。”李弘摇了摇头，否认了卡霉隆换演员的想法。

    卡霉隆一脸铁青，长吸一口气，开始给药扑说戏。

    “听着宝贝，你现在扮演的是一个想收徒的世外高人！世外高人明白吗？就是那种呼吸空气都得带着抽雪茄的快感。你必须让那小子相信，你的确邪魔上身了，而不是故意嘲讽他的。”

    药扑若有所思地点点头，然后皱眉问道：“可怎么表达邪魔上身的真实性？我又没这个经验。”

    “……李！”卡霉隆也抬头，看向李弘。

    李弘嘴角一勾，轻声说道：“修改玩家药扑数据，邪魔上身。”

    药扑后背发凉，这是干什么，为什么总感觉要被卖了？

    “修改完成。”

    随着系统的一声提示，药扑身上，黑气四溢，仿佛无穷无尽般出现。

    黑气渐渐将药扑包围起来，药扑满脸扭曲，高声喊道：“够了够了，我……我明白了！”

    李弘一拍手，黑气瞬间消失，只剩下心有余悸的药扑瘫倒在地上不停喘着粗气。

    “欧克，你之前的表演就非常棒。李，我有一个提议！”卡霉隆眼睛一亮，似乎是想到了什么好点子。

    “什么提议？”李弘不解地问道。

    “把你那个黑气作为特效，怎么样？我发现了，之所以小扑不相信药扑邪魔上身，就是缺少视觉效果。如果有了这个黑气，就能让他更加相信了。”

    李弘摸着下巴，心思一动。好像，的确是这样啊。没有特效的电影，表现力始终没有科幻大片那么爽啊。

    “好，那就加特效。我觉得，等药扑祛除邪魔之后，再加上一身神光，老卡你怎么看？”

    “我觉得可以！”
------------

第16章 情节崩坏就崩坏吧

    重新恢复之后的药扑，这一次明显领悟到了精髓，表演得极其卖力。

    可卡霉隆还是不怎么满意，对他来说，药扑这种演技，只能算是能看。

    “再试一次！”李弘看了看，准备解开小扑身上的时间禁锢。

    药扑与卡霉隆齐齐点头，名导加影帝，他就不信还忽悠不了小扑这个家伙。

    小扑回过神来，看见了那个老头还没有离去。身上一圈一圈的黑气震撼无比，老头脸色阴沉，开口说道：“小扑，我是药扑，我现在被黑魔入侵了识海，你走远一点。”

    “这死老头，搞什么鬼？”虽然不解，但小扑还是赶紧躲开了药扑。

    巨石之后，卡霉隆摸着下巴，若有所思地问道：“这个台词没问题吧？”

    李弘脸色难看，白了卡霉隆一眼：“这就是标准的台词，哪来的问题。”

    “明白明白，这就是你们的套路吧？一切都是套路？”

    李弘没搭理卡霉隆这货，继续观察起来。

    小扑走远之后，药扑眼神凝重，浑身颤抖。黑气如积雪消融般被驱散开来，一道金光从药扑体内发出。刺眼无比的光芒，令不远处的小扑睁不开眼来。

    光芒散去，药扑白衣如雪，身影挺拔而立。

    卡霉隆戳了戳李弘，皱眉说道：“不好，药扑气势有些不足，再来点特效！”

    李弘点点头，再次修改起药扑的数据。

    “修改完成。”

    正当小扑打算去看看发生了什么时，药扑的白衣微抖，一缕看不见的威势席卷开来。

    四周浓密的树林瞬间被清出一大片空地，小扑眼神疑惑，这老头究竟是什么人物？为什么一道灵魂体，还能有如此威势？

    见到小扑走了过来，药扑脸色露出一丝微笑，轻声说道：“抱歉了小扑，之前那邪魔出言不逊，倒是无意中伤害到你了。”

    小扑心下一暖，他自然看得出，现在的药扑，与之前那人根本不是一个人。虽然不知道他说的邪魔是什么，但他既然道歉了，那也就算了。

    “前辈不用如此，我被别人讥讽也不是一天两天了，到现在已经习惯了。”

    药扑暗骂不已，你丫受虐狂啊？还习惯了，真是蠢货。要不是那两个变态要我帮你，鬼才乐意搭理你这个蠢货。

    “咳咳……”

    药扑咳嗽一声，温声说道：“前面发生的事，我已经大概知道了。邪魔上身，老夫竟吸取了你几年的斗气，实在愧疚。这样吧，小扑，你做我弟子，我助你成为斗气大陆第一强者，也算是报答了。”

    “那个……前辈，我想要一本厉害的功法，可不可以？”小扑弱弱地开口说道。

    药扑石化中，赶紧连线不远处的李弘与卡霉隆。

    “卡导，剧本不是这样的啊！我接下来怎么办啊？”

    卡霉隆眼睛盯着小扑看了一会，沉声说道：“不行，功法不能给他，你必须收他为徒。”

    李弘在一旁看得直摇头，这小扑怎么就要功法呢？话说直接拜师多好，功法兵器都有了，顺带还能捞个漂亮师娘……咳咳。

    李弘回忆了一下扑破苍穹的剧情，想到了一个好主意。

    于是，李弘开口对药扑说道：“你就说你有一本能帮他成为绝世强者的功法，但得拜你为师，不然不会传授。”

    药扑结束脑海中的连线，回过神轻声笑道：“老夫倒是有一本绝世功法，但你得拜我为师。不然，我可不会给你。”

    小扑想了想，好像厉害的功法都是师门秘术，不传外人的。这样一看，药扑的请求好像也不那么夸张了。

    “师父！”于是，小扑毫不犹豫地给药扑磕了个头。

    药扑大喜过望，终于搞定这个蠢货了。

    “乖徒儿，快快起来。来来来，这是为师给你准备的《扑决》，这可是极其厉害的功法……”

    李弘嘱咐了一下药扑后，就带着卡霉隆离开了小家。

    “我们去哪？小扑那边……”

    卡霉隆话还没说完，就被李弘打断道：“这个让药扑先哄着，咱们得尽快去找另外一个重要的家伙了。”

    云兰宗！

    大殿之内，纳兰丑简直不敢相信自己的耳朵。她听到了什么？这两个家伙要让她去小家退婚？

    “可……可我没和他订婚啊？”要不是这两个家伙已经干掉了宗主、长老、前代宗主、前代长老，纳兰丑真想一巴掌拍向两人脸上。

    卡霉隆叼着一根雪茄，语气低沉：“那从现在起，他就是你未婚夫了？”

    “为什么？为什么我会多出一个未婚夫来？你们到底想干什么？”纳兰丑觉得，这是她这辈子听到的最荒谬的言论。

    哪个小扑是谁？她为什么要和他订婚？

    卡霉隆说话有些含糊，李弘不得不出来解释一下：“纳兰小姐，我们是想要你去假扮一下小扑的未婚妻，并且在之后上门退婚！”

    “可……可为什么要退婚？”生长于大家族之中的纳兰丑，完全无法理解李弘的思路。

    订婚之后再退婚，你知道这对一个女人来说会造成什么影响么？老娘以后怕是嫁不出去了啊，魂淡！

    李弘一拍脑门，这才想起。好像在斗气大陆，订婚之后，两人就应该是夫妻关系了。也就是说，就算退婚了，也会对女子名声产生影响！

    “那你干嘛要写这种退婚情节？”卡霉隆询问道。

    李弘尴尬一笑：“这不是退婚流比较火嘛，我就寻思着用上一把。”

    “不行，我不同意。”云兰宗宗主晕晕不同意李弘的决定，让她的弟子就这么名声扫地，简直不可理喻。

    李弘头疼无比，剧情好像崩得有些厉害了。

    这下子该怎么办？

    “要不把这个删去？反正也太影响游戏体验了。”卡霉隆倒是觉得无所谓，这种一看就是打脸的情节，估计作用也不大。

    李弘想了想，同意了卡霉隆的看法。

    “可如果情节崩坏，还怎么提升游戏体验？”

    卡霉隆摸着下巴，轻声问道：“什么才会让小扑有爽感？”

    “越级？泡妞？收小弟？”

    “完美，就这样弄！”卡霉隆一拍大腿，眼神不善地看着纳兰丑和晕晕两人。

    “你……你们想干什么？咕嘟！”晕晕将纳兰丑拉到自己身后，眼神凝重。

    哪个大鼻子怪物，为什么用那种羞耻的眼神看着我们师徒？难道，他想……

    “纳兰小姐，你可以不和小扑订婚，但你得去欺负他。”

    “为什么我要欺负他？”纳兰丑惊讶地说道。

    这个人是有病么？为什么我要欺负人？做一个好孩子不行吗？
------------

第17章 忘记台词的晕车

    这两人该不会是来自地狱的恶魔吧？

    先让她欺负小孩子，再一步一步堕入无边深渊。还真是好谋划啊，可她纳兰丑，有这么傻么？

    “不不不，这不是坏事。你只需要欺负他，然后他出手时，你再假装打不过他就行了。”

    “……”

    “哪个小扑什么境界？”纳兰丑有些无语。

    “呃，好像是斗之力三段。”李弘尴尬无比，好像的确有些过分了。

    晕晕：“……”

    纳兰丑：“……”

    看到纳兰丑有爆发的迹象，晕晕赶紧将她拉了回来。

    “好，我代表丑儿答应就是了。希望做完这件事，你们不要再来我云兰宗了。”晕晕沉声说道。

    “晕宗主，没问题。不过你们云兰宗也要好好配合才是。”李弘笑着说道。

    “我们云兰宗？不是丑儿配合你们就行了吗？”晕晕被李弘这话吓得不轻。

    卡霉隆微微一笑，解释道：“那怎么行，你徒弟被一个臭小子打了，你怎么办？”

    “上门揍他啊！难道……等等，难道我也要被哪个小扑揍？”晕晕眼睛一缩，惊恐不已。

    李弘点点头，对晕晕这种领悟力表示欣赏。

    “不光是你，整个云兰宗上上下下，所有人都得被揍一遍。”

    “……”

    此时的云兰宗外，小扑浑身颤抖，一身黑袍裹体，语气幽幽地说道：“师父啊，你不会骗我吧？我现在不过斗之力三段，真的能救出我父亲么？”

    小扑万万没想到，他最亲爱的父亲小战，居然被卑鄙无耻下流龌龊的云兰宗掳走了。

    正当他打算潜心修炼，百年之后再来报仇时。药扑告诉他，他居然已经有了横扫云兰宗的实力。

    “不用担心，你已经练成了绝世神功。云兰宗这些人，不过是土鸡瓦狗罢了。去吧，小扑！”

    话虽这么说，殊不知，药扑心里也在打鼓。麻蛋啊，屁的绝世神功。那本扑决根本就是用来擦屁股剩下的好不好，这种东西，学了之后真的能吊打云兰宗么？

    不过李弘既然已经下令了，他就算心里再虚，也得乖乖把小扑骗来云兰宗了。

    小战不过是出去买菜了，愣是被药扑说成被云兰宗掳走。也正是如此，小扑这才急匆匆地赶来。

    得到药扑的安慰，小扑心中总算是有了一点底。没错，我已经练成了斗气大陆的最强功法，已经举世无敌了。

    “你是何人？来我云兰宗何事？”

    正当小扑打算走进云兰宗时，却被走出来的纳兰丑一把拦住。

    “云兰宗！”小扑咬牙切齿地说出这个名字。

    “还不赶紧把我父亲交出来！不然，可别怪我不客气了。”小扑语气沉重，似乎一有不对就会立刻出手。

    纳兰丑赶紧回忆卡霉隆交给她的台词，结结巴巴地说道：“你……你父亲怎么会在我云兰宗，你这小子胡说什么？”

    “居然心虚，老师果然没骗我。”小扑暗想道。

    既然如此，那就别怪他小扑没给机会了！

    “焚天掌！”

    小扑右手微抬，掌如雷霆……哦不，是面团。

    软弱无力的一掌，狠狠拍向纳兰丑身上。

    纳兰丑脸色突变，不可置信地说道：“啊，我不服！”

    说完，纳兰丑应声倒地，再无声息。

    小扑两眼放光地看着自己的右手，震惊地说道：“果然不愧是天阶斗技，居然如此强大。”

    “我如果说，这只是厨子揉面的掌法，他会不会傻掉？”药扑无语至极。

    “老师，我想我有能力去救出父亲了。您说得没错，能力越大，责任越大。我这就去，将云兰宗这个藏污纳垢的辣鸡铲除掉。”

    药扑：“……”

    我特么什么时候说过这句话？你不要硬套在我头上好不好！

    这时，一众巡逻的云兰宗弟子走了过来，看见了地上躺着的纳兰丑，顿时大惊失色。

    “那是大师姐！”

    “大师姐怎么回事？她不是已经斗圣了么？”

    小扑面无表情，冷眼看了看几人，沉声说道：“不是我瞧不起你们，而是你们云兰宗，真的太弱了。”

    “这小子是谁？好特么智……勇双全！”

    “没错，我都快控制不住我自己了！”

    “大家一起上，为大师姐报仇！”

    “蝼蚁再多，也只是蝼蚁！”小扑轻蔑一笑，有了焚天掌，这帮辣鸡随手可灭。

    “焚天掌！”

    一名云兰宗弟子面如死灰，嘴角带血，喃喃自语道：“他好强！”

    “是啊，我死了！”

    “我也死了……”

    “死了就安静点，他过来检查了！”

    小扑在人群中走了一圈，确定没有一个活口之后，这才放心下来。

    “老师，我感觉焚天掌实在太强了，我需要能让我出第二招的斗技。”小扑倍感遗憾，所有的敌人，居然一掌就击败了。

    好没难度啊！

    药扑白眼一翻，丢给小扑一秘籍。其上写道：“颠锅手，天阶高级斗技。出自太古时代新东方圣地，威能逆天。”

    “好厉害的斗技！”小扑满眼放光。

    虽然作为穿越者，新东方这个名字好像有些耳熟，但小扑也没在意。

    “小孽障，你做了什么？”正当小扑为得到新的斗技而惊喜时，一声悲呼惊醒了他。

    小扑回头一看，一个老者正坐在死去的云兰宗弟子身旁哭泣。

    “老夫乃是云兰宗长老晕车，请问你为何对我云兰宗弟子下此毒手？”

    小扑不屑置辩，轻声笑道：“老混蛋，赶紧把我爹交出来，不然让你好看。”

    “那老夫只有出手了。”晕车大手一挥，顿时天地色变，风云乍起。

    “颠锅手！”

    小扑不慌不忙，以天地为锅，晕车为菜，颠起了锅。

    晕车眼中讶色一闪，愤声怒吼道：“好恐怖的颠锅手，天亡我云兰宗也！你不要……不要……不要恐怖如斯！”

    说完，晕车倒地不起，已然失去了生命。

    李弘一拍脑门，满脸呆滞。

    这帮群演，还真是演技感人啊！还有晕车这个家伙，居然连这么简单的台词都记不住。

    记不住台词也就算了，最后加上一个恐怖如斯是干什么啊！那是路人惊叹时用的，不是给你一个反派用的。

    卡霉隆已经习惯了，他已经懒得纠正这些家伙的缺点了。

    反正，小扑这个蠢货，是不可能看出来的。

    “没想到你年纪轻轻，修为竟然到了斗之力三段，当真是少年王者！可惜，你杀我云兰宗弟子，我是不可能留情了。”

    晕晕从门后走出，满脸怒容。

    小扑微微一笑，谦虚地说道：“晚辈小扑见过晕宗主，晕宗主过奖了。小扑天资愚钝，还是靠运气才突破斗之力三段，倒是不值得晕宗主如此夸赞。”

    “如此年纪，修为却是斗之力三段，我还从未见过，你倒是没必要谦虚。”晕晕有些好奇，这个台词谁写的，好恶心啊。

    小扑都十七八岁了吧？才斗之力三段的确是罕见，可这跟天才有毛关系啊！
------------

第18章 做一个文化走私商

    “晕宗主，我也不和你多说什么，赶紧把我父亲交出来。不然，就算你貌美如花、沉鱼落雁，我也不会爱上你的。”小扑很认真地说道。

    晕晕：“……”

    谁特么要你爱上我了？

    “那就手底下见真章吧！”晕晕也懒得跟这个脑子缺根筋的家伙计较，赶紧完事送走这个瘟神。

    “龙神掌！”

    一掌惊天，说的就是晕晕这一招了。

    小扑不以为意，他有绝世神功在身，这种女人一看就不是他对手。

    “我可要认真了，焚天掌！”

    “啊，此子恐怖如斯，我死了……”晕晕临死之前，也没忘记把最后一句台词讲完。

    小扑眼神茫然，我特么还没出掌啊！你怎么就倒下了？

    “咳咳……这是你掌法太强，逸散的气势震死了她。”药扑赶紧补上解释。

    “是么？我什么时候有这么强了？”小扑虽然感觉有些不对，但也没想明白。

    不管了，还是先去救父亲吧！

    等到小扑走后，晕晕这才睁开双眼，没好气地低声骂道：“老娘还是第一次这么丢人。”

    晕车在一旁苦着脸，无奈地笑了笑：“算了宗主，大人物们要玩，咱们怎么说也得陪着。”

    “唉……”众弟子皆是长叹一口气，被一个辣鸡压着打，可真难受。

    “诶，你有没有觉得，那小子的掌法，打到身上还是蛮舒服的。”一个云兰宗弟子开口询问道。

    另一名弟子点点头，惊喜交加地说道：“你不说我还没发现，被那小子锤了两下，浑身舒坦不少。”

    “……”正好走出来的李弘听到这话，顿时无语至极。

    鬼知道药扑教给小扑什么功法，打人更舒服？难道是大宝剑会所的镇派神功？

    老卡满脸怒容，对这帮家伙的演技实在是无法容忍。

    不过，卡霉隆还是很好地忍住了心中的怒火。不管怎么说，小扑那个家伙总算是没有看出来。

    两人一前一后走进云兰宗，此时，小扑已经和云兰宗上任宗主晕船对上了。

    晕船怒声说道：“好好好，敢打杀我云兰宗弟子，你这是找死。”

    小扑眼神冷冽，高声喊道：“老家伙，快把我父亲交出来。不然，我就踏平你这云兰宗，鸡犬不留。”

    “那我倒是要看看，你怎么踏平我云兰宗。”晕船高声怒吼，颇有气势地跃至半空。

    然后，就在小扑全神贯注，预防晕船偷袭之时。晕船眼前一花，口吐白沫，大腿抽风般颤抖起来。

    “剧本上没写这个啊？”李弘白眼狂翻，这晕船到底打算干什么啊！

    就在大家都以为晕船即将释放大招时，他身子陡然僵硬，直挺挺地从高空中坠落下来。

    “遭了，师父又忘记自己恐高了！”躲在暗处的晕晕白眼一翻，顿时脸面无光。

    这可怎么办？要是那两个怪人以为云兰宗故意搞砸他们的盘算怎么办。

    小扑：“……”

    药扑：“……”

    这还没开口呢，你就自己倒下了？

    “李，快倒退时间。”卡霉隆一看出了意外，急切地说道。

    没等李弘点头，小扑顿时大笑：“我就知道，我神功已经大成，气势一放这个老家伙就得倒下……”

    就连药扑，此时也有些茫然，实在是眼前这一幕太惊悚了。一个斗帝境的强者，被小扑看了一眼，就从半空坠落，生死不明。

    “那个揉面掌？真的这么强？”药扑第一次怀疑起了自己是不是忽略了揉面掌的威力。

    李弘摇了摇头，轻声笑道：“行了，差不多也就可以结束了。小扑这家伙也没发现异常不是嘛，老卡别担心了。”

    卡霉隆点点头，他也算是明白了，小扑这家伙，看起来挺精的，实则就是一个二百五。

    “接下来怎么办？”卡霉隆对李弘问道。

    “再找一个对手就是，算了，没时间跟这家伙玩，咱们直接去找最终boss。”

    魂族啊，那应该够小扑玩一阵子了。

    “药扑，你赶紧把他父亲被魂族带走的消息告诉他。接下来，带他去练练级，级别够了就推魂族副本。”李弘也没忘记把下一个资料片的事告诉药扑。

    药扑点点头，表示明白接下来该做什么了。

    说完，李弘就带着卡霉隆，来到了魂界之中。

    又是一番调教之后……

    “呃，魂淡族长，你明白该怎么做了吧？”李弘看着眼前这个中年大叔，颇为喜感。

    叫什么不好，非得叫魂淡。

    最扯的是，还有魂球、魂账、魂混、魂日子、魂全勤、魂搭……

    这种名字，也亏魂族这帮人想的出来了。

    魂淡一摸额头上的冷汗，连忙点点头：“明白明白，我魂族一定让那个小扑打个痛快，绝不还手。”

    “那好，这个人就交给你了。”说完，李弘就将掳来的小战交给了魂淡。

    魂淡看了看昏迷不醒的小战，小声问道：“那个大人，这家伙我们怎么处理？”

    “好吃好喝招待着，不然还真的杀了啊？”李弘实在不想搭理魂族这帮没眼色的东西。

    “这可是天命之子的老爹，玩死了你魂族不背锅才怪了。”

    魂淡额头冷汗直冒，连忙点头应道：“明白，小的明白了。魂球，赶紧过来给这位先生松绑。”

    交代完魂淡，李弘就让卡霉隆在魂族坐镇。其实也不是坐镇了，作为编剧，剧本都已经写好了。剩下的不就是看卡霉隆这个导演了嘛。

    卡霉隆欣喜地接过了导筒，满心欢喜的开始了拍摄进程。

    至于李弘，已经开始满世界搜集斗气大陆的书籍文献了。

    “《斗气的三百种含义》？可以可以！”

    “《斗气基本理论大全》？哎呦，这个不错哦。”

    《斗气大陆全解》、《百种药草全鉴》、《魔兽的认知》、《炼药师的组成部分》……

    只要是能找到的文字秘籍，李弘一股脑地全部带上了。在听说了李弘要搜集大陆群书之后，魂淡族长十分大气地弄了一个堪比地球大小的空间戒指给李弘。

    当然，魂淡族长如此懂事，李弘也不能没有表示。这不，李弘就成功地把斗地主、麻将、五子棋等等东西，传给了魂淡。

    搜刮了一圈，李弘还是没能搜集到多少书籍。最主要的就是，好多书籍都已经是重复了的。

    靠着无往不利的gm特权，李弘总算是在小扑横扫魂族之后，把想要的书籍都搜集到了。

    呵呵，穿越异界什么的，只知道搞物质走私，那才是愚蠢。

    想到自己搜刮的几十万册斗气大陆书籍文献，李弘就是一阵心满意足。

    文化走私什么的，才是最爱啊。
------------

第19章 修什么炼啊，来搬砖啊骚年！

    等李弘回到魂族之时，距离魂族被小扑血洗，已经过去了好几天。

    “小扑怎么样了？”李弘一见面就询问一旁的卡霉隆。

    “哦，他快要飞升了。”卡霉隆漫不经心地说道。

    “沃特？你们到底干了什么？”李弘颤抖不已，这才几天啊，你们究竟对小扑干了什么？

    卡霉隆摸着下巴说道：“魂淡族长听说小扑只要离开这个世界，我们的任务就会完成后。他自告奋勇地拿出了魂族万年积累，把小扑硬生生堆到了九星斗帝。”

    “……”

    李弘捂着脸，不忍直视。剧情怎么崩得这么快。

    “好吧，突破就突破了，魂淡族长呢？我问问他有什么想要的，好歹人家也帮了我一个大忙。”

    “我在我在！”听到李弘的询问，魂淡赶紧从卡霉隆身后冒出头来。

    李弘这才发现，原来魂淡在和魂球几人蹲在地上打扑克呢。

    看见魂淡，李弘点点头，询问道：“魂淡族长，十分感谢你帮我们完成了任务。这样吧，你有什么想要去做的，我帮你做到。不然，我和老卡马上就要离开了。”

    魂淡看了身后的魂族众人一眼，有些犹豫地开口问道：“真的什么都可以吗？”

    “是的，在这个世界，还没有我不能做到的。”李弘点点头。

    李弘倒也没说假话，除了不能修改小扑之外，其他的根本没什么问题。

    “我想带着魂族离开这个世界。”魂淡族长开口说道。

    李弘点点头，若有所思地说道：“你说的是斗帝飞升后的世界吧？没问题，我这就……”

    “不是，我说的是你们的世界。”魂淡族长小声说道。说完，他还用期盼的眼神看着李弘。

    自从卡霉隆无意间透露扑破苍穹只是一本小说之后，魂淡就有了这个想法。

    他不甘心只做一个小说中的人物，他是魂淡，应该有更大的作为。

    更别提，在这个世界，他居然是一个悲剧的反派boss。

    “你知道我们那个世界的模样吗？你这样带着全族人冒险，是十分不明智的行为。”李弘劝说道。

    先不说这么多人怎么安顿，单单是从绝世强者变成一个弱鸡，这些人恐怕都受不了。

    “不，我从卡大人口中得知过一些情况。虽然只能活一百岁上下有些遗憾，但那才是真实的世界。我们宁愿做真实世界的一个蝼蚁，也不愿意在虚拟中妄自尊大。”

    魂淡神色肃穆，沉声说道：“这是我魂族全体族人的决定，还望大人成全。”

    李弘苦着脸解释道：“可我在主世界也是一个普通人，面对你们这么多人的吃喝拉撒，我也无能为力啊。”

    整个魂族，起码上万人。一想到要负责这么多人的饮食起居，李弘就感觉头皮发麻。

    “大人不用担心，卡霉隆先生已经为我们想好了办法。”

    “什么办法？”李弘十分好奇，这么多人，卡霉隆能有什么办法。

    “我们一部分人可以去当卡霉隆先生的群众演员，一部分可以去送快递，一部分捡垃圾。”

    “至于我魂淡，身为魂族族长，自当为族群生存而献身，我决定去搬砖。”

    “搬……搬搬砖！”李弘大惊失色，卧槽卡霉隆是怎么想到这个主意的？

    魂淡丝毫不觉得奇怪，点点头解释道：“虽然卡霉隆先生说这个职业不怎么受人待见，但是工资很高，能很快上手。”

    说完，魂淡指着身后一个个人高马大的魂族青年，自信无比地说道：“我魂族青年，个个不凡，相信一定是搬砖能手！到时候，我魂族就可以在主世界生存下来了。”

    李弘眉毛一挑，想到了这样一个画面。

    “我是斗尊，能一次扛起百块砖头！”

    “斗尊算什么，我是斗圣，日薪一百。”

    这时，胖胖的包工头走了过来，拿出一大叠钞票，递给了一直默不作声的魂淡。

    “魂淡，这个月干得不错。喏，这是你工资，两万四，你点点。”

    “嘶！”

    其余人瞬间倒吸一口凉气，不可置信地望着数钞票的魂淡。

    这个身穿一身破烂牛仔裤的男人，竟然已经达到了日薪八百的地步，恐怖如斯！

    “我认得他，魂族族长，九星斗帝！传闻中，他能一次搬起一卡车砖头，是今年搬砖界的新人王！”

    “此子竟恐怖如斯！若不及时辞职，这工地上哪还有赚钱的机会？”

    “走吧走吧，我们赶紧去下一个工地看看！”

    一想到这里，李弘顿时冷汗直冒。话说这帮家伙一窝蜂涌进搬砖界，会不会将本就极高的平均工资，再往上拉高几倍啊！

    不过管他呢，反正不要求自己负责伙食就行了。至于这帮家伙进入地球之后，会闹出什么风波，李弘也没兴趣管。

    反正也才一万多人啦，去掉妇女儿童，就算全部去搬砖，也翻不起什么浪花的。

    搬砖界的人多了去，几千个异界民工涌入，完全能消化掉的。

    “摩托萝拉，能把魂族弄到地球去吗？”李弘对自己的助理询问道。

    “老板，可以的。只是在到达地球之后，他们就会失去自己的斗气，而且也无法修行。简单来说，就会变成普通人的样子。”

    李弘点点头，这样也好，要真是放一堆斗圣斗帝过去，地球也受不了。

    “那他们的身份证明有么？”李弘想到了一个重要的问题。

    这可是一万多人，全是黑户的话可就麻烦大了。先不说后果，就是没有身份证，这帮人想搬砖也没人要啊。

    “老板不用担心，我会为他们办理好这些身份证明的。当然，由于这是您利用公司的程序为自己谋取私利，所以每人要收取一元的手续费。”

    “你怎么不去死！”李弘怒骂一声。

    一人一元，看起来不多。可这么多人加起来，就是一万多块了。

    李弘的银行余额也就这个数而已，他算是明白了，摩托萝拉这是趁火打劫呢。

    “这是404总经理定下的哦，可不是我故意为难你。”

    算了，李弘倒也没太过生气。他不是不明白，一个人收取一块钱，已经是前所未闻的低价了。只是，他真的肉疼自己的钱包啊！

    这下子，一万多块就打水漂了。

    “好了，魂淡族长，你真的确定要去我的世界么？”李弘再次询问了一遍。

    魂淡点点头，神色坚定。

    李弘点点头，嘱咐道：“那行，你们先准备一下，我和老卡出去找个地方再带你们出来。”

    “老卡，我们走吧。”

    说完，李弘带着卡霉隆离开了扑破苍穹世界。
------------

第20章 主角被抓了，咱们大结局吧

    距离李弘带着卡霉隆回到出租屋，已经是好一会了。

    “李，我饿了……”卡霉隆摸着肚子，不好意思地说道。

    正在地图上寻找适合魂族降临地点的李弘，额头上冒出几道黑线。

    “话说你真的没带钱？”李弘有些质疑，这货居然真的没带钱？

    卡霉隆点点头：“李，我说过了，我真的没带钱。”

    “……”

    “隔壁在说什么？”国字脸男子对旁边一个戴着耳机的青年询问道。

    青年皱眉说道：“卡霉隆先生说他饿了，可是绑匪却不给他吃饭，还一直索要赎金。”

    “什么？这个贪得无厌的魂淡！”国字脸男子十分生气。

    这时，耳机中又传来了一阵嘈杂的声音。青年凝神听了一会，目瞪口呆地说道：“组长，绑匪又提出要求了！”

    “什么要求？是不是要钱？”国字脸男子脸色一变，询问道。

    青年摇了摇头，茫然地说道：“好像绑匪要把一个什么扑破苍穹的影视版权，强行卖给卡霉隆先生。”

    “卧槽，现在绑匪也学聪明了！他要多少钱？”国字脸男子脸色一沉，九千万已经汇过去了，没想到这个绑匪居然还想要钱。

    “一个亿！”青年回答道。

    国字脸男子轻啐一口，低声骂道：“辣鸡扑街书，也敢要价这么高，这绑匪脑子秀逗了。卡霉隆先生怎么说？”

    ……

    “老卡，怎么样？我跟你说，买下这个版权，你吃不了亏，上不了当。”李弘继续引诱着卡霉隆。

    卡霉隆摸着咕噜噜响的肚子，欲哭无泪。

    “李，你说过我们是朋友，你不应该这么坑我！”

    李弘脸色一正，皱眉说道：“老卡，你这个思想觉悟不行啊！咱们是朋友，那扑破苍穹的潜力你应该知道。不是我吹，别人几十亿我都不要。我是看在我们是朋友的份上，这才一个亿卖给你的。”

    卡霉隆耷拉着脸，投降道：“好好好，我买了。不过李，你好像忽略了一个问题！”

    “什么问题？”得到卡霉隆确切的答复，李弘心情十分畅快。

    “扑破苍穹版权是终点中文网的，你只有分成的权力。”卡霉隆瘪瘪嘴，无视李弘那杀人般的眼神。

    “卧槽！”李弘瞬间暴怒无比，这岂不是说，劳资的钱要平白无故少去一半了？

    “还要交税……”卡霉隆再补上一刀。

    “……”

    “走吧，我们去吃饭。”李弘实在不想和卡霉隆扯下去了。

    卡霉隆也没在意，买下扑破苍穹对他来说，根本不是什么难题。尽管已经知道李弘只是主神的代理人，而不是真正的神邸。但这种人，卡霉隆还是愿意结交的。

    花上一个亿，还是RMB，对卡霉隆来说不过是小事一桩。但他能想到，这事一成，对李弘的帮助会极大。

    “组长，他们要出门了！”青年急忙提醒一旁的国字脸男子。

    “赶紧让他们准备好，不要伤到卡霉隆先生。”

    ……

    家里什么也没有，再加上卡霉隆如此大气，李弘也不好意思用泡面招待他。于是，李弘打算带着卡霉隆去楼下的世界快餐巨头店里吃饭。

    嗯，水县小吃！

    临走之前，李弘脑袋一热，在扑破苍穹里面上传了一个单章。

    “兄弟们，咱们的扑破苍穹要影视化了。哈哈哈，是不是很激动啊？而且，导演已经找好了，就是大家都非常熟悉的卡霉隆导演了。先不说了，我先带卡霉隆先生去吃饭了。”

    发完之后，李弘也不管会造成什么影响，直接上传到了网上。

    随后，李弘就带着卡霉隆打开房门打算去楼下吃饭。

    当然，卡霉隆和李弘都是一副抢劫犯的打扮。这也是李弘要求的，没办法，卡霉隆一个金发碧眼的老外，出现在这里是很引人注目的。更别提，卡霉隆还是一个名人，要是谁拍了一张照片发到网上。那李弘可就完了，绑架卡霉隆？

    “咔嚓！”

    打开陈旧的铁门，李弘正打算招呼门后的卡霉隆出来。可当他抬头一看，卡霉隆满脸呆滞，一副失了魂的样子。

    “卧槽，你不是饿了嘛！赶紧……”

    话还没说完，一个硬邦邦的柱子捅在了李弘后脑勺上。

    谁家小孩，这么调皮，瞧吧卡霉隆吓成什么样了！

    转身打算教育一下某个调皮的骚年时，李弘愣了。

    他住的是二楼，楼梯走廊间，一个个身穿黑色防弹衣，举着防暴盾的家伙将他的屋子紧紧围住。

    这时候，李弘也看清了什么东西顶着自己。

    卧槽！

    这特么是95式！

    而且，还不是一把。李弘眼前密密麻麻的黑漆色枪口，闪耀着一阵寒光。

    “咕嘟！”李弘缓缓举起自己的双手，脊背发凉。

    “别搞小动作，你这里已经被团团围住了。”一个国字脸男子走出队伍，冷声对李弘说道。

    说完，他对身旁一个制服男说道：“去，把卡霉隆先生带过来。”

    “是！”

    制服男收起95式，一把拉起卡霉隆就往人群中走去。

    卡霉隆已经呆滞了，也没挣扎，就这么让制服男带走了。

    见到卡霉隆这个样子，国字脸眉头一皱，沉声说道：“卡霉隆先生好像受到了惊吓，你带人去看看。”

    说完，看着举起双手瑟瑟发抖的李弘，国字脸板着脸冷声说道：“李弘，现年21岁，无业游民。父李某某，母李某某妻。”

    “我……我投降！”

    面对几十个真枪实弹的制服男，李弘还真没有反抗的勇气。

    一个制服男跃步向前，一个土豪金手铐一下子将李弘双手套住。

    “收队！”

    国字脸男子心情大好，这种大案，居然这么简单就破了，这下子他可是立功了。

    李弘浑浑噩噩地被带上专车，坐上专人座椅。身旁，是两个带着95式的贴身侍卫。

    直到现在，李弘也不知道自己究竟因为什么被抓了。

    “传播种子？”

    “猥亵妇女？”

    “敲诈勒索？”

    “……”

    越想李弘越是惶恐不安，好像自己犯的事还真是不少啊！会不会判无妻徒刑啊！

    两小时后，帝都新闻播报了卡霉隆被解救的消息。

    “上午十时，我英勇无畏的制服男，制服了穷凶极恶的绑匪，救出了惴惴不安的卡霉隆导演。至此，本案宣布告破。据悉，绑匪乃是一名网络写手，因为新书扑破苍穹成绩惨淡，产生了绑架勒索的想法。在此，本台提醒。各位居民务必小心身边的可疑写手，特别是新书扑街的写手。”
------------

第21章 别扶我，我还能扑

    此时，扑破苍穹的书评区内，一片喧闹。

    “夭寿啦，死扑街得臆想症了，还影视版权，容我笑一会……”

    “楼主不要这样，作者菌开这种玩笑，也是需要勇气的，至少，我特么就很佩服他！”

    “出名了出名了，这下子粉笔在终点中文网出名了。”

    原本的扑破苍穹，可以说极其扑街，读者根本没有几个。

    可自从李弘上传了那个所谓的单章之后，扑破苍穹火了！真的火了！

    所有人都想来看看这个疯了的作者。

    粉笔白，嗯，李弘的笔名，很扑街的一个名字。

    在这一天，这个名字火透了终点中文网。就连一直默默无闻的扑破苍穹，一跃间成为点击榜第一。

    当然，没有人会认为粉笔白的单章是真的。影视版权，那可是许多白金大神都渴望而不可求的存在。更别提，还是卡霉隆执导的。

    如果李弘只是说出售了影视版权，那估计还有人相信。可加上卡霉隆执导之后，所有人都当成了一个笑话。

    “恕我直言，全终点就没有比粉笔白更叼的存在！”

    “+1，粉笔白举世无敌！”

    “+2，粉笔巨所向披靡！”

    “+3，我编不下去了。”

    扑破苍穹书评区的热闹景象，自然也被李弘的责编大波妹看到了。

    她赶紧给李弘发消息，询问这是什么情况。

    “死扑街，你作死啊！你知不知道我也陪你丢脸了。”

    “说话啊，敢吹牛怎么就不敢回我消息了？”

    “你不是一直想和我面基嘛，这样吧，你影视版权真有人要，老娘嫁给你都没问题。”

    可惜的是，大波妹的消息，如同泥牛入海般，没有得到回音。

    揉了揉太阳穴，大波妹头疼无比。这傻缺作者，扑街也就算了，还吹牛！

    吹牛就吹牛吧，还开单章吹牛！一想到之前编辑部其他编辑看自己的眼神，大波妹就有种把李弘吊起来鞭尸的冲动。

    这个时候，住在帝都的许多人，也看到了之前放送的新闻。这下子，扑破苍穹的书评区彻底沸腾了！

    “粉笔，我敬你是条汉子！不说了，一路走好！”

    “我从今天起就是粉笔死忠，谁敢黑他我就曹谁！”这是一个名叫呆萌犬的读者。

    “兄弟，你写书可能不咋地，这绑架水平绝对白金级别。啥也不说了，盟一个，给大佬壮行！”

    “大佬，女装吧！终点容不下你了！”

    热热闹闹的书评区也迎来了更多人围观，这其中，也有不少读者十分钦佩李弘这种敢于绑架卡霉隆出售版权的做法。于是，打赏纷纷登场。

    “无基不欢打赏粉笔白100000终点币！这本书太棒了，犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    “有基不插打赏粉笔白100000终点币！这本书太棒了，犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    “缺基不爱打赏粉笔白100000终点币！这本书太棒了，犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    ……

    一瞬间，李弘的扑破苍穹，瞬间达成了百盟成就，就连白银大盟，也出现了好几个。

    “盟一个，不为别的，佩服！”

    “兄弟你够狠，我是服气的。”

    “原本我以为粉笔是在吹牛，可没想到，他真的去做了。就凭这个，盟了！”

    “大佬，我们等你出来！”

    原本的扑破苍穹，粉丝数不过0.5万左右，在短短几个小时之内，粉丝数陡然增加到了50多万。可想而知，究竟有多少人给李弘打赏了。

    顺带一提，由于打赏太多，扑破苍穹还晃晃悠悠地登上了终点畅销榜第一的位置。

    原本的畅销榜第一，是终点中文网的白金大神城东所写的肾虚。扑破苍穹一登顶，无数城东粉丝赶紧跑去安慰他。

    “东哥别气，毕竟人家干了一番大事！”

    “就是就是，讲道理，这波我是服气的。”

    “我觉得没问题！”

    就连大波妹，也被这些看热闹的书友弄得一愣。

    “这下算是最后的辉煌了，这死扑街，最后还赚了一把。”大波妹感慨一声，颇为李弘感到惋惜。

    这货虽然口花花，写作也不认真，可好歹也是她手下的一名作者。没想到一次作死，还真把自己玩进了班房，皂滑弄人啊！

    不光是终点中文网，微薄，微性等等平台上，李弘都变成了绝对的网红。

    某号称扑街集中营的论坛，聋的天空，此时的李弘也是讨论的重点。

    “惊爆，粉笔白直播作死，绑架卡霉隆只为出售影视版权！”

    “粉笔这波操作可以啊！”

    “散财吧……”

    “新书大火！”

    “收稿顺利！”

    很快，楼就歪了。

    李弘是真的火了，正所谓十年宅家无人问，一朝作死天下知。

    互联网时代，无论什么消息，都能以极快的速度传播开来。短短几个小时，李弘的所作所为，就已经被全国上下熟知。

    甚至，还有人编了一个段子来嘲笑李弘这种扑街写手。

    帝都郊外，一名妙龄少女正缓步走向自己位于郊外的出租屋。

    这时，一个头戴红色内裤，手拿一根胡萝卜的男人从旁边的树林跃了出来。

    “站住，打劫！”

    少女颤抖着说道：“大哥，我是写女频小说的，快30岁了工资还不到三千，没有五险一金，没有假期。”

    劫匪身躯一颤，一瞬间泪流满面：“妹子，我也是写手，写都市的。快40了还无房无车，娶不到老婆才出来抢劫的。你走吧，对了，前面那条路千万不要走。那条路更凶险，全是写玄幻的，都穷疯了！”

    少女谢过劫匪，正准备转身换路走。

    这时，从角落中突然钻出一个乞丐来。那乞丐浑身破破烂烂，脚上连双鞋子也没有，哭哭啼啼地说道：“两位，我也是写手啊！写灵异的，快60了才能勉强混一口饱饭吃。你们赶紧走吧，后面一群写武侠的追过来了，他们眼睛都饿绿了！”

    这时，一辆大奔从几人身边开过，车门打开，露出一个浑身金光闪闪的土豪。

    土豪看着几人，笑着说道：“没想到还能遇到同行啊！各位，我也是写手，写校花兵王的。”

    这时，天上一架私人飞机掠过，停在不远处的私人机场。一个青年前呼后拥地走出飞机，来到几人身旁。

    “都别哭了，跟我混吧。”

    看着青年和煦的笑容，几人感动不已。

    “大佬，你写什么的？”

    青年微微一笑，指着不远处的私人飞机，没有说话。

    几人望去，飞机之上，四个汉字闪闪发光。

    “新媒体文！”
------------

第22章 绝不能洗白李弘

    可惜的是，网络上的纷纷扰扰，李弘完全不知道。

    此时的他，正一脸茫然地接受审问。

    坐在单人单座的VIP客户座位上，手上佩戴着限量版的饰品，一身时尚囚衣打扮。面对着两个瑟瑟发抖的制服男，一言不发。

    小李感觉自己快要升职了！

    第一天入职，领导就派他来审问史诗级重犯李弘。嗯，和他同姓的这个家伙。

    这代表着什么？小李十分清楚，领导一定是发现了他小李的不凡，决定提拔他了。

    之所以派他来审问眼前这个家伙，那就代表着领导的重视。

    “叫什么名字？年龄，性别，爱好，星座，血型！”小李按照规章制度进行盘问。

    “咳咳……血型星座什么的不用问。”身旁的同事赶紧小声提醒小李。

    小李眉头一皱，这怎么行？没有星座血型，他怎么分析犯人的心理活动？

    “李弘，男，21岁。爱好女，星座狮子座，血型为b。”

    “嗯，你知道你犯了什么事吗？”小李很满意李弘的配合，继续问道。

    李弘满脸茫然，呆呆地说道：“我不知道啊？我就是在网上写写小皇文，发两个种子给读者，其他的我都没干！”

    “传播yhsx，嗯，念在你认罪态度比较好，判个三五年吧。”小李板着脸说道。

    李弘大眼睛一眨，满脸呆滞。

    这就三五年了？

    “不过，我看你还是没能认识到自己的错误。说吧，为什么要绑架卡霉隆先生？”

    李弘脸色涨红，解释道：“我没绑架他，是他自己来我家里的。”

    “哦！说说具体的情况！”小李眼睛一亮，自己这是挖到了一个了不得的秘密啊。

    “昨天早上，我正在洗漱，他就来到了我家门口。我刚开始还没认出他来，那是后来才认出来的。他说他身上一分钱也没有，所以我就收留了他。”李弘解释道。

    他这个解释很牵强，别说小李不信，就连他自己，也觉得扯淡无比。可没办法，这就是事实啊！

    总不能把主神那个大光头干的事透露出去吧？

    小李眉头紧锁，沉声说道：“你能对你说的话负责吗？你要知道，做假证可是……”

    没等小李把威胁的话说完，审问室被打开了。之前那个国字脸男子走了进来，他身后，还跟着卡霉隆几人。

    一见到李弘，国字脸脸色一黑，对小李吩咐道：“去，把他手铐解开。”

    小李一懵，这是搞什么？眼前这家伙，可是穷凶极恶的绑匪啊！

    但毕竟是领导的命令，尽管很不解，小李还是走上前把李弘的手铐打开了。

    打开手铐，活动了一下酸疼的手腕。看了国字脸几人一眼，李弘解释道：“大哥，我真是无辜的，不信你们可以问卡霉隆。”

    “我知道，现在这不是放你出来了嘛。”国字脸一脸便秘地说道。

    原本还以为是破了个大案，现在才发现不过是一场乌龙。

    要不是卡霉隆用人格担保自己没有说谎，国字脸都以为卡霉隆被李弘洗脑了。

    “你说你们也是，交易版权什么的，非得搞这么神秘。结果现在倒好，给我们惹了这么多麻烦。”国字脸没好气地指着两人骂道。

    卡霉隆和李弘赶紧道歉，不管怎么说，的确是他们没考虑周全。

    “锅是404和主神的！”李弘暗想道。

    “嗯。”

    见到两人态度还不错，国字脸男子也收起了怒容，皱眉说道：“这事闹得挺大，等下，你们和我一起出席一个新闻发布会，把事件澄清一下。”

    卡霉隆和李弘点点头，对这个也不反对。

    于是，国字脸男子便带着两人，来到了一个会议室内。

    这个会议室已经被临时改成了新闻发布厅，主席台上已经准备好了几个座位。主席台底下，则是一群欲求不满的记者。

    一见到几人走了进来，特别是李弘的出现，记者纷纷议论起来。

    “这货怎么也出来了？还穿着囚衣，要不要打上马赛克？”

    “打上吧，免得教坏小朋友。”

    “诶，他没戴手铐诶！”

    一个记者的提醒，让众人纷纷看向李弘的手上。果然，光洁无比，真的没有手铐。

    “搞什么啊！这可是穷凶极恶的绑匪，就这么放出来真的好么？”

    “我觉得可以！”

    “行了行了，看看他们怎么说吧？”

    “该不会是要洗白这货吧？”

    “我觉得有失公允！”

    “别说话了，看看他们怎么说就是了！”

    国字脸男子带着李弘与卡霉隆走上主席台，分列而坐。

    台下的议论纷纷，三人自然是听见了的。国字脸男子看了看身边两人，悄悄在桌上敲了三下。

    卡霉隆和李弘对视一眼，顿时明白这是要飙演技了。

    两人顿时起身，朝着台下的记者直挺挺地鞠了三个躬。

    “……”

    记者们被两人弄得一愣，这是搞什么？

    话筒递给了一旁的卡霉隆，卡霉隆接过来说道：“抱歉了各位，这件事纯属误会，我卡霉隆从来没有被人绑架过。这件事，纯属我那个愚蠢的助理自作主张，完全不是我的意思。”

    “靠了，还真是要洗白啊！这货是谁啊？不是说一个小扑街嘛，怎么还能洗白？”

    “这剧情太平淡了，咱们赶紧删掉吧。”

    “咳咳……”

    国字脸男子接过话筒，沉声说道：“各位，还请不要妄自推测。正如卡霉隆先生所言，这件事纯属误会。卡霉隆先生低调前往李弘先生家商谈扑破苍穹的影视版权一事，出于保密的心理，卡霉隆先生并未告诉助理自己的行踪。于是，就发生了之后的事件。”

    这话一出，台下更加喧闹。

    卡霉隆是谁？那可是世界数一数二的大导演，他拍的电影不多，可每一部都能名列影史。

    这样一个大导演，居然要购买一个扑街写手的影视版权，这是我们听错了吗？

    就连之前嚷嚷着有黑幕，要给李弘洗白的记者，此时都忘了那些事。

    卡霉隆点点头，高声喊道：“是的，正如制服男说的一样。我十分欣赏李弘先生的卓越才华，特别是他所著的扑破苍穹。下帝啊，那简直是我见过最完美的剧本，所以，我决定拍出来。”

    卡霉隆的承认，无疑是让记者更加{潮了。

    还真的是要购买扑破苍穹的影视版权啊？

    扑破苍穹是什么书这些记者一点都不关心，他们只知道，李弘这个默默无闻的扑街写手，要崛起了。

    瞧啊，那个名叫李弘的死扑街，勾搭上了卡霉隆，现在火得一塌糊涂。

    “李弘先生，请问你的性取向是？”

    “李弘，请问卡霉隆先生是否侵犯了你？”

    “你们有py交易吗？”

    “你的笔名粉笔白好帅啊！”
------------

第23章 作者菌别膨胀，会漏气的

    与此同时，李弘事件的反转剧情，也通过这些记者传了出去。

    这下子，李弘真的火了！

    《扑破苍穹》书评区，此时已经是人满为患。

    “丢雷楼母嗨啊！丝铺盖！”

    “退钱啊！还我盟主钱！”

    “无耻小贼，还我血汗钱！”

    通篇的退钱书评占领了扑破苍穹的书评区，而且最主要的是，发这些书评的，正是之前给李弘打赏的土豪们。

    土豪们痛心不已，原以为这货是要进班房了，所以才打赏一波，也算是表达自己的敬佩之情了。

    可谁能想到，这居然是一个误会。

    “误会你大爷，退钱啊魂淡！”

    相比起土豪们的歇斯底里，吃瓜群众显然冷静不少。

    “话说这本扑破苍穹真的那么好看？连卡霉隆都喜欢？”

    “恕我直言，这其中恐怕有肮脏的py交易！”

    派派张：“楼上+1，没有py我直播曹狗。”

    呆萌犬：“谁要曹我？我来了！”

    “……”

    很多人都感觉被天雷击中般不可思议，就连粉笔白的铁粉“一盒粉笔”也是如此。

    扑破苍穹他们可是追了很久，在他们眼中，这就是一本扑得不能再扑的书了。

    写了四五百万字，到现在完结了均订还没到100，凄惨至极。

    虽然他们是扑破苍穹少有的几个粉丝，可也不觉得这本书有资格被影视改编。连他们都这么觉得，更别提那些路人了。

    所有人都想看看，到底是什么神书，居然能吸引到卡霉隆这样的世界级大导演。

    这其中，不乏有许多大神级作者。他们也想看看，扑破苍穹究竟是为什么被卡霉隆看上了。

    于是，在这种刺激之下，李弘的订阅，那是层层暴涨。就在李弘回到家查看时，扑破苍穹再一次挤到了畅销榜第一的位置。

    见到李弘那灰了一天的头像亮起来，大波妹赶紧发了一个弹窗过去。

    “滴滴！”

    李弘点开大波妹的消息，一进去，就看见了大波妹昨晚发送的，你要是能卖出去影视版权，老娘嫁给你也没关系。

    李弘静默一会，大波妹还是爱上了他么？

    为什么我的帅气，隔着电脑屏幕，都能影响到千里之外的大波妹呢？

    “你不要想了，我喜欢平胸的。”李弘回了一句。

    大波妹：“……”

    喜欢平胸？她不信邪地翻阅起自己与李弘的聊天记录。还好，她与李弘之间的交流并不算太多，很快就找到了她想要的东西。

    大波妹将其截图，发给了李弘。

    李弘点开一看，顿时老脸一红。截图上面，正是他与大波妹的第一次交流。

    李弘：我们已经是好友啦，一起来聊天吧!

    大波妹：你为什么要投稿给我呢？

    李弘：你胸大！

    “好吧，你到底是怎么回事？”看到李弘不回复了，大波妹赶紧发言追问道。

    “什么意思？”李弘纳闷不已。

    “扑破苍穹的影视版权啊！你是不是和卡霉隆达成协议了？”大波妹有些紧张，这小子可别犯傻啊。

    扑破苍穹的版权，可是有终点中文网一份的。

    李弘瞬间明白大波妹想说什么了，打字解释道：“没有，我已经让卡霉隆去和月文商议了。”

    “那就好，那就好。放心，你的权益我们网站也不会损害的。鉴于本次版权是由你一人谈下来的，而且还是卡霉隆。所以，我们决定本次分成比例提高到70%。（我是主编小臀哥）”

    李弘愣了愣，这是主编么？没想到自己还引起了主编的重视啊。

    提高分成比例倒是一件好事，白来的钱不要白不要。至于更高，李弘也不敢想，毕竟版权不在他手上。

    不过终点中文网这么大方，也有原因的。网络小说的影视版权，一般来说没有其他载体的改编版权贵。几百万是正常价格，上千万的也很稀少。这点钱，终点中文网也不在乎。能提高分成比例，用一点小钱拉拢李弘，他们自然是愿意的。

    但李弘可是知道，这个价格，最终可是会突破一亿的。这多出来的20%，那可就是两千万啊！

    虽然敲卡霉隆竹杠有些不好意思，但卡霉隆也不在乎，李弘当然不会说不要了。

    和终点中文网谈好了版权之后，李弘这才开始查看自己的扑破苍穹。

    这一看，李弘顿时笑得满面桃花。

    发财了，这一晚上，他竟然多了300多个盟主，还有十几个白银大盟。这就有十几万了，更别提，大头还在订阅上。

    这一天，他的新增订阅，达到了恐怖的五百万。

    “啧啧，我特么这是发财了啊！”李弘感觉这波不亏。

    虽然进了一次局子，但怎么说也是赚大了。

    点开书评区，那些土豪的退钱书评，李弘通通无视。这些土豪也不过是调戏一番而已，真正闹事的，还是另外一帮人。

    会员等级为普通会员，等级极低，张口就是：“这书写得真辣鸡，毫无逻辑，卡霉隆怕是瞎了眼。”

    按理说，这种喷子李弘不应该理会。可李弘脑回路可不是一般人，怎么可能让这帮人放肆。

    禁言、删除，一套带走，完成单杀！

    双杀！

    三杀！

    一口气禁言了上百个账号，李弘这才舒服了。

    倒不是他容不得批评，可是这种一看就是瞎喷的家伙，单杀不解释。

    喷作者嘛，那就要指出具体错的地方来喷，瞎喷一通，毫无依据，鬼知道是不是来故意捣乱的。

    特别是，这帮捣乱的连大号也不敢上，一个注册几天，毫无粉丝值的家伙，单杀不解释。

    其实李弘还有句话没说，那就是：“关这些屁事啊，劳资膨胀了不行啊？”

    没错，膨胀了就是这样。一想到自己还是萌新作者时，对这些读者爸爸那叫一个尽心尽力。说加更就加更，挨骂还得认真听着。

    嘿嘿，没给你们下绿帽毒就是我心慈手软了。

    当然，这也是李弘的yy而已。解决了书评区的破事，李弘开始了自己的搬运大业。

    没错，他可是从斗气大陆搬来了几十万本书籍文献。

    无论是功法斗技，还是炼药秘籍，甚至是某个斗帝的风流韵事，应有尽有。

    “嘿嘿，见证奇迹的时刻到了。”李弘阴笑一声，打开了身边的扫描仪。

    这台扫描仪，还是他为了打印合同，从二手市场买来的旧货。虽然一直放在家里吃灰，但还是能用的。

    将空间戒指内的秘籍功法，一本一本录入到了电脑之中。随后，李弘阴笑一声，将其上传到了作品相关之中。

    《焚天掌》

    《龙神决》

    《炼药师初步入门》

    《我与炎帝那些荒唐的日子》

    ……
------------

第24章 被骗财骗色的魂淡族长

    扫描归扫描，上传的时候李弘可没忘记把其中一些文献修改一下。

    扑破苍穹中，可是没有斗气这种东西的，只有扑气。不过也没关系，一个字的区别。用软件替换一下倒是不怎么麻烦，把所有带斗气的字词，都改成扑气就行了。

    一口气上传了近百本斗气大陆的书籍，李弘也累得半死。

    这其中，既有《我与炎帝那些荒唐的日子》这种烂俗小说，也有《焚天掌》这种功法秘籍。当然，上传最多的，还是《炼药师初阶入门》这种斗气大陆科普资料。

    别看不过一百来本，可字数可是接近一千万字。再加上修改的时间，李弘足足用去了三个多小时。

    当然，李弘也不打算一次上传完毕。一千多万字的作品相关，已经是恐怖的存在了。再多一些，可就会引起别人的怀疑了。

    至于剩下的那些，李弘打算隔段时间再上传就是了。

    几十万册斗气大陆的书籍文献，差不多有好几亿字，足够他连续更新几十年了。

    关上电脑，李弘躺在床上便沉沉睡去。这两天，可把他累个半死。

    李弘可不知道，他发的作品相关，已经在终点中文网上，引起了滔天巨浪。

    最开始是有人发书评询问为什么扑破苍穹还在更新，然后一帮人说不可能，说扑破苍穹已经完结了。

    可等他们刷新之后，愣住了。

    扑破苍穹原本的字数是450万字，这个众人都是知道的。可他们刷新之后才发现，这个数据不知道为什么，变成了1650万字。

    更新榜上，某个叫钟二的作者正沾沾自喜。他今天爆发了一把，一口气更新了10万字，一举登上了终点中文网更新榜第一。

    虽然更新榜不是什么重要的榜单，可对于扑街来说，总是多了一份曝光度。

    可就当钟二打开手机，查看更新榜时，他见到了惊悚的一幕。

    他的新书《我是扑街》居然被挤到第二了，第一名变成了一本他从未听说过的扑街书。

    “靠，竟然有人比我还勤奋？”钟二有些不服，他打算看看这个家伙写了多少字，自己再努力一下，超越他就是了。

    “……”

    抬头一看，页面上闪耀无比的一千万顿时让钟二泪流满面。

    “点娘又抽风了……”钟二喃喃自语。

    这种事也不是没有发生过，比如某个月票激增八百万的家伙。一般来说，出现这种事，都是点娘抽风的原因。

    于是，钟二一遍又一遍地刷新网页，试图将第一那个叫粉笔白的家伙刷下去。

    一个小时过去了……

    “mmp，见鬼了不是？”钟二很不服气，点娘这是怎么了？一般这种异常，都会很快修复的。可为什么都过去了这么久，还没有修复？

    于是，钟二将自己遇到的事，加上截图，发到了扑街集中营聋的天空中。

    “又疯了一个，抬走，下一位。”

    “别刷新了，因为他就真的更新了一千万。”

    “嗯，楼上说的没错。如果，一千万作品相关也能算更新的话，这是没毛病的。”

    “自推散财！”

    “散财大火！”

    看了一眼回复，钟二愣住了。

    一千万更新竟然是真的！这怎么可能！！！

    钟二点开扑破苍穹，想要寻找答案。

    直到，他看到了那滑了半天还没到底的作品相关，泪流满面。

    “我是服气的，一千两百万字的作品相关，450万字的正文……”

    “讲道理，我是不服气的，可是我看了一眼粉笔发的作品相关，我跪了……”

    “一千万字的作品背景，难怪卡霉隆会购买版权了，粉笔666！”

    “粉笔巨千秋万载，一统终点！”

    李弘闹出这么大动静，自然引起了不少人围观。可当他们看了李弘上传的作品相关后，敬佩不已。

    某玄幻大神就开单章说：“对于粉笔白，我起初是不服气的。毕竟，扑破苍穹就是那么扑街的书。可我看了他一千万字的作品相关，突然觉得，这种作品，哪怕是卡霉隆都不够资格执导。”

    大神的话，得到了许多人的认同。于是，他们纷纷将扑破苍穹被卡霉隆看上的原因，归结到了这些作品相关上。

    如此恢弘的作品相关，可以说完全将一个异世界的方方面面，全部勾画了出来。如果不是粉笔白的文笔太差，那扑破苍穹毫无疑问就是一本史诗巨著。

    “戳戳戳，是我的锅。当初戳你的时候……”

    手机铃声将昏昏欲睡的李弘惊醒，打开屏保一看，居然是一个陌生的号码。

    本来秉持着陌生来电绝不接听的原则，李弘打算挂掉的。可他又突然想到，该不会是卡霉隆打来的吧？

    一接通电话，对面果真传来了卡霉隆的声音。

    “嘿李，版权的事我已经让助理去和月文集团沟通了，过两天就有结果了。”

    “有这么快么？”虽然只是一个扑街，对这些事不怎么了解。但李弘也知道，这种事没一段时间谈判，是不行的吧？

    “噢噢，不会的，我可是给出了前所未有的诚意。对了，对于主角的人选，你有什么建议么？”

    “卧槽，你还真的要拍扑破苍穹？”李弘惊声问道。

    扑破苍穹这个事，完全是李弘想敲诈卡霉隆而已。可他万万没想到，卡霉隆还真的要拍扑破苍穹。

    “没错，我觉得扑破苍穹很不错，值得我花心思。特别是，我们有一个完整的世界观，这真是棒极了！”

    好吧，卡霉隆这种人的想法，李弘完全琢磨不透。不过爱拍就拍呗，反正是扑街书，爱咋咋地。

    “对了，李，如果扑破苍穹开始拍摄，我想魂族那帮人会起到很大的作用。”卡霉隆继续说道。

    “魂族！”

    李弘一拍脑门，该死，自己居然把魂淡这帮人给忘了。

    斗气大陆，魂界之中。

    魂淡背着一口黑锅，腰间别着一个水壶，手上拿着菜刀。带着同样打扮的族人们，汇聚在广场之中。

    由于时间比例不同，好几天过去了……

    气氛十分尴尬，但魂族众人还是在等待。

    又是好几天过去了……

    场面已经快要超脱魂淡的掌控之中了，族人们越来越觉得，自家族长是被忽悠了。

    “族长，不是我说，你这是被骗了吧！”

    “魂球，你少说两句。”

    “是啊，族长被人骗财又骗色，已经够可怜了，你干嘛还指责他！”

    就在魂淡快要崩溃时，天际炸开一道口子，露出了李弘那张人畜无害的面孔。

    “骚瑞骚瑞，魂淡族长，我刚才有事耽搁了，让你们久等了啊！”

    魂淡嘴角一抽，这是久等么？我们特么等了半个月啊！
------------

第25章 李，收留他们吧

    骑着自行车，李弘一路疾驰，很快就来到了一个无人的郊外。

    将自行车随意一丢，李弘便开始呼唤魂淡了。

    “魂淡族长，准备好了么？”

    魂淡点点头，对着天空中说道：“大人，可以开始了！”

    李弘双手结印，开始施展尘封多年的大召唤术！

    “我以扑街之名，唤醒无边罪恶。出来吧，皮卡丘！”

    微风拂过，吹动路边小草无数。

    李弘满脑黑线，怒声说道：“摩托萝拉，怎么回事？为什么没有召唤成功？”

    “您还没有充钱呢。”摩托萝拉摇了摇头，解释道。

    “……”

    充钱么？不提这个我们还是好朋友啊！

    好吧，李弘才想起，自己好像还没去银行取钱。身上还有十几块钱，这也不够啊。

    “不用担心，我们主神科技有限公司支持支付鸨、微性转账的。”

    “好吧，怎么做？”李弘无语了，这帮家伙还真是玩得挺溜，支付鸨都用上了。

    “已经搞定了。”

    李弘一愣，喂喂喂，我还没输入密码呢！

    这时，短信提醒的声音传来。李弘一看，还真是被转走了一万两千块钱。

    本来李弘也是一个有钱人的，至少卡里面还是有着九千万的。可惜，那九千万已经被卡霉隆的助理转回去了。

    钱一划掉，天空中顿时风云色变，电闪雷鸣。

    然后天地间出现一道口子，魂族的人，就跟下饺子一样一个个掉了出来。

    “哎呦，摔死我了。”

    “……”

    毕竟是一万多个人，这场“人雨”一直下了快一个小时，这才完成。

    李弘找到率先掉出来的魂淡，还没说话呢，就看见了魂淡那标新立异的装扮。

    一身古香古色的服装打扮也就算了，毕竟斗气大陆也没有什么现代化的服装。可背个黑锅，手拿菜刀是干什么？

    “我想着这边的生活可能会需要这些东西，所以我就让族人们都准备了不少。”魂淡笑着解释了李弘的疑问。

    好吧，虽然看起来弱智无比。但魂淡说的没错，来这边这些东西还真是缺一不可。

    “你们的身份证明呢？摩托萝拉不是说帮你们搞定了嘛。”李弘好奇地问道。

    “是这个吗？”

    接过魂淡递过来的身份证，李弘满意地点了点头。

    除了身份证，还有户口簿等必要的证明。至于其他的东西，到时候以丢失的名义去补办也不着急。

    看了看四周密密麻麻的魂族中人，李弘顿感头疼。

    麻蛋啊，一万多人从数字上看还以为没多少。可现在一看，那还真是漫山遍野的人啊！

    “魂淡族长，听着，你们现在就是举族搬到帝都来讨生活的农民工了。不要透露任何与异世界相关的事和人，明白了吗？”虽然无所谓，但李弘还是嘱咐了一下。

    魂淡点点头，这些事他早有准备，也已经告诫了族中晚辈。

    说了之后，李弘也没在意。反正魂淡说出去又能怎样？他大不了跑到某个任务世界潇洒过一辈子，要说能对他造成什么伤害，那才是真的扯淡。

    “好了，你们四散进城吧，自己去讨生活。”人既然来了，李弘可没兴趣照顾这一大帮人。

    反正魂淡自己要来的，会遭遇什么，他应该有所准备。

    魂淡点点头，这些早在他预料之中。

    李弘找回自己的自行车，晃晃悠悠地离开了。

    至于魂族会怎样，关他屁事。

    李弘走后，魂族就在魂淡的分配下，一千人一波，纷纷进入了帝都之中。

    不得不说，他们还是太瞩目了一点。

    帝都两千多万人口，魂族就能占到两千分之一。更别提，这些人打扮一致，更像是穿越而来的时空游客。

    “帝都时间晚上十点二十分，欢迎收看晚间新闻。今天早些时分，帝都市民纷纷发现，自己周围多出来一些奇怪的人。这些人身上背着日常生活用品，穿着电视剧里面的戏服。这种奇怪的表现，立刻引起了周围群众的好奇。”

    “经过调查，帝都境内，一共有一万多名怪人出现在各个角落里。据悉，这些人乃是一个村子的人。因为村子古老，也没有赚钱的机会，所以集体来到帝都。”

    “下面，请魂淡族长来给我们介绍一下魂族的情况。”

    魂淡：“咳咳，我们魂族呢，历史悠久，距今起码有几万年了。”

    记者：“可我们历史才五千年……”

    魂淡：“……那不重要！重要的是，我们魂族历史悠久。但是呢，就是很穷，所以，为了不被时代淘汰，我们需要融入这个社会。”

    记者：“这么说，你们魂族之前一直是隐世的吗？那为什么现在又要出来呢？”

    魂淡：“我不是说了嘛，我们很穷啊！为了……”

    关掉电视，李弘捂着脸不好意思看下去了。明明给他们的人设是隐世家族，可为什么老是张口闭口说，我们很穷啊！

    这时，卡霉隆也拨来了电话。

    “嘿李，我看新闻了。魂淡族长他们，已经来了么？”

    “是的，我想，你应该不是为了这个打电话来的吧？”李弘拿起一杯水，喝了一口询问道。

    “不不不，我还真是为他们。李，你觉得，把他们就这么放在外面，真的好么？”

    “有什么不好的，这是魂族的决定，我也不是没劝过他们。”李弘当然知道，一群身无分文的家伙，进入这个全国最大的城市，会遭遇些什么。

    自己就是人类，对于人类的欺骗、卑劣，深有体会。魂族这帮纯净的小白花，估计已经开始后悔了吧？

    “你总不能眼睁睁看他们流浪街头，无依无靠地饿死吧？”

    “你不是叫他们去搬砖嘛。”李弘淡淡地说道。

    “可那始终不是长久之计，你知道的，他们现在已经不是斗帝斗圣了，只是一个普通人。”

    “你到底想说什么？”李弘若有所思地问道。

    “收留他们吧，我是外国人，尽管能帮助他们，但绝对做不到面面俱到。”

    李弘脸色一黑，没好气地骂道：“你说得轻松，你丫身家几百亿当然不愁。可我只是一个小扑街写手，拿什么养活他们？”

    “我已经有了一个主意……”

    “什么主意？”对于卡霉隆的提议，李弘还是比较认同的。

    只可惜，心有余而力不足啊。

    哪怕是扑破苍穹的版权卖出去了，自己能养活这些家伙一段时间，可总不能养活一辈子吧。就那点钱，面对一万多人，还真是不够看啊。
------------

第26章 地瓜影视王牌艺人――魂淡

    “你版权出售之后，不就有钱了嘛。你可以成立一个影视公司，把这些人都收留进去。”卡霉隆提议道。

    李弘摇了摇头，否认了卡霉隆的提议：“老卡，这根本不现实的。你知道的，一个影视公司，需要的证件很多，这根本不是短时间能搞定的。恐怕我还没成立呢，他们就已经饿死在帝都城中了。”

    “这样啊，不过我有办法。我的工作室为了进军华夏市场，曾经收购了一个小型的影视公司。虽然很简陋，但是各种证件都是齐全的。我把这个公司转给你，不就可以了嘛。”

    李弘摸着下巴，思考起来。

    卡霉隆的这个提议还真不错，魂族这帮人，倒是可以这样收容起来。

    “那好吧，只是你那边要尽快了。我怕等不到那个时候，他们就已经饿死了。”

    “可以了，这个倒是已经谈妥了。”卡霉隆笑着说道。

    “沃特？你们居然这么快？”李弘错愕不已。

    话说这怎么说也是一笔大生意吧，这么快就搞定了？

    “用你们的话来说，有钱任性！”

    “……”

    李弘有句mmp，还是不能讲。

    还真是有钱任性啊！

    好吧，既然卡霉隆把这些都搞定了，那李弘也没必要推脱什么了。签合同什么的，有终点中文网出面，倒是不用他出面了。顶多，他就是露个面宣传一下。

    挂断了卡霉隆的电话，没过多久，终点中文网那边的电话也打了过来。

    不出所料，正是告诉李弘，版权的事已经搞定了。同时，还让李弘去参加一下新闻发布会，对外宣传一下。

    与此同时，终点中文网APP和网页上，大大的横幅出现。

    “庆祝粉笔白《扑破苍穹》影视版权出售，三天免费阅读，赠币疯抢！”

    网络上，一如既往的热闹。

    《扑破苍穹》影视版权一亿成交的消息，刺激了无数写手。

    连粉笔白那样的扑街都能成功，我们一定也可以的。

    对此，李弘只有两字可以表达。

    呵呵！

    没有稚嫩的py，谁特么会像傻子一样出这种高价啊？

    “当然，我是例外。”李弘坚决不会承认自己与卡霉隆之间，存在着某种肮脏的交易。

    可能是卡霉隆那边特意交代过，所以，合同签订后不久，李弘该得的钱，就打到了他的银行账户之中。

    当然，这是交过税的。

    扣掉各种杂七杂八的费用，留给李弘的，只有五千万了。

    对此，李弘也没什么可不满的。这白捡的钱，不要白不要啦。

    扑破苍穹是什么水准，李弘当然有数。说白了就是他闲来无事，自娱自乐的一本小说。要说有什么改编价值，那纯属扯淡。

    能卖出这么多钱，李弘已经极其满意了。

    “好了，还是先给卡霉隆打个电话吧。”李弘想问问那个影视公司是个什么情况。

    拨通了卡霉隆的电话，对面立刻传来了卡霉隆的声音。

    “嘿李，钱到了吧？我可是特意嘱咐过他们的。”

    “到了，麻烦你了老卡。”李弘当然知道，这笔钱这么快到达他手里，跟卡霉隆不无关系。

    “那就好，对了，你赶紧来我这里一趟，我把那个公司的股份转给你。”

    随后，李弘又出门和卡霉隆跑了一圈。一直到天色渐暗，才把该走的程序走完。

    “好了，这个公司从现在开始就是你的了。当然，为了方便，我在里面留了百分之一的股份。我想，这会让你更加顺利。”卡霉隆收起文件，笑着说道。

    李弘点点头，卡霉隆对他还真是仁至义尽了。别的不说，他一个国际大导演，愿意在这间小公司挂上百分之一的股份，李弘就感动不已。

    “法人更改程序什么的，以及公司重组，更名。这些都要时间的，你慢慢等就是了。现在，我们去吧魂淡他们拉进来吧。”

    卡霉隆说完，拉着李弘找到了在某个工地上挥汗如雨的魂淡。

    别人总是羡慕搬砖的工资比他们坐办公室更高，却不曾想要为此付出什么。

    夜色下，已是万家灯火，饭香四溢。

    可为了那份高薪，这些人只能在探照灯下缓步挪动。他们也想回家躺在柔软的大床上玩手机，也想在桌前等着妻子的满汉全席。

    可这一切注定是幻想而已，就像魂淡。哪怕是异界高高在上的斗帝强者，也只能在一个肥胖的包工头手下点头哈腰。

    “不好意思，我特么又强行煽情了！”李弘赶紧鞠躬道歉。

    “李，你说什么？”卡霉隆没有听清楚李弘说了什么。

    “没什么，给一个藏在电脑后的扑街背锅而已。”

    说完，两人缓步走向工地，在搅拌水泥的地方找到了魂淡。

    “大人，你们怎么来了？”魂淡十分惊喜，他还以为见不到两人了。

    “行了行了，再强行煽情可就要掉收藏了。赶紧换回你本来的衣服，跟我们走。”李弘一指魂淡身上的工作服，皱眉说道。

    尽管不解，但魂淡还是依言照做。很快，就换回了他本来的衣服，跟上了两人的脚步。

    “嗯，是这样的……”

    李弘把卡霉隆的谋算都说给了魂淡听，想听听他是什么看法。

    “做演员，能赚钱么？”虽然才来到地球不过几小时，但魂淡显然已经把握到了地球的精髓。

    卡霉隆笑着说道：“当然能赚钱，那些明星什么的，一年的代言费，就够你搬几十年砖头了。我觉得，你有能力成为影帝。”

    李弘点点头，卡霉隆说的，正是他想说的。

    魂族这些人，当演员有着别人所不具有的优势。那就是，演特性剧极其出色。

    魂族众人本来就在异界生存，对他们来说，演异界人就是本色出演。特别是魂淡，演某些奇幻大片里面的幕后boss，那简直是绝配。

    卡霉隆也是看到了这一点，才会鼓动李弘收留这帮人的。

    得到两人确切的答复，魂淡也毫不犹豫，点点头说道：“那好，我这就去召集族人，我们演戏去。”

    “嗯，你明天就就带着这些人，去公司找我，这上面有地点和电话。”说完，李弘拿出了那个影视公司的宣传册，递给了魂淡。

    说起来，这个名字还真的不怎么样，居然叫什么地瓜影视公司。

    “算了算了，将就用吧。”李弘也懒得改什么名字了。

    地瓜影视就地瓜影视吧，反正也挺朗朗上口的。只是那个烤地瓜的公司logo，有些蛋疼。看样子，还得重新弄一个logo了。
------------

第27章 主神空间的私服出现了

    解决了魂淡的事，李弘就和卡霉隆分道扬镳了。

    卡霉隆此次来华夏，也是为了参与某个论坛活动而已。现在活动结束，他就要回丑国去了。

    当然，卡霉隆也给了李弘一个他的私人联系方式。不管怎么说，有了扑破苍穹的合作，两人现在已经是亲密无间的好朋友了。

    回到出租屋中，李弘正准备睡觉。桌面上的QQ瞬间弹起来，404这个不安分的家伙，大晚上还来骚扰他。

    404：“呃，很抱歉打扰你休息了。不过我们有急事找你，不然，我也不会打扰你的。”

    李弘打着哈欠回道：“干什么啊，明天再来不行吗？”

    “是这样的，主神空间你知道吧？就是那个很酷炫的东西。”

    404发来的消息让李弘瞬间一愣，主神空间这种黑科技，他怎么会不知道。问题是，这跟他有什么关系么？

    虽说同属于主神麾下，可他所做的工作，好像跟这个没有关系啊。

    打个比方来说，同是疼讯旗下产业，微性和QQ就是两个不同的集群啊。主神空间一看就是主神亲自负责的项目，嗯，就是QQ。而他负责的各种外挂，更像是对主神空间的一个补充，也就是微性了。

    主神空间就算出事了，也该找主神，不该来找他啊。

    404：“是这样的，主神空间是一款十分成功的游戏。由于这款游戏给我们主神科技有限公司带来了许多利润，这就有人眼红了。这就跟你们地球上的传奇一样，由于太过火爆，一些问题也开始出现了。比如说，私服！”

    “私服！”李弘精神一震，这可是一个不得了的坏消息。

    传奇曾经有多火？还不是倒在了私服下面。

    “可是，主神空间这种东西，也有私服么？”李弘有些蛋疼，话说是不是该烧一个程序猿祭天了？

    主神空间好歹是一个黑科技，这都能被弄出这么多幺蛾子。李弘觉得吧，烧两个程序猿祭天完全没问题。

    “这不是程序猿的问题，而是，我们的源代码已经泄露了。”

    李弘嘴角一抽，看来，自己还是太过高估主神空间这个黑科技了。

    “那好吧，到底发生了什么？”说了一大堆，结果还没说到关键。

    这可是明目张胆地水字数啊，可是会被骂的。

    404无奈地说道：“主神空间出现私服的事，主神也极其关注。但董事长还要维持主神空间的运转，根本没时间去管私服的事。所以，这事就轮到你了。”

    “喂喂喂，我只是一个gm，不是打杂的小工。不要每次缺人了，就把我带上好不好？”李弘十分抗议主神科技这种压榨员工的做法。

    “没办法啦，谁让我们公司就只有你一个员工呢。不过你也不用担心，为了表示我们公司打击私服的决心，这一次任务，我也会参加。”

    “你就算参加又能有什么用啊！我方绝不率先使用河蟹的原则你懂不懂啊！”

    “河蟹还有五秒复活！”

    什么鬼？这一声提示让李弘脊背发凉。什么叫复活啊卧槽，难道这只死螃蟹，还真是死的不成。

    “呜呜呜！”

    电脑机箱发出不堪重负的声音，风扇的转速已经迫近音速。一阵烧焦的香味从机箱传出，还伴随着一阵火花闪耀。

    “卧槽，别动我老婆啊！”李弘心如刀割，怒声吼道。

    终于，一切平静下来。

    正当李弘打算去查看自己老婆的状况时，机箱上的USB插口处，突然出现了一个尖锐的东西。

    李弘眼睛一缩，静静地看着那个尖锐的东西慢慢冒头，最后伸了出来。

    “我擦，USB2.0插口，你老婆插口该升级了。害我耽搁这么久，要是3.0插口，早就出来了。”

    那个筷子粗细的尖锐物体露出来之后，瞬间变成了一只浅青色的河蟹。

    李弘脑门一黑，你插我老婆也就算了，居然还吐槽插口不好？卧槽，你给我换啊！

    “你是404？”李弘试探着询问道。

    浅青色河蟹很人性化地点点头，开口说道：“对啊，惊不惊喜？意不意外？”

    404刚说完，李弘就一把揪住他的蟹脚，将它倒提起来。

    “呵呵，插我老婆，还不给嫖资？呵呵……”

    404挥动起自己的两只大鳌，愤声说道：“那么小气干什么，你从卡霉隆哪里赚了那么多钱，换一个老婆不就成了。”

    李弘将404往桌上一丢，没好气地说道：“你懂什么，我老婆肚子里可是怀着我的孩子。”

    “几个？”404若有所思地问道。

    “几百个吧，名字我都想好了，李苍井、李小泽、李波多……”李弘掰着手，十分严肃地说道。

    404似乎是感觉到了李弘平淡之下的那份悲伤，安慰道：“没事啦，大不了重新买一个好点的老婆，再怀上就是。”

    “可我没备份，网址也没了……”

    一想到这里，李弘瞬间悲从心来，涕泪交加。

    被404这么一搞，硬盘肯定是废了。也就是说，他那还在老婆肚子里的宝宝，就这么没了。

    404：“……”

    “行了行了，大男人哭哭啼啼的，这是干什么嘛。坚强一点，我给你补偿就是了。”

    “什么补偿？先说好，我云盘还有5T的空间。”一听404说补偿，李弘瞬间来了精神。

    “别闹了，你老婆还是好的，最多就是插口被我弄松了一点。你的数据线插头比较小，以后不太好用而已。”404摇头晃脑地解释道。

    “……”李弘有句mmp，还是不敢讲。

    “好啦，再说下去就太污了。说吧，我们怎么做？”李弘询问道。

    404迈动自己的几条小腿，边走边说道：“简单来说，那是只有一个人玩的单机主神空间。这次，我们要针对的目标，不是那个玩家，而是背后的私服构建者。光是封了那个玩家，根本没什么用。”

    李弘点点头，这大概就是孙子兵法里面的斩草要除根了。这一招倒是很有用，就连鲁迅都赞叹不已。

    鲁迅：“……”

    “总之呢，剩下的事我们进去之后再说。你记住一点，那就是凡事听我的就行了。”404大大咧咧地说道。

    “凭什么要听你的？”李弘有些无语，听一只河蟹的话，太丢脸了。

    “我是你上司，别问那么多。”

    说完，404纵身一蹦，居然跳到了李弘的头顶之上。

    “勇敢的骚年，出发吧！”

    李弘：“……”
------------

第28章 咦，你们为什么都围着我？

    被一只螃蟹盘在头上，还是一只河蟹，是一种什么感觉？

    如果说，这只河蟹还有一个吊炸天的名字，叫404，会不会更有感觉？

    反正李弘觉得，被404上了身，自己这辈子怕是要单身了。女朋友什么的，估计已经从世界线上抹除了。

    检查了一下自己的老婆，确定没有问题之后，李弘才重新打开了电脑。

    “你开电脑干嘛？”404好奇地问道。

    “不是要点开网址才能进去么？”李弘提心吊胆地看着机箱，回头解释道。

    404十分人性化地白了李弘一眼，一对小眼睛从眼眶中弹起来，无奈地说道：“我都从里面出来了，谁会发网址给你？算了算了，我给你一个好东西吧。”

    说完，李弘右手手腕之上的小天才轮回腕表瞬间一变，从儿童电子表，进化成了高大上的机械腕表。

    “喏，已经给你的轮回腕表升级了。你以后就可以通过这个进入主神游戏世界了。”

    李弘抬起右手看了几眼，好半天才憋出一句话来：“这个……怎么用？”

    404的大鳌瞬间抬起，张牙舞爪地在李弘头顶挥舞起来。

    透过屏幕，李弘都以为404要夹他了。没想到，却没有一点反应。而且，404的这个动作，怎么看也像是在操作什么东西。

    乱动了好一会，404才收起自己的大鳌，对李弘说道：“好了，我已经把这个轮回腕表的操作系统改了一遍，嗯，就根据你手机改的。”

    “卧槽，你居然还会编程？”李弘大惊失色，404这只死螃蟹，居然还会编程，这也太可啪了。

    蟹爪居然还能编程！真是涨姿势了。

    404不以为意，解释道：“这有什么稀奇的，董事长还会制作充气……咳咳！”

    “充气什么？”李弘询问道。

    “没什么没什么，我们赶紧走吧。对了，坐标是250:233，你在腕表中输入就行了。”

    李弘点点头，打开自己的轮回腕表。

    果然，一按下开启按钮，就弹出来一个视窗页面。而且，还是李弘熟悉的手机操作页面。里面内置的程序还不少，李弘看了一眼。极为满意。

    “里面的APP，就是你的各项权限。传送APP，输入坐标之后，就能去到任何一个世界的任何一个位置。当然，前提是你得知道那个地方的坐标。”

    李弘摇了摇头，茫然地说道：“我怎么知道那些坐标是多少，我地理可从来没及格过。”

    “这跟地理有什么关系？算了算了，不知道坐标也没关系。只要是你去过的地方，都会在收藏页里面留下记录，你点击就可以看到坐标了。”

    李弘喔了一声，指着剩下的APP询问道：“那这个交流、事务、监控、权限记录、封号、查询分别是什么啊？”

    “交流嘛，顾名思义，就是用来交流的。你在游戏世界里可以选择某一个人，也可以选择某一些人，更可以选择整个世界进行消息传送。

    事务就是我和董事长与你沟通的功能了，一般来说，每一次新任务，我们都会将坐标发到事务短信箱里面。

    监控这个你暂时用不着，你不用管。权限记录就是你目前能动用的权限了，每一次管理员职称提升，都会增加新的权限。

    封号和查询就是之前的功能，我修改了一下，你就可以在轮回腕表之上操作了。”

    “早就该这样了，之前的系统太过复杂了，都把我弄糊涂了。”李弘喜笑颜开地说道。

    思维操作什么的，他还是不太玩得来。果然，还是安左系统最适合他了。

    “我之前寄宿在网络世界中，没有实体，自然也不能帮你改造操作系统了。话说，你还真是不识货。那可是领先你们地球不知道多少年的思维操作，居然还玩不懂。”404吐槽道。

    地球人的想法，404还真是无法理解。

    “你懂个球，安左至高无上，哪怕是思维操作又怎样，一边死开。对了，你这么一改，我老婆不会没了吧？”李弘想起一件事，便询问道。

    “谁？”404爪子挠着背壳，不解地询问道。

    “摩托萝莉……啊不，是摩托萝拉！”

    “老板，我还在的。可惜，我不是你老婆！”摩托萝拉的声音从腕表中传出。

    “你老婆还真多。”就连404，也看不惯李弘这种任何物品都是老婆的宅男。

    “要你管！我爱叫谁老婆，就叫谁老婆。坐标是250:233对吧？”李弘抬起腕表，一边输入一边说道。

    404点点头，解释道：“坐标有三列，每一列对应的不是空间方位，而是该世界力量等级。简单来说，坐标只有一列的，那就是毫无超自然力量的普通世界。”

    李弘看了看手中的坐标，若有所思地问道：“那这个两列坐标呢？”

    “低武世界啦，这么简单还要我说。三列坐标，那就是中武世界。”

    “哦！”李弘点点头，输完了坐标。

    气氛凝滞，就在李弘紧张了好一会之后，四周毫无变化。这之后，任凭李弘换着花样输入，也没有发生任何变化。

    “你在搞什么？不按下传送按钮，你以为就会传送么？”404无语至极。

    李弘一拍脑门，还真是忘记按传送了。

    都被网页传送习惯了，李弘一时间还没反应过来。

    点下硕大的传送二字，空间瞬间开始扭曲起来。

    一道黝黑的漩涡出现在李弘的出租屋之中，一人一蟹被漩涡包裹起来，很快便消失在出租屋中。

    “卧槽，这次传送更新了啊！还不错嘛，程序猿今晚加个鸡腿。”对本次高大上的传送之旅，李弘十分满意。

    比起之前两次的传送，这一次明显更新了一个传送特效包。炫酷的黑色漩涡，光影交错的穿越通道，怎么看都很满意啊。

    “别贫了，感觉看看周围都是些什么情况。”还是404见到情况不妙，出声提醒道。

    穿越之后，404就钻进了李弘茂密的头发之中，只露出两个大眼睛在外面。

    比起怕死的404，李弘显然要好很多。毕竟一回生二回熟嘛，都经历了好几次，起码不会害怕了。

    可这一看四周，李弘瞬间吓尿了。

    古风古色的楼宇客栈，身穿各色衣袍的男男女女，这些都没有什么问题。可为什么一大帮人，都把他围了起来？

    “掌……掌门不会被他压死了吧？”一个青衣青年眼色不忍地看着李弘，对身边一人小声问道。

    “咕嘟，有可能！”另一人咽了一口唾沫，不确定地说道。
------------

第29章 女装大佬岳不群

    这时，人群中走出来一个黄衫少女。青葱玉手指着李弘，用如黄鹂般清脆的声音说道：“你这妖孽，还不放开我爹爹！”

    李弘摸着后脑勺，完全不知道她在说什么。自己这是干什么事了？为什么都要指责我呢？

    “那是因为，你把他们掌门给压在身下了。”404解释道。

    李弘顿时一惊，赶紧跳起来一看底下。果然，一个有着沧桑面孔，面容扭曲的青衣道人，正躺在地上痛苦地哀嚎。

    “话说我怎么压到他了？”李弘不解地问道。

    “我怎么知道？”

    黄衫少女一见到李弘起身，急忙小跑过来，将道人从地上扶起。

    “爹爹，你没事吧？”黄衫少女担心地询问道。

    “不碍事不碍事，咳咳……”

    道人一摆手，将口中误食的几捧泥土吐出，顿时好受了不少。

    被少女搀扶到一旁坐下后，看着一身奇装异服，还顶着一个和尚头的怪人。道人轻舒一口气，拱手问道：“在下华山岳不群，敢问少侠名讳。我华山派虽不是什么大派，却也不是任人羞辱的小户。少侠轻功绝世，想必也是一方人物，为何如此羞辱于我？”

    “你说你叫啥？”李弘错愕不已。

    岳不群？这难道是笑傲江湖世界不成？

    “莫不是少侠连真名也不敢说不成？”见到李弘对岳不群这个名字毫无反应，岳不群极为生气。

    莫非在这浆糊之中，哦不，江湖之中，我岳不群已经过气了不成？

    一想到这里，岳不群顿时感觉胸闷气短。他岳不群最大的奢望，无非就是坐上武林盟主之位，顺便再将华山派发扬光大而已。

    可是，他的理想还未实现，就发现他已经在江湖中过气了。

    这怎么行？

    一见到岳不群脸色突变，一旁的黄衫少女顿时大惊。然后，悄然后退好几步。

    遭了，爹爹又要犯病了！

    四周的华山派弟子纷纷退后一个身位。掌门若犯病，吾等hold不住。

    “少年，你知道这里是什么地方吗？”岳不群温言问道。

    李弘点点头说道：“知道，华山！”

    “那你既然知道这里是华山，那你可知道这里的规矩？”岳不群淡淡地说道。

    规矩？什么规矩？

    李弘一愣，这是要收门票钱了吗？话说现在景区开发都已经提前到这个年代了么？

    手往兜里一掏，李弘顿时尴尬无比。

    好像，似乎，有可能没带钱啊！

    不过还好，也不是没有应急之策。掏出刚换的美腿9，对着岳不群说道：“行了，你就说吧，门票多少钱？支付鸨还是微性？”

    “门票？那是何物？这华山之上，何时多出来一个支付老鸨？”岳不群皱眉不已。

    这小辈未免太不知规矩了，江湖上无人不知他华山规矩，此人竟想蒙混过关。

    岳不群回过头，对着已经退到墙角的黄衫少女吩咐道：“灵珊，还不上礼，莫要让人笑话我华山招待不周。”

    听到岳不群的吩咐，岳灵珊摇了摇头，小声提醒道：“爹爹，这怕是不太好吧？”

    “哼，你这丫头，莫不是连爹爹的话都不听了？”岳不群不悦地说道。

    这死丫头，在外人面前拆台，还真是脾气见长，看来得好好教育一番才是。

    “哦！”

    被岳不群怒骂之后，岳灵珊只好去取华山的迎客礼。要说违背岳不群的嘱咐，岳灵珊可是万万不敢的。上一个违背岳不群的令狐冲师兄，现在还在华山下卖酒讨生活呢。

    岳灵珊走后，岳不群收起怒色，对着李弘冷声说道：“这位少侠，你既然不愿说出真名，那我也不勉强。我华山有一薄礼，专门奉送给登我华山的客人。你若收下，那之前的冒失我也不再计较。敢问少侠，如此可好？”

    李弘一愣，岳不群不是个伪君子么？什么时候这么好说话了？

    收下礼物，然后之前不小心踩了他的事一笔勾销？

    “404，这是怎么回事？难不成，岳不群才是私服里面的那个玩家？”李弘对头顶上的404小声询问道。

    404摇摇头说道：“我怎么知道，我现在化成实体，早就没有之前那个搜寻异常的本事了。不过你还是小心点，俗话说，江山易改本性难移。这岳不群本就是一个伪君子，他这礼物，怕不是什么好东西。”

    “莫非，是一杯毒酒？老岳想把我毒死，好泄心头之恨？”李弘充分发挥自己的想象力，YY道。

    “如果是毒酒那就没什么，你现在是管理员体质，百毒不侵。”404解释道。

    李弘点点头，这倒是没什么好怕的。

    很快，出去取“华山特产”的岳灵珊，带着一包红布盖着的东西，走了进来。

    岳不群接过来，温言说道：“少侠，你穿上这身衣服，咱们就算一家人了。前尘往事，都让他过去吧。”

    李弘正在迷糊之际，岳不群一掀红布，露出了红布下面盖着的东西。

    静默，整个四周死一般的静默。

    岳灵珊脸色涨红，不好意思地远离岳不群，躲到了一个门柱之后。

    李弘满脑黑线，这都是谁把岳不群玩坏的？为什么这玩意会成为华山派招待客人的礼物？

    只见岳不群手上的，乃是一件上好的丝绸衣物。

    粗略一看，倒是没什么大问题。可是，为什么会是蚕丝水袖罗裙这种丧尽天良的东西啊！

    这是女装啊！女装！

    “老岳，你到底经历了什么？”李弘眼神忧郁地看着岳不群，内心充满了说不出的痛心疾首。

    为什么，一个名门正派的当家掌门，会喜欢上这种东西？

    你岳不群的人设是伪君子，可为什么君子变成了娘？

    女装什么的，才是你岳不群真实面目吧？

    “大佬，你好！我叫李弘，我之前多有冒犯，还望大佬不要放在心上。”李弘赶紧伸出手和岳不群握了一下，语气中充满了歉意。

    见到李弘如此神态，岳不群眼睛一亮：“哈哈，小兄弟我果然没看错你。哼，那帮愚蠢的家伙，一见到这东西就吓得四处逃窜。还是小兄弟有胆识，李少侠，事不宜迟，赶紧穿上试试。若是不合适，我再改改。”

    李弘眼中更加忧郁了，轻声问道：“这是你自己做的？”

    “对啊，不瞒少侠，我岳不群武功不敢说天下第一。可这针绣女红嘛，那就不遑多让了。”难得有人欣赏，岳不群也忘记了之前的不愉快，高兴的拍着李弘的肩膀说道。

    李弘点点头，看了看岳不群手中的水袖罗裙，沉声说道：“的确是好手艺，想不到岳掌门还有这一手。可是，这都是谁干得呢？”

    “什么谁干得？”岳不群不解地问道。
------------

第30章 老司机404直播翻车现场

    岳不群变成这个样子，李弘深感痛心。毕竟再怎么说，他也是一代人物了，没想到，却入了女装的大坑。

    “岳掌门，还是给我说说，你为什么要穿女装吧。”李弘说道。

    岳不群脸色急变，似乎是不想回答这个问题。将手中女装往李弘手里一丢，闷声不响地离开了这里。

    “呃……怎么就走了？这说变就变的性子，还真是大佬啊。”李弘被岳不群这一手弄得一愣。

    “其实，我知道的。”岳不群走后，岳灵珊走了进来，小声对李弘说道。

    李弘看了看这妹子一眼，好奇地问道：“岳掌门究竟是出了什么事？怎么……性情大变？”

    岳灵珊悄悄看了一眼四周，确定没人偷听之后，这才小声说道：“还不是爹爹，非要去衡山派祝贺那个刘正风的金盆洗手。谁知道，这一回来，就变成了这个样子。我娘受不了他这个样子，跟着大师兄跑了。”

    “什么？你说你娘跟着令狐冲跑……跑了？”李弘瞬间凌乱，这都什么乱七八糟的剧情啊。

    岳不群变身女装大佬也就算了，为毛令狐冲也变成了勾搭师娘的妖艳贱货了？

    “等等，你该不会……”

    李弘默不作声地离开岳灵珊好几步，心有不安。

    这笑傲江湖都已经变成这个样子了，鬼知道这岳灵珊会不会也黑化了。

    看见李弘退后的动作，岳灵珊小脸涨红，跺脚气道：“你胡说什么呢！我可没有被他们影响到。”

    “那可说不定，鬼知道你心里是不是有个什么奇怪的生物。”

    说完，李弘看着岳灵珊，若有所思地说道：“话说回来，你就这么把家里的丑事告诉我，也不怕丢脸？”

    岳灵珊摇摇头，嘴唇轻抿，好半晌才开口说道：“其实，我是想让你帮我。”

    “我帮你？你都不认识我，就这么相信我的人品？”李弘突然一乐，自己的人品已经如此坚挺了么？

    就连一个刚见面的妹子，都能托付终身了。

    “因为，这么多人里面。好像就只有你，还比较正常。”岳灵珊很认真地说道。

    李弘：“……”

    笑傲江湖到底发生了什么啊？为什么一个正常人都是稀罕物品了。

    “说吧，这个世界到底发生了什么？”李弘点点头，算是同意了岳灵珊的要求。

    反正如果不出所料的话，笑傲江湖之所以变成这样，跟那个私服分不开关系。既然如此，那他肯定是要解决这个问题的。

    “我也不知道发生了什么，好像一夜之间，所有人都喜欢上了女装。大师兄也不喜欢我了，整天围着娘亲学习刺绣。爹爹倒是雄心壮志，可是晚上就会偷偷穿上女装在华山溜达。最讨厌的是后山思过崖的一个臭老头，居然偷我的衣服拿去穿，还被我逮住了……”

    随着岳灵珊的叙说，李弘总算是对这里有了一点了解。

    简单来说，衡山派刘正风金盆洗手前，江湖依旧是那个热血的江湖。

    可自从刘正风金盆洗手之后，天地大变，男人穿女装这种丑陋的风俗，开始在江湖流行起来。

    岳灵珊还说，就连现在的朝廷，上朝都得穿女装。

    如此丧心病狂的改变，席卷了整个世界，但只有一个人没有受到影响，那就是岳灵珊。

    “如果是你不受影响，我倒是能理解。”李弘摸着下巴，若有所思。

    “为什么？难道我有什么不同么？”岳灵珊好奇地问道。

    因为你老公切了！

    因为你老爹切了！

    亲近的男人除了一个令狐冲得以幸免，其他的都切了啊！你这么强的太监光环，女装光环怎么可能会影响到你。

    好吧，李弘自然是不敢说出实话的，只好扯谎道：“那是因为你一看就是天仙下凡，仙女自然是不会受到影响的。”

    “讨厌，就会油嘴滑舌讨我欢喜……”听到李弘这么夸她，岳灵珊瞬间面色羞红，捂着脸不敢去看李弘。

    “……”

    这要是没有bug我自己都不信，单身二十多年的经验告诉李弘，这其中一定有问题。

    “404，你做什么手脚了？为什么她一看见我就跟掉了魂一样？”李弘小声询问头上的404。

    “你忘了你现在是管理员属性了？魅力满值又不是说着玩的。忘记告诉你，你这个属性在这种女装大佬遍地走的世界，可是很危险的。”

    “什么危险？卧槽，你别吓我。”李弘被404这句话吓得瑟瑟发抖。

    魅力满值，吸引雌性生物也就算了。该不会，连某些家伙都能勾引吧？

    “要不然，你认为岳不群为什么一声不吭地走了？不揍你都是给你面子的，还跟一个受气小媳妇一样。你没看见，你问了那句话之后，人家看你那幽怨的眼神吗？”

    “够了够了，你别再说了。”李弘赶紧让404闭嘴，这要是再说下去，他晚上都不敢睡觉了。

    “这只螃蟹好可爱啊！居然还会说话！你是天上的仙人么？居然养着一只会说话的螃蟹。”见到李弘在与一只螃蟹斗嘴，岳灵珊顿时眼睛一亮。

    会说话的螃蟹诶，好稀奇的。

    “我是伟大的404大人，小女孩，莫要……”

    没等404把威胁的话说完，岳灵珊一把走上前，将404从李弘头顶揪了下来。

    “诶诶，你叫事林事？好奇怪的名字啊！”岳灵珊将404翻来覆去地倒腾了一遍，奇怪地说道。

    此时的404，已经压制不住自己的暴怒情绪了。

    该死的女人，他可是纵横网络无敌手的404河蟹，居然敢拿在手上玩弄于他。

    去屎吧，女人！

    趁着岳灵珊将它提起来之时，404顿时舞动大鳌，朝着前面夹去。

    微风拂过，仿佛被某个大能施展了定身术，两人一蟹呆滞当场，面色都有些尴尬。

    李弘怔怔地看着404的大鳌，夹在岳灵珊前面某个羞耻的部位，仰天长叹。

    你404不做河蟹好多年，终于是翻车了吧？

    岳灵珊反应过来，啊的惊叫一声将404甩出手中，双手抱胸羞怒无比地说道：“无耻、下流、卑鄙、好色的死螃蟹！”

    404从地上翻了个身，顺着李弘的牛仔裤衩往头顶爬去。一边爬一边骂道：“死女人，简直不可理喻。看起来那么大，结果居然夹个空。A货胸还好意思骂我，不要脸！”

    “你……你这死螃蟹，我杀了你！”听到404的抱怨，岳灵珊顿时怒火中烧，提起腰间挂着的长剑，便要过来干掉这货。

    李弘赶紧将404从裤腿上抓到头上，让他躲进头发之后，这才拦住了暴怒的岳灵珊。
------------

第31章 连空气中都是满满的gay味

    “好了，你和一只螃蟹计较些什么。”李弘赶紧安慰盛怒的岳灵珊。

    尽管他也看404极其不顺眼，可不管怎么说，他也是自己上司，总不能让岳灵珊欺负他吧。

    李弘劝慰之后，岳灵珊冷哼一声，倒是没有之前那么生气了。

    “好吧，来谈关键的正事吧。你说这个变化是从刘正风金盆洗手之后发生的对吧？”李弘询问道。

    岳灵珊点点头：“对啊，就是哪天开始的。”

    “那你知不知道，那天究竟发生了什么？”李弘追问道。

    事件很清晰了，问题就出在那一天。可惜李弘现在的玩家查询功能已经被封禁起来了，不然倒是能查询一番。

    听到李弘的询问，岳灵珊皱眉说道：“我只知道那天早上，爹爹带着华山派弟子，一起去了衡山派，至于发生了什么，我不知道。因为那天我出去了，没有和爹爹一起去衡山派。”

    李弘摸着下巴，进入死神小学生附体状态。

    岳灵珊根本没去参加，也就是说她这个消息渠道基本没用。

    要想搞清楚这其中到底发生了什么，还得去衡山派看看。

    “那行，接下来的事我会去调查的。”说完，李弘转身便打算离开华山。

    不料衬衣下摆突然传来一阵拉扯感。李弘回头一看，岳灵珊小手拉着他衬衣的下摆，扭扭捏捏地问道：“你要走了么？”

    “这个狗血的三流韩剧……”

    吐槽一句之后，李弘还是一把掀开岳灵珊的小手，冷声说道：“行了行了，我不喜欢女人。”

    “我不是女人……”岳灵珊小声说道。

    刚迈出一步的李弘差点没摔一看狗啃泥。

    沃特？不是女人？

    李弘眼神奇怪地看了岳灵珊一眼，毫不犹豫地抽身离去。再待下去，他恐怕都会开始变歪的。

    “啧啧，歪了歪了！”

    听到404的话，李弘停下脚步，好奇地问道：“什么歪了？”

    “那个臭女人啊！本来还能保持正常的，可惜啊，被你的魅力施加了抵抗削弱buff，现在已经被弄歪了。”

    这么说还是我的锅咯？

    李弘已经无力吐槽这个崩坏的笑傲江湖世界了，他甚至感觉，这里的空气都散发着浓浓的gay味。

    他也不是没想过修改岳不群等人的数据，直接询问事件经过。可惜啊，根本没用。这个世界已经被单机无限玩家篡改了源代码，他的修改权限，也受到了极大的影响。

    反正李弘的轮回腕表上，修改APP无法打开，一点击就会出现程序崩溃的字样。

    “话说你们真的不打算烧一个程序猿祭天么？”李弘吐槽道。

    这主神APP的操作体验，简直糟糕到无话可说的地步。

    “好了，你把轮回腕表给我，我帮你看看是怎么回事。话说不应该啊，这个修改APP可是外包给阿三制造的，不是说很稳定嘛……”

    将腕表解下，丢给头上的404之后，李弘摇摇头说道：“外包给阿三的APP，那就不奇怪了。不过你之前不是说这是你编程的嘛，怎么又外包给阿三了？”

    “哦，系统是我编程的啊。可这些APP，就是外包的。”

    李弘简直佩服主神的心大，这种核心程序，也能外包出去。难怪主神空间外挂那么多了，源代码都不知道泄露多少了，这要是没外挂才怪咧。

    “嗨，我就一个底层员工，瞎担心这些破事干嘛。”李弘摇了摇头，决定不去想这些破事。

    有了管理员体质，李弘可以说已经变成了笑傲江湖的最强者。

    虽然受限于世界层次，他不能直接御空飞行。但好歹也有着绝世轻功，嗯飞檐走壁不在话下。

    当然，也仅仅是如此而已。毕竟是武侠世界，李弘也没指望能一步千里，缩步成寸。

    一路上吹着微风，看着风景，李弘晃晃悠悠地来到了……不对，这不是衡山派啊？

    李弘还以为走到了衡山派，可仔细看了一眼，才发现上面的石壁上，赫然写着黑木崖三个大字。

    “……”

    路痴李弘第一次觉得，轻功好像也不是那么好。毕竟，这玩意他没有导航啊。

    矮德地图、千度、骨科地图什么的，都应该进军异世界啊。要不然穿越者过去，那该多不方便啊。

    “修好了，你现在可以试试能不能用了。”这个时候，404总算是将李弘的轮回腕表给修好了。

    李弘一边检查轮回腕表，一边好奇地对404询问道：“诶老大，我把这个世界魔改一下，会不会出事啊？”

    “随你啊，反正这是私服，我们任务完成之后就要关闭的。”404无所谓地说道。

    李弘眼中精光一闪，惊喜地说道：“也就是说，这个世界不属于我们公司是吧？我想怎么玩都行？”

    404白了李弘一眼，嗤笑道：“你想多了，这是主神空间私服，不是游戏私服。这可是直接挂靠在我们公司服务器旗下的，怎么不是我们公司的了？”

    “那为什么要关闭这个世界？”李弘好奇地问道。

    既然属于主神科技有限公司，那就应该收下来才是啊，为什么要关闭呢？

    “你蠢啊，这种私服架构不完善，世界体系也不稳定。这种情况下，我们拿出去运营，会出事的你知不知道。别看现在没出事，那是因为就我们几人登陆进来，玩家一多，这私服铁定崩盘。”404解释道。

    李弘点点头，算是明白了这个私服与主神空间的差别了。按404所说的，这个私服也就能容纳几个玩家而已，玩家一多，超荷负载后就会崩盘。

    也就是说，这个笑傲江湖世界，根本没有被主神看上。可以理解为，这个世界太辣鸡了，根本没有运营的必要。

    “既然如此，那能不能给我啊？”李弘腆着脸问道。

    “你？你拿来干嘛？”404不解地问道。

    这可是一个世界，哪怕是主神眼中比较辣鸡的东西，也不是李弘一个普通人可以玩转的啊。

    “我拿来玩啊！”李弘笑着说道。

    有了一个世界，那多好玩。没事，就把笑傲江湖的人全部娘化，然后挨个……咳咳，这个太凶残了。

    实在不行，还可以把这个世界改成地球那样的科技世界，没事来度假一番也不错啊。

    这么一想，李弘已经控制不住自己的麒麟臂了。这种东西，主神瞧不上，对他可是个好宝贝。

    “给你也不是不行，先说好，很贵的。”404提醒道。

    “只要不是软妹币，一切好说。”李弘豪爽地说道。
------------

第32章 老公还是别乱叫为好

    “行了行了，咱们还是先把这个任务完成了再说。”404提醒道。

    李弘点点头，没错，先把外挂狗清除了，再来谈也不迟。

    可李弘环顾四周，顿时默然。

    没有导航，亲，我会迷路的啊！

    找不到衡山派，也要找一个有人的地方问路啊。可居然到了这黑木崖，这怕是药丸哦。

    李弘可没看过笑傲江湖的原著，对于黑木崖与华山之间的距离，自然是一无所知。

    没想到，这居然是邻居啊！

    “要不要上去看看？”李弘心思顿时活络起来。

    那可是女装界的传奇大佬，作为他的小迷弟，到了黑木崖怎么能不上去看一看？

    而且，李弘甚至怀疑，笑傲江湖这股女装邪风，就是从这上面传来的。

    “难道说，教主才是这个开私服的家伙？”李弘若有所思。

    “有可能，不过你眼光不要太局限了。我说过，这是一个主神空间的私服。也就是说，这个玩家同样可以登陆其他世界的。”

    404这么一解释，李弘两眼放光地问道：“你是说，这个世界其实是一个山寨的主神空间，能穿越其他世界？”

    “不是穿越，主神空间那种每一个世界都是独立服务器的才叫穿越。这个嘛，最多也就是一个大杂烩。简单来说，就是将一些世界的架构，全部糅合到了一个服务器之中。”404解释道。

    李弘不解地问道：“干嘛要这么做？每一个世界用独立服务器不是更好么？”

    “你是不是脑袋秀逗了？服务器不要钱啊？再说了，这私服也就给一个玩家玩，弄那么大干嘛！”404十分无语地说道。

    “那其他世界在哪里？这个明明是笑傲江湖世界吧，其他世界放在什么地方？”李弘询问道。

    404蟹爪一点，顿时李弘的轮回腕表投射出一道光线，形成一个光影版的微缩地球。

    蟹爪一抬，指着北美洲，404解释道：“这个笑傲江湖世界，放在华夏就行了。剩下的世界嘛，每个大陆放一个，南极洲再放一个，不就可以了。”

    李弘嘴角一抽，总算明白为什么在主神空间玩科技种田，最后平推世界的家伙，都死于非命了。

    你们玩科技种田流，平推世界岂不是就暴露了？

    “那你的意思是，这世界起码有七个世界乱入了？”李弘询问道。

    404摇摇头，解释道：“不止七个世界，由于亚洲太大了，所以放了三个世界。非洲也是，放了两个。也就是说，一共有十个世界共存与这个世界。”

    李弘眼中满是好奇，追问道：“那都是什么世界？”

    “呃，这个嘛，我也不是很清楚啦。好像，都是一些华夏的武侠仙侠世界吧。”

    李弘脑门一黑，没好气地说道：“你不会告诉我南极洲其实也是一个武侠世界吧？这特么地理知识哪怕没学过，也会发现不对劲的吧？”

    “这有什么难的，大不了改一下源代码就是。反正这些东西，随便修改一下，那些愚蠢的玩家是看不出来的。”404无所谓地说道。

    李弘简直都要服了这帮做无限私服的家伙了，这资源利用率简直太粗糙了。

    服务器舍不得多开，就一通乱来。麻蛋，要是玩家玩起种田流平推世界，这帮私服狗就得上西天了。

    不过李弘更是惊喜不已，他本来还以为这就是一个普普通通的笑傲江湖世界。没想到，还是买一送十的世界礼包啊。

    圣光啊！感谢这些私服构建者！赞美他们的大公无私！

    一想到自己有机会掌握十个世界，李弘顿时口水直流。

    那可是十个世界，简直不要太爽。

    然而，就在李弘幻想羞耻生活之时，身后传来了一声厉喝。

    “你是何人，来我神教圣地，有什么事？”

    李弘回过头一看，一个威武精悍，身高八尺的大汉，此时正手持长剑，对他盘查道。

    大汉浑身筋肉凸显，挺拔而立的身姿说明是一位外功高手。

    只是，身上的装扮却让他少了一份阳刚，多了一丝阴柔。轻纱长裙，裹不住他那粗壮的象腿。红袖之间，胸毛若隐若现。略施粉黛的粗犷面孔上，满是对陌生人的戒备。

    李弘看了一眼大汉腰间挂着的日月神教木牌，撇嘴说道：“还真是被那货影响了啊！骚年，多说无益，快带我去见你们教主。”

    大汉眉毛一皱，沉声说道：“我家教主闭关已久，现在都是由任副教主做主。你连这都不知道，你究竟是什么人？”

    “虾米？任副教主？你说的不会是任我行那货吧？”李弘无语地询问道。

    任我行那货怎么出来了？出来也就算了，干嘛还当上了副教主？这货不是非教主不当的嘛。

    莫非……

    李弘想到了一个十分惊悚的可能性，莫非任我行也被这个女装气息感染，然后……

    好吧，李弘就知道不会这么简单的。连令狐冲都拐带师娘跑路了，这笑傲江湖也没什么不可能的。

    只是任我行出任日月神教副教主一事，还是让李弘有些措手不及。

    这笑傲江湖的剧情，崩起来未免太快，李弘有些跟不上节奏了。

    “都怪这些外挂狗！”李弘暗自吐槽道。

    要不是这帮外挂狗乱入，这些世界自然是都好好的。可自从多了他们之后，那真是天地异变，众生皆蠢了。

    “所以啊，外挂狗自当天诛！”404酷酷地说道。

    李弘点点头，这帮家伙一开挂，整个世界都跟着乱套。所以说，这帮家伙还是去屎比较好。

    “行了行了，我也不跟你嗦什么。你乖乖去找你家教主就行了，就说我是他老公。”李弘赶紧催促道。

    老公？

    大汉一愣，这是什么称呼？老公公么？看不出，眼前这小子年纪不大，竟然是教主的长辈，倒是失礼了。

    “老公稍等，属下这就去禀报教主。”大汉也不知道李弘叫什么，只好按照李弘说的来了。

    李弘：“……”

    被你一个女装大佬这么叫，我很有压力的啊。

    本来只是想占占教主的便宜，没想到却被眼前这个糙汉给调戏了。

    大汉走了，跑去找教主禀报去了。李弘纯粹就是想把他支开而已，什么老公不老公的，完全是说笑。

    东方教主又不是穿越者，怎么听得懂这种调戏，一定不会在意的。

    也就是说，想用这个方法把东方教主引出来，完全是痴人说梦而已。

    要找教主，还是得打上门去啊。
------------

第33章 穿越后没有了下面怎么办？

    一路悠哉悠哉地登上黑木崖，李弘也没遇到任何一个日月神教的弟子出来阻拦。

    “放暑假了么？”

    这帮群演不太敬业啊，怎么说日月神教也是江湖一大有活力社会组织了，怎么还这么不敬业呢。

    李弘一边吐槽，一边走上山顶。

    黑木崖说是崖，其实就是一个山头而已。这也侧面说明了，那些什么吊炸天的地名，真的不用太重视。说不定，那就是某一个小山包而已。

    “你觉得我这黑木崖，怎么样？”

    “还行，有开发价值。请个大师开光，再运作一番，混个风景区没问题……”

    话说到一半，李弘才发现不对劲。

    哪里来的人？

    回头一看，差点没把李弘吓个半死。

    身后不足一米的地方，站着一个风华绝代的惊世女子。金钗素发，青丝如瀑般垂到半腰间。一身白衣胜雪，精致无暇的面容挂满了冷意。

    眉宇间的冷傲，给予了她别样的魅力。

    “你是？”李弘顿时冷汗直冒。

    喵了个咪的，差点忘了这可是武林高手遍地跑的武侠世界了。

    这特么神不知鬼不觉就被人给接近了，好险啊！

    下路miss了都不说一声么？打野爸爸，速来救驾！

    女子冷哼一声，沉声说道：“你来找我，却不识我？倒是有趣至极，说吧，你来找我所为何事？若是说得出个一二三来，饶你狗命。若是来无端找死的，那就休怪本座不客气了。”

    “哟，说得出个一二三？这话，你确定没毛病？”李弘念叨了一下女子说的话，戏谑地看着女子。

    女子心知自己口误，被这家伙抓住了把柄。冷声说道：“你发现了又如何，本座杀你如杀鸡！”

    “东方教主还真是口气大得没边了。”李弘嗤笑道。

    这女子一出现，李弘就知道她是谁了。也明白过来，为什么自己走上黑木崖，却没有遇见任何一个日月神教弟子了。

    东方不败，东方教主！

    东方教主脸色一沉，秀眉紧锁，沉声说道：“你是怎么发现的？”

    不就是穿越者嘛！有什么稀奇的。

    李弘撇撇嘴对东方教主的这个反应鄙视至极，真以为自己隐藏得多好呢？

    “我才不会告诉你是404给我说的。”李弘暗想道。

    没错，东方不败出来之后，404就告诉了李弘他的发现。

    眼前这货，竟然是一个穿越者。

    只是不知道，从什么世界穿越来的。

    穿越者什么的，洒洒水啦。李弘表示自己十分淡定，不就是一个穿越者嘛，哥都见过好几种分类的了。

    当然，李弘之所以如此淡定，与他现在是管理员体质不无关系。没错啊，我现在上的可不是小号，而是GM号，你有种动动我试试？

    看了看李弘的破烂牛仔裤加一双臭皮鞋，还有身上的喜洋洋T恤，东方不败惊疑地问道：“你也是从现代来的？”

    “不然呢？穿越者就只能是21世纪的好吧？那种老古董穿越了也没用的。”李弘解释道。

    东方不败点点头，随后面色稍缓地说道：“看在你跟我来自同一个地方，我就放过你这一次。要是再敢冒犯于我……”

    寒芒一闪，李弘脖颈间赫然多出一柄短剑。

    “喂喂喂，你作弊啊！东方不败是用绣花针的！”李弘装做十分惊恐地说道。

    “我不叫东方不败，东方不败从来也不是我。”东方教主收回短剑，冷声说道。

    李弘一愣，怎么滴，这还临时改人设了？

    看见李弘疑惑的眼神，东方教主淡淡地说道：“就算这是笑傲江湖，我也不是东方不败。东方不败已死，我是东方小娘。”

    “噗……”

    李弘持续死机中！

    正在重新启动，请稍等！

    启动失败，请换新手机！

    “不是，你既然知道这是笑傲江湖世界，你怎么能擅自篡改人设呢！你明明就是穿越到了东方不败身上，怎么还不承认了！”李弘试图将这个忘记人设的教主给掰回来。

    这穿越者有病啊！别的家伙穿越了那就直接继承了原身的名字。过分一点的，原身的妹妹、老婆、女儿什么都不放过。可怎么到了这里，连名字也不需要了？

    “你是在嘲讽我么？”东方教主眼中寒光一闪。

    穿越到笑傲江湖中，他本来就已经够无助的了。可没想到，他的原身，竟然是那个人尽皆知的伪娘东方不败！

    东方教主从那以后，就改名东方小娘。作为穿越者，他实在无法忍受自己叫做东方不败。

    平时开开玩笑说自己叫东方不败也就算了，可真的变成了东方不败，他还是不能接受。

    因为，下面真的没了……

    李弘很同情眼前的这个家伙，是真的同情他。

    “兄弟，看开一点，变成东方不败也是命中注定的事。不就是下面没了嘛，至少你还能体会一把武林萌主的滋味。”李弘试着宽慰眼前这个悲催的大兄弟。

    东方教主嗤笑道：“命中注定？那你穿越为什么没有变成太监？”

    “……”

    我说我是特例会不会被打死？

    正所谓没有对比，就没有伤害。

    同样是穿越者，为什么李弘这家伙就能保留下面，而他东方小娘，就不能？

    越是这么想，东方教主眼中寒光越甚，他甚至有种把眼前这家伙切了的想法。

    李弘莫名感觉脊背发凉，这货不会是想切我吧？

    “不能太监，太监了读者会骂娘的。”404提醒道。

    “哦，那这一段跳过吧。”

    说完，东方教主转身就打算离去。他实在是不想看到这个家伙，一看到李弘，他就会感觉命运的不公。

    “等等，你别走啊。我来这真的找你有事商量！”李弘捂着裤裆……哦不，是正气凛然地说道。

    “你能有什么事？莫不是你之前说的？”东方教主回过头来，眼神戏谑无比。

    李弘被东方教主这句话弄得一愣，他之前说啥了？

    “这么快就忘了？你不是说是我老公吗？”东方小娘笑着说道。

    只是李弘却从他的微笑中，嗅到了一丝危险的气息。

    不好，这太监十有八九是真生气了。

    李弘顿时感觉棘手无比，但404交给他的任务又不可能不做。

    于是，李弘只好苦笑着说道：“这事就是开玩笑的，教主不要在意。我来，是想问问教主，这笑傲江湖世界，突然女装盛行，与教主有什么关系吗？”

    “你觉得是我做的？”东方小娘美目一眯，带着杀意冷声说道。

    李弘微微一笑：“不是觉得，而是肯定。”

    要说之前，李弘还想去衡山派看看情况。可现在，不用猜李弘都知道，这里的一切，就是眼前这个太监做的。

    穿越者嘛，没有金手指怎么也说不过去。

    也许，眼前这个教主，得到的是一个女装系统？
------------

第34章 恕我直言，带系统穿越的都是辣鸡

    东方小娘眼神戏谑地看着李弘，询问道：“是我弄的你要怎样？不是我弄的又怎样？”

    李弘摇了摇头，教主这是执迷不悟啊。

    你一个人女装，那自然没什么关系。可你把全世界都影响了，这自然是不对的。

    “按理说，我应该是很同情你的。但是，你不能仗着自己是女装大佬，就肆意妄为。你已经把这个世界的规则与秩序完全影响了，我必须对你执行裁决。”

    东方小娘不屑一笑，眼前这个家伙，一看就是才穿越过来的一级小号，还想制裁她一个满级大号？

    “看不出，你居然这么迂腐不堪。这些不过是一群npc，与你有什么关系？”东方教主嘲讽道。

    李弘暗自吐槽道，我知道这是npc啊，你以为我想对付你啊！谁让你这家伙玩私服呢？千错万错，都是不支持正版的错。

    “滴，史诗级任务下达。任务要求，消灭眼前这个阻挡宿主娘化世界脚步的拦路虎。任务奖励，大抽奖一次，女装点1000000点。注：本任务极其危险，请宿主务必小心为上。”

    女装系统的史诗级任务？

    东方小娘瞬间一惊，为什么脑海中的系统会在这个时候发布这么一个任务？

    自从出车祸穿越之后，得到女装系统以来，东方小娘就没有遇见过史诗级任务。

    就连征服别的世界，也不过是s级任务而已。

    而任务奖励，更是让东方小娘眼睛一直，百万女装点，大抽奖一次啊！

    女装点可以在系统中兑换各种神功仙法，一百万女装点，足够他买到最高绝学女装宝典了。

    更别提，任务奖励中还包括了一次大抽奖。小抽奖只能抽取低武世界的物品，大都是大还丹和凌波微步这种东西。可大抽奖，那可是能抽到高武世界的东西。筑基功法这种仙道神功，也是可以抽到的。

    “系统怎么如此大方？”东方小娘暗自想道。

    李弘：“……”

    喂，话说你这个系统提示，未免太逗比了吧？我都听见了啊！

    “喂，教主，那个女装点是什么东西？大抽奖又是什么东西？私服商场的充值返利么？充值比例又是多少啊？”李弘对沉思起来的东方小娘询问道。

    东方小娘瞬间身子一僵，转过身不可置信地问道：“你能听到？”

    这怎么可能？

    系统提示为什么眼前这货也能听到？

    女装系统：“……”

    李弘白眼一翻，嗤笑一声说道：“拜托，你那个系统就跟弱智一样，声音那么大，我怎么听不见？”

    “他骂你弱智诶？”东方小娘小声对脑海中的女装系统说道。

    “……”

    “由于临时变故，系统任务发生不可逆转变，任务难度增加为传说级。任务奖励在原基础之上，提升十倍。宿主请务必加油，消灭一切男装邪逆！”

    东方小娘一愣，我怎么有一种被系统当枪使的感觉？

    话说你一个系统被人骂弱智，还得宿主来帮你找回场子，好丢脸啊！

    “我说，你是啥系统来着？哦，管他呢。你能不能不要这么弱智，对付我就对付我，为什么还要大声说出来？”李弘很不解地说道。

    麻蛋，这系统一定是智障程序猿开发的，居然这么弱智。

    自己都说了能听见，他丫的还大声说出来。

    女装系统已哭晕……

    东方小娘愣了愣，虽然女装系统在他穿越之后给过他许多帮助。可现在，他突然觉得，自己好像只是一个被系统操纵的木偶而已。

    他虽然讨厌李弘，但都是穿越者，他也不可能真的下什么杀手。可这系统，为什么一个劲的鼓动他去干掉李弘？

    以往系统颁布的杀伐对象，大都是十恶不赦的罪犯。可李弘，一看就是刚穿越，连衣服都还是现代的。也不可能犯下什么事，为什么要杀他？

    “系统，我需要一个解释！”东方小娘冷声说道。

    如果他真的只是系统手中的一只提线木偶，那他宁愿放弃已经得到的一切。

    “这还有什么好解释的。”

    李弘撇撇嘴，自己居然又听到了他们之间的悄悄话。

    话说，自己是不是觉醒了某种不可言说的奇怪天赋？

    “要我说，你们这新一代的穿越者，还真是越活越回去了。以前吧，那些主角光环、龙傲天什么的固然讨厌，但人家好歹还活的是真我。可你们新一代穿越者呢？只会在一个名叫系统任务的东西中疲于奔命，系统叫你们干嘛，你们就去干嘛。还真是活得跟看门狗一样，主人给根骨头就腆着脸往上凑。”

    对于这些系统，李弘一向嗤之以鼻。特别是，还有系统任务的系统。

    这种东西一看就是作者不知道该怎么推动剧情，所以，才有了系统任务这种奇怪的东西。

    系统就是作者分身，系统任务就是大纲剧情。系统奖励就是支线打脸剧情物品，顺便再配上一个妹妹。哇，好棒的小说哦。

    某只可爱的粉笔白：“喵……”

    李弘撇撇嘴：“没说你，闭嘴。”

    听完李弘的话，东方小娘面色苍白，顿时惊醒过来。

    自己不就是他口中的无能穿越者吗？只会在系统的帮助下一步步前进，连那些三流玄幻小说中的主角也不如。

    至少，别人还有自己的意志，而他东方小娘，就只会在系统的操纵下活着。

    回想起自己曾经接过的系统任务，得到的系统奖励。

    呵，还真是活得连看门狗都不如呢！至少人家看门狗，还知道自己身份低微。而自己，却茫然不知。甚至，还一度以为，系统就是他的金大腿……

    眼泪一瞬间不争气地流了出来，从眼角滑下，掠过精致的面孔，最后滴入大地。

    “……宿主，请尽快消灭眼前的邪逆。任务若是失败或宿主未执行，系统将抹杀宿主。”

    系统一遍又一遍的提示，可东方小娘置若罔闻。

    抹杀么，你他娘的倒是抹杀啊！都是死过一次的穿越者，谁怕谁啊？

    “……”

    “咦，我好像觉醒了嘴强王者的能力诶！”看见东方小娘怼起了系统，李弘对头顶的404欣喜地说道。

    404嗤笑道：“得了吧，这才哪到哪？那家伙还没露出真身来，你高兴什么？”

    “卧槽，不会真要硬怼这个系统吧？”李弘忐忑不安地问道。
------------

第35章 我的宝贝，极道帝兵也切不掉

    硬怼系统什么的虽然好玩，但能不能打得过还不确定呢。

    李弘可不想冒着风险去干掉这个未知的系统，这种事很明显就该404上才对啊。

    “你这个懦夫！胆小鬼！”404出声骂道。

    “行了行了，那家伙要变身了。老大你赶紧顶上去啊，怎么说也不能让东方教主被这个系统抹杀了啊。”李弘催促道。

    老乡一场，怎么说也得保下这个东方小娘吧。

    虽然她长得很漂亮，但这绝不是他袖手旁观的理由啊！

    “放心吧，抹杀什么的，就是说着玩的。他要是真有这个本事，也不会混到当别人的系统了。”404嗤笑道。

    当别人的系统，这么丢份的事，也只有那些扑街金手指才会去做了。

    稍微有志向一点的金手指，哪个不是狂拽酷炫叼炸天。实在不行，还可以装成一个白胡子老头，收宿主为徒嘛。

    东方小娘哭了一会，也没见到系统有什么举动，顿时破涕为笑。

    “原来，什么抹杀惩罚，都是骗人的。那你曾经说的，让我恢复男儿身，也是骗我的吧？”

    一声幽怨的女声从四周传来：“要是能恢复男儿身，我早就不当这个女装系统了。可惜啊，我自己都得不到的东西，怎么可能给你呢？”

    东方教主眼中讶色一闪，疑惑地问道：“你也是男人？”

    那个幽怨的女声苦笑着说道：“是啊，我就是变成了女人，这才想化身女装系统报复世界的。”

    李弘戳了戳头上的404，小声询问道：“喂，老大。这剧情好像有些复杂啊，咱们怎么办？”

    “静观其变！以不变应万变。”404沉声说道。

    李弘点点头，先看看接下来剧情怎么发展吧。

    东方教主微微一笑，冷声说道：“你就这么告诉我了，不怕我抛弃你这个系统么？”

    “无所谓了，干掉眼前这个穿越了还能维持男身的家伙，你我一拍两散可好？”

    看了看目瞪狗呆的李弘，东方教主嘴角一勾，点点头说道：“正有此意。”

    “喂喂喂，你们不是应该用女人之间的决斗方式互撕么？为什么这么快就达成某种协议了？”李弘简直服了这两人的脑回路了。

    媳妇和婆婆之间，竟然不互撕，合伙对付他这个无辜的老公？

    这剧情你敢信？

    东方教主眼神戏谑地看着李弘，笑着说道：“乖，让我给你切掉就好。”

    “那是一切罪恶的祸根，必须切掉。”系统女声也出声说道。

    捂紧裤裆，李弘冷汗直冒，赶紧询问道：“老大，管理员体质能保护我的吧？”

    404不确定地说道：“应该……也许可以吧？”

    “这是什么鬼答案？”

    李弘已经无力吐槽这个崩坏的世界，大手一指前方，冷声说道：“来吧，都出手吧！能切下来算你们厉害！”

    白光闪过，一个身材高挑，身穿一身浅红色宫装，长发盘起一个可爱的丸子头，面容精致如绝世美玉的少女出现在李弘面前。

    少女手持短匕，对着李弘下面一划，嬉笑着说道：“很好，区区几句话，就让我千年布局毁于一旦。我这就让你体会一下，我承受千年的痛苦！”

    咕嘟！

    李弘很不想承认，他对眼前这个男人变身的美女，来了兴趣。

    “真恶心！”

    见到李弘的丑态，两个女装大佬齐声骂道。

    “呵呵呵，自然反应！”

    李弘捂住裤裆，尴尬一笑。

    “这种丑陋的东西，还是切了为好！”宫装少女手持短匕，以迅雷不及掩耳之势，猛然袭来。

    电光火石间，李弘根本没有反应过来，下方就中了几刀。

    可奇怪的是，居然无痛诶？

    看着碎成两截的短匕，饶是宫装少女已经活了不知道多久，仍感觉不可思议。

    “居然……这么硬？”一旁的东方教主，已经看得目瞪狗呆。

    “我就不信了！”

    宫装少女恼羞成怒，不知道从什么地方掏出一把40米长的大刀，一把砍下。

    咔嚓！

    嗯，刀碎了！

    伴随着刀碎的声音，还有两个少女那纯净的心灵。

    “这是为什么？这可是极道帝兵屠神刀……”宫装少女已经陷入魔怔之中了。

    她从来没想过，会有人能硬到这个地步。那可是极道帝兵屠神刀，哪怕在这个低武世界不能发挥出全部实力，也不会断啊？

    东方教主已经愣了，系统有多强，他这个宿主很有发言权。

    别的不说，就是之前那把40米大刀，他就在系统的兑换商店里看见过。

    极道帝兵屠神刀，吞食天地精华，一刀屠神！兑换价格也无比惊人，要一个亿的女装点。

    可就是这么一把神刀，居然还切不掉李弘。

    “啊哈哈哈哈……”

    李弘已经快要笑成脑抽了，居然切不掉？

    宫装少女实在太强，到底怎么出手的李弘根本看不清楚。原本他都做好了女装的准备，可是，竟然……

    切不掉！

    “话说你就这么想被切么？我倒是可以满足你的要求呢。”404幽幽地开口说道。

    “……”

    “开个玩笑，开个玩笑！”一抹脑门上被吓出来的冷汗，李弘赶紧解释道。

    宫装少女抬起头来，怒视着李弘，愤声说道：“我知道了，这一定就是你穿越后的金手指对吧？一定是这样！”

    就连东方教主，也看了看李弘某个部位一眼，然后颇感惊奇。

    这种金手指，很少见呢。

    李弘嗤笑道：“你别瞎猜了，这么说吧，我可不是穿越者。”

    “不是穿越者？”两人齐齐色变，这怎么可能？

    李弘摊着手，无奈地说道：“我也不知道自己属于啥，反正这么说吧，我就是监管诸天的那个什么管理员了。当然，都是地球人，换个说法你们就明白了。游戏GM，这个总该懂了吧？”

    “游戏GM？”

    两人一听李弘的回答，都是一愣。

    “你是说，我们其实都在游戏之中对吧？而我们之所以无法伤害到你，是因为你是这个游戏的GM。”宫装少女追问道。

    “宾果，答对了。”

    李弘搓着手，笑意更甚地说道：“当然，我的任务嘛，就是对付你们这些不守规矩的玩家啦。那个……那个妹子，你叫啥？”

    “罗……罗氏妇！”宫装少女犹豫好一会，这才说出自己的名字。

    “……”

    好吧，这个名字也是够叼的了。

    你咋不叫罗斯副呢？
------------

第36章 地瓜影视的当家花旦有了

    “行，罗……罗氏妇对吧？那个什么，你擅自修改该世界源代码，构建主神空间私服。该行为已经严重影响了本公司切身利益，因此，我将代表主神科技有限公司，对你实行账号封禁，私服没收的处理意见。请问你还有什么意见没有？”

    李弘按照规章流程，把该说的话都一口气说了出来。然后，就看着罗氏妇，想看看她有什么看法。

    罗氏妇轻抿着嘴唇，抬起头来看着李弘，一字一顿地说道：“你会把我怎样？”

    李弘凌乱中……

    拜托，你一个女装大佬为什么会想那么多事。我能对你怎么样？我再饥渴也不会对你下手的啊！

    “抱歉，我想你可能是误会了什么。”

    李弘擦着额头上的冷汗，解释道：“其实这个处罚，也没你想像得那么严重。简单来说，这个世界将变回正常的模样，而你们，也将失去现在的一切。”

    “能恢复男儿身么？”两人异口同声地问道。

    “……”

    李弘摸着良心，战战兢兢地说道：“这个应该是可以的吧……”

    “那还等什么，快开始吧。”

    “就是就是，老娘……劳资都等了好多年了。”

    李弘小声对头上的404询问道：“老大，真的没问题么？”

    蟹爪挠着背上的青色蟹壳，404也很茫然地说道：“我怎么知道，话说穿越为什么会变成女人，这个我也想搞明白啊。”

    “不管了，试试看就知道了。”李弘小声说道。

    抬起右手，启动小天才轮回腕表系统。

    大拇指颤颤巍巍地点下了那个代表封号的APP，然后输入了两人的游戏昵称。

    “正在执行命令中，请稍等。”

    “系统错误，出现不能识别的代码，请管理员予以修复后再次尝试。”

    ？？？

    李弘一脸问号，我擦嘞，这是搞什么鬼啊？

    “果然如此，这两个家伙修改了本方世界的源代码，已经属于bug了。现在怕是不能封禁她们的账号了，唉我去，下次不找阿三外包程序了。”404苦恼地说道。

    李弘一拍脑门，追问道：“老大诶，现在不是考虑这个的时候吧。我们该想想，接下来怎么办才行啊！这两个家伙不能封，咱们怎么修复笑傲江湖世界的源代码？”

    “这个只能等程序升级了再封了，源代码修复的话，你把这俩货带到别的世界去，就可以执行修复程序了。”

    这个建议倒是让李弘松了一口气，能封就行。可是，为什么还要更新APP啊？

    一看到对面两对期盼的目光，李弘顿时心里发毛，该怎么给他们解释呢？

    见到李弘犹豫的模样，东方小娘脸色一沉，冷声说道：“该不会不行吧？”

    “呵呵……”罗氏妇虽然没说什么，虽然只是一句呵呵，便带着无尽杀意。

    李弘尴尬一笑，只好给她们解释了一下目前面临的问题。

    “辣鸡程序！”这是罗氏妇的评价。

    “辣鸡管理员！”这是东方小娘的评价。

    不过李弘还是看得出，她们俩至少是暂时稳住了。不管怎么说，等APP升级了，他们还可以恢复男人身份的。

    “那好吧，你要把我们送到什么地方去？”东方小娘追问道。

    罗氏妇点点头，若有所思地说道：“先说好，那些危险的世界我可不去。”

    想了想，李弘觉得，还是只有现代适合这俩货了。

    地瓜影视不是成立了嘛，但也只有魂族一帮大老爷们。作为娱乐圈的黑暗势力，没有震得住场子的当家花旦怎么行。正好，这俩女装大佬倒是可以利用利用。

    一瞬间，李弘的奸商值已然爆表。

    “咳咳，放心吧，我怎么可能会把你们两个危险分子投入别的世界呢。这样吧，你们就去我的世界好了。顺便，我还给你们找了一个打发时间的事做。”

    “什么事？征服世界？”罗氏妇好奇地问道。

    李弘冷汗直冒，这娘们说话口气也太大了吧。别的先不说，那蘑菇蛋你们能扛下来？

    “不是不是，你们到了我的世界后，由于世界的等级压制，你们也就是两个普通人而已。”

    李弘解释道：“我给你们找的事呢，就是当明星！怎么样，这个主意不错吧。”

    话音刚落，罗氏妇就冷声说道：“卑鄙小人，你想潜规则我们？”

    李弘：“……”

    “我……我再一次重申！我不喜欢男人！”李弘怒声吼道。

    这俩货忒看得起自己了，虽然长得漂亮，可谁会想去潜规则这俩货啊。

    哥直来直去，不可弯曲好吧？

    “那行，我同意了。”东方小娘想了想，还是同意了李弘的办法。

    做明星诶，东方小娘一想到这个，就感觉鸡冻不已。

    这可是前世作为宅男的他（她）最渴求的事了，一想到自己曼妙的身姿出现在李弘的世界，引起无数宅男舔屏，东方小娘就控几不住自己了。

    嘿呀，好刺激呢。

    “好吧，那就按你说的办。不过我警告你，不准对我们起什么坏心思。”罗氏妇想了想，也同意了下来。

    “行行行，我保证我保证！绝不对二位起任何不可明说的想法，要不然，我就硬不起来。”李弘无奈地说道。

    罗氏妇点点头，然后又想起一件事，询问道：“我的身体怎么办？我现在只是一道灵体，根本没有实体的。”

    扫视了罗氏妇几眼，李弘还真是才发现，这货居然是一只阿飘状态。

    也对，当系统嘛，要身体来干嘛。

    “放心吧，到了我的世界，你不会被看穿的。哪里都是一些普通人而已，他们根本看不穿你的真身。”李弘宽慰道。

    “准备好，我这就带你们回我的世界。”

    “行，走吧。”两人齐齐点头。

    李弘再次启用自己的偷渡权限，把两人列入其中。

    这一次就两人，也没多做什么准备，李弘就带着两人回到了自己的出租屋之中。

    扫视了李弘的狗窝一眼，东方小娘捂着鼻子，皱眉不已。

    “你这个死肥宅，家里这么臭也不打扫一下。”

    李弘摸着已有雏形的啤酒肚，尴尬地说道：“将就将就，我改天就换个地方。你们先在这坐着，我去把笑傲江湖那边的事处理了再来安顿你们。”

    “滚吧。”罗氏妇大手一挥，满不在意地说道。

    李弘撇了一眼，这俩货居然用他的电脑在终点中文网上面看起了小说，还是叫什么《无限之最强GM》的扑街书，真是没出息！

    算了，不闹腾就行。现在还是赶紧去把笑傲江湖世界安顿下来。她们搞的破事，还得他李弘去擦屁股。

    老天，还真是不公平呢。
------------

第37章 新服开启，屠龙宝刀点击就送

    再次回到笑傲江湖，没有了女装大佬的气息，李弘感觉轻松了不少。

    “喂老大，接下来怎么办？”李弘对头顶上的404询问道。

    私服构建者和单机无限玩家解决了，可怎么把笑傲江湖恢复原状呢？

    虽说可以修改，但鬼知道笑傲江湖世界有多少人，一个个修改下去，会出人命的。

    404想了想，吩咐道：“这样吧，你先发布一个世界消息，告诉一声这个世界的人发生了什么事。然后，我再给你开通临时权限，你修改这个世界就成了。”

    “哦，是用那个交流APP吧？”李弘抬起右手说道。

    “没错，你输入信息之后，勾选世界频道就行了。”

    点开自己的小天才轮回腕表，顺利进入了交流APP之中。

    “还真是高大上呢。”李弘赞叹不已。

    这交流APP，弄得跟氪金手游的聊天频道一样。居然还分了私聊频道、队伍频道、公会频道、世界频道、星际频道。

    输入了想说的话，勾选了世界频道后，李弘指着那个公会频道，好奇地问道：“老大，这是啥意思？这里面还有公会不成？”

    “笨，一个势力不就是一个公会频道嘛。就像华山派，他们就是使用公会频道。”

    “噢噢！”李弘算是明白了。

    不再纠结这些破事，李弘顺手点下了发送按钮。

    顿时，一道宛如天道箴言般的声音，出现在笑傲江湖世界的每一个人耳中。

    “通知：本世界由于出现女装bug，现即刻进行不停机更新，请所有玩家务必检查自己的账号安全情况。本次更新，由主神科技有限公司旗下全资控股子公司地瓜影视公司负责。本次更新内容，请在官方公告中查询。若有失误，概不负责。”

    “卧槽，你这话都从哪抄来的？”404罕见地爆了一次粗口。

    实在是李弘这话太溜了啊，扯了一大堆看起来有用的东西，实则屁也没说。

    “这有什么，氪金手游打补丁包不都是这么说的嘛。”李弘无所谓地说道。

    说完之后，李弘搓着手问道：“老大，赶紧给我开通权限啊！我还要魔改一下这个世界呢。”

    “魔改？”

    404一愣，错愕无比地问道：“你还真要买这个世界的运营权？”

    “卧槽，为什么又变成了运营权？你们这文字游戏别这么坑好不好？”李弘怒声说道。

    明明之前还是这个笑傲江湖的所有权，怎么到现在就变成了运营权？

    “好吧好吧，所有权就所有权。对了，你真要买？这个可不便宜，说不定你从卡霉隆哪里敲诈的软妹币，都不够。”

    李弘眉头一皱，什么，竟然是用软妹币的么？

    “用节操值购买行不行？”李弘和404商量道。

    “不要节操，就要软妹币。一个亿，不打折扣。”404淡淡地说道。

    李弘白眼狂翻，早知道这玩意很贵，可没想到，居然这么贵。

    一个亿啊，他上哪去弄？

    “你可以先付五千万，我知道你有这个钱的。剩下的五千万嘛，可以贷款哦。”404蛊惑道。

    李弘揉着太阳穴，询问道：“利息多少？”

    “千分之一哦！是不是很划算？”

    千分之一？那五千万贷个一年也才五万块的利息，倒不是很高。

    “行，我贷款买了。”李弘豪爽地说道。

    不就是一年多出五万块嘛，凭他的本事，绝对没问题。

    “好的亲，款项已经从您的余额中划走了。日利息从现在开始计算，还款期限三年。亲，不要逾期哦。”404奸笑道。

    李弘已经石化了。

    为什么会是日息啊？

    “你懂不懂规矩啊，年息啊！”李弘怒声吼道。

    日利息你妹啊！这么坑爹你怎么不去屎啊！

    404摇头晃脑地说道：“货既售出，概不负责。这利息嘛，可是你自己同意的。一天五万块，真的不多啦。亲，加油哦。”

    李弘脑门一黑，明白自己是被404这个无耻的家伙暗算了。

    行规都是年息，到他这就变成了日息，简直无耻。

    不过既然已经贷了，李弘也没办法了。现在还是赶紧想想，该怎么把这个世界开发起来吧。

    每天五万块啊，那可是会死人的。

    原本李弘还想着把这个世界改成他的度假胜地来着，可现在一看，必须得盈利才行。

    “这个世界的金银财宝算不算软妹币，能不能抵现？”李弘询问道。

    “可以啊，金银财宝什么的，我们都收。不过我可提醒你，用一切非玩家自愿的方式获得，那可是会被我没收的哦。”

    李弘蛋疼无比，他还想把这个世界的黄金抢了抵债呢，没想到404这家伙这么快就打上了补丁包。

    “该怎么弄才好？”404已经给李弘开通了临时权限，可他还在烦恼改怎么赚回利息。

    一天五万，对一个世界来说倒不是什么难事。可又不能巧取豪夺，这就麻烦了。

    突然，李弘灵光一现，想到了一个好主意。

    这不是一个游戏世界嘛，那干脆改成氪金手游不就成了？让这些玩家一个劲的充钱，那他不就能还上利息了？

    越想，李弘越是觉得可行。

    抬起自己的右手，李弘点开了修改APP。

    “请管理员说出想要修改的内容，按确定后生效。”

    提示声一落，李弘开口说道：“消除本世界异常女装状态，启用昵称外显功能。”

    第一步，先得有个游戏的样子。那么，头顶昵称不就是标配嘛。

    “修改生效，如需继续修改，请下达下一步指令。”

    “增加战斗力系统、装备系统、宠物系统、强化系统、交友系统、沟通系统……”

    李弘一口气，把自己所能想到的氪金手游标配，都说了出来。

    华山之上，岳不群与令狐冲相对无言。

    “啪！”

    一声脆响，只见令狐冲猛然扇了自己一个巴掌，懊悔莫及地说道：“师父，徒儿被黄油遮了心智，竟然勾搭师娘，实属不该。还望师父责罚徒儿，徒儿自当认罪。”

    岳不群赶紧扶起半跪在地上的令狐冲，温声说道：“冲儿不必如此，这是天地异变造成的，与你无关。说起来，为师也是惭愧不已，竟然爱穿女子衣衫。唉，一世英名付诸流水。”

    令狐冲皱眉问道：“说起来，师父，你可知是谁将我们恢复神智的吗？”

    “不出所料的话，应该就是之前发出天道箴言那位了。吾等倒是应该感谢他才是，拯救万千黎民，功德无量！”岳不群感慨道。

    “叮，玩家风清扬成立笑傲江湖第一公会华山派！”

    “叮，玩家风清扬邀请您加入公会华山派，请问是否同意？”

    岳不群：“……”

    “师父，这是……”令狐冲惊声问道。

    岳不群喃喃自语地说道：“风师叔竟然还活着？”

    震惊之后，岳不群也皱眉不已，这风师叔到底在干嘛？耳中传来的这个声音，究竟是什么意思？

    “恭喜玩家左冷禅在新服抽奖活动中获得紫色装备天星腰带一件！”

    “玩家风清扬世界喊话：左冷禅，你怎么抽的？我都冲了好几千两了怎么还没抽到？”

    “玩家左冷禅世界喊话：呵呵，人品问题……”

    令狐冲：“……”

    岳不群：“……”
------------

第38章 氪金大佬，大萌?万历帝

    华山思过崖下，风清扬对眼前的岳不群皱眉问道：“师侄，咱们华山派，还有多少家底？”

    “师祖不可啊，那可是咱们华山派立身之基，可不能动用。”令狐冲在一旁劝说道。

    风清扬理都没理令狐冲，而是看向岳不群。

    岳不群皱眉沉思起来，这华山派会长，居然被师叔抢先了，这可难办了。

    “师叔，咱们华山派，倒是还有不少珍藏，加起来，给众弟子凑个首充倒是没问题。”岳不群出声解释道。

    风清扬脸色一沉，怒声骂道：“一群首充号有什么意义，现在左冷禅已经全身紫装了，还说不日将来我华山开启公会战。这种时候，当然是要增加顶级战力了。不群，给师叔充值吧。”

    岳不群脸色一黑，你丫充值那么多，一个紫装都没抽到。脸黑成这样，谁还敢给你充值啊？

    “天地大变，正是我华山派崛起之时。师叔，你手气不好。这新服活动，你抽了那么多次，一件紫装也没出。师叔，会长给我吧。我岳不群对天发誓，一定会把华山派发展成笑傲江湖第一公会。”

    风清扬被岳不群这么一怼，脸色难看。但他不得不承认，自己的确不是做会长的料。

    “罢了罢了，这会长给你就是。不过老夫也不是没有要求，至少公会内的福利，老夫要第一个获得。”

    岳不群点点头，笑意更甚，柔声说道：“那必须的，师叔战力高强。依师侄看来，这战斗长老一职，非师叔莫属。”

    不久之后，华山派众人耳中，传来一道系统提示音。

    “叮，系统提示，华山派公会会长已由玩家风清扬转让玩家岳不群。”

    “会长岳不群任命玩家风清扬为公会战斗长老，任命令狐冲为副会长。”

    “公会频道已由会长岳不群开启，所属公会成员，皆可自由发言。”

    “不群，你这是？咱们为数不多的资源，怎么能浪费在这上面？”见到岳不群成为会长后第一件事，就是开启公会频道，风清扬顿时脸色一变。

    那公会频道他不是没看过介绍，能让公会会员跨越空间距离无限制交流。的确是一件神物，可这也不便宜啊。

    起码要充值五千两白银，才能开启公会频道。这笔钱，都够在交易所购买一件蓝色装备了。

    岳不群温言解释道：“师叔莫慌，这新服大礼包中，有一个公会提战礼包。充值一万两白银，就可以获得30块凤凰碎片，以及公会频道开启令一枚。”

    “凤凰碎片？就是集齐100个碎片就可以合成神级坐骑凤凰？”风清扬讶色一闪，惊声问道。

    岳不群点点头，这礼包还真是划算呢。

    说起来，他们之所以这么快理解这些游戏关键点，还是李弘给他们每个人都赋予了地球人的游戏知识储备。

    虽然岳不群与风清扬等人对自己的世界变成了一个游戏世界十分不习惯，但他们还是很快适应了下来。

    “师叔，凤凰坐骑一旦解锁，就能增加一万点战力，这可比抽紫装划算多了。”岳不群解释道。

    风清扬点点头，的确是这样。

    紫装也得看是什么部位的装备，若是武器，那就赚大了。可若是其他部位，那还真比不上换只凤凰坐骑。

    战斗力系统的融入，让他们能清晰地分析每个人的强弱。

    比如他风清扬，仗着等级高、天赋满值就一跃成为华山派第一高手，战力高达50万。

    在他下面，战力最高的，也不过是岳不群的32万战力而已。

    由于岳不群开启了公会频道，此时的华山派公会频道里，一片热闹。

    【弟子】路人甲：“夭寿了，任我行战力突破70万，成为战榜第一了！”

    【弟子】路人乙：“靠，还不是师祖那个非酋，抽那么多次，一次紫装也没抽到。”

    【弟子】路人丙：“你们说，任我行这是充值了多少钱啊？全套紫色装备，凤凰坐骑，还有神龙宝宝。”

    “全服通知：恭喜玩家任我行成为本服第一位VIP1级玩家！”

    【会长】岳不群：“魔教贼子，人人得而诛之！”

    【活跃】令狐冲：“师父……哦不，会长，咱们怎么办？”

    【战斗长老】风清扬：“大家努力，去把鹰巢副本多刷几次，咱们战力不能落在别人后面。”

    【单区公会赛开启，公会排行榜开启，宝石系统加入。筛选笑傲江湖的最强公会，玩家们，还在等什么呢？】

    “什么？单区公会赛？”岳不群眼中狂热无比。

    “胜利公会，可获得单区冠军公会头衔，昵称前显示冠军标示？会长获得至尊宝石王者宝石一枚？副会长与长老获得紫色装备箱一个？其余成员获得凤凰碎片10个？”

    岳不群与风清扬对视一眼，纷纷看出了对方眼中势在必得的战意。

    “师叔……”岳不群紧紧握住风清扬粗糙的大手。

    风清扬脸色涨红，颇为激动地说道：“为了公会！”

    “为了公会！”

    【大萌公会成为本届单区公会赛海选第一，请其他公会努力提升战力哦！】

    【大萌?万历帝成为本服首位VIP2级玩家！】

    【大萌?万历帝成为本服首位VIP3级玩家！】

    ……

    【大萌?万历帝成为本服首位VIP10级玩家！】

    【世界公告】大萌?万历帝：嘿呀，这游戏还有日充值额度呢，真没意思！

    岳不群：“……”

    风清扬：“天诛国贼！”

    万历帝这一波充值，可以说把江湖上个个门派都震得不轻。

    嵩山派，左冷禅将手中茶杯轰然捏碎，低声怒骂道：“万历小儿，无耻之尤！”

    开服伊始，他左冷禅就一直是笑傲江湖区的风云大佬。哪怕是后来崛起的任我行，也不能遮盖他的光芒。

    可现在，真正的氪金大佬出现了，他们这些江湖门派，瞬间就成了渣渣。

    “天诛国贼！”

    任我行也在怒骂不已，东方不败走了，他就是日月神教教主。本以为凭着神教的积累，他拿下单区公会赛冠军几乎没什么悬念。

    可万万没想到，一直被众人忽略掉的朝廷，竟然异军突起。

    这让任我行极其惶恐，若是以前，万历那厮的军队无法修炼内功，根本不足为虑。

    可现在，只要充值，就能变得更强。

    论起钱多，谁能比得上坐拥天下的大萌王朝啊？
------------

第39章 标题起名无力，将就看吧

    完成了笑傲江湖的改造，李弘便打算去其他世界看看。

    首先来到的，便是北美的那个世界。

    嗯，神雕世界，不稀奇！

    继续改造一番，并且向世界宣布开启第二服务器神雕区。

    然后，便是对射雕、鹿鼎等一连串世界的改造工程。

    改造完了这几个世界之后，李弘这才查看起了之前的日收入。

    “卧槽，这帮土老帽还真是氪金无极限啊！”见到余额栏里面一连串的数字，李弘瞠目结舌地说道。

    话说他才改完笑傲江湖没多久吧，这日营收就突破了上百万。

    岳不群他们充值的金银财宝，404直接给李弘换成了软妹币。而且，还自动扣除了李弘该还的利息。

    这么一算，这几个小时里，这帮家伙就给他带来了好几百万的收入啊。

    “啧啧，果真是人傻钱多。”李弘笑着说道。

    404打着哈欠说道：“你把人家好好的武侠风，硬生生改成了氪金手游，不赚钱才怪了。算了，你现在不觉得利息高了吧？”

    “不高不高！”

    这可是一个笑傲江湖世界的收入，等过两天其他世界充值狂潮开启，那才是收入爆棚的时候啊。

    这么一看，404定下的利息，还真是低到令人发指的地步了。

    更别提，不就是五千万嘛，李弘完全有信心，把这个世界运营成日流水上千万的氪金手游。到那个时候，五千万的债务，根本就是洒洒水了。

    “修改世界代码，开启跨服公会战。单区公会赛排行前三的公会，可参加跨服公会赛。”

    “开启装备强化系统，最高……最高一百级吧。强化失败，装备破损。玩家可购买强化保护符，使用之后，强化失败不影响装备。”

    “开启宠物系统，分为低级宠物、中级宠物、高级宠物、仙宠、神宠、圣宠……暂时就这么多，后期再度更新。”

    “开启装备特效系统，每一件装备，分品质不同，产生各种光效。”

    “开启几个副本……呃……”

    一想到副本，李弘就头疼无比，好像这武侠世界，没什么大副本可以刷啊。

    这可不行，只有PVP系统的话，很快就会产生厌恶情绪的。还是得把几个副本添加进去，这个副本嘛，随便来几个就行了。

    很快，李弘就按照自己的想法，把这个世界通通改了一遍。

    可以说，之前的武侠世界，现在画风已经完全不同了。

    绝情谷底下，杨过利用公会传送功能，一举找到了隐居在此的小包子。

    “姑姑，你可让我好找。若不是天地大变，你我又同属于古墓公会的话，我还真找不到你。”杨过紧紧抱住小包子，泪流满面地说道。

    小包子眼神闪烁不定，对着杨过说道：“过儿，我战力低微，你找我干嘛？”

    “姑姑你这是说哪里话来，哪怕姑姑战力低下，但也是我姑姑啊！”

    杨过拉出自己的属性栏，对小包子出声说道：“姑姑你看，我现在是神雕区战榜第一！”

    “过儿有出息了，姑姑倒是配不上你了。”小包子黯然神伤。

    自己升级太慢，又没钱充值，现在已经跟不上哪些人的战力了。

    过儿如今已然是神雕区战榜第一，换做以前，那就是天下第一高手。自己一个战五渣，真的配得上他么？

    【您有一条新消息！】

    正当杨过打算去安慰一下小包子时，突然听到了系统的提示声。

    “谁发来的消息？”杨过有些纳闷。

    自己的好友，明明就只有那么几个人而已。如果是他们发来的消息，也会在前面提示备注的。这条消息没有备注，也就是说不是好友发来的。

    “VIP玩家？”杨过眼神闪烁不定。

    除了好友，能发私信来的，只有不受限制的VIP玩家了。

    可这会是谁呢？他杨过散尽家财，距离VIP1级也还差得远。究竟是谁，会发私信给他呢？

    打开私信频道，一连串消息随之弹出。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：杨过啊，跨服公会赛你听说了没有？怎么样，加入我大怂公会，一起打跨服公会赛吧。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：怎么样啊？考虑考虑？我大怂公会别的不敢说，这对高端玩家福利可是杠杠滴。

    杨过眉头一皱，顿时明白过来。跨服公会赛即将开启，这些大势力都在为此努力，准备虐杀其他区的人。

    他是战榜第一，全区战力最高。也就是说，他自然已经成为了别人眼中的香饽饽。

    见到杨过脸色异常，怀中的小包子抬起头询问道：“怎么了过儿？”

    “没什么，大怂公会邀请我去打跨服公会赛。”杨过解释道。

    “那你同意了吗？听说大怂的怂理宗挥金如土，是我们区的第一富豪呢。”

    听到小包子的询问，杨过摇了摇头，沉声说道：“我只是凑巧到了战榜第一而已，说起来还真是没什么了不起的。跨服公会赛，不知道会出现多少英雄豪杰，我这点微末战力，去了也是丢人罢了。”

    就在这时，又有一条消息传来。

    杨过满腔疑惑地打开一看，顿时眉头紧锁。

    【荣耀非酋】萌古?萌哥：小杨，来我萌古公会吧，咱们一起打跨服。不是我吹，大怂根本不是我萌古的对手。单区公会赛冠军，一定是我们萌古的。

    “我杨过又岂是卖国贼？”杨过冷哼一声，把萌哥发来的消息删除之后，点开了怂理宗的对话框。

    【第一战神】杨过：我可以来大怂公会，不过我有一个要求。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：请说，只要是我大怂能做到的，绝没问题。

    【第一战神】杨过：我要带我媳妇一起去，还有，你们要给我媳妇充值一套神装出来。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：谋闷提，来来来，我大怂别的不缺，就不缺那点钱。

    【系统提示：VIP8级玩家大怂?怂理宗赠送给您紫色装备两套，请前往邮件查收！】

    “卧槽，果然是土豪，这么豪？”即使是作为战榜第一高手，杨过也没能凑齐一套紫装。

    没办法，谁让他也不是什么土豪。好在，他等级太高，完全凭等级提升的战力压制住底下一帮神豪。

    提取了怂理宗发来的邮件，还真是两套紫色装备。

    杨过赶紧换上这套神装，顺带把另外一套紫装递给了一旁的小包子。

    小包子接过来一看，顿时捂住小嘴惊讶地说道：“附魔满级三攻击属性紫装？”

    哪怕小包子没有见过这种神装，也知道这玩意是万金难求的装备。

    【玩家大怂?怂理宗邀请您加入公会大怂，请问是否加入？】

    “同意！”

    杨过微微一笑，对仍旧震惊的小包子说道：“姑姑，你也同意，咱们一起打跨服去。”

    小包子满脸兴奋地点点头：“嗯！”
------------

第40章 娱乐圈黑暗势力崛起前夕

    李弘改造好了几个世界，也没在这里多做停留。

    “家里还住着两个大佬，我哪敢放心啊！”

    嗯，这才是原因！

    带着404，李弘马不停蹄地赶回了自己的出租屋中。

    刚一进屋，李弘就皱眉不已。

    在笑傲江湖这种纯净无污染的世界呆久了，他还真是不太习惯自己屋里这种单身狗的清香味。

    “看来，自己很有必要换一个窝了。”李弘暗想道。

    怎么说也是分分钟赚好几百万的大人物了，怎么可能蜗居在这小小的“陋室”之中呢？

    想起自己初入网文界时立下的豪言壮语：火了会所嫩模，不火下海干活！

    “我现在应该算是火了吧？”李弘喃喃自语道。

    头顶上的404及时泼了一盆冷水：“不，先把欠我的五千万还上，你才是火了。”

    好吧，404的话让李弘想起，自己现在还是负债五千万的“负”豪呢。

    刚想出声，问问东方教主和罗氏妇跑哪去了，手机响了起来。

    “戳戳戳，是我的戳……”

    “喂，我是李弘。”李弘一边换鞋子，一边接听电话。

    “卧槽，你这家伙，死哪去了？为什么老娘打了那么多次电话都是不在服务区？你死哪去了？”大波妹气愤的声音从电话另一边传来。

    李弘擦了擦额头上的冷汗，搞半天华国移动还没进军笑傲江湖世界啊。

    不在服务区什么鬼？

    “呃那个，刚才有事出去了，你打电话来有什么事么？”李弘赶紧岔开话题，总不能告诉大波妹自己去异世界了吧。

    大波妹平时就算再急的事，也是在QQ上找他聊天的啊，怎么今天想起来打电话了。

    对面的大波妹很明显舒缓了一下心情，对李弘解释道：“那个什么，你扑破苍穹版权不是以高价出售出去了嘛。咱们网站这边呢，想举办一场庆功宴，你看看后天有没有空，来参加一下。”

    “后天？”李弘一愣神，话说点娘什么时候这么麻利了？

    这才敲定没多久吧，就开始搞什么庆功宴了。时间还这么急，莫不是点娘又吃错药了？

    “没错，就是后天。因为后天之后，卡霉隆就会结束本次的华夏行。所以，我们要赶时间。”大波妹解释道。

    李弘想了想，最近还真是没什么要麻烦的事，去参加一下倒也没什么不可以的。

    于是，李弘瞬间答应了下来。

    挂断了大波妹的电话，李弘若有所思。话说自己到时候应该穿什么好呢？

    女粉丝会不会到场？

    “拉倒吧你，还女粉丝……恕我直言，你的读者就没有短于20cm的。”404毫不客气地打破李弘的幻想。

    李弘白了一眼，倒也没去和404争辩什么。

    自己的书自己知道，读者有多长，没有比他这个作者更清楚的人了……

    走进房间，李弘叫过来两个沉迷于网络小说不可自拔的女装大佬，沉声说道：“先别看了，我说一个事。现在，有一个很重要的问题摆在我们眼前。”

    “什么？”罗氏妇抬起头好奇地问道。

    东方小娘也疑惑不已地看着李弘。

    手指了指他们两人屁股下的床架，李弘出声提醒道：“那就是，咱们今晚，怎么睡？”

    “随你啊！”罗氏妇一脸的无所畏惧。

    东方小娘估摸了一下面积，无所谓地说道：“睡得下，不用怕。”

    “……”

    李弘满脑黑线，话说我一个大老爷们怕啥？

    该害怕的，应该是你们才对吧？

    “咳咳……我是男的……”生怕两人忘记了自己的身份，李弘还是决定提醒一下。

    两人眼睛死死地盯着电脑屏幕，根本没有理会李弘。

    乌鸦飞过，李弘一脸便秘的表情。

    “麻蛋，你们都不怕，我还怕个鸟啊！”实在是被两人弄得没了脾气，李弘干脆选择了自暴自弃。

    至于某偶像剧里面的睡沙发什么的……

    李弘：“我家没沙发！”

    “还可以睡地上，睡厕所，睡门口啊，为什么非要睡一起？”404不解地询问道。

    李弘白了这只螃蟹一眼，拒绝回答。

    不睡一起剧情怎么发展？

    虽然是男变女，有些膈应人，但不开灯应该是没问题的。

    “等等！”李弘瞬间瞪大双眼，想起来一件被他遗忘的事。

    今天，好像似乎也许可能没有更新！

    赶紧掏出自己的美腿9，登上网站后台，将今天的更新，发了上去。

    更新嘛，还是作品相关。字数嘛，也还是一千万字。

    继续在书评区享受了一番众人对这个更新字数的膜拜，李弘这才关闭了网站后台。

    坐在椅子上，一边思考着该怎么安置罗氏妇和东方小娘两人，一边构思着新书。

    码字习惯了，现在每天懒洋洋地什么事也不做，李弘还真有点不习惯。

    反正现在也没什么事可做，扑破苍穹也完结了，不如再开一本新书玩玩？

    新书暂时没什么思路，李弘便将其放到一边。现在还是赶紧想想，该怎么安顿屋里那两位大佬才是真的。

    “麻蛋，早知道不吹牛了。”李弘恨不得给自己一个巴掌。

    吹牛不能乱吹啊，还让她们俩当明星打发时间？

    李弘也是才想起来，自己的地瓜影视，到现在还是一个空壳子啊。除了魂族那帮家伙已经确定要入伙了之外，根本没有什么员工的。

    这种小影视公司，娱乐圈一抓一大把。别说培养明星了，就是有人愿意加入，都是一件了不得的好事了。

    “唉，这下子糗大了。”李弘现在，满脑子都是被东方小娘吊起来扎针的恐怖场景。

    游戏世界里，他还有GM体质。可在现实世界，他可就真的是废宅一枚了。

    别说东方小娘了，就是罗氏妇那个阿飘，都能把他吊起来打。

    而要想摆脱这种悲催的命运，还是得实现当初吹过的牛。

    “麻蛋，不就是捧成明星嘛，这又不难！”

    404大鳌夹了夹李弘的头发，提议道：“实在不行，你可以自己出资，去拍电视剧和电影什么的嘛。只要有钱，这些都不是事。”

    “问题是我现在没钱！”李弘苦笑道。

    还有一句话他没说出来，那就是谁会把钱扔到娱乐圈糟蹋啊？拍什么电影电视剧啦，拿去包嫩模都能包上一个加强连了。

    “今日看点：战狼2席卷全球，狂揽60亿票房，位列影史票房前百排行榜……”

    “卧槽，还真是抢钱一样。”404看到李弘手机上推送的这条新闻，惊声说道。

    李弘摸着下巴，有些心动了。

    这看起来，好像也不赖啊！

    特别是接触过卡霉隆这种导演，好家伙，那身家可是几百亿几百亿来算的。这么一看，好像娱乐圈也是蛮能挣钱的。

    “你要混影视圈？”404若有所思地问道。

    李弘点点头，这影视圈既然可以赚钱，顺便还能捧一下东方小娘和罗氏妇，何乐而不为呢？

    说不定，还能顺带拐几个女粉丝呢。

    “你要拍啥？”
------------

第41章 别低头，绿帽会掉！

    404猜了半天，也没能猜出李弘到底想拍什么玩意。

    古装剧？不不不，李弘出不起成本钱。那戏服和道具什么的，可不是闹着玩的。

    科幻片？咳咳，五毛那是不可能的。

    想了一圈，404最终锁定了一个目标。

    “你要拍动作片？还是爱情的？”404震惊了。

    李弘已经懒得搭理这只污妖蟹了，什么嘛，他像是拍那种片子的人嘛。

    再说了，这种片子就算拍了，也是留给他这个老板自己珍藏的。又岂会拿出来上映？

    “行了，我现在万事俱备，就差一个导演和剧组了！”李弘打了个响指，若有所思地说道。

    “我没记错的话，你那个地瓜影视公司，到现在人都没有吧？你上哪去找导演和剧组？”

    李弘嘴角挂着微笑，解释道：“剧组嘛，魂族那帮家伙就可以了。导演倒是不能凑合，这要去招聘一个。等着，我这就去找一个导演来。”

    打开手机，来到自己常登陆的论坛聋的天空，发了一个帖子。

    【重金求子，万事俱备，只差导演。】

    “楼主最近成立了一家影视公司，需要一个能吃苦耐曹，姿势高深的导演加入。要求不高，能握摄像机，对新出的番号了如指掌，即可入职。待遇什么的，咱们一律走分成啊，片子无论卖多少钱，我都分十分之一给你。”

    大晚上的，正是这帮扑街活跃之时。所以，李弘发的这个帖子，很快就收到了一大堆回复。

    “又疯了一个，抬走抬走！下一位！”

    “我擦，真的假的？聋空还有这种大佬？”

    “回复楼上，日经帖，最近聋空疯了的扑街比较多。”

    “不一定，依良辰看来，此人必定是在钓鱼。（钓到番号记得发我一份）”

    ……

    连续翻了好一会，也没能出现一个有价值的回复，李弘有些气馁。

    随手将自己地瓜影视的证件照上传之后，李弘就放弃了在聋空寻找导演的想法。

    这帮人，拍个动作片，爱情的那种，可能没问题。要拍其他的，估计就悬了。

    再看看吧……

    此时的京城之中，夜色正浓。

    吕茂站在一个酒店对面的红绿灯前，踌躇不定。

    车来车往间，吕茂不停拿起手机，似乎是等什么人的电话。

    “再等十分钟吧。”

    看了一眼毫无动静的手机，吕茂有些失望。

    为什么直到现在，雪儿还不愿意给他打一个电话来？

    难道，雷子说的都是真的？她真的已经那么做了？

    “不，雪雪不会是那种人。”吕茂摇头想道。

    当初那么多富二代和他一起追求她，可她最终还是选择了他不是吗？

    雪雪不是一个爱慕虚荣的女孩，她不是！

    吕茂一边这么安慰自己，可眼神却忍不住地朝对面看去。

    金马大酒店，京城数一数二的大酒店，出入的大都是一些名流显贵。里面最次的一个房间，都要一千多块。这种地方，与吕茂这种家境贫寒的穷苦学生，自然是没什么交集的。

    可就在今天，他与这座酒店之间，第一次有了真正的交集。

    只不过，却是通过一个他最爱的人产生的。

    想起之前室友雷子说的话，吕茂就感觉眼眶一红。还好，没流下眼泪来。

    “诶帽子，我之前路过金马大酒店时，好像看到了陆雪。她……她似乎是……”

    “你想说什么？我告诉你雷子，咱们是好朋友，你不应该听信别人的谣言！雪雪是个好女孩，一直都是！她不可能去做那种事！”吕茂表情扭曲地怒吼道。

    被他喷了一脸口水的雷子，擦了擦脸上的唾沫，冷冷地说道：“够了帽子，你整天窝在寝室里研究电影，可你真的知道陆雪在干什么吗？她在援助啊！援助你懂不懂？别人说我还不信，我兄弟的女朋友怎么可能会去做这个。可你知道后来我去金马叫小妹时遇到谁了吗？”

    “别说了，我求你别说了！谁还没有一个不堪回首的过去？我都说了，无论她做了什么，只要她还爱我，我就原谅她。”

    想起雷子最后那呆滞的表情，吕茂就笑了，真的笑了。

    吕茂真的不知道吗？这怎么可能，自己的女朋友，发生了什么吕茂怎么可能不知道。

    可他却没有说什么，他知道，只有原谅雪雪的过去，他们之间，才有未来。

    吕茂清晰地记得，一周前雪雪说过，那是最后一次！她说她已经攒够了大学接下来的学费，以后再也不去了。

    吕茂信了，可现在，她又去了。吕茂不能忍了，我能容忍你的放纵，却不能容忍你的欺骗。

    看了看对面酒店大门，依旧没有出现那道熟悉的身影。

    吕茂一时间也找不到什么东西来打发时间，只好登上了自己在聋空的账号，想看看业界最近又发生了一些什么破事。

    没错，吕茂也是一名网络写手。但他早已放弃了这份爱好，因为，他高考时已经考上了京城电影学院，号称明星工厂的大学。

    他立志要成为一代名导，怎么可能会将时间浪费在网络写手这份爱好之上。

    写小说死路一条！

    没错，这就是吕茂的看法。

    虽然不写小说了，但爱逛聋空的习惯从未舍弃。无论刮风下雨，生病挂科，他都要去聋空水两个帖子。

    刚一打开聋空，吕茂就看见了李弘发的那个招聘信息。

    “这智障，智商评测帖？”吕茂不屑一笑，真以为影视圈那么好混呢？

    战狼的火爆，自然引起无数觊觎的资本关注。自然而然的，影视公司也跟雨后春笋般层出不穷。

    可惜的是，大都是属于凑个热闹的性质。真正想要在这个行业干出名堂的，没有多少。

    李弘这个帖子，一看就是闹着玩得，根本没什么意义。

    吕茂粗略扫了一眼，就打算换下一个帖子浏览。没想到手太滑，一不小心，竟然点到了刷新上面去。

    “靠，这辣鸡水果机。”吕茂低声骂了一句，打算再点一次退出。

    可帖子刷新之后，竟然多出来一张照片。

    吕茂好奇地点了进去，一看，居然是一张影视公司的从业资格证。

    “还真是没开玩笑啊，不过这名字……”吕茂不由得吐槽了一番地瓜影视这个扑街名字。

    没想到李弘发的帖子，居然是真的，而不是所谓的钓鱼帖。而且，看上面的注册时间，竟然是注册了好几年的影视公司。

    吕茂瞬间来了兴趣，在帖子中回复道。

    “本以为楼主是开玩笑的，没想到居然是真的。不过楼主有些太天真了，导演基本都是拿固定片酬的。没有几个导演会接受这个分成的条件，因为这与行规不符。当然，如果是某些大导演，或者是导演对自己作品有信心，那分成未免不可。”

    回复了之后，吕茂顺手收起了手机。因为，他已经看到了那个让他茶饭不思的身影，从金马大酒店中，走了出来。

    在手机被揣如兜中的一时间，出现了吕茂的聋空昵称。

    原谅全世界！
------------

第42章 再说一次，绿帽很重要！

    结束一天的工作，陆雪急急忙忙地往学校赶去。

    她知道，自己再不回去的话，那个爱吃醋的男朋友就会发现不对劲了。

    尽管室友都答应了不告诉他，但陆雪还是觉得不怎么放心。毕竟总是有那么一个碧池，在惦记着他的男朋友。

    而且，这个碧池还是和她一个寝室的室友。

    “碧池，老娘就算黑了也不会把吕茂让给你。”陆雪暗想道。

    站在酒店门口，陆雪对一个等客的出租车司机招了招手。

    今晚上不过两小时，她就赚了好几百，打个的不算奢侈。虽然到学校的公交车现在还没停止运营，但陆雪只是想了想便放弃了。

    她绝不会坐公交车！

    司机麻利地将车掉了个头，朝陆雪站的地方开来。

    “这帮渣渣，打个车多走两步会死啊？装什么装？真当哥哥没见过你别的模样？”的哥嘴角一勾，暗自想道。

    都在这一片混，他哪能不认识陆雪。要不是为了小钱钱，他理都懒得理这帮认钱不认人的碧池了。

    “姑娘，去哪？”的哥满脸和善地笑着问道。

    从业多年，他早有准备。

    对这种女的，你就不能叫小姐，而要叫姑娘。虽然说，她们的确是那个职业的，但可不愿意让人这么叫。

    别的女生，你这么叫了，那也没什么，最多不给你好脸色罢了。可万一遇见一个真从事这行业的，那可就惨了。

    这还是当年带他进入的哥这一行的老前辈说的。

    想着想着，的哥颇有些唏嘘。那位前辈，不知道现在肥皂卖的怎么样了……

    “去京城电影学院。”陆雪坐到后排，轻声说道。

    哟，还是是高档货！

    的哥没想到，拉了这么多的A货，这会竟然拉到了一个高档货。

    要不要问问价钱，下次也剁手试一试？

    想着这些乱七八糟的东西，的哥准备启动汽车。

    就在这时，吕茂赶到了车前，拍着车窗高声喊道：“雪雪，你出来！”

    陆雪小脸煞白，好半天才稳住心神，从车上走了下来，顺便打发走了想看热闹的的哥。

    “你来这干嘛？”

    吕茂脸色难看，指着背后的金马大酒店标志对陆雪质问道：“你不是说最后一次吗？可你怎么又来了这种地方？”

    “你到底想怎么样？”被吕茂大庭广众之下这么说，陆雪也有些生气。

    “吕茂，你到底还是不是男人？为什么心胸这么狭窄？”

    “我心胸狭窄？”吕茂一愣，我都那么放纵你了，你居然还说我心胸狭窄？

    吕茂顿时火冒三丈，一指身后霓虹灯光中的夜色酒店，冷声问道：“你说我心胸狭窄？可你特么想过我的感受没有？我才是你男朋友！”

    “男朋友？”

    陆雪嗤笑道：“男朋友怎么了呀？听说过最近很火的共享单车没有？我这是在做共享经济的体验调查，站在时代的浪潮之上。你这种窝在寝室只知道学习的死宅，是无法理解的。”

    “所以，你就把你自己共享出去了？”吕茂感觉自己的世界观轰然倒塌。

    “说话别那么难听，我这是共享经济体验调查。”

    从包里掏了掏，结果却什么也没有。吕茂这才想起，自己上午买的红塔山，已经被自己抽完了。

    “给！”

    陆雪默不作声地从包里拿出一包精装的黄鹤楼出来，递给了吕茂。

    “很贵吧？”

    吕茂不知道这包烟多少钱，但看上面精美的包装，就能猜到价格不菲。

    陆雪低着头，小声说道：“客户送的，我也不知道多少钱。”

    “呵……”

    撕开烟盒，抽出一支烟点燃，吕茂轻声问道：“还能不能收手？”

    陆雪眼睛一亮，惊喜地说道：“帽子，你原谅我了？”

    吕茂摇了摇头，默不作声。

    气氛一瞬间凝滞起来，陆雪眼神疑惑地看向吕茂，似乎是第一次认识吕茂这个人一样。

    为什么以前都原谅了她，现在却不行了？

    “帽子，我跟你保证，等我做完这个体验调查，我就和你结婚，我在家相夫教子，再也不出去胡闹了。”

    “相夫？教子？”吕茂怎么感觉这个词有些奇怪。

    “对啊，我怀孕了，惊不惊喜？”陆雪满怀深情地看着吕茂。

    吕茂长长地吸了一口烟，感受到尼古丁进入肺叶的快感，这才回过神来。

    我特么这是喜当爹了？

    回忆起自己与陆雪的交往过程，发现除了牵过几次手外，他们再也没有别的接触了。

    “牵手弄的？”吕茂试探着询问道。

    “嗯嗯！你妈妈没告诉你，牵手会让女孩子怀孕么？”陆雪大眼睛一眨一眨地看着吕茂。

    吕茂想了想，好像还真是这么一回事。

    “就算是这样，我也要分手！”

    “为什么？你就这么狠心让孩子没有父亲么？”陆雪的眼角，开始闪出晶莹的泪花。

    吕茂叹息一声，原来，这才是他考不上表演系，而陆雪考上的原因么？

    “算了，大家好聚好散，孩子你趁早打掉吧。我想起来还有事，就先走了。”

    说完，吕茂头也不回地朝马路对面走去。

    这个决定，在他来之前，就已经决定了。

    如果陆雪答应他这是最后一次，那他原谅陆雪也没什么。可陆雪，居然说还要继续。

    “去他马的原谅帽！”

    吕茂怒吼一声，抹去眼角的泪花，拼命朝前奔跑。

    他不想让自己哭出声来，更不想让陆雪听到。

    “叮咚！”

    手机提示音，打断了吕茂的愁绪。

    打开手机屏保，一条消息出现在桌面之上。

    “您有一个新回复！――聋的天空！”

    “聋空？”吕茂皱眉不已，他今天还没来得及水帖，哪来的回复？

    点开一看，竟然是之前他回复的那个开影视公司的帖子，楼主粉笔不再白，回复了他。

    “嘿胸弟，我一看你的名字，那就是有前途的。怎么样，来我地瓜影视混不？包吃包住，月薪五千起步！女星任性潜规则，男星随意py。老板智障不识数，工资闭眼随缘填。”

    “呵呵！”这不是嘲讽的笑，而是吕茂真的被这条回复逗笑了。

    于是，他回复道：“我是京城电影学院大三学生，还没毕业，你要么？”

    没过二十秒，那个楼主就回复了他。

    “收，怎么不收。读啥子书嘛，来我地瓜影视，包你走上人生巅峰。”

    调笑之后，吕茂收起笑意，很认真地回复道：“我是认真的！”

    “好巧，我也是！”

    “……”

    看着手机上那私信过来的联系方式，吕茂一时间呆住了。

    导演合约，入职即可执导公司首部大制作电影。初步投入不低于一千万，福利待遇不低于事业单位。

    这是真的么？

    难道带上原谅帽才能走上人生巅峰的传言是真的？

    吕茂一时间踌躇不定，不知道该怎么办才好。

    不得不说，这个叫粉笔不再白的家伙，给的条件是真的好。这可是许多毕业多少年的学长都拿不到的待遇，唯一值得思考的就是，这会不会是骗人的？
------------

第43章 我是小红帽，我爱大灰狼

    第二天一大早，李弘神清气爽地从床上爬起来。

    别问他与罗氏妇和东方小娘是怎么睡的，这是一个值得404的话题。

    总之，幸福的一晚上过去了！

    洗漱完毕，吃完早餐后，李弘就带着东方小娘和罗氏妇往地瓜影视赶去。

    说起来，地瓜影视麻雀虽小，但却五脏俱全。别的不说，那办公地点简直没得黑。

    卡霉隆这点倒是极为厚道，地瓜影视现在的办公地点，是在一个CBD大楼十二层。

    没错，整整一层楼都是地瓜影视的地盘。而且，租金直接交了三年。到现在为止，租金也还剩下两年半左右，足够李弘折腾了。

    当然，地瓜影视之所以会变成一个空壳子，与卡霉隆不无关系。把地瓜影视转给李弘之后，卡霉隆就把原来的人，全部带走了。也就是说，留给李弘的，真的只是一个空壳子而已。

    当然，这么说也不够厚道。至少拍电影什么的器材和一些影视公司必备的东西，卡霉隆留了下来。

    来到公司，用钥匙打开了公司的安保门锁，进入了一团乱麻的地瓜影视公司。

    “这就是你说的娱乐圈航空母舰？”东方小娘似笑非笑地问道。

    李弘搓着手，大言不惭地说道：“你们懂个屁，独木舟也能进化成航空母舰的。”

    简单收拾了一下，门口就传来了一阵脚步声。

    “大人，咱们来了！”魂淡兴高采烈地高声喊道。

    李弘赶紧将魂淡众人迎了进来，好在，魂族这帮家伙，可能也知道李弘这地方小，所以没来多少人。

    看着魂球身上背着的一个大包，李弘好奇地问道：“这里面是什么？”

    “身份证啊！”

    魂球将身上的包裹往办公桌上面一放，顿时露出里面一大叠身份证。

    李弘：“……”

    “你是不是找死啊！咱们是一个合法经营的影视公司，你非得弄成造假证的是吧？”李弘简直欲哭无泪。

    这帮家伙，怎么就见不得他好呢。这么多身份证，要是被制服男看见了，肯定得以造假证的名义逮进去。

    魂淡一拍魂球脑门，怒吼道：“魂淡，不是让你包裹严实一点嘛。”

    好吧，你到底是在骂谁？

    赶紧制止了魂淡，李弘指着一大堆身份证，头疼地问道：“话说，你把你魂族所有人的身份证，都拿来干什么？”

    魂淡摸着后脑勺，好奇地问道：“诶，不是加入公司都得带上身份证嘛。我不是寻思着咱们魂族那么多人，肯定不可能全都来。再说了，您这地方，也挤不下。所以，我们就把族人的身份证，都给带来了。”

    李弘脑门一黑，这脑回路还真是清奇呢。

    “好好好，我全部收了还不成？不过你们这么多人，别的不说，光是给你们办合同就得花上好久好久了。这样吧，我待会给你们弄一个合同范本，顺便给你点钱。你们自己拿回去打印，填好了再给我就行了。”

    面对魂族一万多人，李弘只好先这么凑合着了。

    说完，看了魂淡和魂球几人，一身阿尼玛的西装，李弘眼睛一亮，摸着边角羡慕地说道：“卧槽，你们这搬砖是真有钱啊！”

    “哪有哪有……”

    “呃，我是不是打扰了？”吕茂从门后伸出一个脑袋来，不好意思地笑了笑。

    李弘眼睛一亮，赶紧快步走了上去。一把拉住吕茂的手，高兴地说道：“诶，你就是那个谁……绿帽兄对吧？”

    “对对对，是我是我！”见到李弘这么一个大老板，竟然还记得自己一个小虾米的名字，吕茂感觉很激动。

    他一大早就去系主任那里办理了休学手续，他想着，就算李弘是骗人的，他也要来试一试。

    他吕茂，总有一天，会堂堂正正地走进金马大酒店，叫上七八个，不不不，起码也要九个援助妹子，跪在地上陪他打……LOL！

    没错，为了这个梦想，他吕茂绝不会放过任何机会！

    而李弘这种礼贤下士的举动，更是让吕茂对这家不起眼的地瓜影视，好感多了几分。

    有这种不拘小节的老板，前途不可估量！

    直到，吕茂随着李弘走进办公室，看到了桌上堆积如山的身份证。

    吕茂：“……”

    魂淡赶紧解释道：“不要误会，我们不是办假证的！”

    李弘很想一巴掌拍死魂淡这家伙，这句话一说，岂不是此地无银三百两嘛。

    指不定人家吕茂根本没想那么多，结果魂淡这么一提，更让别人怀疑了。

    吕茂此时心下一沉，知道自己恐怕已经上当受骗了。而且，这可能还不是一般的骗局。

    “贵公司的这个……这个业务还蛮多的嘛。”吕茂只好随便瞎扯道。

    李弘看出了吕茂的担心，白眼一翻，解释道：“你别误会，咱们是正经企业。这些身份证，是我们的演员用来登记的。”

    “演员登记？”吕茂一愣，他还真没想到会是这样。

    但他看了看桌上的身份证，顿时心惊不已，这么多身份证，这个不知名的地瓜影视，究竟有多少演员签约啊！

    一瞬间，吕茂顿时来了精神。

    有这么多演员加盟，起码不会是一家皮包公司了。因为，恐怕连造假证的地方，都没有这么多身份证。

    指着一旁亭亭玉立的东方小娘和罗氏妇，李弘介绍道：“这两位，就是我们公司近段时间要力捧的对象，也是我们公司的当家花旦。东方小娘和罗氏妇小姐！”

    “你们好！”听到李弘这么介绍，吕茂顿时不敢小瞧这两个女人了。

    一般的影视公司，只要老板这么介绍的，不是小蜜就是小三。他吕茂初来乍到，还得好好招呼这两人才是。

    不过东方小娘和罗氏妇却没能给吕茂一个好脸色看，李弘赶紧切换阵营，指着魂淡几人说道：“这边的几位，将是我们地瓜影视的票房保证，未来的影帝！魂淡、魂球、魂账、魂混四兄弟！”

    “你……你们好！”尽管被魂族几人的名字雷了一下，但吕茂还是很有职业素养地和他们握了下手。

    可是，吕茂很快就发现了不对。

    为什么介绍完演员，就不再介绍了？

    化妆师呢？布景师呢？编剧呢？场记呢？美术呢？武打呢？摄影师呢？

    “我只能说，咱们除了演员，剩下的就看你了。”似乎是知道吕茂在疑惑什么，李弘拍了拍他的肩膀，语重心长地说道。

    靠我了？

    吕茂有些懵比，话说有没有搞错？这是影视公司，还是草台班子啊？

    “这……这不会连个剧本也没有吧？”吕茂快哭了，这怎么什么都没有？那他还来干嘛？

    李弘眼睛一瞪，驳斥道：“瞎说，怎么可能没有。来来来，给你看看我们的第一部主打力作。”

    打开了自己的沃尔德文档，李弘点出一个文件，让吕茂查看起来。

    还没看到正文，吕茂瞬间就被标题散发的王八之气给震惊到了！

    《我是小红帽，我爱大灰狼》
------------

第44章 这绝不是一个正经故事！

    这都是些什么玩意？

    文章不长，大概也就几万字。吕茂只花了一点时间，便把这个文档看完了。

    可看完之后，他真想立马走人。

    这真的是一个电影剧本么？还是说，这只是用来考验他的一道关卡？

    看看这都写的什么乱七八糟的吧！

    从前有个小女孩，名叫小红帽。长得十分漂亮，人也非常温柔。可是，她就是有一个不大不小的毛病，不喜欢男人！

    小红帽只有外婆一个亲人，所以外婆十分担心小红帽的情况，不嫌麻烦地为她安排了许多次相亲。

    这其中，既有霸道总裁龙傲天，也有邻家小受叶良辰。

    可是，小红帽一个都看不上。

    外婆开始怀疑小红帽的性取向，并偷偷请来一个叫“猎人”的私家侦探跟踪小红帽的行踪。

    终于，小红帽隐藏好多年的秘密被“猎人”发现了。猎人很快就将自己得到的消息，告诉了小红帽的外婆。

    “我早就猜到你不正常了，可我以为，你最多也就玩玩别的而已。没想到，你居然喜欢人兽！”

    外婆十分恼怒，她嫌弃大灰狼的身份，并决定阻止这种不应该出现的爱情。

    同时，为了打消大灰狼的奢望，小红帽的外婆，动用权势，打压了大灰狼家里的产业。

    面对外婆的咄咄逼人，大灰狼无奈投奔青青草原上卖肥皂的狼表哥。

    “表弟，这事表哥挺你。不就是想娶小红帽嘛，咱送你一座城堡，保证她外婆无话可说。”

    狼表哥十分大气，把自己在青青草原的偌大城堡，送给了大灰狼。

    大灰狼十分高兴，拿着房产证来到了小红帽家中。

    外婆此次态度好了许多，但还是不允许小红帽嫁给大灰狼。

    “小红帽是人，而你是狼，你们之间根本没有可能！”

    小红帽外婆的话，戳伤了小红帽与大灰狼的心。

    从那以后，外婆虽然不再禁止大灰狼与小红帽见面，但对他们俩的婚事，还是坚决反对。

    大灰狼毫无办法，只好求助在青青草原卖润滑油的狼表叔。

    表叔拍着大灰狼的肩膀，语气沧桑地说道：“灰啊，别气馁。老祖宗不是说过嘛，有志者事竟成！叔给你指条明路，你带着小红帽去一趟，保证事就成了。”

    于是，大灰狼按照狼表叔的指点。带着小红帽，偷偷来到了一个名叫太国的地方。

    “真的能变成狼么？”

    小红帽惴惴不安地问道。

    那个一看就是大佬的医生安慰道：“莫慌，别说是人变狼了，就是狼变人，咱也做过不少次了。”

    医生的保证，让小红帽与大灰狼都开心不已。

    终于，手术成功了！

    小红帽终于变成了一只很……丑的母狼！

    小红帽以为，大灰狼会嫌弃她的样子，没想到，大灰狼却什么也没说。

    出院那天，小红帽看着脸上多了一道伤疤的大灰狼，忍不住潸然泪下。

    “你为什么愿意付出自己的血髓？你知道吗，你毁容了，你脸上多了一道疤痕！”

    大灰狼摇了摇头，很平淡地说道：“我不这样做，你又怎么可能变成狼呢？”

    小红帽哭了，她很心疼大灰狼。

    因为，大灰狼没毁容之前，真的是很帅很帅的。

    可是现在……

    “别哭了，至少，我们能在一起了，不是吗！”

    “嗯！”

    小红帽抹去眼角的泪珠，和大灰狼紧紧抱在了一起。

    他们以为，会得到小红帽外婆的祝福。

    没想到，得知小红帽变成了一只狼，外婆竟然生生气死了。

    小红帽很伤心，真的很伤心。

    大灰狼在桌边发现了一个平底锅，他拿起来，递给了小红帽。

    “拿着吧，从今天起，你便用这个打我，是我害死了外婆！”

    小红帽一手拿着平底锅，却哭得更伤心了。

    “我不打你，我就你一个最爱我的人了，要是把你也打跑了，就没人会爱我了。”

    “不，无论你再怎么打我，我都不会离你而去。”

    “因为，你就是我最爱的小红帽啊！”

    小红帽破涕为笑，拿起平底锅便敲在了大灰狼头顶。敲完之后，两人忍不住相拥在一起。紧紧抱住对方，生怕对方离自己远去。

    从那以后，再也没有了什么大灰狼和小红帽。

    有的，只是住在青青草原一座城堡中的灰太狼和红太狼。

    【全剧终】

    ……

    “话说，这……这特么都是啥？”

    吕茂指着屏幕，哭笑不得地问道。

    李弘一脸正色地说道：“咱们的剧本啊，不是我吹，这特么比什么都市小说还来得更爽。你看，这里面既有财富，也有打脸，更有装逼。更别提，这故事还特么积极向上！”

    “但是……但是……”

    吕茂彻底被李弘转悠糊涂了，他说的好有道理的样子！

    “别但是但是了，你想想，现在流行的是什么？婆媳？人妖？爱情？这里面哪一个没沾到！这妥妥大卖的剧本！”

    毕竟是扑街写手，李弘对市场风向的熟络程度绝非吕茂这种宅男可比的。

    瞧瞧吧，《婆媳大战》？这里面有！

    《画皮》、《花千骨》……

    人妖恋？这里面也有！

    《匆匆堕胎》、《那些年，我们一起堕过的胎》……

    轰轰烈烈的爱情？这里面也特么有啊！

    别跟李弘说什么戏剧理论什么的，打开摄影机就是干！

    赚了赶紧拍续，赔了就地散伙！

    再说了，就这种剧本都不火，那还真是天理难容了。

    “那个老板，我想问问，这……这剧本谁写的？”吕茂小声询问道。

    啥？谁写的？李弘对吕茂还真是服气了，作者一栏明明写着【粉笔白】三个大字，结果这货愣是没发现来着。

    指了指作者栏，李弘已经懒得介绍了。

    “喏，这扑街货写的。别怪我没提前告诉你啊，这可是咱们地瓜影视的王牌编剧。要说他写的剧本，那都是几百万上千万的……”

    反正都是吹嘘自己，不吹白不吹。

    冷静了一下，吕茂若有所思地问道：“那老板，你打算这部剧投多少钱？”

    李弘赶紧盘算了一下自己的小金库，看看还有多少老婆本够折腾的。

    笑傲江湖那边，现在日流水也稳定了下来。别的不敢说，一天百十来万还是有的。毕竟，那可是十几个世界的充值费用。

    除此之外，李弘还有不少稿费。

    之前和卡霉隆之间的闹剧，他可是在终点中文网上面很很火了一把。

    打赏加上订阅，这个月李弘妥妥收入百万。

    也就是说，他现在不大不小也算一个“成功人士”了！

    “先来个一千万吧，不够咱还可以追加投资。先说好啊，特效可别一个劲烧钱，整个三毛的就行了。”

    对于剧组的烧钱程度，李弘丝毫不感觉惊讶。唯一的要求，就是特效尽可能压缩一下。

    “可是，行业标准都是整五毛的啊！”吕茂感觉有些为难。

    李弘眉毛一挑，没好气地说道：“整什么五毛的，我们这又不是卖特效的片子。”

    “那咱们的卖点是什么？”吕茂迷迷糊糊地问道。

    “史上最纯爱电影！绝对纯正！”
------------

第45章 查理，你需要再培训一下！

    “纯爱？这……这恐怕不太好吧？”

    看了半天，吕茂也没能看出这里面有啥纯爱的东西啊？整个就是人妖恋和婆媳大战的大杂烩而已。

    “别怕，我知道你是新导演，可能不太懂。我就这么说吧，你别把观众当人看，那你的电影一定大卖！”

    吕茂感觉李弘说得好有道理，但总觉得有哪里不对。

    “要是没大卖呢？”

    李弘大手一挥，冷冷地说道：“那就是观众辣鸡！”

    “说得好！”

    魂淡几人很给面子，齐刷刷拍起了手掌。

    “不用这样，不用这样，日常嘴炮！”李弘很谦虚地面对魂淡几人的掌声。

    说完了新剧的事，李弘拿出一份合同，指着上面说道：“看看吧，要是没什么异议，签下它，你就是我的人了。”

    合同这玩意，还得多亏了张毅张大律师的帮助。要不然，就李弘这小白，也弄不出什么东西来。

    看了看合同，毕竟是京城电影学院的高材生，吕茂对这些合同倒也颇为熟悉。

    觉得没什么陷阱之后，吕茂很爽快地在上面签下了自己的大名。

    虽然，这份导演合约年限比较长，足足有五年。但上面保证他每年都有新剧可以拍，这倒是免除了吕茂的后顾之忧。

    “一看这老板就不是一般人！”

    这是吕茂的第一感受，毕竟，就算是再辣鸡的影视公司。只要有该有的证件，都是他们这些导演系学子的金大腿。

    对他吕茂这么一个还没毕业的学子，就开出这么好的条件，吕茂对李弘的印象，自然极好了。

    “好了，那你现在开始，就是我们地瓜影视的第一位签约导演了。放心，我不会亏待你的！现在，你就赶紧去把剧组搭建起来吧！”

    有了手下，自然不用李弘事事操心了。有什么麻烦的事，直接推给手下去办就成了。

    吕茂脸色一僵，战战兢兢地问道：“那个老板，咱们拍摄许可证……”

    “萌大奶啦，我是谁，一个电话就能搞定的啦。”

    吕茂顿时喜笑颜开，看样子，自己老板背后这是有人啊！

    这就比较不错了，毕竟，有大腿抱和没大腿抱，完全是不同的感觉嘛。

    “行，那我这就去了。”

    “等等！”

    李弘拦下急急忙忙的吕茂，指着东方小娘和魂淡他们，对吕茂嘱咐道：“这些家伙，我就交给你了。演员就用他们，别用外面那些小腊肉。”

    “为什么？小腊肉有流量啊！”吕茂很头疼，自己老板这是抽什么疯了？

    不用小腊肉，全新人组成的剧组？

    这开什么玩笑？

    “流量？劳资套餐外还有20多G呢，这玩意有毛用。去吧，别问那么多，我才是老板！”李弘很不屑地说道。

    虽然第一次坐上代表人生巅峰的位置，但李弘觉得，自己这波应对，完全没毛病。

    董事长嘛，那就是一口唾沫一个钉，管它那么多。

    我，董事长，照做！

    明白吗？

    虽然地瓜影视好像没什么董事长的职务，但李弘毫不介意。

    反正我是老大，我愿意咋做就咋做，你不服来咬我啊！

    咬啊！

    交代完这些破事，将一群人顺道赶出了自己的办公室之中。

    当然，李弘也没忘记让魂淡他们把桌上的身份证带走。

    现在，导演有了，剧组也即将成立了。

    这种扑街剧，十天半月就能拍出来。剩下的，就是为这部剧造势了。

    不造势，鬼才会去看你的电影呢！

    另外，造势也有一个好处，那就是排片上面的优待。

    不造势，一般在排片上面都没多少。而那些天生自带热点的“大制作”，特么起步就是几千块荧幕首映！这根本没法比啊！

    所以，尽管现在连新剧的影子都还没有，但必须开始造势了。

    说是一千万投资，但李弘划给吕茂的资金，也不过一百来万而已。

    魂淡和东方小娘他们都是不用片酬的，那就省下来好多钱了。

    这些钱怎么花？

    当然是打广告去了！

    别说李弘坑爹，事实上比他坑爹的多了去。那些号称几个亿的“大制作”，除去演员片酬，还剩几张软妹币？

    更别提，剩下的钱更多是用在宣发上面了。现在电影就这尿性，甭管好不好看，先把你骗到电影院去再说。

    所以，立志成为娱乐圈航空母舰的地瓜影视，那是一定要走上这一条路的。

    “那个啥，老卡，你给我介绍的人咋还没来？”

    “哦哦哦，让他赶紧来。”

    挂断了卡霉隆的电话，李弘心安不少。

    卡霉隆之前撤离地瓜影视人员时就说过，会给李弘介绍一个人才来。

    李弘对此自然是十分期待的啦！

    大地瓜影视现在十分缺人啊，可以说基本什么都缺。

    再说了，卡霉隆介绍来的人，那还能差不成。

    在办公室没等多久，就等来了卡霉隆介绍过来的人才。

    查理布杰斯！

    毕业于丑国麻绳立功大学，曾是好坑坞影视巨鳄二十世纪妇科史的市场运营部搞基策划总监。

    这样的一个搞基人才，卡霉隆果然没推荐错！

    “泥嚎泥嚎，窝是插你不解释！”查理很热情，一来就握住了李弘的双手。

    可是李弘总觉得自己被这老外撩了！

    为什么会叫插你不解释呢？歪果仁都这么奔放的么？

    但人家既然这么基情，李弘也不好多说什么。

    “你好你好，插你不解释先生，欢迎加入我们地瓜影视公司。”

    查理很激动地说道：“噢李，你知道么，我觉得你真是一个营销界的天才！所以，当卡霉隆先生告诉我新的雇主是你之后，我根本没有考虑就来了！”

    李弘愣了愣，这歪果仁在说啥？他是营销界天才？虾米意思？

    “抱歉，查理，你说的话我不太明白。”

    查理微微一笑，点点头说道：“我懂我懂，你们华夏人都这样。这叫什么来着，藏浊对吧？”

    藏浊？我去，这老外真是巫妖王！

    李弘一时间感觉自己似乎弄来了一个大麻烦，这货这么污，究竟是怎么通过的机场安检？

    摇了摇头，李弘解释道：“算了算了，咱们不说这些了。插你，你对自己的工作内容，有过了解么？”

    “嗯，卡霉隆先生告诉我，你们公司也是一家影视公司。所以我想，工作内容都差不多。”

    李弘嗤笑道：“老卡那货懂个篮子，咱们华夏能和好坑坞一样吗？先说说你们好坑坞是怎么给新剧预热的吧。”

    “新剧预热？我们一般是根据男女主演来进行炒作，如果可以的话，还会在各大门户上投放大量新闻稿件……”

    “停停停！”

    查理的滔滔不绝，直接被李弘掐断。

    “你们弄这些有毛用啊，一点干货也没有。来来来，给你看点特产！”李弘对好坑坞这一套完全不敢恭维，还是先把查理这货调教好再说吧。

    说完，李弘拿出手机，打开了微性，点开了其中订阅的一个公众号。然后，递给了查理。

    “欧买噶！你们玩得好腻害！”查理大惊失色地说道。

    只见，屏幕上面赫然是该公众号的一条推送消息。

    《小姨子半夜来到我脚边，我没忍住喷了她一身》
------------

第46章 相信我，一定没问题的

    “这是什么？”查理很纳闷，为什么会出现这种东西？

    他的中文还算过关，至少能分辨出这是一条极其隐晦的标题。

    可让他纳闷的是，李弘给他看这玩意干什么？

    “这就是你接下来的工作！”

    “沃特？你在逗我吗？”查理快疯了，不是说这是一家影视公司吗？

    为什么会让他做这种羞羞的事啊？

    见到查理一脸便秘的模样，李弘就猜到这家伙不是很了解标题党了。

    “查理，你误会了。我是说，你需要学习他们的运作手法，来吸引更多的流量关注我们的新电影。”

    说完，李弘打开了那个羞羞的推文，指着里面的内容说道：“看吧，这其实就是一个足疗店的软广告。但是有了这种标题，阅读量很快就突破了十万。查理，现在是移动互联网时代，你的思路不应该局限于之前那些，而是应该开阔一点。”

    查理凑过头来，认真将这条推送消息看完，不可置信地说道：“下帝啊，这不就是你们华夏的那啥……挂羊头卖狗肉嘛！”

    “微绿骨德，就是这样！”

    见到查理终于是明白了其中的关键，李弘感到很欣慰。

    当然，他也对所谓的好坑坞人才，收起了那份轻视之心。

    果然是二十世纪妇科史出来的搞基总监，一眼就看出了其中的奥妙所在，的确有真本事。

    查理点了点头，若有所思地说道：“波斯，我想我大致明白了。我想问问，这种广告的费用高么？”

    公众号广告费啊？

    这玩意李弘倒是不怎么清楚，不过嘛，有啥不懂的，可以去问千度。

    千度一下，你特么还是不知道！

    查了一下，李弘这才开口说道：“这个价格浮动很大，会根据每个公众号的粉丝人数，粉丝活跃度，阅读量等数据相关。一般来说，一个粉丝百万的公众号，投放一个广告的费用大概在十几万上下浮动。十万粉丝的公众号，费用大概在几万块左右。”

    查理点了点头，又指着手机上的推送消息询问道：“我看在上面有带图头条和其他非头条，这有什么差别嘛？”

    “当然有，我说的价格，自然是头条推送的价格。至于非头条，引流效果就略显差劲了。”

    说完，李弘笑着说道：“当然，这只是我们宣发的其中之一而已。来来来，带你看看好东西！”

    说完，李弘打开了自己的电脑，随便点进了一个“可能健康”的网页中。

    “你的时间非常宝贵！”

    “快来和我一起玩吧！”

    “是兄弟，那就一起来！”

    “我是古腆乐，我在贪玩兰月等你！”

    “这……这又是什么？”看着屏幕上出现的小窗口，其上花花绿绿的人物摆出各种智障的动作，查理擦了擦冷汗询问道。

    李弘白眼一翻，指着上面不停扭动的古腆乐说道：“这就是我们华夏pc平台上面，最具影响力的宣传渠道了。只要占据了这个阵地，咱们的新电影，那就是一炮而红！”

    查理看了看那个不断诱惑着他的小窗口，似乎是明白了什么。

    “那还有吗？我感觉华夏真是一个神奇的地方。这里的每一个宣传渠道，对于我来说，都是一次挑战！”

    李弘很满意查理的悟性，可以这么说吧。只要查理能吃透他教的这几招，那他们的新电影就扑不了。

    “最后一个宣发渠道，则是我重点要讲的一个。这个渠道费用低，但是宣传效果挺好。”

    说完，李弘退出了网页，点进了QQ。

    点开了一个许久没人发言的QQ群，李弘对查理询问道：“你看见了什么？”

    “明天是麻花疼的生日，转发这条消息到十个群，就能获得1000扣币，我已经获得了，你们快来试一试吧！”查理一字不差地将这条消息读了一遍，不太明白李弘的意思。

    “接着看！”

    查理点点头，看向了第二条消息。

    “明天是娜姐生日，转发……”

    “明天是汪源生日，转发……”

    “我抽到了王者.荣耀李白的凤求凰皮肤，你们赶紧……”

    “这个软件真的有妹子……”

    一连看了好几条，查理彻底懵了，这好像没什么不对的啊？

    “波斯，这……这有什么不对劲的么？”查理继续追问道。

    作为一个营销界的搞基人才，查理自然是明白什么是水军。可这些消息无论怎么看，都像是自来水啊，这个怎么控制？

    李弘笑了笑，看样子这老外还不是很懂什么叫捆绑式营销呢。

    没事，那就带他看看更劲爆的。

    李弘关掉了聊天窗口，点开了自己的空间。

    “转发这条锦鲤，下周就会有好事发生噢！”

    “天啊，居然发生了这种事！不转不是华夏人！”

    “这张图，听说看见后不转的人，都会倒霉噢。”

    “……”

    “卧槽，你们太会玩了！”查理竟然爆出了一句粗口。

    他实在是被眼前的一幕惊呆了，这些弱智得就跟幼儿园童话般的谣言，竟然获得了天文数字般的转发和点赞。

    华夏人，好会玩！

    李弘走到查理身旁，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“现在，你该明白怎么做了吧？”

    “明白了！”查理点了点头，被李弘这么调教一波，查理又岂会不知道怎么做。

    但是，查理还是有一个疑问。

    “波斯，既然这些效果这么好，为什么没有看到有影视公司投入？”

    这是查理最大的疑惑了，按理说，这些宣传渠道这么优秀，那些影视公司为什么没有看到呢？

    “咳咳……”

    李弘差点没当场笑喷，这些渠道自然是好。可是效果可就难说了，特别是对影视剧和电影来说。

    当然，李弘可不会承认这是自己的突发奇想而已。

    “咳咳，查理，你要知道。我们的娱乐圈，还在跟好坑坞学习。因此，他们还没打算走上这条不归路。所以，我们地瓜影视，就要做第一个吃螃蟹的人。相信我，我们一定会成功的！”

    这套说辞，还真是把查理给忽悠住了。一想到自己是在做别人没做过的事，查理顿时就有了一种先行者的光荣使命感。

    没错，我们就是要开辟出一条前所未有的道路来。

    地瓜不止是地瓜，要做不一样的地瓜！

    “好，我明白了！放心吧波斯，我们一定会取得前所未有的成功的。这一点，我坚信不疑！”

    查理的脸上，挂满了对真理的笃信，以及对前途的无限看好！

    他的身上，披着一种名为先驱的圣光。光芒之间，闪耀着查理那颗愿意为了娱乐圈拓展版图的雄心！

    啊，赞美地瓜！
------------

第47章 要搞大事的李弘

    忽悠完了查理，李弘也懒得去跟这货一块鼓捣什么宣传渠道的事。

    把该有的资金给了查理之后，李弘才发现，自己居然又没钱了！

    没错，之前弄了好几百万出来。给了吕茂一百多万拿去拍电影，剩下的全给了查理拿去搞宣传了。

    搞到现在，李弘还真就一分钱也没有了。

    “我擦嘞，这几百万怎么跟几块钱一样不禁花啊！”李弘抱怨道。

    实在是这花钱速度太吓人了，他一个死扑街，买卫生纸都得买两块钱一卷的。这一口气花出去好几百万，不心疼才怪了。

    “你磨磨唧唧干嘛，花的时候爽快，这时候又开始抱怨了。用你们的话来说，贱人就是矫情。”404不屑地说道。

    说完，不知道从哪冒出来的404，又沿着李弘的裤脚，麻利地爬到了李弘头上待着。

    “卧槽，你不是走了嘛！怎么又回来了？”

    404在李弘回到原世界不久之后，就钻进了轮回腕表不知所踪，李弘都以为这货失踪了呢。

    没想到，居然又回来了。

    “我去给你那轮回腕表更新了一下，现在搞定了。”

    轮回腕表更新了？

    李弘抬起右手上的小天才轮回腕表，仔细查看了一番，也没发现有什么不对劲。

    “好像没什么区别啊？你弄了啥？”

    404打着哈欠说道：“也没做什么，就是把原来的bug修复了一下。你都没发现那些bug，自然看不出有什么不对了。”

    “好吧。”

    对这个答案，李弘也不觉得有什么不对。

    反正轮回腕表这种黑科技，他是搞不懂的。不过也没关系，反正能用就行了。

    “我还是赶紧去笑傲江湖那边看看，过去这么久，也不知道那边现在变成了什么样。”李弘自言自语地说道。

    把笑傲江湖改成了捞钱的氪金手游，也是没有办法的办法。

    现在过去了这么久，也不知道里面究竟变成了什么样子。

    点击传送之后，李弘顺利来到了笑傲江湖世界里。

    “华山公会招收等级大于一百级，战力高于一百万的大手子，速度加入啊！”

    “卖神威套装散件，一件万两黄金，小本生意，谢绝砍价！”

    “……”

    熙熙攘攘的街道之上，已经完全变了一副模样。

    以往叫卖着烧饼豆腐的小贩不见了，取而代之的则是游戏交流市场。

    “我这么一搞，他们好像也没什么改变。”李弘默然无语。

    底层的民众，依旧还在底层挣扎。不会说变成了游戏世界，他们就能一步登天了。

    氪金的世界观下，贫富差距更为悬殊。

    岳不群那些人，哪怕失去了武林高手的加成，依旧站在最顶端俯视众生。而这些底层百姓，因为没什么钱充值，过得也没什么区别。

    “你有些多愁善感了，其实无论你怎么弄，受苦受罪的，还会是他们。”404提醒道。

    李弘笑了笑，也没否认什么。

    他之所以发出这种感慨，无非是出于某种同病相怜的感觉而已。

    这时，一个穷困潦倒的流浪汉走到一位小贩身前，用艳羡的目光看着摊位上琳琅满目的各色装备。

    “我用这个换你的装备，行不行？”

    流浪汉拿出一本被保存很好的书籍，递给了摊主，然后很认真地询问道。

    摊主接过书籍，随意翻看了几眼，顿时没了兴趣。

    “老吴，不是我说你，现在都天地大变了，你还写这些东西干什么？”

    “整天不努力升级，就知道窝在家里写这些破玩意！现在都什么时候了，这个东西有什么用？”

    说完，摊主一把将书籍丢到流浪汉身上，不屑一顾地说道：“拿走拿走，这种东西，别拿出来丢人现眼了。”

    流浪汉有些失望，但不得不承认摊主说的是对的。

    天地大变之后，就连论语这些著作都变成了废纸。更别提，他写的这些文章了。

    正当他打算转身离去时，一个衣着古怪的年轻人，拦住了他。

    “你这个书能不能给我看看？”李弘拦下流浪汉，饶有兴致地看着被他抱在怀中珍视无比的书籍。

    那个……居然是！

    《西游记》！

    那岂不是说，眼前这个邋遢不堪的流浪汉，就是吴承恩了？

    卧槽，遇见大牛了！

    作为一个猴哥死忠粉，李弘见到疑似吴承恩的人又岂能不激动。

    “你要看么？我可以给你说说的，这本书是我著写的，取材于玄奘取经……”见到有人对他的书感兴趣，吴承恩顿时来了兴致。

    “唐太宗令玄奘西天取经，金蝉子历九九八十一难取回真经。石猴大闹天空，五指山下五百年？”对于这些，李弘熟知不已，自然不用吴承恩给他介绍什么了。

    吴承恩有些吃惊，这本书虽然他早就在写了。但直到辞官回家，十几年了，到现在才把西游记补全。

    故事他除了对家人说起过，邻里间只知道他在著书，却也不知道在写什么。

    可眼前这人，竟然一口说了出来，这让他如何能不惊！

    李弘嘴角一勾，想到了一个好主意。

    “你是不是叫吴承恩？字汝忠，号射阳那个？”

    吴承恩点点头说道：“没错，正是老夫，你又从何得知？”

    老夫？

    李弘一愣，这才想起来，貌似这货开始写西游记时都已经五十高龄了吧？

    现在他已经写完了，也就是说，这货起码六七十岁了。

    “冒味问一句，先生贵庚？”李弘小心翼翼地询问道。

    “七十三！”吴承恩牛比哄哄地说道。

    也难怪这老头牛气，毕竟在这年头，这货可以说比后世的百岁老人更牛比。

    如果李弘没记错的话，这货最后好像活到了八十三岁。也就是说，这老头，哪怕是拿到后世去，也足以称得上长寿老人了。

    更别提，在这大萌朝，这岁数可不多见。他吴承恩活这么大岁数，都可以站在村口吼一句：还有谁？

    李弘擦了擦额头上的冷汗。

    之前这货一身流浪汉打扮，他还真是没看出来。没想到，自己居然遇到的是晚年的吴承恩。

    不过这也好，正好方便了他的计划。

    “老吴，我跟你说，你的这西游记，被人利用了。”

    吴承恩一脸茫然，他写完也才不久，怎么会被人利用？

    李弘看他这个样子就知道，他不明白什么是改编权了。

    于是，李弘就开始给吴承恩灌输几百年之后的知识，顺便抹黑那些娱乐圈有改编西游记的导演。就差没说，那些导演把西游记改成了某种羞羞的电影了。

    “什么！竖子安敢如此欺辱于我！”

    一听自己呕心沥血的作品，竟然在几百年之后被如此糟践，吴承恩瞬间暴怒不已。

    可怒过之后，吴承恩却是长长一叹。哪怕再生气，那又能怎么样？

    那可是几百年之后，他吴承恩也有心无力啊。

    李弘眼珠子一转，出声解释道：“老吴，别怕，我挺你！我跟你讲啊，这几百年之后，有什么著作权保护法……嗯，差不多就是这样。”

    “……”

    听完李弘对著作权保护法的解读，吴承恩愣了愣。

    还有这种操作？

    “老吴，我这人吧，别的啥也没有，就是热心肠。走，咱带你去维权！死后五十年不受保护，你这还没死呢，他们就开始乱来了。这怎么行，绝不能放过他们。”
------------

第48章 吴承恩的维权之路

    “好了好了，小兄弟，我没时间和你说笑下去了。”

    李弘脸色一黑，搞半天吴承恩这货居然是没相信他说的啊！

    “我不是都说了嘛，你跟我走，去几百年之后的世界。你写的西游记正在遭受践踏，你需要去保护它。”

    “你究竟是什么人？”听完李弘的念叨，吴承恩忍不住询问道。

    这人怎么对几百年之后的事情如此了解？

    别说吴承恩不相信，换做其他人来，估计也不会相信。

    虽然大萌朝还没有什么时光机的概念，但穿越时间的概念已经成熟。可要想让吴承恩相信，那还是有一定难度的。

    “好好好，你不需要理解那么多。我且问你，你的著作正在被后人践踏，你怎么看？”李弘也知道对一个古人谈什么时空穿越的事，完全就是对牛弹琴。

    干脆一点，直接把他掳走，带到21世纪去，他就明白了。

    所以，李弘也懒得跟吴承恩多废话什么。现在，最重要的，还是吴承恩的态度。

    如果他对乱改西游记的行为表示默许，那李弘也没必要把他掳走。毕竟，一个吴承恩并不重要，重要的是这货的作用。

    西游记的改编，基本上整个娱乐圈都有波及，吴承恩要是跑到现代乱咬人，那还真是一咬一个准。

    地瓜影视就是一个没作品的小家伙，倒是不会被牵连，反而会因此受益。

    所以，李弘才动了把吴承恩弄到现代的想法。

    他的目的，始终就是让吴承恩去咬人啊！目标嘛，嘿嘿，那可就多了去。

    要是吴承恩不愿意配合，那才是难办了。

    “我不知道你口中的那种情况会是什么样，但我不难猜到，肯定是有人把西游记改成了类似京剧的东西，对不对？”吴承恩皱着眉头，追问道。

    李弘点了点头，影视剧什么的，的确是跟京剧一个形式。

    “那这样的话，就得看他改得如何了。若是令观众老爷满意，那倒是罢了。可若是不满意，那我又岂能放过他们？”说到这，吴承恩眼中杀气腾腾。

    这也是吴承恩的一贯态度，不喜多言。若是改得不错，那他也就默认了，可若是一通乱来，他也会生气。

    李弘眼睛一亮，没错，就是要这种态度！

    “那就好，跟我来。”

    说话间，李弘购买了一个穿越名额，拉着错愕不已的吴承恩，回到了地瓜影视公司之中。

    看着瞬间变换的的场景，以及各种新奇的东西，吴承恩愣了一下。

    过了好一会，吴承恩这才小心翼翼地询问道：“这里是？为什么看起来好奇怪？”

    “这里就是几百年后啊！诶，卧槽，你去哪？”

    李弘话还没说完，就看见吴承恩掉头就走。

    “雕虫小技般的障眼法，也敢说是几百年后。莫非，你是当吴某没有见过走江湖的手艺人不成？”

    吴承恩一边说，一边朝着李弘办公室的外墙走去。

    由于地瓜影视是在一座大楼之中，而李弘的办公室又是在最边缘。

    所以，为了观赏到底下的景色，有一个巨大的玻璃幕墙。

    而在吴承恩看来，那玻璃幕墙大概就是眼前的障眼法破绽了。只要去揭开那玻璃幕墙，就会回到他熟悉的大萌朝。

    怀着不屑的心情，吴承恩快步走到了玻璃幕墙之前，伸手一抓。

    咦，滑的！

    再抓！

    还是抓不掉！

    这时，吴承恩也发现有些不对了。

    那些走江湖的手艺人，那会有这种高级材料。上档次一点的，也就是用一块幕布而已。

    这个时候，吴承恩顺其自然地朝下面看了一眼，顿时吓得神魂出窍。

    卧槽，这……这是在哪……

    不得不说，十二层楼的高度，对吴承恩这种老古董来说，视觉冲击还是太大了。

    走到浑身发凉，小腿忍不住颤抖的吴承恩身边，拍着他的肩膀，李弘这才开口说道：“怎么样，现在相信我了吧？”

    “不不不，你休想骗我！我是不会中招的！”吴承恩摇晃着脑袋，惊声说道。

    李弘伸出的手悬在半空，不知道该说啥了。

    你不相信就不相信，腿别抖啊！

    好吧，得上点猛料！

    ……

    斜阳西下，李弘带着一脸愉悦的吴承恩，从一家浴场中走了出来。

    抱着吴承恩的肩膀，李弘笑着问道：“怎么样，现在相信我说的了吧？”

    “嗯嗯，你说的没错，这的确是几百年之后。”

    被李弘带着游览了一番高楼大厦，又去做了一个大宝剑。此刻的吴承恩，对李弘的话，那是深信不疑。

    “刚才舒不舒服？”李弘附耳问道。

    吴承恩脸色一红，小声说道：“舒服倒是舒服了，可为什么不让我……”

    “咳咳……”李弘顿时受了内伤。

    谁再说古人单纯的，李弘都能一巴掌扇死他！

    你见过古人去洗澡，逮着人家收银员乱摸乱动的。还一个劲问今晚有恩客没有，没有他就包下了。

    “咳咳，你别乱动人家。这可是真经的大宝剑会所，不是那种羞羞的。”

    说真的，要不是李弘及时拖走了吴承恩，他都怀疑这货会不会硬上了。

    听到李弘的解释，吴承恩一脸不解地问道：“这是为何？寻欢取乐之所，为何不让我……咳咳！”

    “那是因为，这种场所，不做这种生意。你们的青楼，也不是每个姑娘都卖身的啊！”

    “噢噢，原来如此。”

    吴承恩一脸顿悟，懊悔不已地说道：“想来是老夫冒昧了，想不到那位小娘子，竟然是卖艺不卖身的大家，倒是失敬。”

    收银员当然不卖身啦！

    对于吴承恩的理解，李弘也懒得纠正了。他爱怎么样理解就怎么样理解吧。

    大宝剑也请他去了，接下来可就要为他李弘办事了。

    “走，跟我去一个地方。”拉起吴承恩，李弘便往张毅张律师的住处走去。

    等到两人到达张毅的事务所时，张毅正好拉下卷闸门，打算回去睡觉了。

    ……

    双眼不断扫视着李弘和一旁的吴承恩，手指轻轻在桌上敲动。

    “你没开玩笑？”

    李弘一脸认真，指着吴承恩说道：“我把人都带来了，能是开玩笑不成？”

    俊眉一皱，张毅脸上写满了恼怒，没好气地说道：“我说你一天到晚在干什么？好好写你的扑街书不成吗？你拉着一个糟老头来我这，就说这是几百年前的吴承恩，还说要我帮他维权打官司？你觉得，你脑袋真没进水？”

    李弘白眼一翻，再次板脸严肃地说道：“大律师，我可没时间和你看玩笑！这是真的！”

    说完，李弘对一旁走神的吴承恩说道：“老吴，你丫倒是说句话啊！”
------------

第49章 破局点，碳14鉴定吴承恩吧！

    “我是吴承恩！真的吴承恩！大萌朝那个，写西游记那个！”吴承恩按照李弘的嘱咐，很认真地说道。

    不料张毅理都没理他，大手一伸，没好气地道：“身份证拿来。”

    “噢！”

    吴承恩自然是知道什么是身份证的，毕竟李弘给他说了许多事。听到张毅这么说，立马就将自己的身份证拿了出来。

    “呵呵……”张毅拿着吴承恩的身份证，似笑非笑地看着李弘。

    “这傻缺！”

    李弘捂着脸，不忍再看下去了。

    “吴承恩，现年73岁，民族……民族萌？家住……”看完了吴承恩的身份证，张毅愣住了。

    这萌族也就算了，毕竟前段时间还冒出来一个魂族。可家庭住址这块可真的不能忍了。

    大萌朝淮安府山阳县东拐吴府？

    这都什么乱七八糟的？

    “诶我说，你下次换一个做假证的。这个明显是在忽悠你啊，做个假证都不走心，那还能干啥？”张毅摇头晃脑地说道。

    “这是真的！”

    “这是真的！”

    吴承恩与李弘异口同声地说道。

    张毅笑了笑，这货还不承认。身份证是真是假，他还能不知道吗？

    作为一个律师，怎么能被假证忽悠呢！

    再说了，他也不是没有鉴别方法。

    他可是律师，在内网上一查，这个身份证立马就暴露了。

    “好了好了，在我面前装什么装。不信我这就查给你看，你这号码一看就是假的。男单女双都不懂，这个做假证的未免太糙了。”

    在内网输入了这个身份证号之后，张毅很快点击了查询键。正当他打算把这个结果给李弘两人看时，内网的页面上，顿时出现了一个头像。

    嗯，吴承恩那货的！

    张毅：“……”

    “这不科学！为什么会是真的？”

    张毅快疯了，这个居然是真的！

    可大萌朝淮安府山阳县东拐吴府这个地方在哪？

    李弘很淡定，他早就知道会是这个结果。

    魂族等人的身份证，除了民族不同之外，倒是和正常的一模一样。这是因为，他们的居住地，在这个世界根本没有重合坐标。

    而吴承恩就不同了，他可是实打实的历史人物。和东方小娘他们不同，吴承恩的居住地，那可是写进千度百科的。

    这代表着，吴承恩这个人，家庭住址已经被定性了，根本无法修改。

    所以说，会出现大萌朝淮安府山阳县东拐吴府这种住址，李弘一点也不奇怪。

    “呼……”

    长呼一口气，张毅坐直了身子，沉声问道：“你玩真的？”

    “那还能有假不成？我都说了，这货确确实实是从大萌朝穿越过来的。”

    张毅眼神投向一旁走神的吴承恩，然后皱眉问道：“行，可你要知道，这事光我们相信可不行。如果他不能被其他人相信，那你想做的事，根本没可能。最好的结果，这货被送进研究院切片，而我会成为一个笑话。”

    李弘自然明白张毅的担忧，他说的也没错。这事光他们几个人相信根本没用，还得让所有人都相信这是真的吴承恩才行。

    “我这不是没办法了嘛，不然找你干嘛？”李弘摊手说道。

    张毅揉了揉太阳穴，语气幽幽地解释道：“官司倒是好打只要咱们能证明他是大萌朝的吴承恩，那就赢定了。可是难点也在这里，咱们根本没办法证明他就是大萌朝的吴承恩。”

    说完，张毅似乎是想到了什么，回过头不解地问道：“对了，忘记问你了，你干嘛非要弄这些影视公司？”

    就算发现了一个穿越者，正常来说不是抱大腿么？

    为什么非得拉着穿越者搞那些影视公司呢？

    李弘无奈，只好将地瓜影视的事，都告诉了张毅。

    “卧槽，你小子还真是发达了啊！不行不行，我得抱大腿。我这事务所不开了，我到你公司去当法律顾问怎么样？”张毅两眼放光地说道。

    他还真是没想到，李弘这段时间，竟然发了这么大的财。

    影视版权卖了几千万不说，还开启了娱乐圈副本，这是妥妥的人生赢家啊。

    这个时候不抱大腿，那什么时候抱？

    这时候，张毅也想起了昨天，李弘从他这里弄走的导演合约了。之前，他还一直疑惑李弘弄这个干什么，现在瞬间明白了。

    “我就说你找我弄什么导演合约，我还以为你这家伙新书是导演文呢。没想到，居然自己弄了一家影视公司，还真是厉害了。”

    张毅这么一提，李弘才想起，地瓜影视好像是该组建一个法务部了。不然，遇到麻烦还得去外面找律师，实在太麻烦了。

    “那好，你既然这么说了，那就决定是你了！来我大地瓜影视，一起创造辉煌吧！”张毅的毛遂自荐，李弘自然笑纳了。

    别看张大律师整天口花花的，其实本事还真不差。这么一个人才毛遂自荐，李弘自然不会拒绝了。

    “别啊，我开玩笑的。”一听李弘还真同意了，张毅连忙拒绝道。

    他搞这个事务所虽然不怎么赚钱，但好歹养家糊口没问题。要是上了李弘的贼船，万一船翻了怎么办？

    “没得商量，你自己说的。自己约的炮，闭着眼也得打完。”李弘义正言辞地拒绝了张毅。

    “靠……”

    张毅怒骂一声，不由得开始思考起来。

    不得不说，之前他虽然是开玩笑，但还真是想加入地瓜影视的。

    整天围着一些鸡毛蒜皮的小事，都快把他作为律法学霸的雄心壮志给磨平了。娱乐圈多热闹，再加上曝光力度也大，他也有去闯荡一番的打算。

    想了又想，张毅还是决定加入地瓜影视。

    事务所可以暂且放下，不去闯荡一番，他还真是挺不甘心的。实在不行，李弘贼船一翻，他就立马回来重操旧业。

    “行吧，这整天家长里短的，快烦死我了。正好，去这娱乐圈闯一闯，倒也算是可以。”张毅点头，算是答应了李弘的邀请。

    李弘一喜，他也是试探着发出邀请罢了。毕竟，张毅这事务所，一年可赚的不少。

    没想到，张毅还真就答应了下来，这倒是意外的惊喜。

    “行行行，先别说这些，咱们还是先来谈谈，怎么让所有人都相信吴承恩的事。”张毅一摆手，严肃地说道。

    “你有什么办法？反正我是想不出来。”李弘很无奈地说道。

    张毅摸着下巴，若有所思地问道：“要想证明他是大萌朝的吴承恩也简单，只要能确定他的确是来自大萌朝就行了。可绕来绕去，还是难在怎么证明他来自大萌朝……”

    “要不咱们试试碳14鉴定？”李弘小声提议道。

    张毅想都没想就拒绝了，没好气地说道：“那是生物死后碳14衰变的周期测定，他人都没死，测你大爷啊！”

    等等，张毅和李弘瞬间眼睛一亮。

    吴承恩人的确没死，可别的部位就说不定了！

    “头发！”

    “指甲！”张毅兴奋地说道。

    李弘也是一喜，没错啊，有了这两样，不就可以去做碳14鉴定了嘛。

    至于刚弄下来的头发，怎么变成几百年前的东西？

    这其中原理太复杂了，什么时间线与因果律啦……

    以前摩托萝拉给李弘介绍了大半天，李弘一句也没听懂。

    反正，测出来的结果，会是几百年前就对了！
------------

第50章 说话留一半，日后好相见

    不得不说，用碳14去鉴定一个活生生的人，这个想法十分疯狂。

    最关键的是，这个想法竟然还是可以实现的。

    “好好好，这就行了。”张毅哈哈一笑，顿时笑得乐不可支。

    笑过之后，张毅立马开始联系自己的朋友，准备给吴承恩做一次碳14鉴定。

    可这之后，张毅突然想起一个关键的问题。

    mmp，弄出一个穿越者，这可不是闹着玩的。

    吴承恩被逮走切片，他们俩估计也好不到哪里去。

    李弘听到张毅说完他的担忧，脸色不变，沉声说道：“这就是我们接下来要做的事了，尽量保证这货暴露后不会被切片就行了。”

    “这不可能，你要知道，一个被证实的穿越者，那可是极具研究价值的。如果是你，你会放手吗？”

    李弘当即否定了张毅的臆测，解释道：“那我们就把他弄成一个刺猬，肉不好吃，还带刺，这样就行了！”

    “你怎么想的？”张毅脸色惊奇地看着李弘，略带深意地问道。

    似乎是错觉，但张毅还是觉得，李弘好像变得聪明了不少。

    摇了摇头，将这个不靠谱的想法抛出脑外，张毅追问道：“你是不是已经有了主意？”

    点了点头，李弘也没否认。

    这个想法，他早就已经有了，只是不怎么成熟而已。直到现在，李弘才想出来一个勉强可行的方法。

    “我们先瞒着所有人，直接起诉。不用我说，你也能猜到，他会被当成一个傻子对待。这个时候，曝光度就来了，我们再推波助澜一把，他火遍全国不是事。”

    “这勉强算是带了一层刺，然后呢？你可别忘了，这可是一个活生生的穿越者，他曝光身份之后，那……”

    说到这里，张毅没有说下去。可无论是李弘，还是张毅，都明白那个没有被说出来的机构。

    除了依旧茫然无知的吴承恩，两人都是心下一沉。

    事情好像会变得超出他们的掌控呢，这样下去，恐怕会变得极其难做了。

    “算了算了，我把他送回去，免得麻烦。”李弘叹了一口气，对张毅说道。

    送……送回去？

    张毅眼睛一缩，仿佛听到了什么不可思议的事。

    动用自己的gm权限把吴承恩送回大萌朝之后，李弘这才松了一口气。

    吴承恩的事，说到底是他太想当然了。现在看来，更像是一个定时炸弹才对。

    李弘所做的一切，都没有避讳一旁的张毅。

    所以，张毅自然看到了李弘将吴承恩这么一个大活人，跟变魔术般弄不见了。

    “果然，你才是那个不正常的人。”张毅沉声说道。

    他早就有所感觉了，只可惜一直没发现李弘有什么异常。

    现在看到李弘将一个活生生的人，眨眼间便弄不见了，他只感觉脑门一凉，庆幸不已。

    还好，自己没拒绝李弘的邀请。要不然，这货还不得把他跟吴承恩一样弄消失啊！

    李弘点点头，很坦然地承认了：“对啊，我就是那个不正常的人啊。”

    “你……你就这么承认了？”张毅吓得差点咬断自己的舌头。

    这种大秘密，不是应该绝口不提或者转移话题嘛，为什么这么坦然地就承认了？

    李弘白了张毅一样，这畏畏缩缩的样子，还真挺窝囊的。

    “我怕你啊？你就算知道了，又能干什么？”

    “你……你不要太目中无人！”被李弘这么小觑，张毅也有些生气。

    “我就不信，你不怕切片！”

    “呵呵……”李弘冷笑一声，眼神戏谑无比。

    “修改玩家张毅数据，性别为女！”

    “修改完成！”摩托萝拉脆生生地说道。

    张毅：“……”

    李弘这是疯了吧？自言自语难道才是他的超能力不成？

    可就在这时，他感觉浑身奇痒难忍，一股解脱的感觉围绕着全身。

    西装似乎有些宽大了！

    这是张毅的第一感觉，好像之前他才买的修身西装，突然大了一号一般。穿在身上，松松垮垮的。

    这种感觉让张毅有些不太舒服，低头一看，瞬间眼睛一疼……

    哇，好辣眼睛……

    李弘倒是啧啧称赞张毅的标致身材：“不错嘛，张大律师，没想到你身材这么有料啊！瞧瞧这山这腰，简直没谁了！”

    “你玩真的？”

    这一出声，张毅才发现，自己的声音，不知不觉也变成了一个萌妹子的娇喘福利。

    卧槽，这尼玛！

    突然发生了这种变故，不用想张毅都能猜到，这跟李弘绝对有关系。所以，张毅才会有这个疑问。

    “你不是在问我怕不怕切片嘛，我只是以实际行动来证明了。”

    “证明什么？证明你有本事把男人变成女人？”张毅脸色难看地说道。

    李弘摸着下巴，饶有兴致地说道：“这倒是一个好解释，你说的没错。我就是为了证明，我能把男人变成女人。反正这种事都能做到，其他的也都不在话下。”

    说完，李弘很八卦地追问道：“诶，你说我现在去太国开一家诊所怎么样？”

    “滚，还不赶紧把我变回来。”张毅强行忍着心里那份蠢蠢欲动的女性人格，冷声吼道。

    调笑之后，李弘也感觉没必要玩下去，把张毅变回了原来的样子。

    变回来男人，张毅这才松了一口气。

    当女人的感觉虽然不错，还很新奇，可他还是不能接受。

    “好吧，你告诉我这么多，到底想让我干什么？”张毅苦笑着看着李弘，询问道。

    他的聪明，自然猜测得到，李弘不会无缘无故给他说这么多。

    之所以这么做，无非是想让他给他干什么而已。

    而让他体验一把当女人的感觉，更是李弘的震慑手段。潜台词就是：别搞事，我能轻易捏死你！

    “啪！”

    李弘打了一个响指，赞赏不已地说道：“果然是律政学霸，这理解能力就是叼。”

    “行吧，我也不和你兜什么圈子了。我就这么直说吧，我的确有事想来求助你。”

    “什么事？我先说好啊，我只是学律政的，别的啥也不懂。你别期望太高，到时候可是会失望的。”张毅及时补充道。

    “行，那我就直说吧，我来问一个关乎我未来前途的问题。”李弘脸色很严肃认真，一字一顿地说道。

    “那就是，我……”
------------

第51章 带腥味的巴掌，这酸爽

    “那就是，我能去各个神奇的世界，应该怎么利用他们呢？”

    穿越各个世界？

    张毅眼神复杂，这就是李弘的秘密么？果然是厉害呢。

    想了想，张毅还是很认真地回答道：“如果是真的其他世界，那么一切的前提都是为了更好的保全自己。所以，寻求各种力量，显然更加靠谱。”

    “这个不可能，我得到这个能力时，就已经决定我注定不能修行。”李弘瞬间否决了张毅的看法。

    这其实也是主神对他这个GM的一种限制吧。

    要不然，凭他开着的GM号，纵横各大世界，掠夺诸多修炼材料根本不是什么难事。这也意味着，只要李弘愿意，他的修为会以火箭般的速度前进。

    为了杜绝这种情况的出现，主神空间新的GM，直接被主神拦腰斩断了修行之路。

    所以说，张毅的提议，只能说是可以看看，根本就是镜中花水中月，可望而不可及。

    被李弘直接否决了这个提议，张毅倒是不觉得奇怪。这个想法只要李弘不蠢，那就绝对会想到。而他之所以说出这个来，无非是抛砖引玉罢了。

    “既然这条路行不通，那就只有玩玩别的了。”张毅若有所思地说道。

    李弘眼睛一亮，追问道：“什么别的？还有什么路子？”

    “那个，说之前我想问一个问题。你想获得那些世界里的成就。还是说，你发展重心始终在现实世界？”张毅盯着李弘，询问道。

    李弘想了想，这个问题倒是没什么好犹豫的。

    那些任务世界，虽然给了他极大的帮助。可是他的重心，始终就是在现实世界。这一点，始终没变过。

    “那就好。”张毅笑了笑，然后开口提醒道：“既然是在现实世界，那自然是掠夺其他世界的东西来帮助自己啦。比如说，无论是什么东西，只要是对你有用的，那就可以掠夺……”

    就这样，张毅滔滔不绝地说了好几个小时……

    李弘后悔了，他开始对自己的眼光产生了怀疑。

    就张毅这种人，哪里会提出什么有价值的提议。简单来说，就是把一堆万金油的话，拼凑在一起而已。

    “修改玩家代码，抹除张毅的记忆。”

    白光一闪，张毅看着揉脑袋的李弘，摸不清楚到底发生了什么。

    “好了，我先走了，你明天来地瓜影视公司报道就行了。”

    说完，李弘头也不回地离开了张毅的事务所之中。

    “哦！”张毅呆呆地应了一句，有些惊讶。他明明和李弘没说多久的话，怎么时间转眼就要到深夜里了？

    离开了张毅那里，李弘看了看天色，也没上楼回自己的出租屋。而是沿着街道，在夜色下到处瞎逛。

    成为主神空间的GM以来，转眼也快过去了一周多。

    这段时间以来，李弘最直观的感觉，那就是自己平静的生活，已经完全被改变了。

    “你在想什么？”404从李弘头发里探出头来询问道。

    “你醒了呀？”

    对于404这种神奇的生物，竟然也需要睡觉，这倒是让李弘有些意外。

    “嗯，一醒来就看到你发病了……”404调笑道。

    李弘脸色一黑，没好气地骂道：“行了行了，有屁快放，我烦着呢！”

    404十分体谅地说道：“明白明白，青春期的小情绪，总是这么不可思议与毫无征兆。”

    “……”

    “我特么都21了，青春期你妹啊。”被404这么一插科打诨，李弘心情也好了许多，也有心情说笑了。

    没等404嘲笑李弘青春期的问题，远处一个阴暗的角落中，传来一声女子的低呼。

    “救命啊！”

    “别叫了，这三更半夜的，谁特么有空来管你，还是乖乖听哥哥的……”

    “不要，你走开！”

    李弘眉头一挑，怎么老是有这种脑残出来搞事。

    还有啊，这事未免也太巧了吧？平时一次没遇到，这就顺便走走，就特么遇见了。

    无语归无语，李弘也不是什么见死不救的人。

    尽管知道不会是什么好事，但李弘还是暗自祈祷。

    但愿，这只是某对野鸳鸯自娱自乐的角色扮演游戏吧。

    李弘悄悄凑近声音传出来的那团草丛，压低脚步声，鬼鬼祟祟地摸了进去。

    “哗啦！”

    树枝被拨开，一男一女，正摆出某种羞羞的姿势，男的刚解开皮带。

    (?*?ω?)?tひs

    三个人面面相觑，男子暗呼该死，都特么这个点了，这里居然还有行人路过。

    相比起男子的满脸绝望，那个女孩子脸色就好看了许多。

    这个时候能遇到一个好心人，还真是她的幸运。要知道，这条街属于老城区了，里面居住的大都是一些老人家居多。

    年轻人的稀少，再加上老人睡得早。一般这个点，这条街上基本上算得上万籁俱寂，空无一人了。

    所以，她在发现自己被一个男子蒙住嘴拖进一旁的小树林时，内心无疑是很绝望的。

    可现在，绝望的天空瞬间亮起一道明光，照亮了她活下去的希望。

    好心人，你会有好报的！

    “那个，我也来参一股，怎么样？”李弘搓着手，对明显是绑匪的男子商议道。

    “……”

    女子有句mmp，一定要说出来。

    说好的好心人呢？为什么变成了绑匪的空投补给包。

    很明显，绑匪也被李弘这个脑回路惊吓不轻。

    这是肿么回事？

    其实，原因也很简单啦。李弘视力还不错，夜色下轻松捕捉到了那个女的模样。

    长得很清秀，梳着一对长长的辫子。身上一身带毛绒小球的蓝色吊肩长裙，还真是蛮让李弘喜欢的。

    所以咯，有这个鬼畜的提议，不也是很正常嘛。

    “成，哥爽过之后就给你。”绑匪一时间不清楚李弘的想法，只好敷衍着说道。

    “什么，你先来？”李弘脸色涨红，颇不服气。

    绑匪眼神一寒，手中一柄弹簧刀月色下如鬼影般不可捉摸，朝着李弘脖颈间划去。

    “卧槽，你还偷袭！”

    李弘冷汗直冒，赶紧躲过了这致命一刀。

    恼羞成怒的李弘脑门上怒火冲天，挥起扑街写手那单身二十年的麒麟臂，一巴掌呼了上去。

    也不知道是不是麒麟臂又变强的原因，亦或者，还是这个绑匪太过体弱。

    总之，李弘一掌拍下去，绑匪男口鼻直冒鲜血，不可置信地说道：“你的巴掌，带腥味……”

    说完，怒火攻心之下，竟然活生生气晕了过去。

    李弘凑过头一看，还真是晕了。

    话说，巴掌上带腥味不是很正常吗？毕竟我这一掌下，不知葬送过多少性命。
------------

第52章 新书发布，期待后续吧

    一巴掌拍晕了猥琐男，李弘顺手抽出自己的皮带，反手就是一个锁扣，将这个家伙双手紧紧套成了一个圈。

    做完这些，李弘这才对躺在草地上瑟瑟发抖的妹子说道：“行了行了，下次小心点，赶紧报警，把这货带走吧。”

    “那……那你呢？”妹子露出一个好奇的眼神，询问道。

    李弘一摸下巴，颇为惊讶地问道：“你还想以身相许？”

    “……”

    原本对李弘印象不错的妹子，顿时被这话怼得说不出话来。

    都特么什么乱七八糟的想法？

    以身相许？

    妹子面色尴尬，借着月色看了看李弘那张丢进人群就没影的脸，顿时息了某种念想。

    “不不不，我只是想谢谢你。要不是你，我恐怕就……”

    嘴角一撇，李弘对这个答案毫不在意。

    他早就知道，这个社会已经堕落了。救命之恩，以身相许这种传统美德，早已经被人遗忘了。

    同时，李弘也为妹子感到惋惜。

    他这么一个四好青年，年轻有为不说，还有金手指！

    错过了他，还真是这妹子眼瞎。

    “行了，懒得跟你废话那么多。你赶紧的，处理完这事，我还得回去睡觉呢。”李弘催促道。

    这妹子也真是不走心，感谢就感谢，也不拿出一点诚意来。

    虽然说百八十万的他无福消受，但给个辛苦费总是不过分吧？

    好吧，李弘纯属想多了。

    直到制服男到来，将被他打晕的猥琐男带走，妹子也没有什么表示。

    无非就是说，嗨呀，还真是谢谢你了。留个电话吧，改天请你吃个饭这种客套话。

    走出警局，李弘依旧是一脸鄙夷。

    多少传统美德，就是被这些人给败坏了！

    好吧，没能捞到妹子的欢心。也没能得到制服男的嘉奖，更别提什么辛苦费了。

    这一切通通都没有，唯一算得上成就的，大概是将社会渣渣清除掉了一个，解锁了好人成就。

    “唉，我就说嘛，最后还是要被发好人卡的。”李弘唉声叹气地朝家里走去。

    “我说你怎么这么市侩呢？整天就想着钱钱钱，助人为乐懂不懂？”

    对李弘这种掉进钱眼里的人，404秉持一贯的鄙视态度。

    “这怎么能说是市侩呢？要不是我，那妹子早就变大妈了。”李弘对这种没有回报的好事，痛恨不已。

    冒着生命危险，去帮助了别人，却是什么都没得到。不得不说，李弘十分寒心。

    倒不是他三观尽毁，而是一种态度，一种对行善举动的支持态度。

    没有回报，谁还会去干这些事？

    键盘侠整天闹腾着无私奉献，可也没见几人去实践一番。

    无私奉献的人，倒是去做了，可这种人，又能有几个？

    如果大家对行善助人之举，都没有什么支持的举动，那还会有几个傻子去做？

    不得不说，李弘想法十分偏激，却是一个普通人最真实的看法。

    我帮了你，你一点表示都没有，那我下次还会帮你？

    别闹了，份子钱还讲究礼尚往来呢。要是自己结婚没随礼的人结婚了，你会去随份子钱？

    “我不认同你的观点，人类之所以低下，就是没有革除掉体内的劣性根。毫无疑问，你说的，就是人类的劣性根了。”404解释道。

    李弘摇了摇头，反驳道：“不对，劣性根的定义本来就有问题。我说的，是绝大部分人类的共同认知，而不是某个特例。”

    “人类真的是如此吗？”404很疑惑地问道。

    李弘点点头，似笑非笑地说道：“假如我开两本新书，一本叫《正能量》，主角到处去做好事，完全无私的那种，根本没有任何回报。一本叫《大魔头》，主角到处干坏事。他每干一件坏事，就会获得一点邪恶值，邪恶值可以兑换奖励。你猜，这两本书会是什么样？”

    “以普世角度来看，《正能量》无疑会是成就更高的作品。”404沉吟道。

    不料李弘得知404这么说，却是嗤笑一声，解释道：“不不不，《正能量》估计会太监掉，因为没什么读者会去看这种书。《大魔头》则是毫无疑问地大火，受众读者几乎遍布所有人。”

    “……”

    404第一次懵了，作为外星生物，他还真是无法理解地球人的想法。

    “难道说，自私永远大于无私？这才是你们人类的通病？”

    李弘不屑一笑：“这还用问？人类若不自私，那还是人类吗？”

    憋了一会，404这才反驳道：“可这始终是你的臆测罢了，事实如何，谁也不知道。你不能用自己的臆测，去替代所有人的想法。”

    “那就走着瞧。”李弘小声提醒道。

    404不过是嘴硬罢了，毕竟不是一般的螃蟹，多少带有一些智商。

    只要稍加思考，便明白李弘说的没错。

    可404的嘴硬，也让李弘起了好胜之心。

    貌似扑破苍穹都完结好久了，也是时候再开一本书了。

    《正能量》与《大魔头》？

    也不是不可以！

    想通了这点，李弘顿时对新书的构想，有了一些打算。

    现在地瓜影视的工作也不多，投拍的电影就《我是小红帽，我爱大灰狼》一部而已。

    再加上最近主神那边也没什么任务，李弘倒是清闲无比，写两本证明自己观点的新书，倒也不是不行。

    说做就做，回到出租屋，李弘便开始了新书的准备工作。

    嗯，也就是注册两个马甲。

    毕竟这两本书是用来证明自己观点的，自然不能发在粉笔白这个笔名之下。

    公平一点，那就直接注册两个新马甲，分别开书。

    注册完毕之后，李弘便开始了码字。

    为了不影响质量之间的差距，两本书李弘都打算乱来。根本不去考虑什么文笔之类的东西，完全凭着两个创意乱写一通。

    不知道是不是心理作用，反正李弘感觉自己的麒麟臂，要强了不少。

    睡觉前，三个小时的时间，李弘就码出了两万字的内容。

    将两本书一万字的内容分别用两个不同的马甲，上传到了终点中文网上。

    随后，李弘便不再去管这些了。

    反正他对这个，还真是抱着一种无所谓的态度。

    能成就成，不能成也无所谓。

    反正这都跟他没什么关系，之所以写出来，无非是为了给404证明，自己没有说假话而已。
------------

第53章 催催催，新副本这不是来了嘛

    第二天早上，刚醒来，李弘就收到了后台发来的签约站短。

    “作者您好，您的作品经过审核，已达到签约标准……”

    忘了说，这是《大魔头》后台发来的站短消息。

    《正能量》那边，依旧是毫无动静。

    “……”

    404已经不知道该说什么好了。

    从这条站短分析，终点中文网的编辑，无疑是更加喜欢大魔头的。而对正能量这种作品，就没那么积极了。

    李弘的臆测，似乎正在一步一步的实现当中。

    再次码好了五万字，分别上传之后，李弘便不再去管这个了。

    毕竟无论怎么看，大魔头都更受读者的欢迎。

    毕竟两本书都没什么热词，也没什么推荐。然而到现在，大魔头收藏已然快突破三百。而正能量那边，点击到现在都还只有李弘自己的一个，收藏就更别提了。

    这说明，很多人估计看到正能量这个书名，就不想点进去一看。

    如此明显的差距，李弘都懒得去关注什么了。

    无论怎么看，正能量都不会是大魔头的对手。

    由此可见，无私要想和自私相比，那还是有一些差距的。

    就在李弘码字刚刚结束之时，吕茂打来了电话。

    “老板，剧组都建好了，您看咱们什么时候开机啊？”

    虾米？这么快就组建好了？

    对吕茂的工作效率，李弘还真是蛮服气的。

    毕竟这才过去没多久，这就拉起一个队伍了，还真是厉害了。

    要知道，地瓜影视别的都没有，就只有演员而已。虽然，吕茂可能弄的只是一个草台班子，但也很厉害了。

    “开机吧，咱们不是什么大制作，弄什么开机发布会完全没什么必要。”

    李弘也不是无的放矢，毕竟他们地瓜影视还真是娱乐圈一个小透明。就算弄了一个开机发布会，也没什么人来看，还不如直接不弄。

    “那祭神的猪头怎么办？”吕茂有些吃惊地问道。

    开机发布会可以不搞，他也没什么意见。可这祭神该不会也不弄吧？

    “弄个蛋啊，猪头不要钱啊？直接开拍就是。好的不学，净学这些糟粕玩意。”

    什么开机祭神，那都不知道从哪个小岛传来的糟粕玩意，李弘还真是没什么兴趣。

    祭神？祭的是哪一个神？

    机神么？

    好吧，李弘把天庭的每一个神仙都轮了一遍，也没能想出谁会管摄像机这玩意。

    既然如此，那还祭神干嘛？

    吩咐完了吕茂，李弘就挂断了电话。

    电影开拍了，得跟查理那边打个招呼，别的先不说，这宣传可以开始了。

    “波斯，你放心，我已经悟透了华夏宣传渠道，相信我，没问题。”

    查理的自吹自擂李弘完全没放在心上，这些小招数，无非是资金不够多才这么做的。要是有钱，那早就上电视上宣传去了，谁还会搞这种小广告。

    做完了这一切，李弘这才算是闲了下来。

    可惜的是，404似乎存心不让李弘好过，插嘴说道：“你似乎是很闲？那我给你找了一个事做，你看怎么样？”

    “卧槽，你们好歹也是主神空间这种黑科技，破事咋这么多？”李弘吐槽道。

    怎么说也是人类无法理解的黑科技了，怎么漏洞还是这么多？

    “呃，这种情况，也不是我们愿意看到的嘛。走吧，我给你坐标。”

    “多少？”李弘打开轮回腕表，懒懒地问道。

    “250。”

    神特么坐标二百五，还真是一个二百五。

    吐槽无用，李弘赶紧将坐标输入进了传送页面。

    一个坐标，那基本就是没什么超限武力值的普通世界了。

    这种世界，倒是蛮受李弘喜欢的。

    点击传送键，光影交错，李弘身后突然出现一个一人多高的硕大黑洞。

    李弘习以为常，脚步一迈，轻松迈进了黑洞之中。

    四周各色光芒闪烁不定，画面一转，来到了一处高高的乱坟岗上。

    “说吧，又要我干嘛？”李弘打着哈欠，打不起精神来。

    头顶上，404不知道什么时候拿出来一个微小的平板电脑，用爪子在上面不断点着什么。

    好半天，404这才开口说道：“喔，这个世界看起来简单，但背后却有一个通往高级世界的通道。这对我们主神空间的运营，产生了威胁。所以，你必须去把哪个通道关闭。”

    “通往高级世界的通道？能说人话不？”李弘很想说，他喵的一句话都没听懂。

    “这么说吧，这个世界其实就是给轮回者休整的一个普通世界。可是，这世界居然有一个通往仙界的通道，这自然对那些轮回者产生了威胁。所以，把这个通道关掉，才是我们要做的事。”

    “让那些高级轮回者去办呗，卧槽你们该不会连这个都不会吧？”李弘很佩服主神那个家伙的脑回路。

    明明手下有能解决问题的人才，偏偏不用，要让他这个工作人员去解决。

    “不能让他们去执行这个任务！因为他们都是轮回者，稍有不慎，就会露出马脚。而一旦被他们怀疑，主神空间无所不能的威信，将不复存在。”

    “明白了，搞半天就是大光头死要面子活受罪对吧？”李弘白眼一翻，没好气地说道。

    “你也可以这么理解。”404很无奈啊。

    “成，我明白了，那咱们就走吧。”

    说完，李弘一马当先地从高高的乱坟岗上快速跃下，朝着不远处的城区跑去。

    还是先去看看，这个世界都发展到了什么地步了。别的先不说，哪个通道在什么地方，李弘还不知道呢。

    先去看看这个世界有什么异常的地方，再一个个排查，就没问题了。

    毕竟是开着GM号的男人，尽管在这普通世界里无法飞檐走壁，上天入地。但跑个几十公里，还不带喘气，倒是没什么问题。

    城区之外，一个制服男正开着一辆纸糊车在巡逻。

    “这路修好了，车祸也就多了。我们干这个的，那就得到处瞎跑。能阻止一场可能发生的车祸，那就是功德一件……”

    车上，制服男的前辈，一个当了几十年制服男的老制服男，正在给小制服男灌输当制服男心得。

    这时，一道人影以光速掠过汽车，车上标配的超速报警仪，瞬间亮起了红灯。

    一老一少两个制服男，对视一眼，纷纷看到了对方眼中的凝重。

    有人超速了！

    “快看看什么情况这是？这可是机耕道，还能飙一百八十，这家伙怕是喝了酒。”老制服男赶紧打开检测仪器，查看之前录下的东西。

    另一个制服男打开对讲机，将看到的情况对后方巡逻的同事进行汇报。

    “洞幺洞幺，这里是洞拐。”

    “洞幺收到，请讲！”

    “往西城大道方向，平新路方向上，有人超速行驶，可能是酒后驾车。”

    “洞幺收到，目标车辆请简述一下。”

    “目标行驶……没有开车！”

    “……”

    “重复，目标没有……开……车，身穿一身喜洋洋T恤和蓝色牛仔裤，以一百八十迈的速度朝你们跑去！请及时拦截！”

    “……”
------------

第54章 这个逼，装得很有深度！

    李弘刚在路上疾驰，没过多久，就被后面闪着红绿灯的制服男逼停在路边。

    “前面的小伙，你已超速，请赶紧停车……停下脚步，配合检查！”

    被劈头盖脸的一顿臭骂，李弘丈二和尚摸不着头脑，自己这是咋违法了？

    没听说过跑步还能有超速这一说法啊！

    “诶，我说你们拦我干什么？”

    制服男拿起手机朝李弘正面一拍，然后没好气地说道：“你超速了！”

    “不是，我这没车开怎么还超速了？”李弘很纳闷，这不科学啊！

    “喏，自己看上面是什么标志！”制服男抬起头来，指着李弘身后一个路牌说道。

    李弘回头一看，更加纳闷了，不就是限速40嘛，他一没开车，二没饮酒的，干嘛逮他？

    “我说你们到底在搞什么？我又没开车，这限速还能管到我头上？”

    制服男没好气地指着限速标志说道：“在上面不是明明白白的说了，限速40！你看看，你都跑多少了？”

    “……”

    李弘感觉很冤枉，开车被逮着了也就算了。可他一个开不起车的家伙，居然也被逮住了，这很不近人情啊！

    “再说了，限速又不管你开什么车。就算是自行车，也得限速懂不懂？”

    “我没开车……”李弘小声辩解道。

    制服男：“……”

    “没车也不行，规定上可没说没开车就不受限制了。你自己看看，秒速50米，这速度多危险！”

    李弘呆呆地看着这个制服男给他开出了一张前所未有的罚单，他喵的跑步超速也得开罚单？

    开完了罚单，制服男对身边同事问道：“嘿，这家伙可以去参加奥运会了吧？”

    “那可不，那牙买家的博二胎，估计也跑不过这小子。”同事十分高兴地拍了拍李弘肩膀。

    “小伙子，去练跑步吧，你这速度，不练可就可惜了。”

    “……”

    制服男将罚单递给李弘，冷声说道：“这次给你一个教训，下次可得记住了啊！罚款自己去交通制服队交了，我……”

    话才说一半，制服男瞬间想起，丫的这货好像不归他们管啊！

    交通制服队，好像只能管管带轮子的。没带轮子的超速了，这该怎么办？

    接到同事求助的目光，另一个制服男咳嗽一声，支支吾吾地说道：“哪个什么，你先把罚款交了！”

    “我没钱……”李弘小声说道。

    他可没说假话，刚来到这个世界，他身上可是一分钱都没有。

    当然，软妹币通用的话，那还是有几个的。

    制服男二人组：“……”

    “好了好了，你走吧，下次可别再犯了！”

    两人也实在是觉得棘手，只好挥挥手把李弘赶走。

    抓超速那么多年，他俩还真是第一次抓到一个活的超速工具。

    婴儿车、玩具车超速什么的，虽然稀奇，但也不是没发生过。

    但李弘这种情况，他俩做了这么多年的制服男，也还是第一次遇见。

    没有先例，再加上也不是什么大毛病，直接就放过了李弘。

    李弘不知道的是，在他离开这个世界不久之后，一部名叫《行人、婴儿车、玩具车超速处罚条例》的文件，迅速下达各大制服分部。

    而参与起草这份文件的，就有这两位不知所措的制服男。

    好吧，这纯属扯淡，李弘也没指望世界会围着他一个人来转。

    摆脱了两个蠢萌蠢萌的制服男，李弘立即加速朝前方一座大城市跑去。

    真的是大城市，特别大那种！

    天海市！

    ……

    此时的公海上空，一列从丑国休斯蹲飞往天海市的航班之上。一身制服，面容精致的空姐，正在给一位头等舱的先生送茶水。

    可刚到头等舱，空姐俏丽的眼睛瞬间一凝。她迅速走到一位吞云吐雾的乘客身边，一把拿下他手中的雪茄，用手中的温水熄灭。

    处理完这一套之后，空姐这才冷着脸对那位不守规章制度的乘客冷声说道：“先生，飞机上禁止吸烟！”

    “哦，那还真是对不起了。”那人戏谑无比地说道。

    空姐眉头紧锁，这个语气一点也不像认错的态度。

    “先生，麻烦您跟我走一趟，我们需要对您进行一次全身检查。另外，还希望您如实说出手中那个打火机的来处。”

    一只白净修长的手从背后伸出，两根白皙的手指间，还夹着一个磨砂淡金色的打火机。

    一张温和而清秀的青年脸庞，出现在空姐面前，脸上还带着一丝不羁的笑意。

    “你在说这个？”

    青年晃了晃手中的打火机，似笑非笑地问道。

    “是……是的！”

    不知道为什么，面对眼前这个看起来温和无比的青年，空姐竟然感觉到了一丝冷意。仿佛那笑容背后，隐藏着某个不为人知的恶魔一般。

    “Dunhill Gold Apex！”这时，旁边一个胖乎乎的乘客看到了青年手中的打火机，惊声说道。

    “达令，什么东西？”他的女伴回过头，好奇地问道。

    “Dunhill Gold Apex，Dunhill是第一款丁烷气打火机的制造者。这款纪念版的打火机外壳由18K金制成，只生产50个，售价13000丑元。”那胖子一边说，一边眼神艳羡地看着青年手中晃悠的打火机。

    “嘶！”

    被胖子这么一说，顿时周围看热闹的乘客都倒吸一口凉气，不可置信地看着被青年随意掏出的打火机。

    那可是限量版的，折合软妹币都得七八万了。

    就连空姐，也被震得不轻。饶是她见识不错，也没见过这么贵的打火机。

    青年见到有人识破了他手中的打火机，摇了摇头，对出声的胖子说道：“有见识，送你了！”

    说完，那价值千金的限量版打火机，就被青年如丢垃圾一般丢给了一旁的胖子。

    “先生，你……”空姐欲言又止，不知道该怎么去劝说青年。

    胖子眼睛顿时瞪大，赶紧接住了青年丢出来的打火机，像情人一样小心翼翼地抱在怀中。

    完事，他还不忘对青年询问道：“你说真的？真的送我了？”

    青年咧嘴一笑，摆摆手说道：“送你了，反正我家里还很多。”

    胖子闻言，虎躯一震，内心波涛汹涌。

    这种限量版的Dunhill Gold Apex打火机，哪怕他是天海市第一公子，老爹是天海市首富，也不敢说能弄到手。可眼前这个青年，竟然随手就送出去一个，还说家里竟然还有很多！

    他究竟是谁？

    “先生……”

    没等空姐说完，青年就打断了她的话。

    “我叫丁鸿钧，我不喜欢你叫我先生。”

    胖子内心更是佩服，这撩妹手法如此娴熟，可见这丁鸿钧绝不是一般人！
------------

第55章 兵王心累退隐，余生守护友妹

    “先……丁先生，麻烦您跟我……”空姐支支吾吾地，想把该说的话都说出来。可是，在丁鸿钧那带有魔性的笑容面前，她却是连基本的镇定自若都做不到。

    哎呀，我这是怎么了？

    他笑得我好难受啊！

    一通乱想，让本就俏丽无比的空姐脸上，多了一份红**色。

    丁鸿钧微微一笑，纵横猎场多年，他早已经明白。眼前这只猎物，已经进入了他布下的陷阱之中，插翅难逃。

    “给，我不会让你难做的。”丁鸿钧从包里掏出一张黑金色不知名卡片，递给了一旁不知所措的空姐，温言说道。

    接过丁鸿钧递来的卡片，空姐那双美目瞬间写满了震惊。

    她匆匆离开头等舱，回到乘务室，找到了正在打瞌睡的乘务长。

    “黑金玫瑰卡！这是谁的？”乘务长一看这张卡片，顿时从座位上惊起。

    空姐无奈，只好将前因后果都给乘务长说了一遍。

    “行，既然这个客人不愿意多说什么，那我就不去打扰了。小吴，你待会着重照顾一下那个乘客。”乘务长沉吟道。

    小吴脸色纠结，犹豫一会，还是出声询问道：“那他之前吸烟，还带打火机的事？”

    “这事你不用管！你只需记住，只要这个客人高兴，哪怕他做什么你都不要管。就算他对你起了什么花心思，你也……”

    说到这，乘务长很明智地没有说完。他相信，小吴会明白他的意思的。

    小吴脸色一沉，这丁鸿钧究竟是什么人？为什么他给了这张卡片之后，乘务长就跟变了一个人一样。

    带着满腔疑惑，小吴缓缓走出了乘务室，回到了头等舱之中。

    等到小吴离开之后，乘务长满脸惋惜地说道：“小吴倒是好福气，攀上了这么一个高枝。只是不知道，这个大人物，会把小吴当成外室来养呢，还是……”

    一想到那张通体黑色，其中更有淡淡金光闪耀的卡片，乘务长便感觉内心庆幸不已。

    黑金玫瑰卡！

    原本他还对年轻靓丽的小吴有一定非分之想，现在可什么心思都没了。

    小吴很明显已经被持卡的那个大人物看中了，他可不敢起什么不该有的坏心思。

    且说另一边，小吴来到丁鸿钧身旁，将卡片递给了闭目假寐的丁鸿钧。

    “丁先生，这是您的卡片，请您收好。”

    丁鸿钧睁开双眼，接过了小吴递给他的黑卡。顺手，他还摸了一把小吴那滑腻的小手。

    “啊……”小吴霎时一惊，跟一个受惊的兔子一样退后好几步，脸色苍白。

    这家伙该不会跟乘务长说的一样，打算对她……

    越想，小吴越是心惊不已。那可是让乘务长无视规定，随手丢出价值好几万打火机的人物。要是真想对她做什么，她还真不知道该怎么办才好。

    小吴全名吴云霞，来自天海市一个普普通通的工薪家庭。当上空姐，一直是她全家人的骄傲。

    要是被丁鸿钧那个了，她都不知道该怎么面对家人了……

    吴云霞也不是不自爱的女人，她大学时交过一个男朋友，因为不同意把身子交给他，所以分手了。

    到现在，她都毕业好多年了，一直是一个人，也没找过男朋友。

    所以，吴云霞自然会担心发生这种事了。

    尽管，她对丁鸿钧感觉还不错。可这不能让吴云霞感到好受，反而更加惴惴不安。

    看了看受惊的吴云霞，丁鸿钧嘴角一勾，饶有兴致地看着吴云霞蹲在地上不停变换着脸色。

    没人知道，丁鸿钧有一项不为人知的技能，那就是微表情读心术。

    通过吴云霞不时流露出的表情，他自然将这个可爱小女人的心理，分析得一清二楚。

    还真是一个有趣的女人！丁鸿钧暗想道。

    抛了抛手中的黑色金卡，丁鸿钧神游天外，不知道在想什么。

    哪怕手中拿着的，是瑞土联合银行最高等级的黑金玫瑰卡，这种卡片，只有最低满足了一百亿丑元的储户，瑞土联合银行才会签发。

    可这，丝毫没有让丁鸿钧感到一丝满足与欣慰。

    想起离开休斯蹲的那个夜晚，丁鸿钧就感觉内心压抑无比。

    那是休斯蹲永不天明的深夜，一辆挂着蓝色牌照的老死累死汽车里面的对话。

    “鸿钧，你干嘛要走？”脸上一个刀疤从头顶直到脖颈的光头大汉闷声问道。

    丁鸿钧点燃手中的香烟，抽了一口幽幽地说道：“我要回去照顾太一的妹妹，这是我答应太一的。”

    “法克，去特么的妹妹……”光头大汉怒骂一声，然后默不作声。

    丁鸿钧不言不语，将香烟递一根给光头大汉，望着车窗外喧闹的休斯蹲市区。

    “以后没我罩着你，出任务小心点。别像以前那么莽撞了，这一次，我可真的救不了你。”丁鸿钧沉声说道。

    光头大汉接过香烟，抽了一口，然后猛烈地咳嗽起来。

    一边咳嗽，一边掉眼泪。

    “咳咳，这破烟，还真是难抽，呛死我了。”

    丁鸿钧笑了笑，降下车窗，将抽到一半的烟丢出窗外。然后，笑着说道：“帝俊，我真得走了，晚上的飞机。”

    说完，丁鸿钧头也不回地打开车门，准备下车。

    “紫霄你不管了？”大汉冷声说道。

    迈出的脚步一顿，丁鸿钧回头一笑，洒脱地说道：“老早就不想管了，当初纯粹就是想玩玩。至于什么世界第一雇佣兵，那还是意外之喜。”

    说完，丁鸿钧将车门合拢，朝着车内的光头大汉一挥手，笑着离开了。

    “没有我，紫霄依旧是地下世界那个令人闻风丧胆的紫霄。你们得学会习惯，习惯没有我的日子。”

    这是丁鸿钧离开时留给所有人的话，现在想起，他却只感觉轻松无比。

    终于不用在战火中艰难行走，也不用在枪炮轰鸣中辗转反侧。从未体验过的感觉，让丁鸿钧轻松无比。

    也不知道，太一的妹妹，究竟多大了……

    打开一个老式怀表，露出里面的一张陈旧的照片。

    照片上，一个梳着羊角辫，一身白色长裙的小女孩，正抱着一个洋娃娃露出灿烂的笑容。

    “太一，当初我答应你，要替你照顾你妹妹。现在，我离开了紫霄，去履行当初的承诺了……”

    摩挲着手中古朴的怀表，丁鸿钧喃喃自语地说道。
------------

第56章 为了秋名山的荣耀，拔剑吧骚年！

    脚踏奈克踩电线，一路火花带闪电。

    历经磨难，李弘终于是来到了天海市中。

    “卧槽，这尼玛不科学啊！”

    当李弘知道原本世界的软妹币，到这个世界居然还能用时，他的内心是十分崩溃的。

    果然软妹币才是诸天万界的通用货币嘛！什么丑元银棒的，根本不能比好吧。

    当然，李弘也懒得去思考这里面是不是有什么肮脏的交易。反正他包里的软妹币还能用，这就是一个好消息。

    至于其他的，那关我什么事？

    李弘可没忘记，自己来到这个世界的初衷，可不是来探究两个世界货币通用的。

    现在，还是赶紧去了解一下这个世界为好，省得麻烦不是。

    来到一个报刊亭，李弘停下了脚步。

    众所周知，要想全面了解一个世界，从书籍文献上面下手无疑是最好的选择。

    书店没找到，报刊亭也可以将就一下啦。

    不过李弘没急着走过去，他跑了这么久，早累得不轻了。

    这个报刊亭在市中心的红绿灯边上，对面则是一家宾馆，旁边则是一个人流如织的汽车站。

    不得不说，这个报刊亭位置还真是不错。

    老王为此不知道跟老伴吹嘘了多少年，要知道，在这天海市中，比他位置更好的报刊亭，几乎没有。

    当初市区还没规划到这里来，荒芜一片。所有人都不看好这里的发展，只有老王，倾家荡产地，在这里置办了一个报刊亭。

    这也是老王骄傲的源头，要知道现在这里的地，那可是一天一个价。到了现在，他这间不大的报刊亭，竟然价值百万。

    “可惜，那个小兔崽子不愿意接我班……”

    一想到家里那个整天闹着要成神的蠢货儿子，老王就感觉血压飙升。

    那蠢货不知道被谁灌了迷魂汤，整天嚷嚷着要写书成神。

    网络小说是个什么东西老王还是很清楚的，他那已经过时的老人机上面，可还有着几十本禁书的文件呢。

    用时髦一点的话来说，他老王尽管年过五十，但也是秋名山上一代传奇车神。

    可看归看，得知自己儿子真的成为了那什么网络写手，老王还是感觉心塞无比。

    这破职业，没个保障，也没什么五险一金，算哪根葱？

    之前那倒霉玩意要买车，人家一听是什么网络写手，连个车贷都不批。要不是老王心疼儿子，去办下来这个贷款，那倒霉玩意到现在也只能骑骑自行车了。

    一想到这些，老王瞬时愁眉苦脸起来。

    那不争气的玩意，整天窝在房间里嘿嘿傻笑，大半夜跟发羊癫疯一样大吼大叫。

    “我要成神了！均订过万不是梦！”

    “上班是不可能上班的，啃老又丢脸，只有写写小说才能维持生活这样子！自从写了小说，我感觉就跟重获新生一样，这里的读者，个个都是人才！说话又难听，我超喜欢写书的……”

    “唉，改天得带他去精神科看一看了……”老王暗想道。

    老是这样下去也不是办法，他老王虽然还有一个女儿，可那也不是亲生的。他们老两口的后半辈子，还得指望那个不争气的家伙了。

    就在老王愁眉苦脸之际，李弘走了过来。

    老王一抬头，就看见了李弘那张透支过度的脸，还有额头上那大颗大颗的汗水。

    “药店在汽车站隔壁，肾宝332一盒。买药材去西街，那里有药材卖。你岁数不大，花两个钱整点好东西补一下……”老王随口说道。

    说完，老王看都不看李弘那张懵比的脸，低头继续发呆。

    像李弘这种不知节制的年轻人，来向他这个老司机询问秘方，都不知道发生多少次了。所以，老王早就将这一套说辞背得滚瓜烂熟。

    殊不知，李弘此刻内心是极其崩溃的。

    不就是跑了一圈，再加上天气有点热，所以出了不少汗嘛！

    他李弘就这么像一个那啥不行的男人？

    被一个老头这么鄙视，李弘也不会说恼羞成怒，立马拳脚伺候。

    毕竟是老人，还是得尊敬一下。

    “我还好，起码还能用。”李弘冷笑着说道。

    李弘言下之意，就是说他再怎么不行，也比老王这么一个行将就木的老骨头强。

    至少，他那玩意还没过保质期。而老王嘛……

    随口一怼，李弘也没想干什么。毕竟老王一看岁数也不小了，为了一点小事起什么口角倒也不至于。

    听到李弘的回答，老王漫不经心地收拾起摊前被风吹起一角的报纸，轻声说道：“年轻人，多读点书总是没错的。这科学不都证实了嘛，男性待机时间可以长达70―80岁。”

    “……”

    一瞬间，两人对视一眼，然后尽皆皱眉。

    眼前此人，不可小觑！

    这是秋名山新老车神之间的交锋，强大的气场，瞬间让路过的行人突起一层鸡皮疙瘩来。

    李弘实在没想到，这路边一个其貌不扬的卖报老头，竟然会是秋名山退隐多年的车神冕上。

    老王更是吃惊，多少年了，他在开车路上独孤求败，寂寞如雪。现在，种子界终于崛起了一位新司机，对他的车神之位，发起了挑战。

    这是一场注定悲壮的对决，两人在宿命的安排下偶遇在这街道一角，即将为了秋名山的荣耀，殊死搏斗。

    好吧，其实也没那么玄幻。

    “你买什么？”老王率先出招，他可是成名已久的车神冕上，又岂能让李弘这个晚辈喧宾夺主。

    李弘眼神凝重，双眼不断扫视着老王身后花花绿绿的各色书刊。

    “你有没有……就是那种……”

    他被车神的气场所震慑，一时间竟然无法完整地说出一句话。

    老王冷哼一声，这小子还是太嫩了，居然这么快露出了破绽。

    “右拐400米，成人永品店欢迎你。”

    面对老王这绝杀一招，李弘丝毫不惧，眼中带着一丝不甘，询问道：“真的没有？我要的可是……”

    “不用说了，我都懂！可惜，老夫早就不干这行了。年轻人，你！找！错！人！了！”打断李弘的话，老王沉声说道。

    老司机沉稳依旧，虽然那种东西利润不薄，但碍于交规，不得出售。

    所以，老王的报刊亭，早就不卖那种东西了。

    “……呃，不好意思，我想问问，您是王隔壁王大爷么？”在一旁围观许久的丁鸿钧，忍不住插嘴问道。

    “……”
------------

第57章 年度TOP第一操作，好骚气！

    李弘与老王之间水火不容的气氛，瞬间被不知道从哪冒出来的丁鸿钧给打破了。

    老王沉默下来，好一会才出声说道：“我是王隔壁，你找我什么事？”

    得到老王的确认，丁鸿钧脸色一喜，小心翼翼地取出那个珍视无比的陈旧怀表，打开之后递给了老王看。

    看到怀表内侧那张熟悉的面孔，老王霎时一惊，颤声说道：“你怎么会有倩倩小时候的照片？”

    丁鸿钧微微一笑，清秀的脸上满是喜色，解释道：“王老，实不相瞒，我正是齐云倩那从小离家的哥哥齐云波。”

    说完，丁鸿钧内心叹气不已。

    抱歉了太一，我不是故意取代你的身份的。可如果不这么做，我又无法取得齐云倩和她养父母的信任，抱歉了！

    心中不断对天上的太一道歉，丁鸿钧还在观察着老王的脸色变化。

    乍闻这个爆炸性的消息，老王内心无疑是十分震动的。

    收养齐云倩时，他就了解过这个女孩的身世，自然知晓她家里面的情况。

    齐云倩三岁时，父母尽皆出了一次意外，双双车祸而死。只留下一对儿女相依为命。

    哥哥叫齐云波，五岁。妹妹叫齐云倩，三岁。

    父母过世后，原本救脆弱不堪的家庭一夜破碎。由于爷爷奶奶，外公外婆都已过世，家里也没有叔叔婶婶，两个小孩一夜之间，没有了一个亲人。

    两人靠着捡破烂换来的微薄收入，艰难地维持生活。可就在两年之后，哥哥齐云波在一次外出给废品回收站送东西时，意外失踪。

    从那以后，齐云倩就变成了一个孤儿，整天与野狗抢食，与鼠蚁同眠。

    老王夫妇就住在他们一家不远处，经常遇见可怜兮兮的齐云倩。善心大起之下，两人不顾家人的反对，毅然收养了当时已经快六岁的齐云倩。

    这一收养，便是整整二十年。

    二十年的时间，老王和老伴早已经把齐云倩当成了自己的亲闺女来养。

    可是现在，齐云倩那个失踪不知道多少年的哥哥，竟然出现了，这让老王如何不震惊。

    巨大的冲击，让老王根本没时间考虑丁鸿钧身份的真假。满脑子，都是担忧齐云倩会不会从此离他们而去。

    学过微表情读心术的丁鸿钧，自然在这瞬间捕捉到了老王的惶恐。

    稍一思索，他便明白了老王在担心什么。

    于是，丁鸿钧温声安抚道：“王老，您不用担心。你收养了我妹妹，那就是对我和我妹妹都有大恩。我这次回来，也不是想把倩倩从你们身边带走的。”

    “那你……你……你……”你了半天，老王也没说出剩下的话来。

    毕竟人家可是齐云倩的亲哥哥，哪怕心里再不甘，也得承认这个事实。

    虽然丁鸿钧说他不会把齐云倩带走，可老王还是不怎么放心。

    养了二十多年，哪怕是一根木头，都会产生感情。更别提，那可是被他当成亲生女儿的人了。

    一时间，老王心潮起伏不定，只感觉自己的宝贝，要被这个小白脸骗走了。

    “王老您不用担心，我本次回来，是打算在天海市定居的。我也不会说把倩倩带到我那里去，毕竟，她现在已经是您的女儿了。当然，这里说话不怎么方便，您看看我们是不是换个地方再说？”

    说完，丁鸿钧还用眼神示意了一下老王。

    老王朝丁鸿钧指的方向看去，这才想起，这里还有一个一直看热闹的家伙没离开呢。

    嘴角一抽，老王脸上写满了不开心。但他还是对李弘挥挥手，轻声说道：“年轻人，你走吧，我要关门了。今天这生意，我不做了。”

    被人无端端赶出来，毫无顾客就是上帝的意识，李弘十分恼火。

    当然，从头听到尾，李弘也理解老王的做法。毕竟现在的确不是做生意的时候，家里都发生了这种事，谁还有心情开门营业啊。

    但是，不爽就是不爽。

    李弘这不爽的情绪，可不是对着老王来的。

    对于老司机，他还是极为敬重的。他不爽的对象，自然是丁鸿钧这个小白脸了。

    这小白脸一看就不是什么好人，拿一个破怀表加一张模糊不清的旧照片，就像接近人家闺女。

    熟悉了二十一世纪的骗局，李弘对这种套路，无疑是很熟悉的。

    不要说李弘疑心重，而是这种事，不得不多一个心眼才对。

    当然，李弘也不是那种爱管闲事的人，虽然，他偶尔也会脑袋短路一下，做出某些感动地球的事情来。

    可这事，很明显救不是他一个外人能掺合的。毕竟，这可是老王的家事，他这个外人也不好插手。

    临走出门时，李弘多了一个心眼，对送他出门的老王小声提醒道：“老司机多加小心，最近骗子可是有不少。城市套路深，千万别当真。”

    说完，李弘就转身离去。

    素不相识的两个人，他能做到的，也就是提醒一下老王了。至于老王会怎么想，那就不关他事了。

    不料，老王听到李弘这么一说，顿时惊醒过来。

    怎么说也是在故事会与知音这种地摊文学中熏陶出的报刊亭老板，他自然是明白李弘想说什么了。

    于是，老王趁着丁鸿钧没注意，一把揪过李弘的衣角，将其拽到了旁边一个角落里。

    一个壁咚，瞬间将李弘吓得够呛！

    mmp哦，这老头不会狂性大发，对他这么一个小年轻起了某种不可言说的想法吧？

    “咕嘟！”

    强行咽下一口唾沫，李弘用有些颤抖的声音说道：“老司机，放过我，我还是一个孩子。”

    “……”

    老王感觉眼前这货咋这么讨厌呢？

    真当他眼瞎啊，会看上你这个毫无姿色的丑男？里面有个小白脸他都没动心，你算哪根葱？

    “别废话，我现在问你什么，你就说什么，明白吗？”老王用低沉的声音嘱咐道。

    这还是他从故事会里面学到的招数，先用壁咚，把目标困住。这种姿势，会让对方感受到他无所不在的压迫感。

    然后，再用低沉的嗓音，询问自己的疑惑。面对这种操作，一般人根本无法抵抗。

    当然，老王这一套EQ二连，自然也将李弘震得不轻。

    李弘赶紧点头，然后用平生最快的语速说道：“早上没拉屎，昨晚没喝水。屁股很干净，放心，绝对没屎！”

    老王：“……”
------------

第58章 遮天魔改版即将开始上映

    “少扯那些没用的，我对你不感兴趣。”老王笑骂道。

    两人不过是萍水相逢，不知道为什么，老王却很喜欢李弘这个年轻人。

    不为别的，很对他胃口！

    别的人，哪怕知道他老王是个老司机，也不敢这么跟他说话。

    那可是他王隔壁手拿菜刀几十年砍出来的威名，谁敢轻视？

    想当年，那可是……

    咳咳，老王这才发现，自己不知不觉又被李弘拐弯了。

    “行了，我问你，你小子是不是发现有什么不对劲了？”老王对李弘问道。

    李弘摸着下巴，不解地问道：“你是说那个小白脸？”

    “对……咳咳，小声点，虽然的确是小白脸……”

    “这是你家事，我一个外人怎么好意思插手呢。”李弘搓着手，不好意思地说道。

    这不拿好处，还得罪人的事，李弘可不会去干的。

    老王想了想，拿出了自己眼中最有价值的筹码。

    “50G种子，三十年驾龄担保，绝对是珍稀种子。小本生意，谢绝还价。”

    卧槽，老司机果然厉害！

    李弘就差跪在地上唱征服了。

    稀有种子，还特么一出手就是50G，果然是三十年驾龄的老司机，大手笔！

    “成交！”李弘十分爽快，生怕自己说晚了老王就后悔了。

    这可是异世界的种子，还是异世界珍稀种子，特喵的这波血赚！

    “那就赶紧说！磨磨唧唧的，跟个娘们一样。”老王不悦地说道。

    冒着违法的风险，送给了李弘这么多种子。可想而知，老王心里对丁鸿钧这个家伙该是多么担心了。

    得到了报酬，李弘也不藏着掖着了。

    “你信玄学么？”他率先开口问道。

    老王气得真想一巴掌拍死这个满嘴跑火车的家伙，还以为是什么消息，没想到是玄学这种扑街东西。

    不过种子都答应了，不听一听李弘的看法，老王又觉得心有不甘。

    “说吧，我倒是要看看，你这个小年轻，能弄出什么花样来。”

    李弘咧嘴一笑，轮回腕表那东西检测出来的，他可不能直接说出来。于是，只好扯到玄学上面去了。

    “咳咳，我看小白脸浑身血煞之气，极其浓郁。想来，不是一个亡命之徒，怕也不是什么好屠夫。”

    老王眉毛一皱，他还真是没想到会是这个结果。

    李弘要是告诉他什么面相难看，命格不佳什么的，他还真就嗤之以鼻了。

    可这个血煞之气……

    老王心有所悟，之前他看丁鸿钧的时候，就隐隐约约感觉这个人身上有一种莫名的气势。

    现在想来，应该就是传说中的杀气了。

    “行，算你厉害，还有吗？”

    “没了！”李弘一摊手，表示自己也就看出这么多了。

    他也没说假话，小天才轮回腕表这种玩意，别指望能探测出什么有价值的东西来。

    能看出丁鸿钧是个杀人不眨眼的刽子手，李弘已经是很惊喜了。

    老王点点头，右手伸进裤包里，似乎是在掏什么。

    “你小子等一会，我把拷贝好的u盘给你。”

    李弘看得一愣，老司机果然是不同凡响啊！这么重要的东西，居然敢随身携带。

    就在这时，一声惊呼从两人身后传来。

    “王伯，你……你在干什么？”

    王隔壁和李弘一愣，对视一眼，再看了看两人的体位，皆是脸红无比。

    老王以壁咚的形式将李弘按在墙上，右手不断在裤子中掏着，似乎是凶器太大有些麻烦。

    这种情况，很难不让人误会。

    不过，他俩还真是清白的啊！

    该怎么解释才好呢？

    两人对视一眼，都感觉棘手无比。

    ……

    叶凡感觉自己快要瞎了！

    从家里出来，打算去隔壁老王的报刊亭买一份晚报的叶凡，没想到自己也会看见这么一个限制级的画面。

    平时儒雅幽默的王伯，竟然在一个小巷口，对着一个丑爆了的男人做羞羞的事！

    这么劲爆的画面，顿时让叶凡有些扛不住了。

    拿起手中一本古朴泛黄的书挡在眼前，叶凡低声说道：“王伯，你……你就算不顾及王婶的面子，也得考虑影响啊！这光天化日之下，你们……”

    李弘眼神呆滞，呆呆地看着前方的叶凡，双眼失神。

    一本古书，遮住了叶凡的脸庞。古书之上，篆体的黄帝内经四个大字清晰可见。

    好歹李弘也是读过书的，认得出那几个字来。

    当然，吸引他的，可不是这本一看就是赝品的古书。

    而是，古书背后那泛着金光的叶凡。

    “我勒个擦，这特么都是什么鬼？天地气运加持？这……这特么是玄幻世界里的气运之子吧？”

    有着轮回腕表的辅助，李弘自然一眼就看出了叶凡身上凡人看不出的东西。

    那一圈又一圈的金光，简直要亮瞎了李弘的钛合金狗眼。

    那可是天地气运啊！

    被这么浓郁的气运加持，这可是连玄幻主角都做不到的事。

    不是每一个玄幻主角，都能有叶凡这般的气运加持。

    要知道，别人身上的天地气运，最多也就是天地之子的地步。用行话来说，那就是开了会员级脚本。

    而叶凡这个气运程度，说是天地之子根本不够，要说天地祖宗才行。

    这特么开了至尊VIP脚本吧？

    李弘不是没见过气运逆天的家伙，无论是小扑，还是重生者凌风，都是那种备受天地宠爱的家伙。

    可他们身上的气运浓度，跟叶凡比起来，那还真是九牛一毛，不值一提了。

    放下手中的黄帝内经，叶凡一眼就看见了李弘直勾勾地盯着他看，顿时吓得够呛。

    这可是连老王都能接受的受中极品，该不会是老王不能满足他，所以看上自己了？

    一想到这，叶凡浑身直冒寒气。

    这可比恐怖片还刺激！

    “那个……你们玩，我先回去了。”叶凡尴尬一笑，悄无声息地打算退走。

    可李弘那肯让他如愿，这家伙十有八九就是这个世界的天地之子了。

    他要想找到那个通往高级世界的通道，说不定还得靠这个家伙呢，怎么能把他放走呢。

    “道友请留步！”

    不知为何，李弘脑海中突然出现了这句话来。并且，他还十分给力地说了出来。

    这下，叶凡跑得更快了！

    一眨眼的功夫，就跑出去老远。

    李弘：“……”

    申公豹害人不浅啊！

    还好的是，李弘毕竟是GM体质，跑步速度那都能赶上跑车了。

    追上叶凡，自然不是什么难事。
------------

第59章 神秘的上古哟，好像有坑哦

    饶是叶凡常年锻炼，可又怎么会是李弘的对手。

    不多时，便被后面的李弘追了上来。

    “我说，我不喜欢男人，你找我没用。”叶凡很烦，这家伙就跟装了导航一样，死活甩不掉。

    最关键的是，这个小受还追着他不放！

    他叶凡真的像一个受么？

    “别啊，你别误会啊。我跟老王之间可是清白的。”李弘很委屈地说道。

    “好好好，你们是清白的，我信了行了吧？我要回家了，再见！”叶凡赶紧求饶告辞。

    他可不想被人冠上基友的称号，对李弘这种一看就不是正常人的家伙，他自然是要敬而远之。

    话刚说完，叶凡就迫不及待地朝家里跑去。

    空荡的巷口，只剩下李弘孤零零地站在原地，万分无奈。

    “擦勒，这开局好像不太对劲啊！”

    被人当gay，还是小受怎么办？

    当然是正面上他！

    于是，李弘也跟上了叶凡的步伐，来到了他家中。

    不得不说，叶凡这小子其貌不扬的，倒是挺有钱的。

    偌大的别墅独居在老城区一角，车库停着的奔吃轿车铮亮无比。

    就连门口的小花园，都种上了某种珍稀的花卉。

    “不是废材流啊？”李弘很好奇，这特么有点不太对劲了。

    叶凡这家伙，貌似很有钱啊？不过都这么有钱了，出门还低调无比，还真是……

    当然，叶凡这种土豪的心理，李弘根本猜不透就是了。

    有人穿地摊货，却戴着Patek Philippe的手表。有人还用着水果4没换，但Gibson的电吉他买了签名款。

    所以，不要拿你的价值观去丈量别人的实力，你觉得牛的东西，也许人家真没兴趣。

    就像李弘，现在正在咽口水，你就真以为李弘没钱吗？

    对，李弘就是没钱。

    “……”

    叶凡索性就当没看见李弘，自顾自地打开了房门，然后，嘭的一声关上了。

    换了鞋，走进客厅。给自己倒了一杯水后，叶凡揉了揉自己的额头。

    麻蛋，倩倩没看到，还被一个基佬纠缠，今天还真是倒霉。

    还好的是，他家里安保齐全，没有意外的话，他是进不来的。

    “唉，还真是倒霉……”

    叶凡嘀咕一声，拿着黄帝内经，准备朝房间走去。

    啪！

    刚打开房门，他就看到了躺在他床上舞骚弄姿的李弘。

    “……”

    “卧槽，你……你怎么进来的？”叶凡不由得爆了一句粗口，一向淡泊的性子，此刻也全然不顾。

    实在是眼前这一幕太惊悚了啊，明明这个死基佬已经被他关在了门外。可眼前发生了什么，那个令人作呕的死基佬，居然不知不觉爬上了他的床！

    李弘理了理起皱的衣角，若无其事地说道：“就你那破门，能挡住我才有鬼勒。”

    “……”

    叶凡觉得，自己有必要换一个合金钢门了。

    不过李弘这种偷偷跑进别人家里，还感觉很正常的态度，让叶凡不由得怒意上涨。

    这特么是他家，你一个外人小偷小摸地爬进来，还敢挑衅主人？

    懒得跟李弘这个神经病加基佬沟通，叶凡直接拨通了制服男的电话。

    “喂，我要报案，我家里闯进了一个人。对，我劝阻过了，没有用……”

    叶凡一边对电话那头的制服男说着，一边看着李弘的反应。

    直到，他看见李弘笑眯眯地将他放在床头的钢制小摆件，捏成了一个圆球。然后，又拉成了一个长条。

    “好的，请说一下你的名字，身份证号码以及住址，我们马上就到！”

    “你们……你们不用来了，我不需要了……”叶凡失魂落魄地对电话那头的接线员说道。

    说完，叶凡挂断了电话，一步一步接近李弘，拿起了被李弘蹂躏得不像话的小摆件。

    这原本应该是一只金鱼状的摆件，此刻已然变成了一根扭曲的长条。

    “这……”叶凡很震惊，这可不是一般的材料，而是精钢铸成的。

    别说用手掰成这样了，就是用砂轮切割机，也不见得能一口气切成两半。

    可他看见了什么？

    李弘这么一个普通人，居然把这种东西，跟揉面团一样随手玩耍。

    “很奇怪是么？”李弘笑着说道。

    叶凡眼神闪烁不定，熟读古典名著。对黄帝内经素问篇上面描写的古代练气士，他自然是深信不疑的。

    可一直没能遇见什么超自然的情况，叶凡心里也是很惊疑的。

    直到，李弘出现了。

    “你是上古练气士么？”叶凡眼睛死死盯着李弘，有些急促地问道。

    上古练气士？

    不学无术的李弘，表示自己完全听不懂叶凡在说什么。

    “那是什么玩意？有大魔法师强么？”

    叶凡眉头一挑，惊疑地问道：“大魔法师？怎么还会有西方的东西？”

    好吧，两人鸡同鸭讲地讨论半天，终于是将对方的意思弄明白了。

    “也就是说，你不是上古练气士咯。”叶凡有些失望。

    对于那个神秘的存在，叶凡一直很向往。得知李弘不是他想得后，自然是很失望的。

    “上古练气士？难道这就是突破点？”李弘若有所思。

    404说过，这个世界出现了一个通往高级世界的通道，也就是他本次的目的所在。

    他之所以恬不知耻地黏上叶凡，就是为了多搞到一点消息。

    没想到，这才刚一接触，就弄到了一个价值连城的消息。

    上古练气士！

    这种称谓一看就是高级世界的东西，叶凡所处的世界不过是类似蓝星的普通世界，出现这种东西很值得怀疑！

    “能说说那个上古练气士的事么？”李弘腆着脸问道。

    叶凡此时，也将之前的不愉快抛之脑后。李弘竟然对上古练气士感兴趣，这让他有种遇到知音的感觉。

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰……”叶凡开始将自己对于上古时代的了解，一一说给李弘听。

    李弘听得很认真，比给女同桌写情书更加认真。

    毕竟，这可是目前破局的关键。不找到那个神秘的通道，他就无法完成任务，更别提离开这个世界了。

    所以，李弘无论如何都得认真倾听。

    关于上古，资料很少。所以叶凡没用多久，就说完了。

    李弘眉头紧锁，这个世界虽然也和他所在的世界极其相似，可始终还是有些不同。

    比如说，他们的星球，叫蓝星。而叶凡他们这里，叫地球。

    至于为什么一个行星会被称作球，李弘也不知道。

    他那个世界的丑国，在这里变成了美利坚国。鹰国，变成了大英帝国。

    好吧，不同之处还有着很多很多。

    叶凡所说的这个上古时代，包括文献资料，也就是黄帝内经这些东西，在李弘的世界都没有。

    所以，李弘根本无法揣测这个上古时代算不算玄幻仙侠世界。

    但根据叶凡那耸人听闻的推测，李弘已经有了一点把握。

    叶凡口中的上古时代，十有八九，就是那个通道之后的高级世界。

    也就是说，通往上古时代的路，差不多就是他本次的目标了。
------------

第60章 距离剧情崩溃，还有五秒！

    “也就是说，你对这个所谓的上古时代，也是不怎么了解的？”李弘皱眉问道。

    这可不是什么好消息，叶凡很明显就是这方世界的天命之子。连他都不怎么了解上古时代，这让李弘还怎么去寻找那个神秘通道？

    叶凡皱着眉头，轻轻地摇了摇头：“的确，那个时代距离我们实在太遥远了。那个时代到底是什么样子，我们这些后人，完全就只能靠古籍去粗略了解一下了。”

    “好吧，我们不说这个了。我要住你家，没问题吧？”李弘笑着问道。

    叶凡脸上写满了懵逼，整个人都没从李弘这句话中回过神来。

    “为什么？为什么你要住我家？”

    哪有这样的，刚一见面就要住陌生人家。好像，他们之间的关系，还没熟悉到那一步吧？

    李弘懒得跟这个家伙解释什么，只能含糊其辞地说道：“你不需要知道那么多，你只要知道，我这是在拯救世界。”

    拯救世界？

    叶凡被李弘这句话吓得够呛，为什么住在他家就变成了拯救世界了？

    他叶凡也不是什么杀人狂魔或者采花大盗啊，不存在那些危害世界的可能啊！

    尽管对李弘这个借口有些意外，但叶凡也没急着拒绝。

    家里反正也不小，多一个人少一个人根本没什么区别。最重要的是，他对李弘身上的秘密，十分好奇。

    尽管李弘没说他为什么能掰弯钢制摆件，但叶凡自然心中有数。

    这绝对不是一个正常人能做到的事！

    出于种种考虑，叶凡最终还是答应了下来。

    “那好，你待我这也没关系。我知道你有很多秘密，你不说我也不问。只不过，你住着可以，但不要乱动我的东西。还有，你特么赶紧从我床上爬起来！”

    将李弘这个死不要脸的魂淡赶出房间，叶凡一屁股坐在柔软的床垫上揉着太阳穴。

    这特么都是什么人啊！

    被叶凡赶出来了，李弘也没闲着，用桌上的遥控器，打开了电视。

    “早间新闻，假期过去，旅游业进入淡季。据悉，泰山景点上已进入无人状态。在此，本台提醒各位市民朋友……”

    “国际空间站进入戒备状态，据悉此次是模拟小行星撞击引起的异常进行提前演习……”

    看了一圈，也没发现什么异常，李弘有些头疼。

    这特么什么都看不出来，还怎么找高级通道，这不是扯淡嘛。

    按理说，要是出现了高级世界的通道，那怎么滴也得有异常吧？

    可看来看去，好像也只有国际空间站那个新闻有点问题了！

    “难道说，这个通道是在星空之上？”李弘若有所思地想道。

    “你在想什么？”叶凡不知何时，也换了一身打扮走了出来。

    李弘眼神闪烁不定，对叶凡问道：“你们这世界，有没有什么异常的地方？比如说，就是那种很神奇的现象发生，很不科学那种！”

    “你究竟是什么人？”叶凡吓得差点一屁股坐到了地上。

    见自己一句话，把叶凡吓得够呛，李弘撇撇嘴，不知道该说什么好了。

    这胆子，也忒小了……

    “你这人模狗样的，是要去哪干坏事？”李弘看着叶凡换了一身的打扮，摸着下巴询问道。

    叶凡回了一个白眼，解释道：“丑人看人贱，懒得跟你解释。我要去参加同学聚会，你自己在家小心一点，出门记得帮我把门带上。”

    同学聚会？

    卧槽，这不是打脸必备的场景嘛。

    这种热闹，李弘又怎么能放过。

    “带上我呗！”

    面对李弘腆着脸的笑容，叶凡皱眉说道：“这是我同学聚会，你去干什么？还有，你是不是对我有什么不轨的想法？”

    “没问题啦，恕我直言，你们那些同学，都是蠢货。我随随便便，就能忽悠过去。你就说吧，带不带我去？”

    李弘都这么死不要脸了，叶凡还能怎么办？

    “随便你吧，我提前跟你说好啊，到了别说认识我，我丢不起那人。”

    说完，叶凡打开了房门，走进了车库之中。

    不多时，一辆奔吃轿车就从车库中开了出来。叶凡招呼一声，李弘赶紧关上门坐到了副驾驶上。

    一路疾驰，叶凡没说话，李弘也不好意思开口。

    汽车缓缓停在了一个商场的停车场内，叶凡带着李弘下了车。

    看了看周围的建筑，李弘白眼狂翻。

    “喂喂喂，你们同学聚会就在这啊？除了商场就是大宝剑会所，难不成……”

    走在前面的叶凡差点一个踉跄跌倒在地，回过头满脑黑线地解释道：“想什么呢你，我这是跟一个老同学约好的。”

    “男的女的？”李弘凑上来，很八卦地问道。

    叶凡嘴角一抽，没搭理这货。

    这时，一辆丰产轿车停在了两人面前。

    车门打开，露出一张精致的面孔来。

    “叶凡！”

    “还有专车接送啊！”叶凡笑着说道。

    “少来这套，这可不是我司机，这是咱们同班同学反派一。”女配一抚起耳尖散落的几缕秀发，笑着说道。

    叶凡点了点头，也没说什么。

    这时，叶凡身边的李弘也被女配一看见。她愣了愣，对叶凡询问道：“叶凡，这是？”

    “不关我事，我是路人，我打酱油的。”不等叶凡开口，李弘赶紧撇清自己的关系。

    不说叶凡有过交代，就是没有提醒过，李弘也不敢插手啊。

    这尼玛一看就不太对劲，他冒冒失失地掺合进去，怕是要神魂俱灭了。

    李弘都这么说了，叶凡只好尴尬地点点头。

    丰产车窗降下，露出一张满是笑意的圆脸。

    “好久不见！”

    “是啊，好久不见了反派一。”叶凡颇为唏嘘地说道。

    “打车来的？”

    面对反派一的挑衅，叶凡平淡地应付了过去。

    某个打酱油的童鞋，此刻正在嘀咕着什么。

    可惜，他声音太小，前面几人根本听不见。只有靠近李弘的叶凡，听到了李弘的嘀咕。

    “叶凡还有五秒开始打脸，全体退后！”

    叶凡：“……”

    这都是些什么乱七八糟的？

    不去理会某个神经质的家伙，叶凡笑着婉拒了女配一和反派一的同行邀请。

    丰产车，伴随着直冲云霄的尾气，消失在两人面前。
------------

第61章 我，申恒虚，整容！

    “走吧……”

    丰产车开走之后，叶凡招呼一声，李弘便屁颠屁颠地跟了上去。

    很快，两人便来到了本次的聚会地点。

    叶凡率先走出停车场，李弘偷偷摸摸地混进了人流之中。

    这也是叶凡要求的，反正别和他扯上关系就成。

    叶凡都这么说了，寄人篱下的李弘还能有什么办法。

    走进被包下来的一个包间之中，李弘随意找了一个座位，便坐了下来。

    “诶，你是？”

    刚一坐下，身边一个带着黑框眼镜的青年便皱眉问道。

    实在是李弘的面相太陌生了，他不敢说认识所有的同学，至少绝大多数都是认识的。可他想了又想，还是没能想出李弘到底是谁。

    李弘眼珠一转，一把搂住眼镜男的肩膀，凑到耳边嘀咕道：“嗯，我刚从棒子国回来，别说出去。”

    眼镜男瞬间了然，连忙拍着胸脯认真地说道：“我就说怎么没见过你，原来你是去……咳咳，没事没事，我绝对给你保密。”

    李弘很满意，拍着眼镜男的肩膀说道：“不错不错，不枉我当初把自己私藏起来的好东西分享给你！”

    眼镜男瞬间恍然大悟，连忙问道：“想起来了，你是那谁……申恒虚对吧？”

    “那可不是，我还以为你这么多年不见，都把我忘了呢。”李弘装做很惊喜地说道。

    眼镜男很激动地说道：“那怎么可能，当初要不是你开车带我，我哪能懂男女那些事。就凭当初我那死读书的劲头，到现在怕是也找不到女朋友。说起来，我还得感谢你来着。”

    说完，眼镜男拿出手机，拉出相册里一个胖乎乎的雀斑女人，笑着说道：“看，这就是我现在的老婆。”

    李弘看得满头是汗，为什么找了这么一个老婆，还敢拿出来炫耀啊？

    “哎呦，兄弟你老婆还真不赖。要不是我们认识，我都想去撬你墙角了。”

    尽管心里很鄙视，但李弘还是恭维了两句。

    打发走了眼镜男，李弘也顺利捞到了一个身份。

    申恒虚，天海大学毕业生，与眼镜男一个寝室。

    靠着这个身份，李弘接下来又顺利和其他的同学搭上了话。

    别人问他脸怎么变了，就扯到整容上去。总之，靠着扯淡的本事，李弘很快就和大部分人打成一片。

    当然，这大部分人，都是混得不怎么好的同学。

    混得不错的那些人，都形成了一个小圈子，李弘也混不进去。

    看着李弘跟个交际花一样在包间中穿梭不停，叶凡也很头疼。

    这家伙还真是一个祸害，早知道就不带他来了。

    “瞧啊，那是申恒虚，当初那家伙可是很帅的。现在居然去整容了，整容也就算了，居然还整丑了……”

    “是啊，怕是遇到了什么事毁容了吧？”

    “应该是这样了……”

    一句一句，传入叶凡耳中，更令他心烦意乱。

    麻蛋，这家伙可是冒充的！

    叶凡都不敢想象，要是申恒虚那家伙知道自己不知不觉背上了一口整容的黑锅，脸色会是怎样的了。

    男配一凑了过来，拍了拍叶凡肩膀，小声询问道：“诶叶凡，那谁申恒虚真的去整容了？这相貌变化未免也太大了吧？”

    “我怎么知道……”叶凡干巴巴地回道。

    要是早知道李弘这家伙会搞出这么多幺蛾子来，他就不带他来了。

    现在到好，全部同学都知道了，申恒虚那家伙，居然去棒子国整容了！

    天知道真正的申恒虚同学，背了一口多大的锅。

    “还好申恒虚没来，要不然可就麻烦了。”叶凡暗自想道。

    就在大家聊的开心时，包间门再一次被打开了。

    一个身穿白色羊绒毛衣，下身一袭圆边长裙的女子，走了进来。

    看着那张精致而又俏皮的面孔，叶凡不由得屏住了呼吸。

    那就是他日思夜想的那个人啊，天海大学曾经的校花，齐云倩！

    只不过，齐云倩身后，不知为什么，竟然还带着一个男人。而且这个男人，李弘还认识！

    “小白脸？”李弘错愕地说道。

    “什么小白脸？”走到他身边的叶凡皱眉问道。

    齐云倩身边多出来一个陌生青年，他自然是很紧张的。看李弘这样子，似乎还是认识那个青年，这就更让叶凡感到好奇了。

    “没什么，不是你情敌，是你未来的大舅哥。”李弘随口说道。

    叶凡俊脸霎时一红，小声问道：“你怎么知道的？”

    “来自单身狗的第六感。”

    叶凡：“……”

    这个答案还真是没法反驳呢！

    齐云倩走进包间，气氛一瞬间达到顶峰。

    “各位，我们平时天南地北的，想聚一回也难。在此，我有个提议，不如咱们延长一下聚会如何？”一个在众人之中颇有声望的男同学出声说道。

    面对这个提议，大家自然是没什么可反对的。

    “那行，我看周围好像就泰山还不错，咱们明天就一起去游泰山吧。”

    李弘和叶凡，作为两个吃瓜群众，默默地看完了这场好戏。

    “这不科学啊，居然没人出来挑衅你！”

    叶凡白了李弘一眼，没好气地说道：“你一天到晚都在想什么乱七八糟的东西？大家都是同学，怎么可能发生这种事！”

    “好好好，你对你对行了吧！”李弘赶紧举手投降。

    “好久不见了，叶凡。”齐云倩走了过来，笑靥如花地对叶凡说道。

    “是啊，好久不见！”

    说完，两人对视一眼，相顾无言。

    丁鸿钧脸色难看，这个叫叶凡的小白脸，该不会是想拐走齐云倩吧？

    右手不自觉地握了起来，青筋暴起。

    任何敢染指太一妹妹的臭小子，都得去死。

    “我送你回去吧。”过了好一会，叶凡对齐云倩开口说道。

    此时，聚会已经接近尾声，所有人都已经准备离开了。

    丁鸿钧脸色一沉，瞬间将叶凡列入黑名单之中。

    送你妹啊！倩倩又不是没车！

    面对即将暴走的丁鸿钧，齐云倩跟没看见一样，回过头对丁鸿钧说道：“哥，你先回去吧！我跟叶凡一起走。”

    叶凡也对李弘说道：“你先走吧，我送云倩回去。”

    李弘：“……”

    丁鸿钧：“……”

    然后，两人就呆呆地看着叶凡带着齐云倩一步一步离开了包间之中，直至消失在电梯门口。

    “该死的小白脸！”丁鸿钧郁闷无比。

    “该死的狐狸精！”李弘也很郁闷。
------------

第62章 再见，哈士奇！

    “你怎么在这？”

    找不到出气口的丁鸿钧，只能对一旁同样生闷气的李弘询问道。

    “我怎么就不能在这了？”李弘理直气壮地说道。

    “哼！”不了解李弘的底细，丁鸿钧也不好说什么，只能冷哼一声，掉头离去。

    从李弘身上，丁鸿钧感受到了一股危险的气息。这是他作为兵王的直觉，这也是他选择掉头就走的原因。

    这小子很危险！这是丁鸿钧的唯一感觉。

    人都走了，李弘自然也得离开。

    可走到街口，他才发现，自己居然又迷路了。

    没错，他根本找不到回去的路。

    就在李弘烦恼之时，身旁白光闪过，身边的高楼大厦瞬间如同泡影般消散，变成了冰冷死寂的荒山野岭。

    一个看不清模样的白衣女子站在他面前，身影如梦似幻，给人一种可望而不可及的距离感。

    “卧槽，这是什么鬼？”李弘吓得不轻，这特么搞什么皮皮虾！

    白衣女子语气幽幽地问道：“你是什么人？为什么出现在叶凡身边？”

    “要你管！你当你是我妈啊？”李弘没好气地回道。

    有着GM体质，他还真是不怕任何人来着。哪怕再怎么稀奇古怪的东西，也不是他对手好吧？

    只是白衣女子这看不清的面容，让李弘有些烦躁。

    “修改眼前玩家数据，去除外部装饰，光溜溜！”

    “修改错误，不得出现光溜溜！”

    “卧槽！”李弘还没来得及吐槽河蟹大神的威力，就看见了一幅美绝人寰的画面。

    白衣褪去，只留下一件印着小猫咪的亵衣包裹全身。玲珑有致的身材一览无余，高山溪谷隐约可见。

    其上，则是白衣女子那张绝美倾城，不带一点瑕疵的面孔。

    那张精致如瓷器的面容之上，此刻满是震惊之色。

    她，居然被眼前这个家伙……

    “教坏小朋友就不好了。摩托萝拉，赶紧打上马赛克！”

    一道宛如天道箴言般的声音，从天际传来，映入李弘耳中。

    “卧槽尼玛，你怎么会出现在这里？”李弘很蛋疼。

    为什么404这个家伙还会出现在这里？

    还是那只熟悉的河蟹，带着无尽的天地之威，瞬间给白衣女子打上了满身的马赛克。

    “404无所不在！”404抬起蟹爪，故作深沉地说道。

    李弘脑门一黑，就差没上去一巴掌怕死这货了。

    都没光溜溜，打什么马赛克？

    不知道从那个角落露出头来的404爬上李弘头顶，解释道：“要听话哦，不听话我就弄死你！我的威力，你是知道的！”

    “……”

    这尼玛，好坑啊！

    李弘还什么都没看清楚呢，就被404及时打上了马赛克。

    眼前，顿时一片模糊。

    “骚年，有了我陪伴，女色与你注定无缘。”404很认真地说道。

    李弘：“……”

    “你究竟是谁？”白衣女子羞怒无比地说道。

    几十万年来，这还是第一个敢如此轻薄于她的人。

    如果不是一股若隐若现的规则在牵制着她，她早就一巴掌将眼前这个恶心的家伙拍死了。

    被白衣女子这么盯着，李弘也有些不好意思。

    向来无法无天的他，也不知道该说什么好了。好像就这么扒光了对方的衣服，的确有些不对。

    知道眼前此人不可以用常理来解释，白衣女子也懒得跟李弘多说什么。

    “我不管你是什么人，叶凡你不许再接近他。要不然，我绝对不会让你好过。”

    李弘一摊手，颇为无奈地说道：“我也不想啊，谁让我有任务在身，还需要靠着叶凡帮我解决呢。”

    “什么任务？”白衣女子追问道。

    李弘看了看白衣女子一眼，若有所思地询问道：“叶凡所在的世界，只是一个低级世界，而你所在的世界，是一个高级世界。我的任务嘛，就是找到这其中的通道，然后关闭它。”

    白衣女子沉吟不语，良久之后，素手一挥，天际之间，九只巨大无比的哈士奇清晰可见。

    “怎么会是这玩意？”李弘惊声问道。

    这九只哈士奇他可是太熟悉了，之前在封印凌风时就遇见了。

    没想到，这一次居然还能遇见。

    “你见过这东西？”白衣女子诧异无比。

    李弘点了点头，指着上面还没撕干净的保鲜膜，解释道：“当然见过，上面的保鲜膜还是我弄上去的。”

    白衣女子：“……”

    “这就是那个通道了！”404提醒道。

    李弘错愕不已，这尼玛是通往高级世界的通道？

    骑着哈士奇去仙界？

    这画面太美，李弘根本无法想象。

    “想什么呢，我是说被它们拉着的棺材。”

    “这还差不多！”李弘点了点头。

    比起哈士奇，棺材什么的虽然不太靠谱，但好歹也能接受。要真是哈士奇，那可就难办了。

    总不能再用保鲜膜裹上一遍吧？

    “那行，我这就把这个封印了。叶凡那边，我保证不去骚扰他了。”

    得到李弘的保证，白衣女子总算是松了一口气。

    “可以！”

    付出一个青铜棺，换来叶凡的不受影响，白衣女子倒是愿意的。

    得到允许，李弘又屁颠屁颠地提着保鲜膜，裹了起来。

    这已经是他第二次裹住这九只哈士奇了，这种感觉还真是怪怪的。

    倒不是说有什么不好，而是老用保鲜膜裹哈士奇，总让李弘有种曹了狗的感觉。

    终于，七七八八的乱裹一气，总算是将九只哈士奇和后面的棺材，都用保鲜膜裹成了一个粽子。

    用轮回腕表将这个粽子封印起来，李弘总算是能松了一口气。

    要不是这个白衣女子，他还真没想到会这么顺利呢。

    正当李弘想感谢一下白衣女子时，却发现那道绝代风华的身影，不知不觉间已经消失在了这里。

    “溜的这么快？”低声抱怨了一句，李弘也有些奇怪。

    这女人这么急着跑什么，他又不会吃人，至于这么怕他嘛。

    李弘也发现了这里面有些不对劲，但想了半天还是没能猜出来。

    “行了行了，搞定了咱们赶紧走。”404催促道。

    李弘点点头，瞬间点下了轮回腕表上的传送键，回到了自己的家中。

    还没等李弘休息一会，电话就响了起来。

    “你这个死扑街，打你多少次电话，都没人接。你可别忘了，明天的庆功会啊！”

    随意应付了一下大波妹，李弘便挂断了电话。
------------

第63章 这部电影会引起巨大的轰动！

    随后，李弘又给吕茂他们打了一个电话。

    “电影弄得怎么样了？”

    吕茂很无语地说道：“老板，再怎么快也不可能说一下子拍好吧？你这才过一天就催，让我还能怎么说？”

    “你这想法不行，咱们又不是弄什么精品，随便凑合两下就行了，你弄那么高大上也没用。动作麻利一点，下周我要看到正片。”李弘可不管吕茂的抱怨，自顾自地吩咐道。

    电话另一边，吕茂脸色一黑，实在是没办法吐槽什么了。

    “这样搞下去，我就得成为数一数二的烂片导演了……”吕茂很无奈。

    尽管对李弘插手影片制作有些不悦，但吕茂还是很坦然地接受了李弘的提议。

    去除掉宣发，留给他用来拍摄的资金也不过一百来万。这点钱本来就不够做什么，更别提拍好一点了。

    所以说，就算李弘不打这个电话，吕茂也打算粗制滥造的。

    拍电影嘛，重在参与。

    比起这些来，更令吕茂头疼的无疑是这些演员的发挥。

    东方小娘和罗氏妇两个家伙就不说了，智障般的表情，演技这种东西根本不存在。

    还好的是，魂族那帮人让吕茂轻松不少。

    “魂淡，你表情自然一点！”

    带着一个狼头面具的魂淡有些懵比，我特么戴着一个面具，还怎么露出表情？

    不得不说，毕竟是“老戏骨”，那本事还是有的。

    很快，魂淡就换上了一脸深情，走到了花枝招展的东方小娘身边。

    “小红帽……”

    吕茂已经完全放弃治疗了，反正自家老板只要求速度，不要求质量，他也懒得去计较那么多。

    这时，一个魂族的青年，在剧组负责道具的家伙一路小跑，蹭蹭蹭地来到了吕茂身边。

    “导演，那个狼头道具又坏了！”

    “什么？”吕茂顿时大惊。

    这部片子最重要的道具，就是男主大灰狼头上的狼头面具了。

    要是这玩意坏了，那可怎么办？

    似乎是察觉到了吕茂的担心，那个道具师献宝一般地拿出一个塑料面具，笑着说道：“导演，咱们还有这个凑合一下。”

    吕茂看了一眼，差点没栽倒在地上。

    那个家伙手中的面具，根本就是那些游乐园里面一块钱一个的玩具面具，后面还是用橡皮筋固定的那种。

    “这玩意能成？”吕茂将信将疑。

    虽然他打算粗制滥造，可这未免也太凑合了吧？

    这种面具，怕是骗骗非人类生物还有可能。

    道具师很快提溜出一包相同的面具来，跟占了大便宜一样说道：“那怎么不行？老板不是说了吗，别把观众当人看就行了。导演你看，我这100块，弄了这么多面具，够我们拍摄了。”

    吕茂沉吟不决，这特么可是他处女作啊！要是搞砸了，他吕茂还怎么出去见人。

    “导演导演，那个别墅拒绝租借给我们拍摄。”另一个道具师匆匆走来，苦着脸说道。

    吕茂大眼睛一瞪，想把这两个家伙给吃掉。

    “不是都说好了嘛，怎么又临时反悔了？”

    那个道具师也满头雾水，摸着后脑勺说道：“我也不知道啊，我去和他商量，结果他就把我赶出来了。”

    “你都说了什么？”吕茂不可置信地问道。

    “我就说咱们大地瓜影视要征用他的别墅拍个电影，让他快滚啊。”道具师理所当然地说道。

    他以前在魂族时，那在斗气大陆都是横着走的，跟人借东西这种事从来没发生过。

    一般来说，都是用抢的！

    吕茂：“……”

    他现在还真有罢工不拍的想法，这帮人都是从什么地方出来的？

    跟人借东西，就不会说点好话吗？

    “好吧，那你去看看，周围别的别墅合不合要求，去和他们谈一谈。”吕茂无可奈何地说道。

    虽然很想让这些人滚蛋，但吕茂还是强行忍住了这个诱人的想法。

    实在是没办法啊，整个剧组，就靠魂族这帮家伙撑着了。要是把他们也赶走了，那他吕茂也就不用干了。

    “不用麻烦了导演，我直接买了一个，用来拍摄肯定没问题。”

    卧槽！

    吕茂此刻对这个道具师还真是刮目相看，买一个别墅？这么溜的么？

    直到，他看见这个家伙提出一盒乐高积木来。

    “导演，你看看这多逼真啊！而且，还能重复利用，比租借别墅靠谱多了。”

    “是挺靠谱的……”吕茂干笑一声。

    殊不知，吕茂此刻更加坚定了拍完这部片子就走人的想法。

    这种片子，尼玛要是放出去了，他吕茂可就丢人丢大发了。

    别的先不说，这尼玛积木房子，真的把观众全当智障了是吧？

    “导演，你满意不？满意我就先去布景了。我跟你说啊导演，这卖家可是告诉我的，这最高能叠到0.5米高，绝对够用了。”

    “随便你吧……”吕茂瘫倒在草地上，完全不想多说什么。

    得到许可，那个魂族的道具师屁颠屁颠地跑到摄影机前，搭起了积木。

    于是，接下来的拍摄中，就出现了啼笑皆非的一幕。

    罗氏妇扮演的小红帽外婆，用手一指地上好几十公分的积木别墅，冷声问道：“你能给小红帽未来？那我且问你，你有这个别墅么？”

    吕茂强忍着内心的崩溃，颤颤巍巍地说道：“罗氏妇，手指矮一点，房子没你手指高！”

    “哦！”罗氏妇点点头。

    ……

    “第二场第三镜！”

    魂淡饰演的大灰狼，遇到了青青草原的狼表哥。

    忘记说了，狼表哥是由魂球饰演的。

    “表弟，哭个什么，不就是别墅嘛，表哥送你一套，保证让小红帽外婆无话可说。”

    说完，狼表哥从脚下拿出了用胶水黏在一起的积木别墅，递给了大灰狼。

    吕茂：“……”

    原来，送别人别墅是这样子的啊！

    忘记说了，由于买的玩具假面太脆了，已经被搞坏了。所以，魂球饰演的狼表哥，连个面具都没有。

    当然，善于解决问题的魂族这帮家伙，自然很快就解决了这个问题。

    至于方法嘛，那就是用大号签字笔在魂球脸上写一个我是狼的字样。

    “这样，只要观众读过书，就能看出这是狼了。”想出这个主意的魂球得意洋洋。

    “可为什么我总觉得，观众的智商正在受到侮辱？”吕茂无力地吐槽道。
------------

第64章 这是摊上大事了吧

    看着天空，吕茂开始思考一个很严肃的问题。

    “仔细想想，我特么这是又被坑了吧？”

    身为京城电影学院导演系的高材生，吕茂可以说满肚子的戏剧知识和拍摄手法。

    可是这些东西，在这个剧组好像……并没有什么卵用……

    不远处，魂淡戴着一个嘻哈版的狼首面具，苦哈哈地在叠积木。

    没办法，谁让他手脚太狠，一下子就把魂球叠了好久的积木房子给碰倒了。

    天知道，坐在导演椅上的吕茂，此刻内心该是多么崩溃。

    看着镜头里演员四处走动，然后，用积木搭成的房屋便成片倒塌……

    “……”

    这是纯爱电影啊！为什么愣是拍出了凹凸曼打小怪兽的画面了？

    这特么不是灾难片啊！

    “行了，用胶水黏上再拍吧。”

    这已经拍了好几个小时，却什么也没拍好，光是叠积木就花了不少时间。

    再这样下去，他们这个剧组也就不用干了，全体垒积木算了。

    收到吕茂的指示，道具师一脸便秘。

    “怎么了？要上厕所赶紧去，我又没说不准上厕所。”吕茂挥挥手，一脸的不耐烦。

    懒人屎尿多！鲁迅诚不欺我！

    道具师扭扭捏捏地在地上滑动双脚，不好意思地说道：“那个导演，没胶水了。”

    吕茂长呼一口气，努力平息心中的怒火，沉声说道：“没有了不会去买啊！你是不是……”

    “没钱了！”

    道具师一句话，让吕茂硬生生憋回了剩下的粗话。

    要是别的，他还能骂两句，可这没钱了该骂谁？

    暗自盘算了一下，吕茂摇了摇头。这尼玛积木这么多，全用胶水好像也不行。

    预算就那么一点，还得支出片酬。

    没错，鉴于魂淡和东方小娘他们死活要片酬，李弘也只能捏着鼻子认了。

    本来就一百万制作费，去除这些片酬和道具，也就只剩下一点点了。

    这也导致，吕茂必须精打细算，每一分钱都不能乱花。

    “那就将就一下吧，大家活动的时候小心点，别再把积木碰倒了！”

    拍这个电影，吕茂别的没学会，倒是学会了将就。

    反正都已经成为一部烂到爆的片子了，除了让它变得更烂，还能怎么办？

    ……

    不提愁苦的吕茂，隔壁的别墅区内，卢汉满脸怒容。

    他卢汉好歹也是华夏一线小生，居然被一个不知道哪里冒出来的小剧组，给欺负成这样！

    “好了好了，别生气了。”经纪人卢妹赶紧上去安慰卢汉。

    “不是，你是没看见那人说话的口气。什么叫征用我的别墅，还叫我快滚？”每当想起这个，卢汉就感觉心塞无比。

    他本来还想着，都是在娱乐圈混的，别人剧组要借用一下自己的别墅，他也没什么好说的。

    可今天那个家伙，一进门就来了一句：“你这别墅，已经被我大地瓜影视公司征用了，闲杂人等，还不快滚。”

    这可把卢汉激怒了！

    他是谁？那可是华夏一等一的当红巨星，作品可是当下爆红。

    这个不知道从哪里冒出来的地瓜影视，居然敢这么对他说话？

    哪怕再怎么不礼貌，可也得说一声谢谢吧？毕竟，他卢汉可是愿意把自己的别墅免费借用给他们的。

    可之前那人嚣张的态度，彻底让卢汉暴怒了。

    这未免也太欺负人了！

    经纪人卢妹拿起手机，拨通了一个电话。说了一阵后，挂断电话对卢汉说道：“查到了，这家公司成立好多年了，不过一直是一家皮包公司，什么作品也没有。这部剧，是他们的处女作。”

    “哼！”卢汉冷哼一声，显然余怒未消。

    经纪人说完，似乎也知道卢汉此刻心情不太好，转身就离开了。

    坐在沙发上，卢汉还是感觉有一口气没出。

    他拿出手机，点开了自己的微薄，在上面写道：“今天，我实在是被气到了。有一个剧组，之前给我说借用我家别墅拍电影，我想都没想，就同意下来了。想到他们也困难，就说免费借用给他们了。今天他们到我家来，我本来还以为会说一声谢谢。没想到，进门就是一句快滚，这里被征用了……”

    将今天发生的事，全部写了进去，还顺道艾特了一下地瓜影视的微薄账号。

    毕竟是当红小生，卢汉的这条微薄刚一发出，底下就多出来一堆点赞和评论的人。

    “666，敢让我汉滚蛋，这个地瓜影视有脾气！”

    “临时工惨剧+1，等下这个家伙就会被开除了。不开除加道歉，直播切丁丁！”

    “楼上加一，话说这地瓜影视什么来头？一个工作人员也敢这么嚣张？”

    “刚查了，皮包公司，嘛也没有。”

    “2333，卢汉日常被打脸，期待地瓜影视道歉那一天。”

    看到这些评论，卢汉心里顿时好了不少，至少舆论是站在他这一边的。

    “道歉？哼，我可不会接受。”卢汉冷笑一声。

    ……

    “戳戳戳，是我的锅，你男友戳你的时候怎么不说？怀孕了又来找我……”

    非主流的铃声响起，李弘迷迷糊糊地从床上爬起来，接通了电话。

    “老板，粗大事了！”电话另一边，查理很鸡冻地说道。

    李弘淡定地搓下来眼角几颗眼屎，放进嘴里边吃边问道：“又怎么了？”

    “老板，你不知道，咱们有麻烦了！你上微薄看看就知道了，咱们上热搜了！”

    李弘一喜，查理这小子办事还行啊，就那么一点宣传资金，居然还能混上微薄热搜？

    不过，为什么查理会说出事了？

    搞不懂查理的脑回路，李弘应付几句之后，便挂断了电话。

    打开微薄，李弘便找起了查理说的大事了。

    热搜第一，卢汉被怼！

    热搜第二，地瓜影视！

    热搜第三，娱乐圈最恶心的影视公司！

    “哟，排第二，还不错嘛。”李弘万万没想到，查理这老外还真有两把刷子，居然弄到了热搜第二。

    可当李弘点开一看，瞬间懵比。

    卢汉发的那条微薄，他第一时间就看到了。

    对方直接挂出了地瓜影视的名字，李弘想不注意到都不行。

    “卧槽，还真是粗大事了！”李弘一脸便秘地骂道。

    这尼玛地瓜影视还没出道呢，咋就跟人结仇了？

    更别提，这个人还是娱乐圈正当红的人气小生，这可麻烦了。

    李弘想出名那是真的，可这种出名，可不是他愿意看到的。

    这下子，地瓜影视可就真的臭大街了！

    特别是，所有评论，都是让地瓜影视出来道歉的。

    “道歉？道个西瓜皮，我是那种会道歉的人吗？”

    低声骂了一句，李弘登上了地瓜影视的官方微薄，满脸杀气地发了一个声明。
------------

第65章 孤独的地瓜，需要一个对手

    地瓜影视的微薄账号，早就转让给了李弘。

    毕竟，李弘现在才是地瓜影视新的主人。

    地瓜影视现在也没什么人，所以这个账号一直在李弘手中吃灰。

    上面粉丝倒是有一些，但都是不知道从哪里买来的僵尸粉。也加了V，昵称就是地瓜影视。

    李弘很快便发了一条微薄，然后，关上手机，睡觉去了。

    忙了这么久，他可是累得不轻。

    当然，睡觉之前，李弘也把账号移交给了查理，让他来负责打理。

    至于微薄上面的纷纷扰扰，也顺便交给了查理一道解决。

    地瓜影视的办公地点，百盛大厦十二楼之中，查理木然地站在屏幕前，看着李弘发出的那条微薄，苦笑不已。

    “骂你咋滴？骂你咋滴？哎，第三声我就不喊了！哎，就很棒！装完逼就跑，哎，舒服！”

    “……”查理摸着下巴，开始思考着怎么给自己留条后路了。

    他见过娱乐圈的形形色色，就没见过这么作死的影视公司。

    大家不都是讲究和气生财嘛，怎么到了自家老板这，就变成这样了？

    查理的烦恼，李弘自然是不知道的。要是他知道查理的想法，肯定得把这个家伙给炒了。

    麻蛋，怂个屁，正面肛我啊！

    不得不说，李弘这一条微薄发出去，那还真是在平静的湖面上投下了一枚蘑菇炸弹。

    原本大家都在等着地瓜影视的道歉声明呢，没想到，道歉没有，却等来了这个。

    最开始发现地瓜影视出声的网友，都不可置信地揉了揉自己的眼睛，满脸呆滞。

    这尼玛怎么和剧本不太对啊？

    不是应该发声明说解雇了那个骂卢汉的员工，然后道个歉嘛。

    怎么还挑衅起来了？

    “震惊，面对娱乐圈当红小生的问责，他们竟然这么说……”

    很快，越来越多的人发现了地瓜影视发出的微薄，纷纷转发。

    “这尼玛是被盗号了吧？这么说也不怕以后难混？”

    “楼上，你怕是忘了，这家公司没有作品，也没有签约演员……”

    “坟头草已三丈高，地瓜已挖，可以烤了吃。”

    “作死小能手，坐等被娱乐圈围攻。”

    “卢汉粉丝还有五秒到达战场！”

    “全军出击！”

    很快，这条微薄就被转发到了卢汉那边。

    正在刷微薄的卢汉自然是发现了，这一看，差点没把卢汉气出脑溢血来。

    这尼玛一点也不讲究啊，哪有这么玩的？

    他卢汉再怎么说也是当红小生，你一家小影视公司得罪了，起码也得道个歉吧？

    可这是什么？

    卢汉还没发声，他的粉丝就率先爆炸了。

    成群结队的卢汉粉丝，纷纷集结到了地瓜影视的微薄下，开始集火进攻。

    “玩你妹的西瓜皮，这么没素质的影视公司，全体爆炸！”

    “祝地瓜影视全体爆炸！”

    “这是我见过最没素质，也是最恶心的影视公司。我保证，以后只要是地瓜影视出的片子，一部不看。”

    “同不看，能说出这种不负责任的话，这个公司人品可见一斑。”

    “公关人员是卢汉粉丝吧？这么配合？”

    “我们之中，怕是出了奸细！【偷笑】”

    短短一会，地瓜影视发的几条微薄下面，满是怒骂和嘲讽。

    不得不说，李弘这一招，还真是激怒了那些卢汉的粉丝。

    这做错事了，道个歉也不难。毕竟大家都在娱乐圈讨饭吃，没必要弄得下不了台。

    可李弘倒好，不道歉不说，还来嘲讽卢汉。

    这种人渣表现，可以说彻底让地瓜影视在众人眼中的印象，降至冰点。

    当然，地瓜影视之前也没什么印象，毕竟是一个皮包公司，没人会知道。

    可现在弄了一下，地瓜影视还真是出名了。虽然名声不太好听，可也算做到了路人皆知的地步。

    被人这么嘲讽，卢汉自然不会说沉默不语了。

    “不得不说，这家公司真是刷新了我的三观。如此没素质没道德，奉劝各位不要去他们公司。”

    微薄写完，卢汉还不忘记把自己的圈内好友都艾特了一遍。

    此时正是下午时分，大家都在线，所有人立马收到了卢汉的这条消息。

    小天后杨觅瞬间回复：“抵制，地瓜影视必须道歉！”

    暖心妹妹热疤也紧随其后：“抵制，拒绝地瓜！”

    ……

    不得不说，卢汉的人气可不是吹的。一个一个圈内好友接连发声，表示自己对地瓜影视的抵制，还奉劝粉丝一起行动。

    在各方势力的推动下，地瓜影视这个原本籍籍无名的影视公司，瞬间成为了当红热点，牢牢把持住微薄热搜第一的位置。

    就连刚劈腿的某渣男明星，也没能抢下这个风头。

    网络上的风起云涌，李弘自然是不知道的。

    他还在呼呼大睡，自然没空搭理这帮渣渣了。

    没有李弘的指引，查理也不知道该怎么发声，只好任由地瓜影视变成万人唾弃的对象。

    好在，李弘也没睡多久，到晚上七点钟，就已经醒来了。

    醒来之后，李弘率先打开了微薄，看看事情的发展。

    当他看到地瓜影视的名声终于臭不可闻时，总算是松了一口气。

    “天意难违，我大地瓜的崛起，注定要与世界为敌。”

    说完，李弘瞬间有了一种孤寂的感觉。

    地瓜一生，不弱于人！

    横眉冷对千夫指，俯首打字怼回去。世人笑我太作死，我就问问还有谁？

    强行安慰自己一波，李弘再次登上了地瓜影视的账号，又发了一条消息。

    “骂最红的明星，拍最烂的电影，住最好的医院，打最贵的石膏，玩最炫的轮椅，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，长最高的坟头草。地瓜，绝不止是能吃！”

    发完，李弘还没忘记艾特了卢汉。

    这怼人嘛，可不就得艾特上他。

    没他帮忙，李弘的地瓜影视，也不可能有现在的知名度了。

    虽然，这个很大的可能是骂名。但也无所谓了，出名就行了，管它那么多呢。

    反正李弘也想明白了，地瓜影视太强了，一定会引起其他影视公司的羡慕嫉妒恨。所以，这种事就算现在不发生，以后也还会发生。

    与其日后被动挨打，还不如现在就主动招黑。

    反正地瓜都已经黑了，你们还能怎么黑？
------------

第66章 我是欣悦5，我无所畏惧！

    在网上和卢汉的粉丝吵了半天，李弘也感觉没意思，就关掉了微薄。

    躺在床上，李弘纯粹是动也不想动。

    我是小红帽我爱大灰狼吕茂干的不错，估计拍完也用不了多久。

    正好，他们还能趁这波热度，及时上映捞一波快钱。

    没办法，笑傲江湖那边尽管收入不菲，但他都拿去还债了，根本抽不出钱来。

    再不想办法弄点软妹币，他可就要带着地瓜影视这帮人，出去讨饭吃了。

    定档期倒是没必要，反正都是烂片，什么时候上，都没问题。

    “卧槽，把大魔头和正能量给忘了。”想了半天，李弘这才想起一件紧要的事来。

    自己磨磨蹭蹭的，居然把更新忘记了。

    点开终点中文网，进入书评区，果然是一片骂声。

    “尼玛又养死了一本粮草……”

    “大内总管您好，大内总管再见！”

    “……”

    李弘再怎么说也是一个成功人士了，又岂能让这帮咸鱼这么骂。

    “太监就太监，怕个蛋。”李弘果断地在作品相关里发了一个太监声明。

    反正都要太监，无所畏惧啦。

    解决了这些破事，李弘正打算蒙头睡觉呢，右下角的QQ又一次闪动起来。

    “新书有计划了没有？”这是李弘责编大波妹发来的消息。

    新书？

    这可不是跟大魔头那样弄着玩的，这可是他主号，可不能乱来。

    再说了，粉笔白这个笔名现在怎么说也混上了一波热度，可不能糟蹋了。

    “还没呢。”李弘老老实实地回复道。

    大波妹那边显然就在屏幕对面，迅速回复：“那就赶紧啊，扑破苍穹都完结这么久了，新书也该上马了。”

    说完，大波妹也许是猜到了李弘的想法，回了一句：“你这家伙该不是赚了大钱，不打算写了吧？”

    “没有没有。”李弘赶紧回复道。

    写小说这种事嘛，重在参与。

    他李弘对写小说，从来都是抱着可有可无的态度在写。

    反正不指望发家致富，自然是想怎么写就怎么写。

    这么有意思的事，他怎么可能会放弃呢。

    可他喵的的确是没思路啊！

    玄幻他是不打算再玩了，那写个啥呢？

    想了半天，李弘也没想到一个好主意。

    “卧槽，怎么把这个忘了！”李弘瞬间想起，叶凡所在的世界，可是和他这里有着不同的。

    去那里淘一本火书，然后放到这里来，岂不是美滋滋？

    想到这里，李弘一刻也待不住，迅速回到了叶凡所在的地球上。

    也不知道过去了多久，叶凡不见了，齐云倩和齐云波也不见了。

    空荡荡的叶凡家中，只剩下李弘一个人寂寞如雪。

    “啧啧，天命之子果然还是换地图了。”

    嘀咕一声，李弘迅速来到了叶凡的电脑面前，进入了这个世界最大的网文网站中。

    你问他为什么知道这是最大的网文网站，因为它的名字就叫做――最大文学网！

    好吧，这种名字一看就不值得期待什么。

    找了半天，李弘也没找到适合他要求的。

    毕竟两个世界实在是太像了，许多终点中文网火的小说，在这里也有。

    这也导致了，李弘弄了半天，什么收获也没有。

    “英雄联盟之谁与争锋？这是什么？”李弘很快便看见了一本很奇怪的书。

    英雄联盟？

    李弘见过重生之xxx，无限之xx，就是没见过英雄联盟之xxx。

    搜索了一番，发现这种名字带英雄联盟的小说，还真是不少。

    用搜索引擎搜了一下英雄联盟，李弘顿时眼睛一亮。

    “卧槽，这个厉害了！”李弘的世界，只有一个dota，还不怎么火。

    流行的游戏，还是那种氪金最强的类型。

    一般有竞技需求的玩家，都玩dota去了。其他人，也就用氪金手游将就一下。

    可没想到，在叶凡这个世界，英雄联盟居然吊打了dota不说，还干翻了其他氪金手游，这就厉害了。

    “尼玛，还挺赚钱的啊？”看见英雄联盟的开发商拳头公司一年几十亿的收入，李弘眼睛都绿了。

    这玩意好赚钱啊，他的世界还没有，这不是逼着他……

    好吧，李弘蹦蹦跳跳地，一路赶到了丑国洛杉鸡，找到了拳头公司总裁马克。

    别问李弘这么污为什么能通过安检，也别问为什么还能去丑国。

    金手指给力，无需解释。

    “神秘的客人，你来找我有什么事么？”

    面对把保安全部变成癞蛤蟆的李弘，马克十分震惊。

    企鹅爸爸已经够强了，没想到还有更强的！难道华夏人，都是这么强？

    “带上你的人，跟我混吧！”李弘酷酷地说道。

    马克：“……”

    “我想这是不可能的，我们拳头公司的控股权，在企鹅手中，我根本无法决定。”马克摊着手说道。

    这个会污术的华夏人，一来就让他跟他混，这尼玛是在开愚人节玩笑吗？

    李弘眼屎一撮，很认真地说道：“真的不走？”

    “不走！”马克很淡定。

    会污术又怎样，企鹅爸爸会救我的。

    氪金手下，污术只是渣渣。

    “你被企鹅锁了忠诚度了吧？”李弘很恼怒地说道。

    死脑筋最让他头疼了，为什么一定会认为企鹅爸爸才是最强的呢？

    “我劝你还是赶紧放了我，不然，我爸爸可就要出手了。”马克威胁道。

    “……”

    李弘想了想，这家伙还真是冥顽不灵啊。迫不得已，只能出绝杀大招了。

    “我是欣悦5会员。”

    果然是绝杀大招，马克霎时一脸呆滞，不知所措。

    尽管他是企鹅爸爸比较疼爱的儿子，可爸爸儿子这么多，他还是混得不怎么样。

    欣悦会员，那可是爸爸的爸爸，也就是他爷爷，马克又怎么能不慌呢。

    “知道该怎么办了吧？”李弘淡定地说道。

    他的手指尖，一把小刀若隐若现。

    “好的爷爷，我这就让他们打包行李，跟你混。”

    爷爷当面，马克早就把爸爸弃之脑后了。

    有了爷爷，还要爸爸干什么？

    再说了，爷爷这本事太强了。马克很担心，他可能熬不到爸爸来救他，他就已经GG了。

    聪明人，自然会做出正确的决定。

    尽管跟着爷爷跑路会让爸爸心生嫉恨，但为了小命着想，马克还是屈服了。

    “对了，忘记跟你说了。我之所以弄走你们，就是为了去另外一个地方给我弄英雄联盟。所以说，服务器什么的……”

    “那都是爸爸的，不是我的……”马克小声提醒道。

    李弘眉毛一挑，沉声说道：“怂包，我是欣悦5，行走世界无所畏惧！”

    “好好好，爷爷你说得对。”马克再次屈服了。
------------

第67章 这是又要上热搜的节奏啊！

    马克很快就将拳头公司的所有人聚集到了一起。

    之所以这么简单，那是因为整个拳头公司，也没几个人。就算把设计师之外的程序猿一块算上，整个拳头也没一百人。

    当然，这里面不包括什么清洁工的。

    所有人默默地看着总裁，一言不发。

    李弘之前闯进拳头总部那会，所有人都见到了李弘的手段，自然没人敢说什么。

    正所谓，拳头才是硬道理。

    虽然他们也是拳头，可面对李弘这种污术，还是小心肝直颤。

    李弘看了看这些歪瓜裂枣的设计师，颇有些不满意。

    这些家伙，一个个咋都长成这衰样呢？当员工，也觉得倍丢人啊。

    “爷爷，人都到齐了……”马克在一旁小心伺候着，生怕李弘一个不满意，把他们都变成了癞蛤蟆。

    “唉，人员素质还是太低了啊！”李弘长叹一口气，显得很是惆怅。

    魂族那帮人，就已经够丑了。再弄回去这帮拿不出手的设计师，那他李弘成什么了？

    废品回收站？

    “算了算了，将就一下吧。”懒得去跟这些人废话什么。

    开启传送，然后，把这些家伙一个个踹了进去，一帮人瞬间消失不见。

    至于拳头全体从遮天世界消失会造成什么后果，那关李弘什么事？

    时空穿梭对李弘来说习以为常，但对这帮从来没见过的设计师来说，那可是涨姿势了。

    “欧买噶，这尼玛是怎么回事？”

    看见四周瞬间从拳头的办公区变成了一片荒芜的野外，所有人都感觉十分吃惊。

    “这是污术！污术！”提亚马特惊声说道。

    能把他们这么多人，一瞬间转移到另一个不知道在哪的地方，不是污术还是什么？

    李弘打着哈欠，挂断了查理的电话。

    他已经吩咐了查理，去租下百盛大厦的十三层，给拳头这帮设计师居住和办公。

    尽管已经是晚上八点多了，但有钱好办事，大厦管理处那边还是很爽快地同意了。

    这也是应该的，毕竟百盛大厦十三层都闲置好久了。

    “好了好了，我现在就带你们去新的办公地点。你们以后，就在哪里生活了。目前，你们的任务，就是尽快弄出英雄联盟来。”

    李弘敢把这些人带回来，自然不怕他们出什么意外。

    忠诚度锁死这种操作，可不止是企鹅爸爸在用。

    改一下玩家信息，对李弘来说也不是什么太麻烦的事。

    “为什么要弄一个英雄联盟出来？直接去官网下载啊！”一个设计师很不解地问道。

    马克脑门一黑，无奈地说道：“你该不会是说真的吧？这里……真的是别的世界？”

    “对啊。”李弘点点头，不置可否。

    “我的下帝，这不科学！”

    “卧槽！”

    “法克……”

    设计师们自然也听到了马克和李弘的对话，瞬间崩溃不已。

    这怎么还跑到异世界来了？

    可这帮人骂归骂，可也没做出什么过激的举动出来，李弘的忠诚度锁死，可不是闹着玩的。

    尽管很坑爹，但他们还是很快接受了这个事实。不接受也不行啊，这尼玛都来了，他们也不知道该怎么回去啊。

    “好了好了，马克你带队，大伙跑步前进，目标是五公里外的百盛大厦。”李弘看了一下天色，对马克说道。

    马克点点头，然后迅速招呼起了众人。

    大家也没办法，只能走一步看一步。虽然这个五公里越野对他们这些宅男有些困难，可面对李弘大魔王的要求，他们也不敢违背。

    于是，从城郊通往百盛大厦的道路上，出现了惊悚的一幕。

    成建制的歪果仁，排着队在道路上疯狂奔跑。

    不知情的吃瓜群众，差点还以为丑国打过平胸洋了。

    “歪，妖妖灵么？丑国大兵是不是打到京城了？”

    “……”

    吃瓜群众的闲言碎语，李弘自然是无法知道的。

    他骑着一辆路边找来的小黄车，驱赶着这群设计师，晃晃悠悠地朝百盛大厦走去。

    路边的监控，忠实地记录下了这一幕。

    得到情报，嗅觉灵敏的媒体记者们，自然不会放过这个新闻点，瞬间蜂拥而至。

    还没等李弘将这帮人带回百盛大厦，就被闻讯赶来的记者团团围住。

    “请问，你们是一起的么？”

    李弘点点头。

    “你们为什么要在道路上暴走呢？没听说上个月大爷大妈暴走被车撞死的新闻？”

    李弘脑门一黑：“我们不是暴走，我们只是……只是工作之余出来散散步！”

    说完，李弘用严厉的眼神瞅了一眼众人。

    设计师们齐齐打了一个寒颤，齐刷刷地点头。

    “没错，我们就是在散步。”

    记者们明显看出来一点不对劲，这个身穿喜洋洋T恤，破烂牛仔裤的青年，很明显是这帮人的头头啊。

    “先生你好，我是巫妖晚报的记者，我想问一下，你和他们是什么关系？为什么要带着他们出来散步？”

    面对伸到自己嘴边的话筒，李弘只好尴尬地应付道：“没什么，我只是他们的老板而已。好了好了，我们还有事要做，恕不接待。”

    此时，队伍已经到了百盛大厦门口，李弘摆脱身后的记者，带着马克等人走了进去。

    很快，便有消息灵通的记者，从管理处得到了一个消息。

    他们这帮人，是去的十三层。

    “十三层？那是什么公司？”有一个记者很疑惑地问道。

    众人齐齐摇头，表示自己也不知道。

    百盛大厦也不是什么出名的cbd商业办公楼，自然没几个人知道里面的情况。

    这时，门口扫地的清洁工老王，砸吧一下嘴解释道：“十三层啊？不是刚刚才租出去嘛。”

    记者们眼睛一亮，围住了老王。

    “老先生，那你知道住下这层办公楼的是什么公司吗？”

    老王点燃一根香烟，在烟雾缭绕间，若有所思地说道：“我听经理说，好像是什么地瓜影视租下来的。”

    地瓜影视？

    “卧槽，居然是他们？”

    “居然是地瓜影视？”

    地瓜影视和卢汉之间的掐架，他们这些记者自然是很清楚的。这件事可以说是这两天发生的最劲爆新闻了。

    没想到，这帮集体暴走的歪果仁，居然也是地瓜影视的。

    “地瓜影视啊……我记起来了，他们之前就租下了十二层吧？诶，这人老了，都记不清东西了……”

    说完，老王提起扫帚就离开了。

    可惜的是，这时候已经没人去理会发牢骚的老王了。

    地瓜影视之前的丑闻还没解决呢，又来了个压榨外籍员工。

    这种劲爆的新闻，这些记者怎么可能放过。

    聪明一点的记者，连标题都已经想好了。
------------

第68章 抱歉，我去下厕所……

    第二天下午，刚刚从酒店回到地瓜影视的李弘，屁股还没坐稳，查理就带着满脸笑意，走进了他的办公室。

    刚应付完终点给他弄的庆功会，李弘此刻满是疲惫，恹恹地说道：“说吧，什么事？”

    “老板，刚才绿帽导演打电话说电影已经快要拍完了，告诉我可以开始宣传了。”

    “？？？”李弘满头雾水。

    这尼玛满打满算也才几十个小时吧？

    虽然交代过吕茂，让他随便弄一下就行了，可这么凑合真的好么？

    “吕茂在哪？我去看看。”李弘觉得，自己还是得去监督一下。

    虽然是弄来练手的东西，可太凑合了也说不过去。

    “在剪辑室，我带你去吧。”

    说完，查理便带着忐忑不已的李弘，在隔壁的剪辑室，找到了打瞌睡的吕茂。

    “你妹啊，你呆剪辑室就是睡觉的？”李弘很生气。

    他还以为吕茂是在剪辑室剪胶片呢，没想到却是在打瞌睡！

    吕茂睡眼惺忪地说道：“哦，老板啊。我这不是昨晚刚熬夜剪辑了嘛，现在补个觉。”

    这么一说，李弘心里好受许多。

    “成片呢？出来没有？”李弘追问道。

    吕茂揉着乱蓬蓬的头发，苦恼无比地说道：“还没呢，后期要弄一个特效，咱们还没来得及弄。”

    “特效，什么特效？”

    “就是咱们公司的logo啊！”吕茂很自然的回答道。

    “……”

    “不会整个片子，就只有这一个特效吧？”李弘很不安地询问道。

    吕茂点点头，无奈地说道：“本来还想多弄点的，可是没钱了。三毛钱的特效也弄不起了，只能凑合一下了。”

    好吧，吕茂一说没钱，李弘也不好意思接嘴了。

    这说起来还是他这个当老板的锅，也不好去说什么。

    “那好，没有logo就没有吧，正片先让我们看看。”李弘催促道。

    忙活这么久，他可是很期待呢。

    吕茂打开剪辑室自带的放映机，将母带放了进去。

    没有片头，直接进入影片正题。

    随着一阵鸡飞狗跳，《我是小红帽，我爱大灰狼》的影片名，出现在荧幕正中。

    随后，画面一转，打扮得跟中年大妈差不多的东方小娘饰演的小红帽，蹦蹦跳跳地出现在屏幕中。

    画面一黑，【吕茂作品】四个大字出现了。

    接着，正片开始！

    东方小娘一蹦一跳地，跟个大龄痴呆儿童般，朝外婆家走去。

    罗氏妇饰演的外婆，白皙的脸上，大号签字笔写上了“我是外婆”四个大字。

    李弘顺手按下了暂停，指着罗氏妇的脸，询问道：“这是什么玩意？”

    吕茂还没说话，不知道什么时候窜进剪辑室来的魂淡开口解释道：“剧组买不起化妆品，就只能这么凑合了。”

    嘴里咬着口香糖的吕茂，很配合地点了点头。

    化妆品真特么贵！

    看着毫不在意的两人，李弘有些懵比，这尼玛还真是凑合啊！

    买不起化妆品也就算了，字写好看一点成不成？

    歪歪扭扭的字迹，不认真还真是看不出来啊！

    鉴于片子还没看完，李弘只好摁下骂娘的想法，点下了继续播放。

    剧情继续，罗氏妇站在只有她小腿高的积木房子前，笑容满面地说道：“哟，小红帽来了啊？来来来，快让外婆看看，我家小红帽罩杯大了没有。外婆今天刚买了木瓜，给你多补补。”

    “外婆，你讨厌啦！明知道人家只是a，还老是提这个事。”东方小娘磕磕巴巴地，将这段台词说了出来。

    说完，还不忘跟那些偶像剧女主一般朝地上跺了一脚。

    然后，罗氏妇身后的积木房子，瞬间倒成一地废墟。

    场面一度十分尴尬……

    “……”

    “抱歉，我去下厕所！呕……”查理捂着嘴，迅速离开了剪辑室。

    李弘麻木了，仿佛失去了知觉。

    “好好好，看不出东方小娘的演技这么好。”魂淡很给面子，鼓起了掌。

    李弘回过头，眼神呆滞地问道：“你从什么地方看到了演技这种东西？”

    魂淡抹了抹下巴，一本正经的解释道：“简单来说，就是从他们的神态以及动作之中。我能感觉到，她们的一举一动，都带有这个角色的神韵，就好像不是在演戏，而是活生生的一个人。”

    “我就喜欢你这种一本正经地胡说八道。”李弘很淡定。

    “你说的，我只认可一点，她们的确不是在演戏。至于在干什么，我完全不清楚。”

    两人说话间，画面继续流转。

    小红帽与大灰狼之间的爱情，被外婆发现了。

    “你这是大灰狼想娶小红帽，痴心妄想！”罗氏妇很生气地对魂淡说道。

    东方小娘怯生生地插嘴道：“外婆，是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “有区别吗？”罗氏妇瞪了一眼东方小娘，转身对不知所措的魂淡说道：“我给你五十万，离开小红帽。”

    “成交！”魂淡叼着两块五一包的劣质香烟，两眼放光。

    这下，轮到罗氏妇发呆了。

    只见罗氏妇对着镜头所在的方向说道：“吕导，他不按剧本来啊！”

    镜头一阵颤抖，然后，就传出了吕茂中气十足的骂声：“魂淡，你再记不住台词，可以滚了。”

    镜头中，魂淡满脸羞涩，对着镜头不断鞠躬。

    ……

    重新看了一遍剧本的魂淡，总算是将剧情接了下去。

    “你休想拆散我们！没有车，没有房，只有一个痴情狼！”

    罗氏妇指着身后刚垒砌起来的别墅（魂球乱入镜头垒积木），冷笑一声，问道：“你有这个吗？没有乐高别墅，也没有奥迪双钻的轿车，你还敢来娶小红帽？”

    魂淡狼首面具下，满是沮丧的神色。

    他买不起乐高，也买不起奥迪双钻。他唯一能给小红帽的，只有那颗真心了。

    可是，就连这颗真心，也被外婆无情嫌弃。

    “灰……”见到魂淡落寞离去，东方小娘泪流满面，想出门拦下魂淡。

    可是，罗氏妇饰演的外婆，一把拽住了她的手，她根本没办法甩开，只能眼睁睁看着魂淡落寞离去。

    别墅之前，只剩下东方小娘声嘶力竭的呐喊：“灰……不要离开我！灰……”

    “只要我还活着一天，你们之间就没有可能！”罗氏妇冷笑一声，将小红帽拖进了别墅。

    然后，别墅日常倒塌……

    这时，插曲响起，魂淡深情的面孔出现在屏幕之中，低声唱道：“……没有你的异乡

    只有冷风陪我流浪

    我怕我的思念

    游不过这片海洋

    别对我说永远永远永远

    永远不是我要的明天

    你爱过我就已足够

    就算到了最后爱已搁浅……”
------------

第69章 给我三千水军，还您票房登顶！

    “这怎么还有插曲？”李弘很惊讶。

    魂淡搓着手，笑着说道：“那是，我可是练习了好久才唱出来的，老板怎么样？”

    “嗯不错不错……”李弘这次倒是没打击魂淡。

    主要是魂淡这家伙，唱歌还挺不错的。不说天籁之音，也能算得上能听了。

    “魂淡啊，有没有兴趣影视歌三栖？”

    “噗……”吕茂率先笑喷。

    这是开什么玩笑？魂淡不就唱个一首四不像的情歌嘛，怎么就影视歌三栖了？

    李弘白了一眼吕茂，没搭理这货。

    魂淡苦恼地问道：“可我现在感觉还有些不足，光是演戏就够难了，再去唱歌，我怕是不行……”

    “你这就太没自信了，你魂淡是谁？那可是咱们地瓜影视的一哥，扛把子！影视歌三栖呢，也是为了更好的发展嘛。”李弘苦口婆心地劝说道。

    他们地瓜影视之所以没有名气，不就是没一个带头大哥嘛。这时候，魂淡表现出了自己的唱歌天分，这妥妥的天王模板啊！

    将魂淡培养成一个天王，那他们地瓜影视也会因此爆红。

    “查理，新片宣传的广告弄好了没有？”李弘回过头对从厕所刚回来的查理询问道。

    查理摇了摇头。

    “没有，我现在微性和转发渠道都已经联系好了，就差广告了。”

    广告？

    李弘看了看嚼口香糖的吕茂，又看了看gay里gay气的魂淡。

    “那行，咱们这就弄一个吧。正好，咱们既有导演，又有演员，随便拍一个倒是没问题。”

    吕茂精神一震，询问道：“老板，我来拍？”

    “不是你还是谁？我可不会拍这玩意。”李弘将手中的手机递给了吕茂，催促道。

    “……”

    拿着手机，吕茂不知所措地问道：“这是干什么？”

    “拍广告啊！”对吕茂这个理解能力不足的蠢货，李弘真是头疼无比。

    尼玛摄影机胶卷不要钱啊？

    反正都是辣鸡广告，随便弄就行了。

    “给，戴上！”

    李弘找到一个狼首面具，递给了一旁的魂淡。

    “台词很简单，你看一下，然后念出来就行了。”

    “哦！”魂淡呆呆地接过查理递来的台词本，默记起来。

    吕茂摆弄着李弘的滑为美腿9，弄出了摄影模式。还算清晰的摄像头，对准了戴上面具的魂淡。

    “阿克信！”

    魂淡戴着狼首面具，手持长剑，威风凛凛地站在剪辑室中间。

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    说完，魂淡扭动身躯，原地转了一圈，然后激动地说道：“还等什么，快来和我一起分女友吧！”

    “欧克欧克！”查理很欣慰地拍了拍手掌。

    “不错不错，剪辑一下，能分成三个广告了。魂淡很不错，表现得很卖力。”查理给出了自己的评价。

    吕茂摆弄着刚拍出来的广告，无语至极。

    羞羞片的画质，暴露智商的广告词，再加上一个毁天灭地的代言人，这怎么看也不像一个正常广告啊！

    “要不……再拍一个吧？这个胶片用不了多少的！”吕茂小心翼翼地说道。

    李弘接过手机，看了一眼，很满意魂淡的表现。

    对吕茂提出的重拍，李弘嗤之以鼻：“用不了多少也得用，那可都是钱。吕茂啊，你来我们公司，我也没什么可交代你的，只有一点，你一定要记住！”

    “老板您说，我听着。”吕茂竖起双耳，打算认真倾听李弘的告诫。

    李弘砸吧一下嘴，很无奈地说道：“咱们地瓜影视呢，虽然目标是做一个举足轻重的娱乐圈航母。但是呢，咱们目前还处于起步阶段，每一笔钱，那都是来之不易的。你这个做导演的，能节约，就节约一点。”

    吕茂苦笑着说道：“可是老板，咱们是不是……节约过分了？”

    “不不不，我刚开始也跟你一样，觉得太节约了。直到，我看见了银行余额……”

    吕茂脑门一黑，无可奈何地说道：“行吧，我明白了。我以后尽量朝这个方向努力，绝不浪费您的资金。”

    作为一个导演，吕茂最痛恨的事情，无非是投资方的抠门了。可现在他寄人篱下，却又不得不帮投资方省钱。

    “唉，要不是签了五年的导演合约，我早就回学校了。”

    ……

    不提唉声叹气的吕茂，李弘对查理询问道：“查理，那些宣传渠道要尽快开始发力了。今天已经是10月25号了，距离上映也没多久了。”

    “老板，你放心。我已经和上百个微性公众号谈妥了，一旦电影启动宣发程序，他们那立刻发送广告推送。”

    李弘点点头，他们地瓜没什么钱，只能用这个凑合一下了。

    尽管一百多个公众号也不是很多，但利用有限的宣传资金，能做到这种效果，查理也做得很棒了。

    “其他渠道呢？”李弘追问道。

    查理拿出一份文件，看了一下之后，回复道：“老板，各大门户网站和浏览器那边，也已经谈好了。咱们这边剪好15秒的广告样片，发给他们就行了。另外，为了配合宣传，我还雇佣了大概三千名水军战士。他们都是网络上成名已久的键盘大侠，水贴经验丰富，战斗素养极高。”

    “才三千名？”李弘皱眉问道。

    怎么别人都是几十万水军，到了他这里就只有这么点了？

    查理一摊手，无可奈何地说道：“行业标准都是五毛钱一贴，可咱们宣传资金有限，只能出一毛钱。所以，很多英勇的水军战士，不愿意接下这个任务。”

    “一毛怎么了？我去，还挑三拣四的，真是不敬业。”

    看出李弘有些生气，查理适时出声解释道：“老板，不用担心的。这三千名水军战士，我们都配备了自动拼凑码字脚本，以及注册机等国际先进装备。有了如此精良的装备，他们战力十分夸张。”

    “那行吧，那就用这三千水军，为我地瓜影视打出一片天来！”李弘大手一挥，豪气冲天。

    查理也被这种气氛影响了，身子一正，直挺挺地敬了一个礼，然后庄严地说道：“给我三千水军，还您票房登顶！”

    “那就辛苦了！保重！”李弘同样回了一个礼。

    查理身姿标准地向后一转，迈着正步离开了剪辑室。

    “放心吧老板！”
------------

第70章 夏升阳的上网体验，极其差劲！

    夏升阳，一个普普通通的死肥宅。

    有车有房，父母双亡，说的就是他了。

    “只是，没有妹妹啊！”夏升阳嘟囔道。

    身为独生子女的夏升阳，这辈子唯一的缺憾，就是没有兄弟姐妹。

    父母过世得早，也没能赶上二胎。这也导致了，夏升阳从小到大，几乎都是一个人。

    这种环境下，自然养成了他孤僻不合群的性格。而作为一个资深二次元患者，他长期蹲坐在电脑前，近视与肥胖，始终困扰着他。

    夏升阳今年已经21岁了，可还没有交过一个女朋友。他唯一能排解寂寞的东西，便是电脑里会说卡哇伊的小姐姐了。

    可是，404的铁拳挥下，小姐姐的居住地，纷纷被逮进了小黑屋。他也因此，断了精神食粮。

    “唉，这个又是假的。”再次给电脑添了一堆病毒后，夏升阳苦恼地揉了揉自己的头发。

    好基友给了他一张网址名单，让他挨个尝试。

    可是他都杀了一箩筐的病毒，还是没找到一个能用的网站。

    不是被404了，就是钓鱼病毒链接。要不是他经验丰富，早就做好了杀毒准备，恐怕他的电脑，已经变成了一个铁疙瘩。

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    电脑右下角，突然闪出一个窗口来。

    身着花花绿绿的一个家伙，又蹦又跳地在说着什么。

    “弱智……”夏升阳看也不看，点击右上角选择了关闭。

    可没想到，画面一转，居然跳到了一个陌生的电影订票页面去。

    “……”

    被套路了，这是夏升阳的第一念头。

    那些无耻的家伙，经常把右上角的关闭键，替换成了解更多。而关闭广告的地方，则是挪到了左上角或者是右下角。

    关闭了网页，夏升阳开始寻找关闭的地方。

    可把这个广告看了好几遍，夏升阳眼泪都快看出来了，也没找到关闭广告的地方。

    “无耻之尤，不设关闭键的网页广告，都是违法的！”夏升阳冷哼一声，打算截图前往互联网管理中心去举报一波。

    没有关闭键的网页广告，那可是多少年前的毒瘤了。这么多年过去，早就没人敢这么干了。

    正当他打算截图时，15秒的广告播放结束，进入了下一个广告。

    “尼玛，还不会自动消失，流氓！”

    第一次遇到这种不要脸的流氓广告，夏升阳也无语至极。

    这尼玛15秒的广告都放完了，这个窗口居然还会自动切换广告，而不是消失不见，这可太厉害了。

    “是不是想问为什么关闭不了？”

    突然传出的广告词，瞬间打断了夏升阳的举动。

    “是不是还想举报一波？”

    “想知道关闭键在哪吗？”

    广告词说到这，画面瞬间暂停，上面出现了一个选项。

    “我想知道！我不想知道！”

    好奇心害死猫，夏升阳手贱地点下了我想知道的选项。

    嗯，广告继续播放。

    “答案揭晓了哦！”

    “请重看一遍！自行寻找！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    他有一句mmp，不知当讲不当讲！

    这尼玛简直太调戏人了！

    说好的关闭键呢？为什么会是重看一遍？

    广告继续来到了选项这里，已经吃过一次亏的夏升阳，自然不会再选什么我想知道了。

    鼠标轻轻点下我不想知道的选项，夏升阳颇为期待地看着电脑屏幕。

    “诶，不想知道啊？”

    夏升阳配合地点了点头！

    “那不想关闭，我可继续播放了哦！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    这种很想砸电脑的冲动来自哪里？

    夏升阳很想顺着网线，找到这个广告的制作者，狠狠揍一顿，好让他明白什么叫砂锅大的拳头。

    可想来想去，夏升阳还是有些不甘心。不弄明白这个关闭键在什么地方，他恐怕今天都睡不着了。

    打开千度搜索，在搜索框中输入“电影广告的关闭键”等关键词，点下了搜索。

    还好的是，网络上跟夏升阳一样的受害者似乎不在少数。

    询问关闭键究竟在哪的问题层出不穷，而且热度持续走高。

    翻看了一下，夏升阳总算是找到了一个靠谱的回答。

    “其实这个广告没什么好说的，关闭键尽管隐蔽，但仔细看还是能看出来的。这个广告的关闭键，在广告窗口的正中间。就是那个男演员的某个羞羞的部位！”

    夏升阳一愣，回到之前的网页，找到了那个还在重复播放的广告。

    果然，仔细盯着屏幕的夏升阳，很快就找到了隐匿其中的白色叉形关闭键。

    只是，位置的确有些尴尬！

    只见那个白色叉形关闭键，就摆在哪个丑得吓人的男演员身下某个羞羞的部位。

    这也意味着，要想关闭这个烦人的广告，他就得用鼠标在这个男演员的丁丁上使劲点击才行。

    夏升阳：“……”

    好反人类的设计，这种东西简直不要太污了。

    好在，夏升阳也不是没见过世面很人，至少不会太在意面子和脸面什么的。

    随手点下了那个男演员的丁丁，夏升阳总算是将这个广告，给顺利关闭了

    就在夏升阳为此高兴不已时，屏幕之上，再次弹出一个窗口来。

    “你以为甩掉我了？”

    “天真！！！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    “无耻啊，真尼玛无耻！”夏升阳实在忍不住心中那股怒火了。

    这是在这个广告太尼玛无耻了，没一个设计，都像是在故意调戏他一样。

    最让夏升阳感觉崩溃的是，这尼玛破广告，居然还会自动弹出来。

    “无耻啊……”
------------

第71章 菊花侠和扶臀侠的传说！

    气得脸色难看的夏升阳，干脆直接将电脑关了。

    这尼玛广告也太下流无耻了，他已经不忍直视了。

    舒舒服服地躺在沙发上，夏升阳掏出了自己的手机。进入了微性，打算找两个小姐姐解解闷。

    在群里发了两个红包，还是没人出来领取，夏升阳感觉有些奇怪。

    “小姐姐都去哪了？py酱也不见了……”

    百无聊赖的夏升阳，只好一边等小姐姐们上线，一边打开几个订阅的公众号解解闷。

    身为宅男，他可是订阅了好几个二次元的公众号来着。这些公众号，一个比一个污，还会嘤嘤嘤，装起萌妹来一个比一个像，夏升阳超喜欢这些的。

    点进了一个公众号，夏升阳一眼就看见了刚推送的一条消息。

    “咦，更新这么早？”

    标题还很合他口味呢！

    “他带我去电影院，还要我陪他……”

    “啧啧，好标题！”夏升阳一边感慨着世风日下，一边点进了这个标题。

    点了进去，他才发现里面居然有一个视频，视频封面还是一双诱惑十足的丝袜美腿。

    “好劲爆！”

    夏升阳感慨着，拿过来一瓶营养快线。顺道，还扯下了几米长的卫生纸放在一边。

    4G的网速就是快，视频很快就加载完成了。

    那双美腿不断晃悠，然后，露出了上面的面孔……

    一个五大三粗的糙汉！

    而且，这个糙汉夏升阳居然还认识！

    “油腻的女友在哪里？快来和我一起嗨皮吧！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    他现在手都在颤抖，恨不能钻进屏幕去把这个名叫魂淡的家伙给py了！

    为什么到这里还有这家伙啊？

    魂淡啊魂淡，我要曹哭你！

    迅速关上了视频，夏升阳喝了一口营养快线压压惊。

    接下来的文章，他粗略扫了一眼。这才发现，这个恶心到爆的广告，居然是一部电影的宣传广告。

    “我是小红帽，我爱大灰狼？这是什么电影？”

    如果说这只是一个智障网页游戏的广告，那夏升阳估计直接返回了。

    但这却是一部电影的广告，夏升阳瞬间来了兴趣。

    一般的电影，不都是使劲吹嘘高大上嘛，弄得这么low一点也不合理啊！

    关于这部电影，公众号运营者也给出了自己的看法。

    “想到利用互联网宣传的电影，这不是第一部。但能做到如此接地气的，我还是第一次看见。在此，我强烈推荐《我是小红帽，我爱大灰狼》，这个秋天，值得一看的好电影！”

    “真有这么好看？”夏升阳若有所思地嘀咕道。

    这个公众号运营者他也很熟悉，一般就算对方是打广告的金主爸爸，他也只是应付了事，很少有帮着说好话的。

    像这种情况，他还是第一次看见。

    “管他呢，一张电影票，多大点事。”

    夏升阳很快就决定了，电影上映后，一定要先去看一看。

    点开广告中的预售页面，夏升阳看了看票价。

    “卧槽，3dimax？屎上最强科幻纯爱电影？”

    打错字了吧？这是夏升阳的第一念头。

    应该是史上第一，结果宣传小姐姐给打成了屎上第一，这就尴尬了。

    “120？还行，敢宣传史上第一特效，定然是值这个价格的。”

    身上不缺钱，再加上来了兴趣，夏升阳很快就预定了一张首映票。

    “我倒是要看看，这个史上最强特效究竟有多厉害。”

    ……

    京城某居民区的一间昏暗厕所内，丁超信正捂着屁股，一脸胆寒地看着眼前两个黑衣墨镜男。

    “两位大哥，我已经按你们说的去发了。你们看，是不是……”

    没错，丁超信就是那个公众号的运营者。

    他接下了查理发来的广告单子，正打算敷衍一下呢，这两个不知道从那冒出来的黑衣墨镜男，就出现在他家里。

    然后，不讲道理的，把他拖进了隔壁的厕所，py了！

    “奇耻大辱啊，我堂堂七尺男儿，竟然被他们……呜呜呜……”一想到之前发生的事，丁超信就觉得悲伤无比。

    山菊初开，天降雷霆。雷霆之后，残花败柳！

    呜呜呜……

    ……

    看到被蹂躏得不成人样的丁超信，两个墨镜男子点点头，然后转身就走。

    不料，之前还哭哭啼啼的丁超信，一把拽住两人，不可置信地问道：“你们这就走了？”

    为首一个墨镜男子冷声问道：“怎么滴，还嫌不够是吧？”

    “不不不……”

    丁超信赶紧摇头，然后用羞涩的眼神看着两人，扭扭捏捏地说道：“那个什么，能留一个联系方式么……”

    “……”

    抹了抹头上的冷汗，在同伴异样的眼神中，墨镜男子留下了自己的微性号。

    走出小区门口，摘掉墨镜，魂混一脸便秘地说道：“凭什么啊！族长当演员倒是没什么，可魂球那家伙怎么也去了？咱们就得来献身基佬？”

    一旁的魂日子也摘掉墨镜，无可奈何地说道：“老板不是说了嘛？你可以不来啊，也没逼你来不是吗？”

    “可这也太恶心了！不信你闻闻，这好臭的。”

    魂日子凑过来，低下头闻了一会，捂着鼻子皱眉说道：“是挺臭的，要不然咱们洗一下再去下一家？”

    “好主意，走，找个厕所咱俩洗洗去。”

    于是，京城的公共厕所内，流传着这样一个传说：“传闻中，有两个三头六臂的基佬，他们游走与各大男厕所之中！他们无所不在，专挑落单的男生下手，手段残忍。每当事毕，必定会在洗手台前洗干净自己的作案工具，露出满意的微笑。他们，就是闻名遐迩的山菊侠和一旁看戏的扶臀侠。”

    这两位所到之处，无不哀鸿遍野，惨叫不绝。

    整个京城，都散发着基佬的味道。不知道多少单纯善良的邻家青年，遭遇了不幸。

    这一天，堪称黑暗。无数宅男默默交好了今后几年的水电费，然后待在家里闭门不出。

    后来，李弘为了纪念在这一天牺牲的基佬，决定每一部地瓜影视的作品后，都打上这样一句话。

    “痛并快乐着，男人未尝没有真爱。”
------------

第72章 所以，你就变成了别人的女朋友？

    像夏升阳一样，被忽悠瘸的人，不在少数。

    魂混和魂日子两人，横扫京城各大基佬，给电影的预售，添加了一把柴火。

    “这其实就是py交易吧？”查理询问道。

    李弘义正言辞地反驳道：“不不不，这只是基佬间的商业互吹，绝不是什么羞羞的东西。”

    “那好吧，老板，咱们预售这么可观，下一步该怎么做？”

    “当然是尽快上映捞钱啊，这种事情，宜早不宜迟。对了查理，马克他们怎么样了？”交代完这些，李弘这才想起拳头那帮人来。

    “他们啊，还行吧。”查理回道。

    “英雄联盟有说什么时候上线吗？”李弘追问道。

    查理皱起眉头，沉吟道：“马克好像说的是下个月，英雄联盟的客户端就可以做出来了。”

    “有经验，还这么磨磨蹭蹭的。”李弘鄙视不已。

    这又不是说重新开发一个游戏，而是直接搬运过来就行了。再说了，服务器他都弄来了，这帮人还这么慢吞吞的，真是骚气。

    查理解释道：“好像开发和调试bug已经完成了，之所以要耽搁这么久，好像是为了改变一下人物模型。反正马克神神叨叨的，我也不是很明白……”

    对于马克这帮人，查理根本不了解来路。只知道，这是自己老板找来的游戏开发小组。并且，这款游戏已经开发完成了。

    至于其他的，查理可就真的不知道了。

    “修改人物模型？”李弘一头雾水，不知道马克想干什么。

    正好，马克他们所在的地方，就在地瓜影视的楼上，倒也不是很远。

    于是，李弘迈着小碎步，欢快地找到了电脑前颓废无比的马克。

    “嘿boy，你在干什么？”李弘凑过脸问道。

    马克回头看了一眼李弘，闷声闷气地说道：“老板，我是直的。”

    “好巧啊，我也是弯的。”李弘惊喜地说道。

    “……”

    巧你妹啊，我明明说的是直的，怎么到你嘴里就变成弯的了。

    懒得理会思想跳脱的李弘，马克拿起桌上的固定电话。拨通之后，马克询问道：“提亚马特，你那边改得怎么样了？”

    “好好好……”

    等到马克挂断了电话，被无视的李弘这才开口问道：“马克，你们在弄什么东西？”

    “哦，我们是在修改人物模型。哪怕是异世界，我们也不想做一个一模一样的产品出来。所以，我们需要把英雄的模型，重新制作一遍。”

    李弘脑门一黑，这不是没事找事嘛。

    直接套用英雄联盟的模型，岂不是美滋滋？

    “果真是丑人多作怪！”李弘嘟囔道。

    “老板，你说什么？”马克回过头问道。

    “没什么，我在问你需不需要我提提建议。”

    马克若有所思，半晌才点点头说道：“你说的没错，你才是对这个世界了解更深的人。你的确应该给我们提一下建议。”

    “老板，你等一下，我把提亚马特他们叫过来，大家一起讨论会更好。”

    说完，马克就迈着风骚的猫步，屁股一扭一扭地走了出去。

    “直你大爷，还不是一样弯！”李弘满脑黑线地吐槽道。

    没过多久，马克就带着最核心的几个设计师回来了。

    众人围坐在一个椭圆形的会议桌前，正襟危坐。

    马克打开自己的笔记本，用记号笔在上面画了一下，然后开口说道：“把你们叫过来，第一是问一下英雄模版的修改进度。第二，就是听一下老板的建议。”

    “老板的建议？恕我直言，他懂个篮子！”提亚马特冷声说道。

    李弘：“你闭嘴！”

    马克耸耸肩，似笑非笑地提醒道：“可是，我们都不是很了解这个世界的设计元素。这对我们来说，无疑是一个致命弱点。如果想要做得比之前的英雄联盟更加成功，我们还是需要学习这个世界的流行元素。”

    马克都这么说了，提亚马特只好闭嘴。

    “好了老板，请开始你的发言。”马克手朝李弘一挥，示意他可以发言了。

    诶，这么严肃的么？

    第一次经历这种操作的李弘，还真是有种大开眼界的感觉呢。难道不应该让他上去发表一小时会议开幕演讲，再让马克做总结报告么？

    但马克都这么说了，即使他感觉不得劲，也得硬着头皮开始表演了。

    “这个嘛，我对游戏一窍不通，可以说除了会玩，几乎没什么见解。但我觉得吧，英雄联盟这款游戏要想在这里获得成功，那就必须添加一些容易被这里接受的元素。”

    “所以，是什么元素？”提亚马特好奇地问道。

    “呵呵，这个嘛……”

    李弘微微一笑，手指轻轻在桌上敲动。

    “女……装！”

    这两个字一出，会议室顿时鸡飞狗跳，一片嘈杂。

    “什么？”

    “沃特？你在逗我？”

    “为什么会是这玩意？”

    “你们这世界到底有多奇葩？”

    面对不可置信的众人，李弘坐回自己的位置，晃动椅子，一脸的沧桑。

    “曾经，我也以为直男会拯救世界。后来，才发现这一切都是骗局，世界上根本就没有什么直男。”

    “可这跟女装有什么关系？”马克瓮声问道。

    李弘摸着下巴，继续解释道：“你听我说，急什么？我最开始就是一个妥妥的直男，那种直男癌晚期。直到二十多年过去了，我还是没有找到女朋友。”

    “所以，你就变成了别人的女朋友？”提亚马特补刀成功，金币+45！

    李弘深吸一口气，用最嫉恨的语气说道：“凭什么，他们那些死肥宅都有女朋友，而我却只能抱着冰冷的娃娃渡过一个又一个黑夜？”

    “你那是娃娃辣鸡，不能加热的娃娃，留她何用？”马克拿到了第一滴血，金币+400！

    李弘一愣，他还真是没想到这一茬呢。

    “呃，这个不重要！反正你们只要明白一点就行了，那就是我找不到女朋友。”

    “我很无力，面对各种花式秀恩爱，我只能卷缩在墙角修补被烟头烫坏的娃娃。直到……”

    “我得到了来自神的力量，那是超脱身躯的力量，那是新生命的觉醒！”

    “水手服还是护士服？”马克释放大招，拿下了双杀，金币+300！

    李弘：“……”

    系统提示：玩家李弘购买了梅贾的窃魂卷！

    瞧见李弘那越来越黑的脸色，马克缩了缩脖子，迅速选择了闭嘴。

    黑着脸看了几人一眼，李弘忍着怒气，一字一顿地说道：“谁再插嘴，就等着变成癞蛤蟆吧！”
------------

第73章 娘化世界的巨大阴谋！

    “我发现了一个真理，那就是，穿上女装，会变得更受欢迎！”

    马克耷拉着眼皮，昏昏欲睡。

    这尼玛未免太扯淡了！

    李弘冷哼一声，淡淡地说道：“是不是不相信？那我就用事实证明。我有一组数据，你们看看，然后再说话。”

    说完，李弘丢出一大叠文件，扔到了会议桌上。

    这是他开会之前就准备好的，现在拿出来，也正是时候。

    “男性穿上优雅的女装之后，信心大增，会有超乎想象的发挥。”

    “女装穿上之后，百分之九十九的男性，会在社交上面，取得重大突破……”

    听到提亚马特念出来的数据，马克皱眉问道：“什么突破？”

    提亚马特扶了扶鼻梁上的镜框，冷静地说道：“一般来说，穿上女装之后，会收获成百上千的男性朋友。而且，还会提升自己的亲和力。所有男性，面对女装大佬，几乎都会表现出自己和善的一面来。这个数据，远远超乎我的想象。”

    “不可思议，真是不可思议……”马克呆滞了。

    这小小的一件衣服，穿上之后，就跟获得了幸运女神的赐福般神奇。

    “这里面究竟是有着什么科学依据？”马克对李弘询问道。

    李弘摸着下巴，沉吟道：“大概是因为女装能遏制雄性激素的滋生。同时，还能刺激雌性激素的增长。受到这种激素的吸引，男性会表现得异常活跃。”

    “抱歉，我是不是……能这么理解。穿上女装之后，在别人眼中，就会变成一个女孩子？”马克捂着额头，一脸痛苦地举手说道。

    “不不不，别人如果知道你原本的身份，那可不会认为是女孩子的。”

    提亚马特皱眉说道：“那为什么会获得这么多人的好感？”

    “因为，女装加身，性别就变成了可有可无的属性了。男女之间，多了一个女装大佬的性别。”

    “……”

    “好吧，尽管无法理解，但我觉得这是一个好主意。”马克头疼地说道。

    “可我们该怎么把这个元素添加进去呢？”提亚马特询问道。

    女装大佬倒是不难，也就是一个皮肤的事而已。

    关键是，现在英雄联盟的架构，已经趋于完善，那这个女装元素，该怎么添加进去呢？

    “要不然，做成一个系列皮肤，给每一个男英雄都设计一套。”一个设计师提议道。

    李弘摇着头，不悦地说道：“如果英雄联盟是一款定位于传统的网络游戏，那这么做倒不是不可以。可我们的定位始终是竞技游戏，皮肤会让很多不充钱的玩家无法体验女装的乐趣。”

    “那怎么办？”马克已经被忽悠瘸了。

    李弘微微一笑，眼神如鹰隼般盯着马克，沉声说道：“很简单，娘化全部男性英雄。”

    “卧槽，那还算是英雄联盟吗？”提亚马特吐槽道。

    “换个名字就行了。”

    “什么名字？”马克追问道。

    “女神联萌！”

    “……”

    不得不说，李弘的提议，给这帮设计师带来了新的灵感。

    “伊泽瑞尔的黄毛也可以改一下，改成绿色的怎么样？”

    “皇子的天崩地裂，也改一下吧，弄成爱的抱抱。”

    “盖伦的铠甲可以缩减一下，弄成哥特萝莉装……”

    “可是，那些非人类英雄怎么办？”马克想到了一个很严重的问题。

    伊泽瑞尔这些人类英雄倒是好改，可大嘴和螳螂这些怎么办？

    李弘大手一挥，斩钉截铁地说道：“那就弄丑一点，最好是那种一看就能吓尿的丑英雄。”

    “为……为什么？”提亚马特很不解。

    “呵呵……不接受女装，那就去屎好了。”李弘冷笑着说道。

    所有人都呆滞了。

    直男恐怕会在魔改后的英雄联盟里，感受到来自游戏本身的恶意。

    想想吧，魔改之后的英雄联盟，肯定会获得很多妹子的青睐，女玩家肯定很多。

    直男若是不能接受女装这种东西，那就只能选择丑陋到爆的几个非人类英雄。

    还想泡妹子？呵呵……

    那种一见面就能吓哭妹子的丑英雄，还想把妹简直是天方夜谭。

    最重要的是，他们还从李弘的这个提议里面看出了一个险恶用心。

    若是那些直男不想用丑英雄，强忍着不适，选择了女英雄或者是女装英雄。玩得久了，对女装是不是更加接受了？

    或者，他玩了几把女装英雄，对女装也不再那么反感。甚至，自己尝试一番也不是不可能的。

    而女装这个东西，那可是穿上就会上瘾的……

    “一个针对直男的超级阴谋！”马克暗自想道。

    “不能改变世界，那就娘化世界？”提亚马特显然想得更多。

    所有人都能想到，这款女神联萌上市之后，直男的数量，将会急速下降。

    许多隐藏很深的大佬，都会浮出水面。

    许多年后，怕会是这么一幕。

    ……

    “好的，欢迎来到女神联萌S7世界总决赛的现场，我是萌萌哒的娃娃酱。”

    “我是长毛酱。”

    “诶娃娃酱，你觉得本次大赛，谁能穿上最后的召唤师女装？”

    “我吗？我觉得还是剃须刀所在的skt有机会一点吧。他已经穿过了三次召唤师女装，实力有目共睹。同时，剃须刀也是我们女神联萌的一大传奇玩家。”

    “没错，我也是这么想的。不过我觉得吧，黑暗势力也不是没有机会。他们今年自出道以来，那可是所向披靡，无往不利。”

    “你是说……SB战队？”娃娃的声音有些颤抖，很是惶恐。

    “都说了不是SB，是SSB。他们最近胜率有点夸张啊，已经连胜了三十场，简直可以说掌控雷电。”

    娃娃不服气地反驳道：“我觉得他们简直胜之不武，战术太无耻了。直接掏出上路鳄鱼、打野大虫子、泰坦中单、adc大嘴、辅助牛头。讲道理，这种阵容太无耻了好吧。”

    “没错，众所周知，这些都是咱们女神联萌最丑的英雄了。好像在上一场，SSB掏出这个阵容来，把对面的五个大佬吓哭了，最后直接弃赛。”长毛有些唏嘘地说道。

    “是啊，这几个英雄，简直就是咱们女神联萌里面的战略威慑。SSB这个英雄选择简直太恶心了。和他们对阵的战队，每一次都被吓得够呛。”

    “讲道理啊，是我也不愿意面对这种丑家伙啊。一想到要和大嘴对线，我觉得下路已经崩了……”

    “……”
------------

第74章 你偷穿东方小娘的裙子，会被她打死的！

    给马克他们提了建议，李弘就没去管他们了。

    现在他的事业重心，基本都在新电影上面，根本腾不出手来管他们。

    新电影的审核，倒是很简单。有着卡霉隆遗留下来的关系，送审倒是没什么。

    至于大剪刀会不会乱剪？

    嘿嘿，这辣鸡电影，就连负责审核的那帮老头子都看不下去，剪个蛋啊。

    于是乎，《我是小红帽，我爱大灰狼》荣获一刀未剪的殊荣，顺利过审。

    “不这么写，你会扑街的吧？”404鄙视道。

    李弘摊着手，无可奈何地说道：“知道就好，干嘛说出来。”

    “我来找你，是有事的。不过看你这么忙，那就等你电影上映了再说吧。”404说道。

    李弘点点头，这两天的确比较忙，他也没时间去和404到处瞎跑。

    至于404来找他，无非是主神那个家伙，又有麻烦了呗。

    顺利过审之后，李弘又带着母带，一家一家的py，顺利搞定了院线方面。

    待遇嘛，也不能说好，也不能说坏。

    地瓜影视的名声在外，这些院线也不敢给地瓜太多支持。尽管他们对这部片子很是看好，但也只能腾出一部分放映厅来。

    “李总，你们这部片子，绝对是开创了行业先河，大卖是肯定的。”欠打院线的负责人，一脸不舍地握着李弘的手说道。

    李弘和蔼可亲地抽出手，不自然地在衣服下摆擦了一下，这才开口说道：“哪有哪有，杜总过誉了。我们还是萌新，还需要多多努力才是。”

    摆脱了这个老年基友，李弘回到了地瓜影视。

    “说吧，你特么都干了什么？为什么那个杜泽达一见我就跟见了亲爹一样？”

    魂混一脸茫然，似乎是不知道这个杜泽达是谁。

    李弘捂着额头，闷声说道：“欠打院线的那个负责人……”

    魂混恍然大悟，一拍大腿，激动地说道：“你说他啊，我就知道是他。这家伙最近老是在联系我，还说送我一套别墅。”

    “我没问你这个，我是问你都对他做了什么？”李弘恼怒地吼道。

    魂混缩了缩脑袋，底气不足地说道：“那家伙人老心不老，还玩三飞……”

    “所以，魂日子就没扶臀，也上了？”李弘抽着烟，眼神忧郁无比。

    “嗯……”

    “嗯什么嗯？gay里gay气的，成何体统？我不是告诉过你们，一个人望风，一个人py！结果呢，你们俩是不是没把我说的话放在心上？”

    魂混十分尴尬，他也没想到那个杜泽达会提出这个要求。

    当时只想着完成任务了，都没考虑找人望风的事……

    看见魂混这个样子，李弘也不好骂他什么了。

    从包里掏出一张百元软妹币，丢给了魂混。

    “拿去补补，身体要紧。”

    魂混脸色一怔，这是来自老板大人的关心么？

    为什么突然好想哭？

    “我的节操，我的名誉，我的身体，居然还能卖上一百块！”魂混很明显激动不已。

    李弘捂着额头，头疼至极。

    再次掏出一百块，又递给了魂混。

    “拿去拿去，再补补脑子。”

    赶走了欢天喜地的魂混，李弘一下子瘫在椅子上心如刀割。

    魂混，魂族年轻有为的一代领袖。年纪轻轻，就已经突破到了斗圣。没想到，才来蓝星没多久，就沦落至此……

    咚咚！

    这时，敲门声打断了李弘的愁绪万千。

    “进来吧。”李弘头也不抬地说道。

    魂淡迈着小碎步，又蹦又跳地走了进来。

    “老板，你看我美吗？”魂淡笑盈盈的说道。

    顺道拉起了李弘的手，撩开了自己的蕾丝裙子，把李弘的手放在了他的大腿上。

    李弘满脸通红，小声的说道：“美！”

    魂淡妩媚一笑，把李弘像触电一样的手放在了他的胸口，问道：“舒服吗？”

    “舒服……”

    瞬间，李弘像触电了一样，把手缩了回去，害羞的说道：“魂淡你穿东方小娘的裙子，被她知道了会被打死的。”

    魂淡：“……”

    嘭！

    一声爆裂的脆响，代表着李弘那本就脆弱的大门，被彻底粉碎。

    “魂淡……”东方小娘走了进来，声音幽幽，仿佛是来自九幽地狱的嘶鸣。

    魂淡一改之前的风骚，瞬间正色地说道：“你先别冲动，这可不是我要穿的，是吕茂导演让我穿的。”

    “呵呵……”东方小娘冷笑一声，没有说什么。

    李弘懵比地看着这一切，茫然无措。

    这尼玛搞什么皮皮虾？

    “停停停，我说你们一个个的这是搞什么皮皮虾？”

    东方小娘从身后提溜出一个鼻青脸肿的人形圆球出来，冷笑着说道：“你问他。”

    圆球舒展开来，露出了吕茂那张熟悉的面孔。

    只是，那张本就不好看的脸，此时几乎变了一个模样。

    “呃，吕茂，你又干啥了？”李弘小心翼翼地询问道。

    听见李弘的询问，吕茂顿时哭得像个两百斤的孩子。

    “呜呜呜……呜呜呜……查理不是说要拍两张剧照，好用来做宣传海报嘛，我就让魂淡去了……”

    “剧照？海报？这跟你变成这个样子有什么关系？”李弘百思不得骑洁。

    吕茂委屈无比地说道：“不是为了更好的宣传效果嘛，我就让魂淡穿上裙子去拍。可一时半会又找不到裙子，只好用东方小娘的凑合一下了。”

    李弘：“……”

    “好吧，就算吕茂做得不对，可你也不至于说把他打成这个样子吧？”李弘皱着眉头对东方小娘说道。

    就算吕茂没有经过她同意，借用了她的裙子，也不至于把他打成这个样子吧？

    瞧瞧吕茂那副鼻青脸肿，涕泪交加的样子，真是我见犹怜。

    东方小娘语气幽幽地说道：“你特么能不能把事情搞清楚再说我？他身上的伤，可不是我打的！”

    “那是谁打的？”李弘被绕晕了。

    “他！”

    “他！”

    东方小娘和吕茂异口同声地指着魂淡说道。

    魂淡面色如常，不为所动。

    李弘眼神呆滞，看了看地上哭哭啼啼的吕茂，又看了看正襟危坐的魂淡，完全不知道这里面发生了了什么。

    这尼玛一幅家暴现场的惨状，居然是两个男人造成的？

    “魂淡，我允许你发表自己的看法。”李弘淡淡地说道。

    魂淡白眼一翻，不屑地说道：“这死鬼，抠门到家了。连一套裙子都不愿意给我买，这种男人难道不应该教训一顿么？”

    李弘双手忍不住地开始了颤抖，膝盖处甚至传来了碎裂的声音。

    他颤抖着身躯，一字一顿地说道：“谁要是再gay里gay气的，就给我滚蛋。现在，你们全部给我滚！越远越好！”
------------

第75章 新片上映，风暴来袭的前奏

    距离那场闹剧，已经过去了好几天。时间流逝，转眼就到了十一月一日。

    李弘在怒斥魂淡几人的作风问题后，地瓜影视瞬间干净了不少。之前那种gay里gay气的作风，得到了不少遏制。

    甚至为了制止这种气氛的蔓延，李弘还制定了严苛的处罚条例。

    至于效果，那还真是难说了。

    这几天里，地瓜影视的御用律师张毅跑上跑下，总算是将新公司拳头游戏的程序跑了下来。

    这也意味着，马克等人，从挂靠地瓜影视，变成了拳头公司的职员。

    当然，这些都不是最重要的事。

    《我是小红帽，我爱大灰狼》上映了！

    没错，整整预热了十来天，这部命运多舛的电影，总算是要上映了。

    幸好这时候，地瓜影视与卢汉的闹剧热度不再，也让查理的宣传顺利了不少。

    当然，这也跟许多观众只看片名，很少关注制作公司有关。不过观众没看到，许多眼尖的人，倒是发现了地瓜影视的大名。

    一时间，地瓜影视又被推上了微薄热搜的榜首。

    不过都这个时候了，也没几人会在意这些事了。

    “好看我就不骂了，不好看嘛……”夏升阳暗想道。

    他预定了《我是小红帽，我爱大灰狼》的首映票，没想到后面却爆出制作公司是地瓜影视的丑闻。

    说不后悔那是假的，夏升阳也没办法。

    预定的电影票，要是退票只能得到一半的退款。这让夏升阳有些不甘，怎么说也得看看这部片子再说。

    要是看也不看，就直接退票，那岂不是亏大了？

    “史上最强科幻纯爱电影，希望能值回票价吧。”夏升阳十分忐忑不安。

    地瓜影视之前与卢汉的撕逼，他可是作为围观群众看得一清二楚。

    讲道理，如果早就知道这是地瓜影视出品的电影，他是不会去看的。

    可现在票都已经预定了，不看看又说不过去。特别是，这部片子还宣传是史上最强科幻纯爱电影。这很明显，get起了夏升阳的好奇心。

    正是这种复杂的思绪，让夏升阳决定来电影院看一看再说。

    走进检票口，夏升阳还没走几步，就看见身后突然走出一大帮蒙面男子，一窝蜂地排在他身后。

    夏升阳有些懵比，这些人之前不是还在其他通道等待检票吗？怎么一窝蜂都过来了？

    “嘿哥们，你也来看这个扑街电影？”夏升阳拍了一下身后一个蒙面男子的肩膀，好奇地问道。

    “嗯。”蒙面男子并不想多说什么，只是木然地点了点头。

    见到对方不想多说什么，夏升阳也不会自找没趣，转身检票进入了放映厅中。

    见到夏升阳离去，蒙面男子瞬间松了一口气。

    “马勒戈壁，咱们至于偷偷摸摸地看嘛？”蒙面男子对着身后一个人问道。

    一个沧桑的声音从背后传来：“行了行了，咱们好歹是公众人物，能少一点麻烦是好事。要是被那帮记者拍到我们去看地瓜影视的电影，还不知道会编出什么标题来。”

    “开局一张图，其余全靠编！”蒙面男子点头说道。

    很快，检票的队伍就来到了这帮蒙着脸的家伙。

    找到自己的位置，夏升阳在座位上扭动起来，换了一个舒服的姿势。

    令他感到惊讶的是，那帮蒙面的家伙，居然是坐在他身前一排座位的。不过，夏升阳也没在意这么多。

    看个电影嘛，在意这么多干嘛？

    随着观众一波接着一波地入场，很快，电影就开始播放了。

    随着一声爆裂，荧幕上瞬间出现一团熊熊燃烧的烈火。

    镜头推进，烈火之中，一个黑影若隐若现。

    画面一转，一只巨手凭空出现，伸向烈火之中。火焰升腾间，巨手将那团黑影从中取出。夏升阳这才发现，那团看不清模样的黑影，居然是一个烤地瓜！

    这时，地瓜从巨手掌心跃上半空，地瓜影视有限公司的名字，以及那个很像烤地瓜的logo，出现在荧幕正中。

    “还行，logo都这么炫酷，正片估计也不差。”夏升阳嘀咕道。

    一般来说，影视公司的logo，都是不怎么用心的。能花大力气制作一个精彩的片头logo，那正片估计也差不到哪里去。

    “史上最强科幻纯爱电影，倒是看你表现了。”

    片头之后，随着龙标的出现，正片即将开始。

    荧幕一暗，欢快的小提琴演奏声传出，一段白字凭空跃出。

    “小时候每当我生病，外婆都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”

    幼小的我总害怕咖啡，酸甜苦涩交错。如今我走遍米萝、上岛、星巴克，但是再也找不到童年喝的那个味道，直到有一天我喝了一杯板蓝根冲剂。”

    “很不错啊！”夏升阳赞叹道。

    这个故事一看就是蛮正统的纯爱电影开头，只是不知道后面会怎么发展了。

    前座之上的几个蒙面男子倒是不以为然，嗤笑道：“故弄玄虚罢了。”

    黑幕散去，温暖的阳光洒满了整个镜头。

    一只黑色小皮鞋，搭配着白色小熊绒袜，出现在荧幕正中。

    镜头上移，一个美得不像是人间女子的美女，带着一顶暴露智商的小绿帽，出现在荧幕上。

    “坑爹呢这是？小红帽怎么变成了小绿帽？”夏升阳看得瞠目结舌。

    比起夏升阳，前排的蒙面男子一行人，关注点很明显不在这上面。

    “这个女演员是谁？我怎么没有一点印象？”

    “冯导，这应该是一个新人！娱乐圈没有这号人。”

    为首一人点点头，闷声说道：“外貌还行，等下给她发一个邀约，我新片女主角就是她了。”

    “冯导，这不好吧，这个女人很有可能是地瓜影视的签约演员。地瓜影视在圈内的名声，您又不是不知道……”

    被称作冯导的蒙面男子愣了一下，然后沉声说道：“那就去挖一下，我就不信了，咱们华一影视这么大企业，她会看不上？这小妮子长得可以，值得培养。”

    “行，那我回头就去联系她。”另一个蒙面男子点点头说道。

    此时，画面右下角，出现了四个大字。

    “吕茂作品！”

    正片继续，小红帽踏着欢快无比的脚步，晃晃悠悠地走进了路边的一个小树林里。

    画面再次转换，镜头中，瞬间出现了一座棱角分明的“别墅”。

    之所以棱角分明，那是因为，这别墅……尼玛是积木垒的啊！

    “擦，这尼玛是史上最强科幻纯爱电影？”夏升阳很懵比。
------------

第76章 哎呦，这电影还不错哦！

    积木别墅带给观众的震撼还没结束，积木背后，一个原本蹲坐起来的女子瞬间起身，从积木后面跃出。

    “哟，小红帽来了啊？来来来，快让外婆看看，我家小红帽罩杯大了没有。外婆今天刚买了木瓜，给你多补补。”女子笑着说道。

    笑脸之上，歪歪扭扭的几个黑色字体，分外显眼。

    夏升阳看了好几眼，这才认出这写的是“我是外婆”四个大字。

    “噗噗……”

    很明显，不知道哪一位观众没忍住，一口汽水喷了出来。

    “这……这尼玛！”夏升阳目瞪口呆，完全不知道该怎么形容自己看到的这一幕了。

    明明之前都还好好的，这么一眨眼的功夫，就变成了辣鸡电影。

    蒙面男子一行人，已经完全失去了意识。

    饶是他们拍了不知道多少部电影，可像这样乱来的，还是第一次看见。

    “胡来，简直过分！”冯导很生气。

    他对自己的电影精益求精，容不得一点瑕疵。这代表着他对电影这种艺术的坚守，而此刻，见到地瓜影视这帮人居然敢如此糟践他眼中的艺术，他顿时火冒三丈。

    剧情不因众人的失态而停止不前，只见荧幕之中，小红帽瘪着嘴，苦恼地说道：“外婆，你讨厌啦！明知道人家只是a，还老是提这个事。”

    顺道，还跟小女孩发脾气一样，跺了跺脚。

    然后，在满厅观众不可置信的眼中，外婆身后的积木别墅，轰然倒塌。

    夏升阳：“……”

    他现在已经无法描述自己的观影感受了，脑海中只有一个念头：我现在退票，还来得及么？

    别墅倒塌，小红帽和外婆大眼瞪小眼地对视一眼。随后，就跟没事人一样假装看不见。

    “小红帽啊，我说了多少次，不要戴绿色的帽子！”外婆拿下小红帽头上的绿帽，低声说道。

    小红帽一脸茫然地问道：“为什么不能戴啊？”

    “这是因为，绿色的帽子有着不可思议的强大力量，足以改变世界。没有强大的定力，你是承受不了这股力量的。”

    小红帽小嘴一撅，没好气地说道：“外婆你骗人，外公以前每天都戴着绿帽，为什么他没有强大的力量？”

    外婆笑脸一僵，尴尬地说道：“那是因为，你外公很低调啊。若是可以，他也能释放出自己的原谅之力，去原谅全世界。”

    “哇，原来外公这么强啊！”小红帽满眼小星星，跟一个碰见欧巴的小迷妹一样。

    外婆摸着小红帽的头发，笑着说道：“知道就行了，可别到处乱说。你外公生性低调，可不能让别人知道他身怀原谅之力。”

    “嗯嗯！”小红帽点点头，小脸上满是坚定。

    说完了这些破事，外婆对小红帽询问道：“小红帽啊，你今天去相亲，感觉怎么样啊？”

    小红帽小脸一皱，满是不开心。

    “不要，我不喜欢那个叶良辰。”

    “怎么了？他对你不好么？”外婆很奇怪地问道。

    “不是啊，他对我挺好的，给我买棒棒糖，还带我去看金鱼呢。可我不知道为什么，就是不喜欢他。”

    外婆十分生气地说道：“你这也不喜欢，那也不喜欢，你到底喜欢什么？叶良辰也就罢了，家里条件也不怎么好。可上次介绍给你的龙傲天，那条件这么好，你还不满意？”

    小红帽缩了缩脑袋，没敢接话。

    瞧见小红帽这个样子，外婆恨铁不成钢地说道：“你这丫头，这么死脑筋干什么？人家龙傲天，开着奥迪双钻，家里住着乐高别墅。身上穿的都是雀氏和帮宝适，吃的也是美赞臣和雅培……”

    “可我就是不喜欢他嘛……”小红帽小声嘀咕道。

    外婆眼神一凝，冷声问道：“小红帽，你老实告诉外婆，你是不是有男朋友了？”

    小红帽瞬时一窘，不敢接话冒头。

    外婆冷哼一声，不屑地说道：“我不管你这么多，反正，没有奥迪双钻和乐高别墅，别想进我们家的门。”

    说完，外婆回过头，潇洒地离开了。只剩下小红帽孤独无助的身影，怔怔地待在原地。

    ……

    “哎呦，还不错哦！”夏升阳有些意外，这部片子还挺不错嘛。

    虽然乐高什么的有些恶搞，但抛开这些不谈，整部片子还是很值得肯定的。

    “抛开恶搞，至少也是及格线以上的作品了。”夏升阳很中肯地评价道。

    不巧，他这个评价，正好被前排的几个蒙面男子听到了。

    听到夏升阳对这部片子的评价，冯导差点没活活气死。

    这明显就是一部没有一丁点诚意的狗屎电影，居然还能获得这种评价？

    “观众真是越来越辣鸡了。”他低声骂了一句。

    他实在想不通，为什么这种辣鸡到爆的电影，居然还能收获如此好评。

    对这种不可理喻的现状，他也只能说观众太辣鸡了。

    夏升阳眉头紧锁，对那帮人的观感瞬间降至冰点。

    “去尼玛的观众辣鸡，自己不会拍还羡慕别人拍得好，跟那个自嗨导演一个样。”夏升阳愤愤不平地骂道。

    怎么滴，你觉得很辣鸡，我就是喜欢，你能怎么滴？

    懒得理会这几个很明显是犯眼红病的蒙面男子，夏升阳将注意力转回荧幕，专心看起了电影。

    剧情发展很快，外婆开始怀疑小红帽在外面的男朋友。于是，找到了自己的老相好，猎人老王。

    老王是一个专业私家侦探，绰号猎人。同时，也是小红帽外婆的老相好。

    接到外婆的求助，猎人老王很快便打探到了小红帽的一举一动。

    此时，魂淡饰演的大灰狼一角，也出现在了荧幕之中。

    头戴儿童面具的大灰狼，自然引起了观众新一轮的吐槽。

    “卧槽，这个剧组是有多穷？用面具凑合也就算了，买一个好点的面具会死啊？”

    “就是啊，这个面具未免太搞笑了吧？”

    夏升阳倒是没那么愤怒，只是为这个凄惨的剧组十分同情。

    这该是有多凄惨，才会这么凑合啊！

    在这种情况下，还能完成了影片的制作，还真是一个感人的故事。

    故事继续发展，很快就到了小红帽带着大灰狼去见外婆的一幕。

    站在奢华无比的乐高别墅外，小红帽忧郁地说道：“灰，我外婆说话很伤人的，你……”

    “我别的没有，就是受得了气。她哪怕再嗤笑我，我也不会在意。”大灰狼洒脱地说道。

    “可我还是很担心，她说话很毒的！她还说你要是敢上我家来，她就会打断你全身骨头的！”小红帽担忧不已。

    大灰狼微微一笑，按住小红帽的双肩，沉声说道：“人有206根骨头，当风吹起你裙子的那一刻，我有207根。你外婆，打不断我这207根骨头。”

    小红帽眼神更加忧郁了。

    “可你……不是人啊！”

    大灰狼：“……”

    突然很想说一句mmp，该不该说？
------------

第77章 没热点蹭？那就自己造热点！

    欢乐的时光总是短暂的，不知不觉间，电影就已经播放完毕了。

    一直到走出电影院的门口，夏升阳还在一个劲地傻笑。

    等回到自己的狗窝，夏升阳才想起有些不对劲。

    “诶，特效呢？”

    夏升阳眼睛一缩，开始回想电影的片段。

    特效？

    有特效吗？

    想到脑袋都快爆炸了，夏升阳还是没能想起这部片子的特效在什么地方。

    难道说……

    “尼玛，该不是又被坑了吧？”

    史上最强科幻纯爱电影，连一个特效镜头都没有，这尼玛你敢信？

    一想到这，顿感受骗的夏升阳赶紧拨通了售票网站的客服电话。

    “喂，先生您好，请问有什么需要帮助的么？”

    夏升阳义愤填膺地问道：“你们这帮骗子，不是说史上最强科幻电影吗？这尼玛连个特效镜头都没有，还敢这么宣传？我要去举报你们欺诈消费者……”

    “先生您好，请问您购买的是哪一部电影的票呢？”客服接线员妹纸心平气和地回复道。

    “还能是哪一部？你们网站上这么宣传的电影，不就只有一部嘛。”

    “好的先生，你是不是购买了《我是小红帽，我爱大灰狼》的首映票？”

    夏升阳撇嘴说道：“是啊，可我感觉受到了你们的欺诈！这部电影，与你们的宣传标语，根本不搭边！”

    “先生，请问是哪一句宣传标语不搭边呢？”

    夏升阳没好气地对着电话就是一阵狂喷：“尼玛你是瞎子么？宣传什么史上最强科幻纯爱电影，连一个特效镜头都没有也敢这么宣传？你脑袋进屎了吧？还是说小儿麻痹没治好？”

    电话另一头，瞬间静了一下，然后才传出接线员妹纸镇定自若的回答：“先生，我们的宣传语没有一点问题啊！屎上最强科幻纯爱电影，请问这句话有什么不对吗？”

    “你脑抽了是吧？史上最强什么意思你们到底懂不懂？不懂我可以给你解释一下……”夏升阳怒吼道。

    “没错啊，的确是屎上最强啊！对了先生，我们这个屎，是能吃的屎。你那个史，是历史的史，不能吃的。”接线员妹纸弱弱地提醒道。

    电话这头，夏升阳瞬间当机，不敢相信地打开了订票网页。

    直到，硕大无比的一个屎字映入眼帘。

    “……”

    夏升阳默默将电话挂断，蹲坐在沙发上，寂然无声。

    “这么诚实的制作公司，还真是娱乐圈一股清流，着实感动我了……”

    为了不让地瓜影视的感人举动被人们忽视，夏升阳眼含热泪，用最悲戚的语气，写下了一篇观后感，发到了微薄上面。

    “草泥马的地瓜影视，剧组全体爆炸吧！神特么屎上最强科幻！我********！”

    点击发送之后，夏升阳看着满屏的*字符默不作声。

    还好的是，当夏升阳刷新了一下微薄之后，看到了令他欣慰无比的一幕。

    “****地瓜影视***，导演*****！剧组*****！”

    “****！********！********！@地瓜影视。”

    最后一条微薄如果不是后面@了地瓜影视的官方微薄，夏升**本不知道这哥们在骂谁。

    总之，随着第一批上当受骗的观众观影结束，网络上开始了新一轮的舆论风暴。

    无数狗眼爆裂的吃瓜群众，纷纷对地瓜影视报以最诚挚的问候。

    ……

    地瓜影视公司，总经理办公室内。李弘和查理正大眼瞪小眼地看着对方，一言不发。

    “老板，咱们的电影在豆瓣酱上面的评分，刷新记录了，全是最低分。”查理看了看数据，满头大汗。

    李弘不咸不淡地回复道：“怕个蛋，不就是低分嘛，有啥大不了的。”

    神特么有啥大不了！查理很想一巴掌扇死自己这傻缺老板。

    尼玛口碑都这么差，你一个老板居然一点也不着急？

    似乎是看出了查理的想法，李弘默默点燃了一根香烟，吞云吐雾地说道：“娱乐圈这个池子，也太平静了。咱们就是一个搅局者，只要票房过得去，关注这些破事干什么？”

    “可咱们的票房，正在断崖式下滑！”查理幽怨无比地说道。

    李弘一惊，手指间的烟都差点掉在地上。

    “擦勒，什么鬼？这么快就开始下滑了？咱们可是刚上映啊，怎么着也得坚挺一两周再开始下滑吧？”

    查理摇摇头，颇为无奈地说道：“老板，你想多了。咱们口碑太差，再加上票价虚高，上座率一直屡创新低。”

    “票价虚高？开什么玩笑，这还高？我们这可是创造影史先河的科幻大片，这票价不是很正常嘛。”李弘吐槽道。

    讲道理，像他们这种片子，那可是开创了先河，堪称惊世之作。卖个120块还贵吗？

    “……”

    查理对自家老板的厚脸皮，简直无力吐槽。

    120块还不贵？自己拍的那是什么辣鸡玩意，你这个老板心里还能没点数？值不值120块，你自己就不会摸着良心说吗？

    看到查理那鄙视的眼神，李弘尴尬一笑，这才讪讪道：“虚高那是有一些的，但也没那么过分吧……”

    “唉，价格都定下了，也没办法改了。咱们现在唯一能做的，就是赶紧发动水军，忽悠更多观众进入电影院观看了。”

    “哦，这个我懂，能捞一波是一波嘛。”李弘点点头，算是同意了查理的提议。

    查理捂着额头，头疼地说道：“行吧，我这就去让水军开始干活。争取能再忽悠几个傻缺家伙，去买几张电影票。”

    说完，查理脚步沉重地离开了李弘的办公室。

    查理走了之后，李弘也感觉有些不好意思。百无聊赖地打开微薄，看看有什么热点可以蹭一下。

    贫穷，限制了查理的发挥。李弘给不了更多的宣传资金，只能在微博上蹭一波热点看看情况了。

    要是能再复制一波之前与卢汉之间的闹剧，那又何愁没曝光度。

    有了曝光度，观众总会多上一些。

    可逛了一圈下来，李弘也没找到适合地瓜影视碰瓷的对象。

    唯一算得上热点的，大概就是某男星夜宿酒店草粉的新闻了。

    可这个热点，很明显跟地瓜影视的新电影无关，李弘也不好凑上去蹭热点。

    “没热点，那就自己造！”李弘狠狠地说道。

    于是，李弘圈上了娱乐圈颇有名气的大导演冯钢炮的微薄。用地瓜影视官方微薄，发了这么一条消息。

    “恕我直言，在座诸位，拍电影都是辣鸡。@冯钢炮！”

    似乎是还觉得不过瘾，李弘又顺道@了一波娱乐圈的大牌导演。

    @张姨眸！

    @降温！

    @搞稀稀！

    ……

    管他是电视剧导演还是电影导演，只要是导演，李弘都顺道@了一遍。

    甚至就连几个专职于拍广告的娱乐圈透明导演，李弘也没放过。

    搞事嘛，人多才热闹不是！
------------

第78章 @大战开启，李弘先下一城（求推荐收藏打赏包养py爱护抱抱！）

    不得不说，由于最近地瓜影视搞了太多大事，还是有很多闲得无聊的网友在时刻关注着微薄动态的。

    李弘的微薄刚一发出，就被围观的网友转发了一遍。

    这种劲爆的大戏，吃瓜群众自然是喜闻乐见的。转发，666，点赞，一个都不能少。

    “厉害了我的地瓜！”

    “娱乐圈这么多影视公司，我就服你！”

    “话说这口气不太像工作人员吧？”

    “目测，是地瓜老板亲自上阵发的微薄。”

    “地瓜老板是谁？”

    “……”

    网友的自发传播，再加上李弘的口气也够呛人。这条微薄，瞬间挤下了某男星草粉的头条，成为当日热搜第一。

    “小崽子，口气大到没边了！”冯钢炮坐在片场，拿着助理递过来的手机，脸色难看至极。

    助理皱眉问道：“老冯，咱们要不要回应他？还是说，冷处理比较好？他现在这么做，无非就是想蹭热度罢了。”

    “蹭热度？那我倒是要看看，蹭了我的热度，又有几个观众会去看那个辣鸡玩意。”冯钢炮冷笑一声，不理会助理的劝阻，径直点进了微薄，选择了发送。

    “年轻人口气不要太大，上一个像你们这样的家伙，现在坟头草三丈！”

    “您有一个新提及！”

    那边冯钢炮刚回复，李弘这里就收到了微薄的提醒。

    看了一眼冯钢炮的回复后，李弘顿时偷笑不已。

    冯钢炮出了名的小钢炮，那是什么都敢说。李弘之所以扯上他，就是为了避免没人回应的尴尬。

    别的导演可能大度一点，懒得理会李弘的挑衅，但冯钢炮是什么人？那可是性子火爆到不能再火爆的人了，就他那脾气，能忍住才是怪事。

    “遵守国家规定，严格执行火葬条例。不大操大办，不立坟头！海葬比较火，咱们还是玩海葬吧！别的不说，找得到咱的骨灰，算你赢！”

    “哇呀呀！这厮气煞我也！”冯钢炮看了一遍李弘发的微薄，顿时气得眼前发白。

    他本来就有些高血压和心脏病，平时也是尽可能收敛起自己的脾气。毕竟，这两年冯钢炮身体不咋行了，能少生点气就少生气。

    骤然遇到李弘这么大的刺激，冯钢炮只感觉浑身血液急速上升，眼前瞬时一黑，居然活生生倒在了片场上。

    冯钢炮一倒，身边的助理和剧组工作人员瞬间慌了神。

    “冯导！”

    “冯导！”

    “快叫救护车！”

    一阵兵荒马乱，谁也没注意到，导演椅下，冯钢炮那还亮着屏幕的手机正滴滴作响。

    “三分钟了，说话啊？”

    “诶，你丫不是小钢炮嘛，这就怂了？”

    “都说了，年纪大了就安安心心回家带孙子，出来拍什么电影。你瞧瞧，还不是被我们打击够呛！气着了吧？嘿，这就对了，就是气死你！”

    “……”

    单身二十年的手速，在这一刻体现得淋漓尽致。

    其他导演默不作声，李弘也只能逮着冯钢炮一个劲的怼。没办法，谁让其他人都跟个缩头乌龟一样，他李弘也好去怼其他人啊。

    连续发了好几条微薄，看见冯钢炮还是没回复，李弘摸着下巴颇为失望。

    这好戏才刚上演呢，主演就溜了，这让他还怎么继续下去？

    眼看地瓜影视的热度每分每秒都在下滑，李弘心急如焚。

    这尼玛冯钢炮哑火了，其他人也该接上来继续啊！咋这么多导演，一个个都跟木头人一样，毫无反应呢？

    直到，一条新的微薄出现在头条之上。

    “#冯钢炮晕厥片场，疑被地瓜影视活活气死#@冯钢炮@京城晚报……”

    “咦，这老家伙这么虚？”李弘才想起，冯钢炮这家伙，好像身体是有点毛病来着。

    可是，也不至于说被他一句话气成这样吧？

    “难不成老家伙最近泄火过多，身子骨不行了？”李弘居心叵测地猜测道。

    顺道，他还在这个话题后面，回复了一句：“瞧瞧，这就是平时不注意保养武器的后果。少潜几个女明星，屁事没有。像我，作为一个影视公司的老板，身边连一个女人都没有。但我会养生啊，女朋友自带加热保温，给我春天般的滋补！@冯钢炮，你需要向我学习！”

    在这种别人倒霉的时刻，李弘这落井下石的举动，着实让人火冒三丈。

    还在急诊室外等候的冯钢炮经纪人，看了一眼手机上显示的内容，瞬间怒火冲天。

    噼里啪啦一堆乱敲，一条微薄被他发了出去。

    “@地瓜影视，卑鄙小人，总是在背后羡慕和嘲笑伟大的成功者！@冯钢炮，他虽然爱惹事，但作品和荣誉却是有目共睹。而你这个小人，在这里对他大放厥词，请问是谁给你的勇气？@地瓜影视。”

    “梁靖如给我的勇气！感谢你（么么哒）@梁靖如@冯钢炮经纪人@冯钢炮。”

    冯钢炮经纪人脸色阴沉，一把将手中的手机摔成两半，然后怒吼道：“去尼玛的小崽子，早晚得扑死！”

    “吵什么吵，不知道这里是医院吗？”一旁的医生办公室内，走出一个衣衫不整的护士对冯钢炮经纪人骂道。

    冯钢炮经纪人赶紧道歉：“抱歉抱歉，我激动了。”

    护士将脖颈下的吻痕一抹，不紧不慢地系上散乱的扣子，没好气地说道：“这里是救死扶伤的圣洁之地，你们在这里大吵大闹的，有没有素质？这次记住了啊，下次再这样，我可叫保安赶人了。”

    护士话刚说完，医生办公室再次走出一个男人。男人身穿褶皱不平的保安服，戴着歪歪扭扭的帽子，义正言辞地说道：“对对对，下次再这样，我就赶人了！”

    保安和护士说完，相继离开了医生办公室。

    就在冯钢炮经纪人以为到此结束时，医生办公室，走出了一个年老色衰的清洁大妈。

    大妈手持扫帚，走路都得扶着墙角，一步一步地缓步离去。

    经纪人有些不好意思，想上去扶一下大妈。

    不料还没等他走上前，大妈一摆手，淡淡地说道：“去扶里面的医生吧，他站不起来了。”

    没等经纪人说话，一个微弱的声音幽幽说道：“我没事，我还能再做两台手术！”

    两人回头一看，一个白大褂的医生，两手拄着拐杖，一瘸一拐地从医生办公室走了出来，脸色苍白无力。

    “去扶一下里面的院长吧，他腿麻了，那是真的走不动。”

    “不用，我能行！”一声中气十足地声音从办公室传出。

    然后，几人眼前，就出现了院长推着轮椅满面红光地从里面出来。

    冯钢炮经纪人：“？？？”

    这尼玛剧情有点复杂啊？
------------

第79章 不水文，怎么可能变得更强？

    冯钢炮也算是丑人命大，经过医生一番抢救，险而又险地脱离了危险期。

    当他的助理将冯钢炮病情稳定的消息告诉公司时，微薄上风云再起。

    当地瓜辱骂卢汉时，我们没有发声，因为和地瓜不熟。当地瓜拍出烂片消遣观众时，我们没有发声，因为不关我事。当地瓜辱骂冯钢炮时，我们还是没有出声，因为不屑搭理。

    但当地瓜将炮口对准我们，我们却瞬间惊醒。这时候，谁又会帮我们说话呢？

    这正是娱乐圈诸多导演的心态变化，他们之前还在美滋滋地看着好戏，没想到转眼间战火就烧到了他们自己身上来。

    李弘这个疯狗，见到冯钢炮战斗力不足，已经不足以支撑流量之后。瞬间将邪恶的炮口，对准了这帮无辜的导演。

    “辣鸡们，说话啊？冯钢炮住院去了，你们就都怂了？”

    “嘿呀，一个个都跟缩头乌龟似的，难怪拍的电影也这么怂。做人辣鸡，作品也辣鸡！”

    “没人说话我可先下了，流量撑不住了！谁要怼我，请帮我交一点话费，谢谢合作！”

    就在李弘大肆炮轰这帮导演时，某个神秘的聊天群里，一帮人正讨论火热。

    【神剧大亨】搞稀稀：“哥几个，你们还不准备说两句？人家可点名道姓地开骂了。”

    【让节操飞】降温：“别瞎带节奏啊，关我什么事？”

    【神剧大亨】搞稀稀：“……”

    【群主】张姨眸：“@全体成员，行了行了，再装乌龟咱们导演界的面子可就真的丢光了。”

    【群主】张姨眸：“大家都去回应两句吧，咱们可别把面子丢完了！”

    ……

    决定了之后，张姨眸这帮人也没闲着，吩咐助理弄了一篇通稿，趁热度还没过去，发到了自己的微薄上面。

    张姨眸：“关于这件事，第一，地瓜无事生非！第二，已让律师处理。”

    降温：“影视圈不是谁都能大放厥词的，年轻人还是尊敬一下别人吧！”

    搞稀稀：“打个酱油，地瓜影视真是辣鸡！（大约八点二十发）”

    张姨眸：“搞稀稀你这个奸细！反串黑！”

    降温：“我擦，搞稀稀你居然叛变了！”

    吃瓜群众：“呵呵，好热闹！啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥！”

    ……

    李弘这边更是一脸纳闷，自己都还没说什么呢，怎么对面就开始崩盘了？

    就好比他喵的对面五个人来下路抓他一个单带的ADC，刚遇见就发现对面皇子开大把他们全部框在了一起。

    结果对面五个没闪现的家伙，只能眼睁睁看着李弘疯狂输出。

    “这里面一定有肮脏的py交易！”

    李弘的这条微薄，很快获得了高额点赞。

    “没错，绝对有。”

    “有py那是一定的，只是没想到对象会是搞稀稀。”

    “我一直以为会是张姨眸的……”

    “国师娘化很久了，降温一个人就能应付。”

    “那么问题来了，降温对付国师去了，搞稀稀py的对象是？”

    “……难道是马赛克？？？”

    “我觉得是右手？”

    “左手也要上镜！”

    ……

    总之，搞稀稀几人的闹剧，瞬间被有才的网友，玩成了一个年度新梗。

    各种各样的表情包，开始在社交圈活跃起来。

    至于众人干架的正题，早就被人丢到南极喂企鹅了。

    在一片骂声与欢笑声中，《我是小红帽，我爱大灰狼》首映的第一天，顺利结束。

    华夏最权威的统计机构，很快给出了关于最新上映的几部电影票房统计。

    不得不说，蓝星上关注这些破事的人还真是不少。

    数据更新的时间是凌晨十二点，这个点大家都是在被窝呼呼大睡。

    可是，今天却不一样。

    关于前一天的票房统计发布之后，许多正准备睡觉的夜猫子霎时一惊，虎躯一震，双眼一裂。

    这尼玛不科学啊！

    “1、《老公的花裙》，实时票房：6238万，排片占比：41%，总票房：8.24亿！”

    “2、《我是小红帽，我爱大灰狼》，实时票房：5200万，排片占比：14%，总票房：5200万！”

    “3、《虐杀婆媳Ⅱ：屠杀小姨子》，实时票房：800万，排片占比：26%……”

    地瓜影视那部被万人怒骂的破片子，竟然硬生生挤到了前三，还在一众大片的围剿下豪取5200万票房！

    “这……这……这太尼玛神话了！”一个电影杂志的记者看着网页上的数据，目瞪口呆。

    《我是小红帽，我爱大灰狼》的口碑有多差，可以说已经达到了人神共愤的地步。首映的排片占比，更是低到了平胸洋底。

    更别提，同期还有无数大片围剿！

    但就是在这种情况下，尼玛居然还能拿到这种好成绩！

    “我这是穿越到了文娱小说的世界吧？”一个爱在终点中文网看小说的读者揉了揉眼睛，不可思议地说道。

    这个成绩，可以说惊爆了无数人的眼球，堪称本年度十大灵异事件之首。

    这怎么就拿了这么多票房呢？明明排片这么低啊！不科学啊！

    对于《我是小红帽，我爱大灰狼》的不科学数据，官方很快便给出了自己的回答。

    【关于《我是小红帽，我爱大灰狼》票房数据异常的声明：这部片子数据看起来十分诡异，但实际上没有丝毫问题。排片比例只有14%这不假，但必须要考虑的一点是，他们的票价，是非常昂贵的！同时，上座率也一直保持高位。120元的票价，相信给这个票房增添了不少水分。不管怎么说，期待这部片子的后续发展！】

    官方解释一出，网友们这才明白过来。原来这个不科学的票房数据，是靠着不科学的票价撑起来的！

    “emmm，我居然贡献了240块（带着女友），想想就桑心！”

    “楼上别哭，我冲着史上最强科幻而去，投了120。嗯，看完我又去换了一副眼镜，花了一千多……”

    “莫哭兄弟，我刚做完眼科手术，花了一万多。”

    “楼上莫慌，我刚看完就发现两眼失明，正在等待眼角膜移植，几十万医药费已砸！”

    “楼上大哥们都是人才，一个个故事编得又好，还会卖萌，就是不知道票根在哪里？”

    “2333，刚看完夜场，笑成白痴，120虽然有点贵，但还是值了！对了，这是票根！【图片】”

    “【图片】（表情）笑喷，屎上最强科幻果然厉害，刚看完，已经在厕所笑晕。等会！我掉茅坑了……咕嘟嘟……咕嘟嘟……”

    “楼上……你还好吗？”

    “祝福楼上那位兄弟，愿天堂没有茅坑！（蜡烛）（蜡烛）”

    “祝福，愿天堂再无茅坑！”

    “……”
------------

第80章 没钱啊，只好去水县小吃凑合了

    票房的持续走高，影响了很多人的观感。

    许多路人观众，都将视线投向了《我是小红帽，我爱大灰狼》上面。

    这究竟是怎么样的一部电影，竟然口碑如此爆炸，还能大捞特捞。

    怀着各种各样的好奇心，许多之前没打算看的观众，纷纷掏钱买了一张票，想去看看这个电影究竟是什么样子。

    同时，院线方也很给力，见到同期几部电影都打不过《我是小红帽，我爱大灰狼》，就将本就不低的排片率，再次提高。

    再加上李弘之前那波炒作，可以说很成功了。不管是骂名还是美名，总之就是出名了。

    在这个流量为王的时代，有名气总比没有好。哪怕是骂名，也比之前好太多了。

    于是，就在李弘各种眼花缭乱的操作中，《我是小红帽，我爱大灰狼》第二天的票房，顺利登顶票房冠军，来到了1.02亿。

    总票房，也累积到了1.54亿之多。

    一时间，众多影评人纷纷登场，开始分析《我是小红帽，我爱大灰狼》这一匹黑马的成功之道。

    有人说，这是一部打破常规的创举。也有人说，这尼玛是有黑幕。

    当然，这些跟李弘和地瓜影视没有一丁点关系。这个时候的李弘，正在准备着举办一场嗨皮的庆功酒宴。

    草泥马1000来万的投入，这下可是赚大了。

    “美滋滋，有来参加庆功会的么？我免费请客哦！@张姨眸@降温@搞稀稀@冯钢炮……”

    地瓜影视官方微薄的最新微薄，更是让这帮导演气得牙齿都快咬碎了。

    还在医院住院的冯钢炮，差点没再一次送进急诊室。

    稳住心神后，冯钢炮回复道：“第三天就举办庆功会，膨胀狗！后面票房断崖式下滑，看你怎么办！”

    “嘿呀，要你管！我反正赚大了！忘记说了，咱们这部片子，总投资一百万呢！”

    “……”冯钢炮一时间竟然感觉无言以对。

    一百万？这点钱够干什么？

    他冯钢炮新片开机，光是请剧组吃饭的钱，都不止这几个了。

    可偏偏就这么几个钱，居然让地瓜影视那边，弄出来一部票房过亿的电影，这好讽刺啊！

    气得胸闷的冯钢炮，干脆不理会在微薄上得意洋洋的李弘，直接关上了手机。

    冯钢炮没有回应，李弘也只好将这个倒霉玩意放在一边。

    正在筹备庆功会的吕茂一脸兴奋，一路小跑来到李弘身边。

    “老板，咱们要不要搞得奢侈一点？去酒店怎么样？”

    “去尼玛的酒店！你付账啊？”李弘口水都喷到了吕茂脸上。

    吕茂擦了擦脸上的口水，不好意思地问道：“那不去酒店，去什么地方？”

    “嗯……”李弘沉吟一会，这才开口说道：“去水县小吃吧，国际连锁品牌，倒也不丢人。”

    吕茂瞬间石化，似乎感觉自己跟李弘来说这个完全就是一个笑话。

    这尼玛可不是他们地瓜影视自娱自乐的聚餐，而是电影的庆功会啊！

    “老板，这不太好吧？咱们可是邀请了不少人的，要是……”吕茂颤颤巍巍地提醒道。

    请了不少大咖，结果就带着人家去吃水县，这……这也太过分了！

    李弘撇撇嘴，没好气地说道：“你当我不想吃好一点啊，问题是咱们没钱啊！票房是票房，可还没分到手，咱们可是一分钱都没有的。”

    吕茂点点头，表情凝重地说道：“老板，既然咱们困难至此，要不要把那些邀请函收回来？本来就钱不够，能节约一点是一点。”

    李弘眼睛一亮，拍着吕茂肩膀，甚是欣慰地说道：“不错不错，甚合朕意。”

    于是，吕茂就屁颠屁颠地让魂族几个打杂地家伙，分开去收回已经送出去的邀请函。

    京城某别墅区内，卢汉拿着一份鎏金烫红的邀请函，跟吃了屎一样难受。

    经纪人卢妹在一旁皱眉问道：“要不要去？怎么说对方也是一家影视公司，咱们能和解就和解吧。”

    “去？去特么的去！”卢汉低声骂道：“他喵的那么不给我面子，还想让我去参加他们的庆功会，做梦去吧。卢妹，给我拒了，态度要狠一点。”

    “噢噢……”卢妹点点头，瞬间掏出手机准备通知一下地瓜影视。

    可还没等卢妹拨通电话，房门就跟被铁锤敲打一样，咚咚地响个不停。

    卢汉脑门一黑：“你妹啊，没看见旁边的门铃么？敲敲敲，把我门敲坏了……”

    嘭！

    一声天崩地裂的声音响起，卢汉瞬间石化。

    门框后面，魂球脸色苍白，一脸惶恐。

    “我不是，我没有，不是我干的！”

    又是这家伙！

    卢汉脸色阴沉，不怀好意地说道：“不是你干的，难不成还是它自己掉下来的？”

    魂球脸色一喜，就跟抓到了救命稻草一般美滋滋地说道：“对啊，你好聪明啊！你的门就是自己掉下来的，我保证没碰过它！”

    卢汉脸色难看至极，这脸皮未免也太厚了吧？要是承认下来，卢汉最多也是自认倒霉，不会找魂球麻烦。

    可魂球这种百般抵赖的态度，着实让卢汉怒火中烧。

    只见卢汉几步来到自己倒下的大门前，拼命踩了两脚，然后冷声说道：“你知道我这门花了多少钱买的吗？别说自己掉下来了，就是让几百个大汉使劲踹，也不见得能踹开……”

    噗嗤！

    卢汉脸色一懵，不可置信地看了看脚下。

    经纪人卢妹已经用双手捂着脸庞，不忍直视。

    只见那倒在地上的大门，瞬间被卢汉一脚踢出一个大洞来，下面的地板砖清晰可见。

    “……”

    面对着魂球一副你居然会佛三无影脚的惊讶，卢汉只想在地上掏一个洞，让自己钻进去。

    装逼失败怎么破？

    这尼玛刚想吹嘘一波这门的价值连城，没想到后面就发生了这种事。

    这种辣鸡门，自己掉下来也不是不可能啊！

    “咳咳……想必是我错怪你了。自己掉下来，想必就是如此了。”卢汉打着哈哈说道。

    魂球却是不理会这些，走进屋子，摊开双手，面无表情地说道：“邀请函！”

    “什么邀请函？”卢汉丈二和尚摸不着头脑。

    魂球再次解释道：“就是地瓜影视本次庆功会的邀请函，给我！”

    “为什么要给你？”卢汉懵了，这是什么套路？

    “因为你长得太丑，会影响其他客人的食欲，所以我们地瓜影视决定收回这份邀请函！”魂球一本正经地说道。
------------

第81章 有朋自远方来，不吃白菜？

    最终，邀请函的回收工作，还是以失败告终。

    本来受到邀请的这些人，碍于地瓜影视的偌大黑名，不太愿意参加庆功宴的。可当地瓜影视上门收回邀请函之后，打电话给查理，表示自己要来参加庆功宴的人，已经快要突破一百人了。

    “话说，我们是不是做错了什么？”李弘站在自家楼下的水县小吃门口，眼神忧郁。

    吕茂站在一旁，不停擦拭着头上的冷汗。

    谁能想到，收回邀请函的举动，反而变成了反效果。那些不打算来的人，居然都来了。

    就连冯钢炮这种与李弘都快打出脑浆子的家伙，也蹦Q着从医院跑来参加了。

    好家伙，一大波娱乐圈大咖，即将莅临地瓜影视。

    这可让李弘头疼了，尼玛这么多人来蹭吃蹭喝，他们怎么招待啊？

    看了看头顶上的水县小吃招牌，吕茂咕嘟一声咽了一口唾沫。

    “老……老板，咱们还是换一个地方吧！”

    李弘幽幽地说道：“换哪去？咱身上就几千块钱，去别的地方估计连一个包间都不够。”

    “……”

    自家老板都这么说了，吕茂尽管觉得不妥，还是没敢说什么。

    两人一前一后，迈步走进了这家不大的水县小吃店内。

    此时不是饭点，店里面也没有客人。老板是个圆乎乎的小胖子，看起来颇为喜感。

    “两位，要吃点什么？”

    李弘瞥了一眼小胖子，用土豪挥金如土的冰冷语气，冷声问道：“说吧多少钱，晚上我包了。”

    小胖子绿豆大的眼睛瞬间一眯，额头上满是汗水。

    “这个……这个老板，咱们是正经人，不做那种生意……”

    吕茂虽然也感觉有些不对，但还是偏向自己老板，插嘴说道：“行了行了，我老板又没逼你，直接说多少钱一晚上吧。”

    小胖子被两人这话吓得够呛，再看了看领头的李弘，确定不像是伪装的有钱人之后，支支吾吾地说道：“哪个什么，我问问我老婆！两位稍等一下！”

    说完，小胖子就跟博二胎百米冲刺一样，嗖嗖嗖地溜到了后厨。

    李弘和吕茂，只好在一旁的座位上坐了下来，等待小胖子给他们一个答复。

    没过多久，小胖子就领着另外一个女胖子，从后厨走了回来。

    小胖子对着女胖子说了什么，然后又朝李弘指了指，脸色苍白。

    女胖子眼神投向李弘，两眼满是震惊之色。

    只见女胖子快步走了过来，一把拉起李弘的手，颤声说道：“你看我怎么样？土豪，我比他便宜，还能给你生猴子，你别包他，包我吧！”

    小胖子眼神呆滞，怔怔地看着自己老婆发出的无节操宣言，面无血色。

    被这个三百斤的女胖子一把握住，李弘只感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    一把抖开女胖子的手，李弘皱眉说道：“朋友，克制一下你的举动。”

    吕茂这时候也发现了不对劲的地方，这尼玛说的话好像太暧昧了，让小胖子夫妻俩误会了。

    于是，吕茂赶紧上前解释道：“不是不是，你们是不是误会什么了？我们是来包下你这店的夜场。”

    小胖子和女胖子：“……”

    这突如其来的失落感是怎么回事？

    好吧，搞清楚了李弘两人的目的，总算是将gay里gay气的气氛冲淡了不少。

    当然，前提是忽略小胖子和女胖子眼神中的幽怨。

    谈到正题，小胖子正色道：“这个包下夜场我们还没做过，请问你们包下来是做什么宴？”

    吕茂：“娶媳妇！”

    李弘：“死老婆！”

    “……”

    吕茂只感觉自己带着老板出来谈这个事，完全是最蠢的决定。

    我擦嘞，死老婆还包下水县小吃庆祝，恐怕小胖子都得报警了。

    这尼玛死老婆还这么高兴，说你不是凶手都没人信。

    “老板，咱们这是庆功宴，不是那啥……”吕茂小声提醒道。

    李弘点点头，表示自己明白了。

    于是，他扭头对小胖子夫妻俩说道：“二婚，记错了，抱歉！”

    小胖子擦了擦脸上的汗水，倍感侥幸地说道：“那就好那就好。”

    擦完汗水，小胖子夫妻俩商量一会后说道：“那这样吧，我给你两个方案。第一，我们根据你们来的人数提供吃食饮料，费用打包。第二，吃食饮料你提前购买好，我就当租一个场地给你。”

    “价格怎么算？”吕茂追问道。

    小胖子掏出计算器算了一下，回答道：“第一种方案根据你们来的人数计算，当然，吃食一定给你们优惠。第二种方案，我们只收你5000块就行了。”

    李弘有些咋舌，这小胖子还真是心黑。

    他这间店，一天营业额差不多也就是一两千，刨除房租水电和进货成本，一整天也就赚个几百块。

    无论他们怎么选，这小胖子都赚大了。

    李弘沉吟一会，这才开口说道：“吃食我们自己准备，你们负责加工可以吧？当然，该出的加工费肯定是会给你们的。一千块加工费，五千块包场费，你们看如何？”

    小胖子眼睛一亮，拉着自己媳妇背着李弘嘀咕了半天。

    然后，回过头对李弘说道：“一千五加工费，我们就做了。”

    “成，那就说好了。晚上六点到凌晨十二点，这个没问题吧？”李弘询问道。

    小胖子点点头，这个时间倒是没什么问题。六个小时纯赚六千五，这都比得上他们半个月的收入了。

    商定好了之后，李弘留下了一千块钱押金，带着吕茂离开了这家水县小吃。

    朝着菜市场走去的路上，吕茂一脸好奇地问道：“老板，你要买什么？”

    “白菜，大白菜，小白菜！”李弘充满忧郁地说道。

    吕茂：“……”

    有时候，吕茂很想一把掐死自己的傻缺老板。

    这人，怎么办事这么缺乏情商呢？

    别人天王天后，外加一帮大导演的组合，你让他们去水县小吃也就算了，还让他们啃白菜……

    “整点鸡鸭鱼虾吧老板，不然未免……”

    没等吕茂说完，李弘自顾自地开始报菜单了。

    “白菜汤，白菜炒白菜，白菜炖白菜，清水白菜，凉拌白菜……”

    吕茂：“……”

    这都是什么黑暗料理啊！

    对于那些死要面子的大明星，吕茂那是发自内心的同情。

    摊上这么一个抠门到家，还不通人情世故的家伙，还是乖乖啃白菜吧……

    就在吕茂胡思乱想时，走在前方的李弘瞬间想起了一件了不得的大事。

    “白菜好像涨价了……要不弄土豆、豆芽、小青菜？”

    走在后面的吕茂，已经不知道该说什么了，为什么自家老板总是喜欢这种单价不超过一块钱的蔬菜呢？
------------

第82章 单价一百块的节操，量大从优！欲购从速！

    《我是小红帽，我爱大灰狼》持续热映，虽然差评无数，但仍然无法阻止好奇的吃瓜群众。

    这一天的傍晚，京城西郊一处偏僻的民居楼下，星光璀璨，大咖如云。

    无数娱乐圈风云人物，齐聚在一间朴实无华的餐厅，共同庆祝地瓜影视公司处女作大卖。

    当然，这是官方言论。真实情况是，一帮吃腻了三星轮胎餐厅的大佬，面带微笑地暗骂mmp。

    去你姥姥的国际快餐连锁巨头旗舰店，闹半天居然是一间不足五十平米的水县小吃！

    李弘罕见地换上了一身西装，面容肃穆，带着剧组成员，站在门外迎接客人。

    冯钢炮拄着拐杖，在助理的搀扶下一瘸一拐地走了过来。

    “你们真的有意思！话说换一个地方行不行？”这是冯钢炮的评价。

    李弘微笑着收下了来自敌人的诚挚祝福，并对冯钢炮的到来表示热烈欢迎：“不行！”

    “……”

    冯钢炮闷哼一声，看了看外面围成一圈的媒体记者，忍着不快说道：“你可要想好了，这可不是我们丢人，而是你们地瓜影视丢人。”

    面对敌人的再次祝福，李弘不得不拿出自己最和煦的笑容，表示强烈欢迎。

    这种油盐不进的货色，我跟他磨叽什么？

    冯钢炮吃了个闷亏，不得不将自己的不悦收敛起来。

    等到冯钢炮走进店里，一旁的媒体记者蜂拥而至，将李弘紧紧围住。

    “李总，您跟冯导说了什么？”

    “这个啊，我问他要吃什么？他说他喜欢吃木瓜，我说我这里没有木瓜，他就不怎么高兴。”李弘微笑着说道。

    记者们懵了，这是什么回答？

    这两人见面，不是应该打成一团嘛，怎么会这么和和气气的。

    带着黑框眼镜的京城晚报记者追问道：“李总，可你们说了这么久啊，不可能只说了这个吧？”

    “哦，那倒不是。我问他对这个地方举办庆功宴有什么看法？他就说挺好的，杜绝了铺张浪费，堪称娱乐圈楷模！”

    没走几步的冯钢炮顿时一个踉跄，差点连拐杖都没拄稳。

    回过头看了李弘一眼，冯钢炮闷声不响地走了进去。

    不能再听了，这家伙不知道还会编出什么故事来。

    记者们当然知道李弘在扯淡，问题是这种扯淡有意思啊！

    又绞尽脑汁编了几个好听的故事，李弘总算是将这帮难缠的家伙打发走了。

    这时，魂淡等人，也将后续赶来的嘉宾，一一请进了店里。

    确定没人来了之后，李弘鬼鬼祟祟地朝门口看了一眼，然后就在记者们瞠目结舌的眼神中，将大门锁死了。

    不光如此，为了杜绝后患，李弘还让其他人将窗帘拉了下来。

    这下，外面终于是一丁点情况都看不见了。

    “我说你们这见不得人的庆功宴，到底是干什么？”冯钢炮一看几人的做派，顿时火冒三丈。

    哪有这样的，搞个庆功宴弄得跟奸细碰头一样神秘。这样一搞，鬼知道外面的记者会怎么编故事了。

    其他人也同样很生气，这样搞很容易把他们也陷进去啊！

    不知道的人，还以为他们大白天在这里搞什么py聚会呢。

    “不行不行，门可以关，窗帘必须打开！”卢汉率先开口说道。

    “对对对，不然外面的记者肯定会乱写一气的。”

    “……”

    这些人的担忧，李弘自然是很清楚的。

    可他也没办法啊，这尼玛等会要是上菜了，可不得丢人丢到外星球去啊。

    本来弄到水县小吃来举办，就已经够让吃瓜群众吐槽了。要是再曝出他们用白菜招待这些人，那地瓜本来就不多的节操，估计全得掉光。

    这些人的埋怨，李弘通通装做看不见。偷偷招来一旁人模狗样的魂淡，小声吩咐道：“先上饮料，菜可以开始做了。”

    魂淡点点头，转身朝后厨走去。

    后厨之中，小胖子夫妻俩，面对着堆积如山的大白菜，无从下手。

    正好，魂淡走了进来。

    小胖子一把拉住魂淡的手，声音都在颤抖：“兄弟，你们这是在难为我胖虎啊！全是大白菜，还得弄出满汉全席的效果来，这尼玛怎么可能！”

    “哦，那你是不想干了？”魂淡脸色如常，看不出有什么不对劲的地方。

    小胖子大喜过望，掏出一叠红色的软妹币，欣喜地说道：“对对对，我们不干了。钱还给你们，你们还是去请一个大厨来做吧。”

    魂淡收下这叠钱，对着门后说冷声说道：“那好吧，先生志不在此，我也不挽留你了。魂混，送客吧。”

    魂混走了进来，满脑黑线地站在一旁开始脱鞋解皮带。

    小胖子一脸不解，直到他看见自己的老婆，被魂淡扯到一个储物间锁了起来。

    然后，他的身后，传来了一阵刺痛感……

    卧槽，这尼玛被坑了！

    风雨之后，一切回归平静。

    魂淡拿着秒表，神色不虞地对魂混骂道：“说了三分钟解决，都拖了快十分钟。”

    魂混摸着后脑勺，满脸歉意地说道：“不好意思啊族长，这个家伙太干了，没润滑根本不行。我下次记住了，再也不犯了。”

    魂淡看了看时间，对瘫倒在地上用抹布擦洗瓷砖的小胖子说道：“给你半小时，做出满汉全席来。好不好吃不重要，重要的是量一定要管够。”

    小胖子怀着感恩的心，激动不已：“明白明白，我这就去做。”

    “嗯，孺子可教也。魂混，给钱！”

    “哦。”魂混不情不愿地从包里掏出一叠软妹币，递给了小胖子。

    然后，魂淡就拉着魂混，离开了后厨之中。

    两人走后，摸着明显比之前更厚的软妹币，小胖子心潮不定。

    “1、2、3……15、16……”确定是一千六百块之后，小胖子有些懵比。

    去除一千五百块说好的报酬，他的节操，只卖了一百块？

    手指捏得发白，眼神闪烁不定。他似乎感觉到了，一种来自基佬的嘲讽。

    “呵，一百块？一百块？”小胖子看了看擦完瓷砖已经变得泛黄的抹布，眼神黯淡无光。

    “不对，十分钟！”

    小胖子瞬间想到了一个关键的地方，他的节操，只卖了十分钟！

    这样一想，他居然觉得庆幸不已。

    “十分钟一百块，一小时六百？那包夜一晚上，岂不是好几千了？原来，我的节操这么值钱？”
------------

第83章 卧槽，这个老军医厉害了！

    这场宴会，弄得很高大上。

    然而，当魂淡端出如猪食一般煮个稀烂的白菜乱炖汤，嘈杂的会场几度失声。

    “抱歉，我还有事，先走了。”冯钢炮拄着拐杖，就跟逃荒一样迅速打开店门，径直离开。

    “抱歉，我想起家里门还没锁，先走了。”这是卢汉。

    “……我……我老婆犯病了，我得回去看看！”

    “我妈要生二胎了……”

    “我车险到期了……”

    “……”

    面对抠门如斯的李弘和地瓜影视，这帮大佬也扛不住了。

    这尼玛跟猪食一样的东西，吃下去会闹肚子的好吧？

    于是，还在外面蹲点的媒体记者们，就看见了这样一幕。

    那些打扮华丽，身姿不凡的明星，一个个跟逃难一样一窝蜂涌出。然后，捂着嘴蹲在路边吐个不停。

    正当这些记者走上前打算采访一下时，这些人就以迅雷不及掩耳之势，坐上车离开了。

    每一个人，离开前都留下了这么一句话。

    “从此地瓜一生黑！”

    ……

    看着众人离去，魂淡十分不解。

    他喵的刚把菜端出来，就走了这是什么意思？

    “老板，这是怎么回事？”吕茂急匆匆走上来问道。

    “你问我？我怎么知道！”

    李弘也很懵比啊，完全不知道这帮家伙犯了什么病。

    看着一个不锈钢大锅，里面满满的白菜羹，李弘眼神呆滞。

    这么多白菜羹，该怎么办啊？

    ……

    一场轰轰烈烈的闹剧，最终却是以这个哭笑不得的结果收场。而最终收获的是，众人吃了整整三天的白菜羹。

    如果不是放了好几天，白菜都馊了，估计还要吃上更久的白菜。毕竟，李弘可是一口气买了上千斤大白菜。

    好在的是，那帮被白菜羹吓跑的家伙，倒也没说什么坏话。可能是出于某种不可言说的心态吧，都是以无可奉告来应对媒体记者的好奇。

    当然，他们那一句“从此地瓜一生黑”自然备受瞩目。

    地瓜影视究竟是干了什么，竟然被这么多人嫌弃？这也成为了娱乐圈一个新的未解之谜。

    “好了好了，你特么现在总该闲下来了吧？”404蹲在李弘面前的桌上，没好气地问道。

    李弘当然知道这货在气恼什么，无非就是耽搁太久了而已。

    “行行行，说吧，到底是什么事？”

    404无奈地说道：“之前就跟你说了一句，没想到你根本没放在心上。好吧好吧，我简单介绍一下吧。这次，你要去一个仙佛世界，去弄死一个开修炼加速挂的家伙。”

    “哦哦哦，小意思，那我们走吧。”李弘很轻松地回答道。

    “抱歉，我必须得提醒你，这一次任务你的危险系数十分高。因为，我们又出bug了……”

    踌躇满志的李弘瞬间像一个被针扎的气球般泄了气，惴惴不安地问道：“我说，你们bug怎么这么多？这次又是什么东西出了问题？”

    “哦，这个倒不是大问题。就是数据库发生了一次异常，目前无法修改和添加数据库。”

    “说人话……”李弘捂着额头，没好气地回道。

    真是天真，居然指望一个不学无术的扑街写手，能理解这些东西。

    404砸吧一下嘴，解释道：“简单来说，就是你暂时不能修改世界里的任何东西，也不能封号了。”

    “那我还怎么干死外挂狗？去你奶奶个腿。”

    404蟹爪一摊，无可奈何地说道：“人家都抱怨你金手指开太大了，咱们这不是适应潮流嘛。再说了，马上就修好了。”

    “走吧，咱们去去就回，该怎么办，我到时候教你就是。”

    404一说完，李弘身后突然出现了一个黑不溜秋的通道来。

    “走吧，这是仙佛世界，等级比较高，没有漩涡了。”404爬上李弘头顶，解释道。

    李弘眼睛一眯，若有所思。

    迈步走进了通道，瞬间来到了一个被黄沙覆盖的山丘之上。

    “你暂时不能封号，那就想方设法把开挂那货玩死就行了。目标人物在你前方四百里，快去接近他。”404解释道。

    李弘看了看山下炊烟袅袅的村庄，若有所思地问道：“这是仙佛世界？开什么玩笑。这不是有凡人嘛，仙佛在哪？”

    “别逗，这是凡人界，自然是凡人居多。”

    李弘哦了一声，朝山丘之下走去。

    尽管404已经告诉了他目标所在的位置，但他还是决定先去探探路再说。

    有着GM体质，在这个世界李弘也没什么好担心的，尽管走就是了。

    走了几步，李弘好奇地对头顶上的404问道：“对了，最近怎么没看见摩托萝拉出场了？”

    “她啊，最近忙着呢。她可是整个主神空间的智脑核心，哪能随便出来嗨。”

    智脑核心？

    李弘听得一头雾水，这都是什么乱七八糟的。不过他倒是明白了一点，摩托萝拉似乎不是真正意义上的生命，而是类似人工智能一样的存在。而且，还对主神空间有着大作用。

    没等李弘继续思考，前方一个山坳下，赫然出现了一个模样奇异的小怪兽。

    之所以是怪兽，是因为它长得跟李弘脑海中的怪兽，几乎一模一样。如果硬要说有什么区别，那就是大小的问题了。

    他脑海中的怪兽，那可是居住在某个狭长的小岛，一举一动都能引起房屋倒塌的家伙。而眼前这个怪兽，却是一个袖珍版。

    正当李弘打算上前打一个招呼时，一个奇怪的身影从山坳下的小路上出现。

    一个农夫打扮的老头，背着一个老婆婆，举步维艰地在山路上前行。老婆婆脸色苍白，不停咳嗽，一看就是生了重病。

    几步路的功夫，他就来到了小怪兽的眼前。

    见到老农，小怪兽颇具人性地笑了笑，然后一对小眼睛盯着脚下默然无语。

    老农顺着小怪兽的视线看了过去，一个支离破碎的木偶玩具，出现在他眼中。

    “破了啊？”他笑着问道。

    小怪兽抬起头，茫然地点了点头。

    正准备走下来的李弘眼神闪烁不定，停下了脚步。

    老农将背上的老婆婆放下，扶到一块巨石上坐好，然后笑着说道：“我是村里的木匠，我来帮你看看吧。”

    拿出随身携带的几件小工具，叮叮当当一阵敲。斜阳西下，临近黄昏时刻，木匠才将这个破碎的木偶修复完毕。

    将木偶递给了小怪兽，老农笑着说道：“下次坏了来山下找我，这个我会修。”

    说完，看了看天色，老农重新将老婆婆背上，准备重新出发。

    不料这时候，一只怪模怪样的小手将他拦下。

    小怪兽眼神清澈，手指抬起，指向老农背后的老婆婆，用清脆的童声说道：“这个……我……会修！”

    然后，在老农不可思议的眼神中，小怪兽小手拂过老婆婆苍白的脸。

    一阵白光闪过，老婆婆咳嗽不停的声音瞬间停止。那张饱受折磨，面如白纸的脸庞，重新恢复了健康的神色。

    老农还没来得及说什么，山顶之上，一声惊呼伴随着急促的脚步声便传了过来。

    “卧槽，老军医！救救我！”
------------

第84章 神特么佛祖嫁女，四神陪嫁！

    三步并作两步走，李弘迅速来到了两人面前。

    只见李弘紧紧握住小怪兽的双手，神情激动。

    小怪兽那双绿豆大的眼睛看了看李弘，然后磕磕巴巴地问道：“你……你也……坏了吗？”

    “老军医……呜呜呜，我等你好久了！”乍见老军医，李弘又岂是一般的激动。

    这尼玛手一挥，就治好了哪个重病的老婆婆，这可比什么神医仙医厉害多了。

    听见小怪兽的询问，李弘颇有些尴尬地说道：“那个什么，我好像是坏了，您看看还有没有救？”

    肾亏这种事，怎么能说出来呢？

    萌萌哒的小怪兽哦了一声，然后将小手摸向李弘身上。

    白光乍现，一阵温暖如春的感觉出现在李弘体内。就好像在万物复苏的春天，在小院中沐浴阳光般温和。

    可惜，并没有什么*用！

    白光闪过之后，小怪兽恹恹不乐地说道：“你的身体好……好强，我修不好！”

    “唔，好像是自己的锅。尼玛GM体质也没感觉到这么强啊？”得知老军医没有办法，李弘有些失望。

    好不容易遇到了一个真正的老军医，没想到却因为自己的原因，没能治好肾亏。嘿呀，好气啊！

    老农用浑浊的双眼看了一遍李弘，然后小声问道：“这位大师，您身体也出了毛病？”

    “大师？你在说我？”李弘如遭雷劈，回过头不可思议地看着老农。

    老农一笑，然后合手做了一个揖，恭敬地说道：“大师怕是醉心修行不问世事，我大唐崇尚佛学，自然是称呼大师了。”

    殊不知，李弘心里已经开始骂娘了。

    “我不过就是头发短了一点，怎么就变成秃驴了？你别以为你老了就能乱说话，我告诉你啊，我可是西郊扛把子……”

    就在李弘气得撸袖子时，一只小手拉住了他冲动的双手。

    “和谐社会，别……别动手……”小怪兽萌萌哒的双眼期盼地看着李弘。

    被人这么看着，李弘也不好展现自己暴力的一面，瘪着嘴说道：“好好好，我就给老军医一个面子，放你一马。”

    说完之后，李弘这才想起自己的目的来。

    “对了，你们俩谁知道前方四百里是什么地方？”

    小怪兽摇了摇头，表示自己一无所知。

    倒是老农，摸着下巴若有所思地说道：“前方四百里，可不就是长安嘛？”

    “长安？”李弘一愣，咋滴还到了长安了？

    “忘记给你说了，这次的世界是西游记世界。”404钻出来说道。

    西游记？

    李弘眼神呆滞，不可置信地问道：“你妹啊，该不会你说的那个外挂狗是孙悟空吧？”

    “对啊，你怎么知道的？”404好奇地问道。

    “我怎么知道的根本不重要好不好，问题的关键是，为什么要封了他啊！猴哥干啥坏事了？”

    猴哥可是李弘从小到大的偶像，真要让他对猴哥下手，好像还真是下不了手啊。

    “我不是说了嘛，他开了作弊器，修炼速度就跟坐飞机一样。这都不封，咱们还谈什么公平性。”404抱怨道。

    李弘白眼一翻，没好气地说道：“可你也不能让我去封了猴哥啊！真要没了外挂……诶……”

    404撇嘴道：“明白了吧，这死猴子没了外挂，反而是一件好事。”

    李弘若有所思地点点头，他也不是笨蛋，自然想明白了这个外挂的弊端。

    修炼加速看起来是挺好的，让猴子几百年就混到了极其流弊的境界。

    可惜成也萧何败也萧何，如此进展，自然会出现许许多多的毛病。

    猴哥的心性，一直与实力不合。更别提，修为进展太快，根基也不怎么稳定。

    别人稳扎稳打，一步一个脚印走上来，自然比猴子一步登天来得更加稳健。

    想通了这一点，对于封掉猴子的外挂，李弘自然没了抵触情绪。

    说不定，没了外挂的猴子，能变得更加强大也说不定。

    “你在说孙悟空吗？”老农询问道。

    李弘回过头，好奇地看着老农，问道：“你认识？”

    不应该啊，孙猴子名气挺大是挺大的，可是还不至于一个凡人老头都认识的地步啊。

    老农捋着胡子，笑容满面地说道：“我大唐皇后的陪嫁战神，老农又岂能不认识。”

    “？？？”

    陪嫁战神？大唐皇后？

    “等会等会，你在说什么？什么大唐皇后的陪嫁战神？我说的是大闹天空的孙悟空，不是其他的。”

    老农一笑，解释道：“我说的也是他啊！这天地间孙悟空不知几许，但能让世人皆知的，恐怕就这一个了吧？美猴王是他，皇后金蝉子陪嫁战神，不也是他嘛。”

    “等会……皇后金蝉子？？”李弘的舌头都快咬断了。

    金蝉子不就是唐僧那货嘛？

    皇后金蝉子？

    卧槽，这尼玛太惊悚了好不好？

    老农白了李弘一眼，然后摇着头说道：“大师啊大师，你还真是醉心于修行。佛祖嫁女，四神陪嫁这么大的事，你居然不知道？”

    “嗯哼？佛祖嫁女？四神陪嫁？这都是什么乱七八糟的东西？”李弘彻底凌乱了。

    这个西游记，好像和他熟知的不一样啊？

    老农将背上睡着的老婆婆放在一块巨石上，笑着说道：“大师既然还不知道，那我就来给大师说一说。”

    “请务必介绍详细一点！”李弘诚挚无比地恳求道。

    这里面绝对有肮脏的东西，不打听清楚，李弘估计晚上都会睡不着觉。

    “这个啊，还得从几十年前说起……”

    “佛祖如来，几个女儿貌美如花，倾国倾城。其中二女儿金蝉子姿色最美，却也脾气最差，经常顶撞佛祖。那个时候，为了躲避佛祖的相亲安排，金蝉子一怒之下，选择了离家出走。”

    “这一走，便来到了大唐。彼时皇上尚未登基，仍是秦王殿下。两人一见倾心，彼此约定终身。可惜这次相会，却被佛祖得知……”

    “后来呢？”李弘好奇地问道。

    这尼玛好生生的神话史诗，硬是被改成了三流韩剧，李弘也是服气了。

    老农笑了笑，继续讲述道：“这个倒是不难猜测，身为堂堂佛祖，又怎么瞧得上人间一个王子。于是，佛祖带着金蝉子，离开了大唐，顺道，还拒绝了当今圣上的求婚。”

    “这一被拒，陛下那是雷霆震怒。但碍于是岳父大人，也不好发作。只好拿着自己的兄弟几人来泄气，一通乱杀之后，又把自己父亲踹了一顿。于是，就登基了。”

    “登基之后啊，陛下还是对金蝉子恋恋不忘，就派人跟佛祖传话说：汝若嫁女予吾，大唐举国敬佛！”

    “然后，佛祖一合计，倒是不怎么亏，就把金蝉子嫁给了陛下。这就是有名的佛祖嫁女了，至于四神陪嫁，那倒是不值一提。”

    “怎么就不值一提了？”李弘很不解地问道。

    “嘿，这也不稀奇啊！佛祖嫁女，还是嫁给当代人皇，那是多大的喜事，其他人能不送份子钱嘛。玉帝最大方，随了一个天蓬元帅加一个卷帘大将。东海龙王也还行，随了一辆宝马，还是白龙限定版。菩提老祖也算大方，随了一个战神孙悟空。”

    李弘已无力吐槽这个崩坏的世界观了：“神特么佛祖嫁女，四神陪嫁！”
------------

第85章 有马不骑，反而更快的差役悖论（求推荐）

    “这都是谁弄的？我怎么有一种莫名的心虚感？”李弘心惊肉跳地说道。

    404不无疑惑地说道：“不对啊，这个世界居然没有任何异常，很明显是自然变化而不是人为修改。”

    “自然变化？所以，这根本不是西游记了？”李弘很蛋疼地说道。

    谁家西游记会有这种无聊的狗血剧情？

    “管他呢，你想那么多干什么？”404安慰道。

    李弘砸吧一下嘴，不确定地说道：“可我总觉得吧，西游记世界变成这个样子，跟我有什么莫名的关系！”

    “随便你吧……”

    这下404不说话了，这种事，也说不定呢。

    ……

    大萌朝，吴承恩蜷缩在不足十平米的书房之中，望着一个火盆出神不已。

    年近花甲的老伴走了过来，看了看吴承恩的脚下，叹声说道：“何必呢，数十年心血，一朝葬送。”

    “妇道人家，懂个锤子！”

    吴承恩一脸正色，解释道：“我去过几百年后的世界，见识过更加灵动婉转的故事载体。这西游记，我有把握写得更好！既然如此，那烧了也就烧了！”

    说完，吴承恩快步起身，朝书桌走去。拿起桌上油墨未干的纸张，狂傲不羁地说道：“瞧瞧我新改的，前三章就出现了金手指，还拉了李世民的仇恨。后面通篇装逼打脸，堪称爽文典范！”

    “……”

    李弘自然是不知道大萌发生的一切，如果他知道自己之前带着吴承恩去了一趟蓝星，就把他刺激成这个样子，肯定后悔死了。

    现在的李弘，还在为怎么去长安而头疼。

    那可是四百里之外，靠人慢悠悠赶去，天都快黑了。

    他现在只是能在凡人界混一混，还不会飞行，也不会道术。所以，就不要想那些缩地成寸的好事了。

    “大师烦恼为何？”

    “欲行长安，恐夜降临。不修道术，难御风影。但求一物，送我上路。”

    “说人话！”

    李弘瘪着嘴，闷声说道：“来个代步的，不想走路。”

    “这样啊！”

    老农指着山下，笑着说道：“那不如去找村里的差役可好，他从南边而来，要送一批公文前去长安。大师与其同程，倒不如搭一个顺风车。”

    “你这半文半白的狗屁说话方式，是谁教你的？”李弘很无语地问道。

    老农嘿嘿一笑：“那啥，作者语文不太好，将就看吧。”

    “行吧，带路，我去看看那个差役。”

    就当李弘打算跟着老农下山去时，突然想起一件事来。

    “对了，还有老军医！”

    于是，他就一把将小怪兽抓到手上，一块带走了。

    等出了西游记世界，让老军医帮他看一看肾亏，岂不是美滋滋？

    “我……我不去！放开我！”操着一口清脆的童声，小怪兽在李弘胳肢窝里奋力挣扎。

    李弘随手就是一巴掌呼了过去。

    “闭嘴，你已经被我禁言了，没有发言权。”

    “大坏蛋……放开我！”

    哟呵，被禁言了还敢挑衅管理员？

    李弘勃然大怒，拿起一块巴掌大的土块，硬生生堵住了小怪兽的嘴。然后，胳肢窝紧紧夹住，让小怪兽动弹不得。

    “这下世界安静了！”

    老农于心不忍，本想帮小怪兽说一句好话，却看见了李弘那戏谑的眼神，顿时闭上了嘴。

    惹不起！惹不起！

    山坳不高，一路走走停停，两人总算是来到了老农所在的小村庄里。

    村庄地处群山环绕的一个谷底，四周皆是高不见顶的山岭。

    古木成荫，村口几头耕牛，被拴在一棵杨树下吃着嫩草。一块泛着青光，通体圆滑的巨大石块，摆放在村口树荫之下。

    一个须发皆白的青衣老头，正满面红光地坐在石块上唱着歌谣。身旁，则是一套酒香四溢的杯盏。

    李弘和老农还没走上前，就听青衣老者打着拍子，自顾自地唱道：“别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象……”

    “咳咳……”李弘就差没被口水呛死了。

    我特么铺垫这么多，你居然弄出了这个？

    老农有些尴尬地对李弘说道：“大师不要见怪，这就是我们村里的老村长了。他平时就是这样，喝了一点马尿，就开始胡言乱语，大师不要放在心上。”

    “行吧……”

    李弘满脑黑线地走上前，打招呼道：“老村长？”

    老村长回头看了一眼李弘，然后停下歌声，好奇地问道：“这是哪家庙里偷跑出来的小和尚？又是要到哪里去啊？”

    “和尚？”

    是可忍孰不可忍，被人当面骂秃驴，李弘又岂能忍住怒气。撸起袖子，逮着老村长就是一顿乱揍。

    “尚你大爷，你那只眼睛看见我是和尚了？”

    “快……使用……双截棍……嘿嘿哈……哈别打了……”

    教育一下之后，两人总算是能正经交流了。

    “哦，小兄弟是要去长安？”

    李弘点点头，然后解释道：“我听这个老农伯伯说，你们村里有一位要去长安的差役路过，所以前来问问是否能捎上我一程。”

    老村长眼神凝重，皱眉说道：“小兄弟，这个不是老朽不帮你，而是差役的事，咱们不好插手。”

    说完，那只褶皱都起了好几层的爪子，就伸到了李弘面前。

    李弘：“……”

    掏出一张十块的软妹币，递给了老村长，两人这才将会话继续下去。

    “这样吧，差役还未出发，老朽这就去帮你问问。”

    “那麻烦老村长了。”李弘抱拳说道。

    “不必多礼，小兄弟是客人，这都是老朽应该做的……”

    不得不说，毕竟是老村长，那声望就是高。一阵喧嚣之后，差役点点头算是同意了李弘同行的请求。

    并且，老村长还带来了一个喜讯。差役们三人四骑，倒是不差李弘的代步工具了。

    闻言，李弘也松了一口气。

    不用跟人合骑一马，自然是再好不过了。

    差役早就来到了这个村子，休整这么久，很快就到了重新出发的时候。

    一人一马，四个人很快就告别了老村长和村里众人，往长安走去。

    没错，走去……

    看着底下三个牵着马一步一步前进的家伙，李弘十分蛋疼地问道：“有马不骑，你们有病啊？”

    “大师勿恼，我且问大师，这马比人快，其因为何？”

    “卧槽你特么傻了吧，马有四条腿，你丫只有两条腿啊！”

    差役微微一笑，指着脚下说道：“既然如此，那我现在可不是比马走得更快？毕竟，我现在可有六条腿。”

    “……”

    李弘脸上就差没写着，你说得好有道理，我竟无言以对。

    这尼玛六条腿比四条腿走得快的结论，是怎么得出来的？
------------

第86章 吃土也能变得更强？（求推荐票）

    懒得去理会那三个已经陷入魔怔的差役，李弘骑着骏马，唱着欢快的歌谣，一路疾驰，将三个差役远远甩在身后。

    “面对疾风吧！”

    “呜呜呜……”

    一声厉啸，代表着李弘……坠马了。

    瘫在草地上，李弘脸上挂满了忧郁。

    骑马好难，为什么那些大侠骑个三天三夜，还能去大战宿敌呢？

    就在李弘挣扎着想爬上马背时，胳肢窝里的小怪兽，终于是将那坨土块完整的吃了下去。

    “嗝……我……我能……嗝……带你飞的……嗝！”小怪兽迷迷糊糊地开口说道。

    李弘眼睛一亮，赶紧帮消化不良的小怪兽拍了拍肚子，然后迫不及待地说道：“那快带我装逼带我飞啊！”

    “不要急……我……我需要休息一会。”小怪兽摇摇晃晃地说道。

    看着小怪兽开始翻起了白眼，身子也摇摇晃晃的，李弘顿时急了。不停摇晃着小怪兽的身子，然后急促地说道：“诶老司机别挂啊，你还没开车呢，怎么就挂了！”

    似乎是感觉对方情况不妙，李弘赶紧将小怪兽倒提起来，一阵哆嗦。可惜的是，小怪兽口水流了一地，但之前吃下去的土块，却是一点都没漏出来。

    “唉唉唉，不会吧？这就吃土吃死了？人家作者菌吃了好几个月的土，不也是屁事没有嘛？”李弘疑惑不已地说道。

    好歹也是迷你版哥尔赞的小怪兽了，居然吃一个土块就变得半死不活。

    渐渐的，小怪兽那酷似哥尔赞的身躯开始变得僵硬起来，然后，冰凉如水。

    “这就挂了？”李弘将这货提起来看了两眼，还是不敢确定。

    小时候分辨这些怪兽挂没挂，那都是看凹凸曼有没有发射光线。如果凹凸曼发射了光线，那差不多就是挂了。如果没有，那还可以抢救一波。

    可现在小怪兽这个吊样，李弘怎么知道他挂没挂。

    “算了算了，送你一程吧。”

    胸口处的彩色计时器发光，做出聚集迪拉修姆光流的能量时的动作后，双臂组成L字型。

    一阵光线从李弘右手小臂处发出，光线的颜色是火焰一样的橙色。带着浩瀚正义，向着地上的小怪兽制裁而去。

    “哉佩利敖光线！”

    然而，还没等李弘把这个逼装完，地上的小怪兽就直挺挺地翻身站了起来。

    弘之凹凸曼：“？？？”

    哪有这样的，我都开始搓必杀了，你居然投复活币复活了？

    更加令人惊讶的是，小怪兽站起来之后，身形瞬间暴涨。

    几个呼吸间，就从之前那个巴掌大的小怪兽，涨到了好几米高。

    “卧槽，怪兽玩偶？”李弘惊声说道。

    这尼玛怎么还能变大啊！

    小怪兽越来越大，一盏茶的功夫，就变成了一只……一只哥尔赞！

    如果说之前的小怪兽只是酷似哥尔赞，那现在的这货，完全就跟哥尔赞没什么区别了。

    如果硬要说有什么区别，那就是比起哥尔赞的那丑到爆的皮肤，明显更加好看一点。

    “这尼玛得有好几十米高吧？”看着高不见顶的小怪兽，李弘咋舌道。

    谁能想到，之前还拿在手里玩的萌萌哒小怪兽，居然一下子就变成了超古代怪兽哥尔赞。

    看见下方的李弘，小怪兽赶紧伸出自己的大手，送到了李弘面前。

    李弘也不含糊，迈步走上了那个堪比一个篮球场大小的手掌。

    大手往上一收，李弘就被送到了小怪兽那个可以发射超音波光线的鸡冠头上。

    李弘摸了摸下方皮糙肉厚的小怪兽，感慨道：“尼玛，看了这么多年凹凸曼，这还是第一次摸到活的怪兽。”

    小怪兽体型变大了，但声音还是那个清脆的童声。只听他脆生生地说道：“我变强了好多哦，还能发射光线和吸收能量呢。”

    “这不科学啊，你都没充钱，怎么可能变强？”李弘嘟囔道。

    小怪兽闷声说道：“我也不知道呢，我吃下去那块土之后，就感觉有一股能量正在改造我的身体，然后把我变成了现在这个样子。”

    李弘仿佛被天雷劈中，满脸呆滞。

    “吃土也能变得更强？”

    “好像是的！”小怪兽小声说道。

    李弘瞬间癫狂，仰天怒吼道：“哈哈哈，马爸爸你错了！你大错特错啊！不充钱真的可以变得更强！”

    “那恐怕不是一般的土。”头顶上的404解释道。

    李弘点点头，这个他自然是知道的。要真是吃土就能变强，那作者菌都快飞升了吧？

    “你们赶紧回去看看，我分析一下那块神土的结构。”404提议道。

    “嘿嘿，哥尔赞我们走。”

    于是，李弘带着身下宛如太古蛮兽般的小怪兽，一蹦一跳地赶往之前喂小怪兽吃土的地方。

    小怪兽变大了，赶路自然是方便许多。

    几步跃出一人一兽就来到了之前那个地方。

    这个地方，赫然是之前李弘遇见老农和小怪兽的地点。

    李弘从小怪兽身上跃下，快步走向之前自己所站的地方。四下搜寻，总算是找到了几块与众不同的黝黑色无名土块。

    拿着这种土块看了一眼，李弘有些蠢蠢欲动。

    吃下去会不会拉不出屎啊？

    还是说，这是天地神物，绝对不会出现便秘的风险？

    强忍着吃下去的欲望，李弘将其丢给了头顶的404。

    404接住土块，看了一会后说道：“原来是这玩意，那倒是不稀奇。”

    “这是什么玩意？”李弘询问道。

    “哦，这是女娲捏人用的黄泥。”404平淡无奇地说道。

    李弘却是一愣，早就猜到这土块来历不凡，可万万没想到，居然是这么厉害的东西。

    “那我能吃吗？”得知了这土块的来历，李弘自然关心自己能不能吃的问题。

    要是能吃，那他岂不是发了？

    不求变得跟小怪兽一样，起码也能治好肾亏不是？

    404鄙夷地说道：“想太多了你，你自己就是人类，吃这玩意就跟吃人肉一样，能有什么用？”

    “那小怪兽怎么吃了变化那么大？”李弘追问道。

    这不科学啊，小怪兽可以吃土变强，他怎么就不行了？

    “这有什么，人家又不是人类，吃这玩意就跟吃天材地宝一样。你自己就是用这玩意捏成的，吃了也没用。”

    说完，404毫不客气地，将手中那块黝黑的土块，一点一点地塞入口中。

    剩下李弘在不断抗议：“mmp，这不公平啊，我也想吃土变强！”
------------

第87章 我在长安卖片的日子！

    土块不多，再加上李弘又不能吃，所以很快就被404和小怪兽两个非人生物瓜分了。

    404这只死螃蟹没怎么变化，反倒是小怪兽，居然在服下第二块土之后，进化了！

    “沃特？火焰哥尔赞？”李弘大惊失色。

    小怪兽这一次进化之后，特喵的就变成了跟火焰哥尔赞一样了。

    皮肤上多了几道岩浆般的纹路，整个身体看起来也更加饱满充实。

    火焰哥尔赞，哥尔赞吸收地底岩浆能量进化而成的超级怪兽。

    “喂喂喂，这不对劲吧，尼玛明明是吸收岩浆能量，为什么变成了吃土进化？”李弘呆呆地看着小怪兽的变化，瞠目结舌地说道。

    这剧本拿错了吧？

    西游记世界弄出火焰哥尔赞来干什么？难不成还有凹凸曼这种生物？

    404打着饱嗝，唏嘘地说道：“小家伙赚大了，这两块土一吃，至少让他节省了几百年的进化时间。”

    “然而你呢？就打了一个嗝？”李弘脑门一黑。

    “……”

    被李弘这么一说，404还真是无言以对。总不能说他太废了，吃出栏快都没用吧？

    小怪兽进化完毕，李弘爬上头顶，兴致索然地说道：“走走走，去长安。我也要吃土，我也要变强。”

    小怪兽很人性化地点点头，然后迈步朝着不远处的长安走去。

    不得不说，这火焰哥尔赞坐骑，那可是稀罕到爆的拉风坐骑。

    一路走来，李弘受尽了凡人的仰慕眼光。虽然，那些人看他的眼神宛如在看一个智障，但丝毫不影响李弘感受拉风的气息。

    直到他带着小怪兽来到了长安城外，被一群身穿黑色战甲的战士团团围住。

    “上面的家伙，赶紧出示你的驾驶证，还有你这个坐骑的检疫证。”

    李弘从小怪兽身上跳下来，满脸呆滞地看着这群蛮不讲理的大唐武士。

    “驾驶证和检疫证？那啥你们也用这玩意？”李弘颇有些纳闷地问道。

    为首一个黑甲军士长揭开面具，露出满是络腮胡的凶悍面孔，冷声说道：“哪来的野生修士，居然连这点规矩都不懂？我看你这个样子，应该是没有驾驶证的，坐骑也没有检疫证，那就得依照大唐律法，对你罚款了。”

    “无证驾驶，罚钱百两！无检疫证行驶，罚钱十两。好了，一共一百一十两白银，交钱吧。”

    然后，在李弘迷迷糊糊之中，就被搜刮走了身上的所有钱财。

    这点银两倒不算什么，重要的是，他究竟为什么被罚钱啊？

    “无证驾驶，这个还不够清楚的啊！你看看那个家伙的下场，就知道自己有多幸运了。”

    随着404蟹爪指的方向看去，一个骑着高头大马的新郎出现在城门口前。

    正好遇见之前拦下李弘的黑甲军士，瞬间将那个新郎围住。

    黑甲军士长朝新郎身上闻了一下，冷声说道：“喝酒不骑马，骑马不喝酒这句话都不知道吗？”

    新郎瞬间惊醒，满头大汗地说道：“军爷，小的今儿个大喜，忍不住就多喝了一两口，还望军爷放小的一马。”

    “放你一马？好啊！”黑甲军士长戏谑一笑。

    没等新郎高兴，身下的白马顿时被黑甲军士长抓住，往城外一放，只留下新郎一个人木然地呆在原地。

    “好了，马我已经放了，跟我们走吧。你这酒驾的行为，不蹲个几年的大牢，根本别想出来。”

    见到那个悲催的家伙被黑甲军士长一把揪走，李弘浑身直冒凉气。

    “卧槽，这都是跟谁学的？大唐交规也这么严？”

    已经变小的小怪兽呆在李弘肩膀上，不敢说话。

    蠢萌蠢萌的小怪兽，还以为是因为自己的原因，才让李弘被这帮人罚款的呢。

    李弘安慰了小怪兽两句，就带着他和404，走进了这座举世闻名的长安城中。

    长安依旧热闹，数百年不变的画风，朴实无华的百姓客商。

    无论是路边小巷，还是官道大街，总能看见那些担着一挑商品，到处兜售的游商小贩。

    只是，这些家伙的卖的东西……好像不太正常？

    “要片么？”一个小贩凑过来，神神秘秘地说道。

    李弘眼睛一眯，颇为惊讶地问道：“什么种类的？”

    “这个可就多了去，咱不敢说是这长安城最大的片商，但至少也是前三甲了。前不久腹部屎长安片商榜发布，我张麻子可是第二名。人称西部片王。”小贩自吹自擂地说道。

    “不是我跟你吹，就连陛下都来我这买过片子，还是那种重口味的。别看我挑着担子走街串巷，却是堂堂皇家用片供应商。”

    “好好好，卢本伟牛比。”李弘举手投降。

    不投降不成啊，这家伙太会说了，黑的都能吹成白的，活的都能给你说成死的。

    “有没有劲爆一点的？”被小贩这么一吹，李弘还真是来了兴趣。

    他也想看看，这个时代的片子，究竟是什么模样。

    “咳咳……”

    小贩咳嗽一声，将李弘扯到一个小巷不见光的角落里。然后，掏出几本花花绿绿的图册，递给了李弘。

    “赶紧看，看上哪本就跟我说。”

    李弘一愣，然后翻阅起手上的图册来。

    这是一份印刷粗糙的图册，纸张很是简陋。好在的是，上面绘出的人物图像，栩栩如生，倒也不觉得逼格低下了。

    李弘正在看的一本，名字叫《皇宫侍卫》。

    看名字就知道这上面画的什么了，无非就是某个有着花肠子的大内侍卫，与后宫佳丽之间发生的羞羞故事。

    只是让李弘没想到的是，这片子除了纸张质量不太好之外，其他的基本上都称得上是艺术品了。

    而且，每一本后面，还印有文采斐然的小说版。

    “诶哟喂，你们这玩得挺不错啊！”看了一会，把小兄弟看得激动发硬，李弘这才放下手中的片子。

    “多少钱？”

    “承惠一百文。”小贩笑得异常开心。

    靠着这些东西，他可是赚了不少钱。而且，他说的皇家用片供应商，也不是开玩笑的。

    至少，某个不务正业的皇帝陛下，还真就来他这里买过片子，也的确是那种特别劲爆的片子。

    当然，这也没什么，毕竟是个长安人都知道，李世民这货最爱看片。为了等一个最爱的片子更新，甚至是茶饭不思，夙夜难眠。

    可就在小贩满心欢喜，以为又做成一笔生意时，眼前一黑，瞬间失去了意识。

    “卖个种子还收钱，无良奸商！”
------------

第88章 西天取经没了，那就回娘家吧！（求推荐票）

    换上了小贩的打扮，再担上小贩的装备，李弘边走边吼道：“来来来，看一看了啊！走过路过千万不要错过，新鲜热片，全场一折！”

    “原价好几百文的《皇宫侍卫》，现在只要一文钱！没错，一文钱你就能买到长安最火的片子。”

    “我们不是骗子，也不是传销。本次活动，纯粹是为了给片子打个广告。如果你觉得这个片子好看，不要忘记向你的亲戚朋友，哥哥姐姐，弟弟妹妹多多宣传。您的支持，就是我们最大的回报……”

    边走边吼的李弘，很快引起了一大帮人注意力。

    “《皇宫侍卫》一文钱？真的假的？”巷口吃着红薯的老王对老李问道。

    老李嘀咕道：“我看不像是假的，要不要咱们去看看？那可是你最想要的《皇宫侍卫》！”

    “那行，咱们去看看。”

    “……”

    一边高调卖片，一边匍匐前进，李弘很快便接近了此行的目标，大唐皇宫。

    “站住，干什么的？”守卫皇宫的侍卫冷冷地问道。

    “没什么没什么！”

    不动声色地将一本《皇宫侍卫》塞进侍卫手心，李弘笑着解释道：“这不是皇上让小的来给他送片子嘛。”

    侍卫以极快的速度将片子塞进盔甲内，和颜悦色地说道：“那就好，进去吧。”

    说完，原本架在李弘面前的兵器瞬间收起，给李弘让了一条路出来。

    陪着笑容，李弘快步走了进去。

    刚一进皇宫，李弘就将身上的装扮脱了下来，长呼一口气对404说道：“你确定猴子就在这里？”

    “嗯嗯，不光是猴子，其他人也都在这里。”

    得到确切的回答，李弘阴笑一声，蹦蹦跳跳地朝后宫赶去。

    不得不说，这皇宫也就是外面比较严格一点，里面还真是没什么人去管李弘。

    李弘一路小跑，很快就找到了正在花园吃香蕉的孙悟空。

    看了看孙悟空，李弘顿感头疼。

    别看这货实力可能不怎么样，但虐杀他这个毫无战斗力的渣渣，还是没什么问题的。

    他现在又没有修改权限，小怪兽和404两个咸鱼更是没有战斗力，要想干掉猴子，还真是难上加难。

    “你不是凡人？你是谁？”猴子将嘴中的香蕉咽下，好奇地问道。

    “你怎么知道的？”

    猴子不屑一顾地说道：“这有什么，谁能挡下老孙的x光猴眼照射？”

    好吧，早就猜到猴子不同凡响的李弘，倒是没怎么吃惊。反倒是这个x光猴眼，让他颇为惊讶。

    火眼金睛嘛，怎么就变成了x光猴眼了？

    “管他呢，这家伙没什么动力去取经的，还是先去看看唐僧那边怎么样吧。凭自己肯定是干不掉孙悟空了，希望那些妖魔鬼怪给力一点吧。”李弘暗想道。

    摆脱了无所事事的懒猴孙悟空，李弘径直找到了后宫小院里正在绣着花鞋的皇后金蝉子。

    “西天取经？”

    听见李弘这个陌生人的话，金蝉子很是纳闷。

    “对啊，你怎么不去西天取经呢？”

    金蝉子捂嘴笑道：“我乃是佛祖二女儿，取什么经？若是喜爱什么经文，托父亲送过来就是。”

    “……”

    接连碰壁，李弘有些尴尬啊。

    孙悟空宅在皇宫整天吃香蕉做观赏猴也就算了，可你金蝉子不去取经，整天窝在皇后弄什么针绣女红是什么鬼？

    “蝉儿，我来看你了。”

    正当李弘心灰意冷之际，一声呼唤从天际传来。

    小院之中，莲花盛开，遍地生香。

    一个模样清秀，宛如邻家大姐姐般温婉的女子，出现在小院之中。

    看见女子，金蝉子眼神一喜，跑过去一把抱住女子，惊喜地说道：“观音姑姑，你怎么来了？”

    一旁的李弘看得一愣，这尼玛是观音菩萨？

    观音抚弄起金蝉子柔顺黑亮的长发，无奈地说道：“这不是家里事比较多，现在才有空来看你嘛。你说你也是，嫁人吧，非得嫁到这么远的地方，害得姑姑一阵好走。”

    “哎呀，姑姑来了就好。这次来我这里，多玩几天再回去吧。也让侄女，好生孝敬一下姑姑你。”金蝉子异常温顺地说道。

    观音闻言，长叹一声说道：“怕是不行，我这次出来，是给你爸爸买洗发水的。”

    “买洗发水？我爸爸怎么了？”金蝉子紧张地问道。

    观音皱眉说道：“还不是你这个不孝女，非得嫁给李世民这个吊丝，弄得你爸爸整天愁眉苦脸的，头发都掉光了。”

    “啊！”

    金蝉子惊呼一声，连忙追问道：“那爸爸还好吗？最近怎么样？”

    “唉……”

    说起这个来，观音顿时叹气不止。

    “还能怎样，最近闹金融危机，大家都在亏。你爸爸可是把棺材本都拿去买中、石油了，被套牢了。整天就在思考着怎么解套，怎么割肉止损……”

    金蝉子担忧不已地问道：“那爸爸岂不是……”

    “唉，别担心这么多。你爸爸身体还行，就是头上的头发，都快掉光了……”

    观音笑着说道：“这不是听说大唐的洗发水能够生发防脱嘛，他就托我给他代购几瓶回去。”

    “甚好甚好，我大唐洗发水倒是绝好的，只是不知道爸爸的头发，还能长起来吗？”

    “我也担心这个事呢！你说吧，你爸爸好歹是西天集团董事长，也算是这三界有名有姓的大亨级人物了。要是这么年轻就秃顶了，那就……”观音不无担忧地说道。

    金蝉子闻言，皱眉说道：“爸爸之所以变成这样，跟我也有关系。这样吧，我过段时间回去看看爸爸，免得他老人家担心。”

    “甚好甚好！”观音欣慰无比地说道。

    “只不过，你那相公，怕是不会放人吧？”观音皱眉说道。

    不等金蝉子回答，小院之内，一声中气十足地声音瞬间响起：“观音姑姑莫不是小瞧了我李世民的器量？娘子回娘家探亲，这是好事，我怎么可能横生阻挠呢？”

    众人回头一看，一身皇袍，龙行虎步的李世民，不知什么时候，悄然进入了小院之中。

    被李世民就这么撞破两人的密谈，金蝉子与观音都有些尴尬。

    一直潜水的李弘适时出声说道：“那啥，能带上我一块走不？”

    “……”李世民很懵比，这货是谁？

    别说李世民了，就连金蝉子和观音都有些懵，毕竟这人她们也不认识啊！

    金蝉子眼神呆滞，看着李弘脆声问道：“你到底是谁？之前就劝我西天取经，现在又要与我同行，到底是何居心？”
------------

第89章 观音化凡身破局，金蝉子戴原谅帽！

    “那个什么，我是佛祖派来保护你回娘家的。”李弘随口瞎扯道。

    金蝉子眼神清冷，不解地问道：“这不可能，我之前都没想回去，他又怎么会派你来？”

    “是啊，所以我之前才劝你去西天走一趟啊！”

    得知这个答案，金蝉子点了点头，也不知道是不是相信了。

    “那好吧，我看你也是一个秃驴打扮，倒也不至于来骗我。”

    李弘很懵，这发型还尼玛立功了？

    观音长叹一声说道：“唉，你爸爸也就是死鸭子嘴硬罢了。他其实还是很想你回去看看他的，只是舍不下脸来，只好派人偷偷过来劝你一下了。”

    金蝉子皱眉不已，想了一会之后问道：“既然如此，那我这就回去看看爸爸。”

    在一旁的李世民微微一愣，然后追问道：“娘子，你莫不是现在就要走？”

    “宜早不宜迟，现在赶紧出发，三年后就可以回来了。”金蝉子脆生生地说道。

    观音点点头，对李世民说道：“陛下，金蝉子此言在理。若是现在出发，三年后就可以回来了。”

    “三年？”

    李世民苦涩无比地说道：“你们都是大佬，三年就跟三天一样短暂。可我不过是一介凡人，三年时间，没有娘子，我该……如何是好？”

    “你这是说什么话，我回娘家看看。你若是火气来了，双手自己解决就是。”金蝉子没好气地说道。

    李世民老脸一红，不好意思地说道：“朕是大唐皇帝，这一日两日尚可。若是常年如此，叫这天下百姓如何看我？”

    李弘看得一愣一愣的，她们在说什么？为什么感觉好羞羞的样子。

    404嘿嘿一笑，小声解释道：“金蝉子让他自己撸呢，他又不愿意。这西天之行，怕是泡汤了。”

    “卧槽，难怪这家伙这么幽怨了。换我也是啊，一撸就是三年，还不得灰飞烟灭啊。”李弘咋舌道。

    观音劝慰道：“陛下，金蝉子自嫁给你以来，一直恪守本分。今日想回娘家看看，你又何必……”

    “菩萨莫劝，朕乃九五至尊。这黎民百姓皆知，国不可一日无母。爱妻回娘家是好事，我不反对。可我这火气上来，又该找谁泄火？”

    金蝉子长长一叹，内心充满了失望。看样子，这想回去看看的愿望，怕是实现不了了。

    观音在众人没人看见她的时候，眼角露出一丝喜意，小声提议道：“要不然这样好了，我有一术，可化一凡身。虽然凡身无甚么法力，但拿来给陛下泄火倒是够了。”

    说完，观音素手一挥，一道与观音模样相似的白衣女子，出现在了众人面前。

    女子巧笑倩兮，对着李世民施施然行了一个礼。

    “小女见过陛下。”

    “不必多礼，话说菩萨你这凡身，可有名讳？”李世民看着观音化出来的凡身，极其满意。

    观音捂嘴一笑，解释道：“凡身初化，哪来的甚么名讳。不如，陛下起一个吧？”

    李世民大手一拍，笑着说道：“如此甚好，我看既然是菩萨凡身，不如叫一声观音婢如何？”

    “观音婢？观音婢？”

    连连念叨两声，金蝉子总感觉自己头上开始长草了，心里一阵压抑感出现。可是，她绞尽脑汁，也想不出究竟是哪里出了问题。

    “罢了罢了，观音姑姑如此行径，也是为了我好。”想不通的金蝉子，也只好如此安慰自己了。

    “我了个擦，吴承恩这是脑中风了吧？这种狗血剧情都写得出来？”李弘很惊讶，这浓浓的绿帽风，还是他熟悉的西游记么？

    “吴承恩要成神了！这种文都不火，天理难容！”404赞叹道。

    小怪兽：“……”

    这两人在说什么？好高深莫测的样子？

    得到了观音婢，李世民可以说已经将心底的担忧全部抹去了。只见他搂着观音婢，笑着说道：“娘子你去吧，最好别……唔，多玩几年再回来也没事！”

    金蝉子虽然觉得不对，但还是点点头说道：“那我就去了，你好生保重。姑姑，我们走吧。”

    “啊？”

    观音一惊，左顾右盼地说道：“那啥，你先走吧，我还要给你爸爸买洗发水呢。”

    “……”虽然感觉是观音的托词，但金蝉子也不好意思说什么。

    “那好吧，那我就出发了。”

    “且慢！”

    李世民拦下急匆匆的金蝉子，皱眉说道：“此行路途遥远，你还是带上几个护卫再走吧。”

    “比如说，那头猪，那个黑炭，那只猴子，还有那匹马！”

    ……

    “啥？去西天？我不去我不去！”孙悟空摇着头，干脆利落地拒绝了金蝉子的邀请。

    他又不是吃饱了撑的，干嘛跑西天去吃土？

    是香蕉不好吃，还是皇宫不好玩？

    李世民沉声说道：“你这就不像话了，菩提把你送给金蝉子当陪嫁，可不就是为了保护她的？”

    “没香蕉，我不去。”孙悟空再次丑拒。

    李世民无可奈何地说道：“你若是去了，我送你后宫三千，洞天别墅，瓜果成群怎么样？”

    孙悟空眼睛一眯，好奇地问道：“此话当真？”

    李世民不言不语，拿出一本房产证，递给了一旁的孙悟空。

    “傲来国地标，中央商务区，临海别墅。花果山a座，现在购买还送三千母猴，水帘洞一个。”

    “成交。”孙悟空接过房产证，正色无比。

    搞定了孙悟空，众人又朝着天蓬走去。

    “啥？你让我一个单身猪和金蝉子回娘家探亲？这不是二次伤害嘛，我不去我不去。”天蓬脑袋摇得跟拨浪鼓一样，语气坚定。

    故技重施，李世民再次拿出一套房产诱惑。

    “西城未来居住核心，高老庄五a景区房，景区别墅，畅享开阔眼界。”

    “没老婆，我要这别墅有何用？”天蓬幽幽地说道。

    李世民擦了擦额头上的冷汗，补充道：“别急啊，我还没说完。你要是送金蝉子去西天，我再追加一个美女高翠兰。”

    “成交！”天蓬以迅雷不及掩耳之势，抢过了房产证。

    于是，目标就只剩下了两人。

    一个是不要房产，不要美女的沙悟净。

    一个是白龙宝马。

    好在的是，这两货脑筋不够用，根本不用诱惑，两句话就忽悠到手了。

    于是，六人探亲团，组合完毕。

    孙悟空，上单猴子，团战核心。

    天蓬，打野猪妹，散伙节奏发动机。

    白龙马，中单龙王，死命游走。

    沙悟净，ADC圣枪游侠，躺赢混子。

    李弘，辅助蛮王，负责叫鸡和嘲讽！

    金蝉子，我方水晶，绝不能挂！
------------

第90章 金蝉子的孩子好不好吃？在线等，挺急的。

    六人探亲团的成立，标志着西游世界的剧情发展，开始一步步走上正轨。

    但能不能顺利走到西天，李弘还真是没什么把握。

    谁让他这个不靠谱的辅助，一心想搞死上单呢。

    收拾好装备，一行人趁着天色未暗，出了长安城。

    “左手一只猴，右手一只猪，身下还骑着一个白龙马呀，咿呀咿N喂……”

    唱着古老而又神秘的歌谣，金蝉子带着五人，开始了漫长而又艰难的回娘家之路。

    目送金蝉子走出长安，李世民面无表情地回到了寝宫，拨通了一个电话。

    “喂，我是太上。”

    “老祖宗，金蝉子走了，回娘家去了。”

    听到李世民的话，李耳叹声说道：“走了好走了好，我这就帮你去干掉她。”

    “老祖宗，您说得对。娶老婆，还真是要看看真身再娶啊。娶了金蝉子，这么多年，就给我生了一堆知了，什么也没有，我都后悔死了。”

    李耳笑着说道：“那你把金蝉子生的知了怎么处理了？”

    “炸了呗！还别说，挺好吃的。”李世民解释道。

    不料，李耳闻言大怒，斥声说道：“孽障，虎毒不食子，你却把你亲生骨肉炸了吃，却是罪恶无边。”

    李世民：“……”

    这么多知了，不炸了吃还能怎么办？

    太上斥责一番后，淡淡地说道：“那什么，改天给我寄一份来，我好生超度一番。”

    “老祖宗，那什么超度不是咱们的词吧？”李世民小声问道。

    太上一愣，然后支支吾吾地说道：“你这家伙，佛还是我化的呢，超度怎么就不行了？你赶紧寄过来就行了……唔，只要炸好的！”

    “要放辣椒和调料嘛？”李世民追问道。

    太上砸吧一下嘴，不好意思地说道：“罢了罢了，毕竟是金蝉子的孩儿，放调料未免太亵渎于她了。”

    李世民点点头，然后询问道：“老祖宗，金蝉子那边你看怎么办？”

    “干掉她呗，不然还能怎么办？”

    太上恨铁不成钢地骂道：“还不是你当初贪恋金蝉子的美色，非得娶她。现在倒好，你正值风华正茂，却变成了二婚。”

    “呃呃……我这不是知错了嘛。那啥，我又交了一个女朋友，观音凡身，老祖宗您看怎么样？”

    电话另一边，太上气得浑身发抖。

    “孽障啊孽障，你丫就不能找一个正常人嘛？先是一只大知了，现在又是人妖化身，你这是存心气死我啊！”

    “……”

    李世民瞬间闭嘴，不再说什么了。

    怒过之后，太上无奈地说道：“算了算了，反正你自己选的，我也不好劝阻。观音也算是会办事了，知道自己无法生育，还化了一个凡身来嫁你，倒是有心了。”

    “那我……”

    “滚吧滚吧，我这忙着呢，还得帮你把前妻干掉。”

    “麻烦老祖宗了……”李世民笑着奉承了两句，挂断了电话。

    “金蝉子啊金蝉子，我本是爱你的，可你不能生育，却是没办法了。我乃是人皇，若无子赋，江山不稳啊……”

    嘀咕了一句，李世民怀着沉痛的心情，离开了寝宫。

    ……

    再说另一边，太上接到李世民的求助电话之后，就知道了该怎么做。

    唤来身旁的童子，太上嘱咐道：“你去把我几件宝贝，交给下面的大妖。顺带，你把我那青牛牵走，一块去下界……”

    见到童子带着几件宝贝离开了都帅宫，太上这才放下担忧。

    都特么六神装了，总不能还打不赢这波团战吧？

    不过为了以防万一，太上接着又联络了几个好友，请他们一同出手，铲除金蝉子这个坏女人。

    ……

    一路走去，李弘满心欢喜地以为会遇见几个妖魔鬼怪。但最后却不得不无奈地发现，大唐治安太好了，尼玛妖魔鬼怪都从良去了。

    “这不科学啊，没有九九八十一难，还去毛线的西天啊！”

    “你嘀嘀咕咕地这是干什么呢？”孙悟空挠着头，好奇地问道。

    李弘摆摆手，示意下路和平发育，不需要上单传送。

    自讨没趣的孙悟空回过头，不想理会李弘这个家伙。

    金蝉子坐在白龙马上，兴致恹恹，好像是出了什么事。

    终究还是打野，时刻注意全图。天蓬率先发现了金蝉子的不对劲，询问道：“皇后，你怎么了？脸色这么难看，莫不是晕马？”

    天蓬一开口，众人这才发现，金蝉子脸色确实很难看。不过天蓬的晕马说法，自然被几人忽视掉了。

    金蝉子再怎么废，也不至于说晕马。

    见到几人都关切地看着她，金蝉子玉手挽起耳鬓间散落的几缕秀发，轻声解释道：“没什么，怕是孕期反应了。”

    “什么？你怀孕了？”众人齐齐色变。

    金蝉子笑着说道：“不必担心，我一年怀孕三四次，倒是不值得惊奇。”

    “卧槽，我该说什么好？”李弘听得瞠目结舌。

    一年怀孕三四次，这该夸赞李世民能干呢，还是夸赞金蝉子能生？

    笑过之后，金蝉子脸色黯淡，忧郁地说道：“只是不能生下一儿半女，倒是愧对夫君了。”

    “那你生的是个啥玩意？”李弘很好奇地问道。

    金蝉子拒绝回答这个问题，倒是孙悟空给李弘解了迷惑。

    “还能是啥，一堆知了呗。每次皇后生产，皇宫就是一堆知了乱飞。真的是够了，我吃知了都快吃腻了。”

    “我也是吃腻了。”天蓬闷声说道。

    金蝉子乍闻这个震撼的消息，颤声说道：“你们说什么？吃……吃了？”

    天蓬挖着鼻孔，没好气地回道：“是啊，不得不说，李世民那小子做炸知了手艺真的好。也难为他了，吃了这么多知了，还没吃腻……”

    “吃了？吃了……”

    金蝉子眼神清冷，声音幽幽，仿佛带着无边怨气。

    “那可是我的孩儿，他怎么能吃了……”

    孙悟空感觉不对，赶紧拉住天蓬，小声提醒道：“别说了，皇后还不知道呢！”

    天蓬看了看金蝉子那宛如彻骨寒冰般的眼神，缩了缩脖子，闭口不言。

    气恼的金蝉子，也知晓这不怪孙悟空和天蓬嘴馋。罪该万死的人，是李世民才对。

    可就算知道罪魁祸首，她也无法产生任何仇视的情绪来。

    毕竟，那个人可是她一生最爱的人。哪怕是他做了令她感觉无边愤怒的事，也都无法去埋怨于他。

    “这就是爱情这种东西不可思议的魔力吧。”404感慨道。

    李弘闷声不响，单身狗不想发表任何看法。他现在满脑子只有一个疑问，金蝉子的孩子，到底是什么味道的？
------------

第91章 袈裟换成裙子，一点也不违和诶？

    一行人不知道走了多久，只知道日出日落已有五个轮回。

    可是这五天里，除了几只没眼色的小老虎和小毒蛇，居然一点危险都没遇见。这让满肚子坏水的李弘，很是心塞。

    走着走着，众人眼看天色渐暗，只好寻一处屋宅借宿一宿。

    屋宅倒是没找到，反倒是遇见了一间寺庙。寺庙其名观音寺，略显宽绰，却只供奉一位菩萨，便是大慈大悲观世音菩萨。

    想着都是自己人，金蝉子也没避讳那么多，下马便噔噔噔地敲了起来。

    “谁啊？”

    嘎吱一声，庙门洞开，一个浑身袈裟裹体，面容和善的老僧从容走出。

    金蝉子微微一笑，开口说道：“打扰长老了，妾身乃是大唐皇后金蝉子，前往西天看望老父亲。路过宝地，天色已暗，就想着来借宿一宿。”

    “哎呀，皇后啊？快快请进……”老僧浑浊的眼睛一亮，喜不自胜地将几人迎进庙中。

    送上茶水之后，几人围坐在禅院之中。

    老僧拨弄起手中的佛珠，似笑非笑地看着金蝉子说道：“皇后此行，还真是尽显豪门风范。”

    金蝉子听得一头雾水，追问道：“长老这是何意？”

    “你看啊，出行还带着宠物，一带就是这么多头，怕也只有大唐皇后有这个手笔了。”

    金蝉子这才明白过来，老僧是在说孙悟空几人。

    一说起这个，金蝉子便对着老僧大倒苦水，叹声道：“说起这个来，我都快后悔死了。带着这几个家伙，坐不了飞机，也坐不了动车，只能徒步赶往西天，可愁死我了。”

    老僧眼神一怔，飞机？动车？

    “敢问皇后，那飞机动车是何物？为何不让皇后乘坐？”

    金蝉子嫣然一笑，解释道：“长老怕是很久没出门了，连这飞机动车都不知道。”

    “说起来，倒是有一些年头没出去了。”老僧尴尬地回道。

    “这飞机，乃是太上炼制的一种代步法宝，出入皆是九重天。长安飞至西域，不过几个时辰罢了。动车乃是太上炼制的一道长鞭，鞭体细长，其上可坐下千人。速度极快，一日千里也不为过。”

    “太上真乃神人也。”老僧赞叹不已。

    说罢这些，众人又开始唠起了家常。

    老僧颇为显摆地拿出一套紫砂茶具，摆弄着茶杯，自得地说道：“各位有所不知，这一套茶具，乃是大萌万历所产，正品紫砂茶具，堪称价值连城。不久前，我一老友想用长安百平别墅换我茶具，都被我婉拒了。”

    “卧槽！大萌万历是什么鬼？”李弘率先发现了不对劲的地方。

    这尼玛还是大唐时期，大萌万历就出来了？

    老僧摸着下巴，疑惑地问道：“你不知道大萌万历？那可是咱们大唐的第一手艺人。无论什么东西，只要刻上他的名字，那可就价值连城了。”

    “正是如此。”金蝉子点点头，赞同老僧的说法。

    李弘这才松了一口气，他还以为某个后世的朝代乱入了，没想到只是一个手艺人的名字。

    虽然这个名字很值得吐槽，但只要不是大萌朝乱入进来，就行了。

    “土豪，求包养！”天蓬一听这个茶具竟然能在长安换一套百平别墅，顿时眼馋无比。

    老僧炫富一波，借着由头说道：“小玩意小玩意，倒是让皇后看了个笑话。皇后是大唐**，想必身上不缺大唐奇珍异宝，不知道能否让贫僧也开开眼界？”

    金蝉子赶紧摆摆手，否认道：“我可没有什么奇珍异宝，那都是些寻常物件罢了。”

    “皇后你这就不厚道了，你不是行李中有一件陛下送你的雪纺收腰连衣裙嘛。”孙悟空揭穿了金蝉子的自谦。

    那件连衣裙，众人可是都看过的。不提珍贵至极的材质和面料，光是那裙摆上镶嵌的诸多宝石，就谈得上稀世珍宝了。

    “哦，有这宝贝？皇后，可否让贫僧看一眼？”

    想着毕竟是借宿别人的地方，金蝉子也不好直接驳了老僧面子，只好点点头应了下来。

    行囊打开，孙悟空拿出了金蝉子那件美到冒泡的连衣裙。

    老僧眼神呆滞，眼前充满了粉红色的泡泡。

    嘿呀，老夫的少女心，爆棚了啊！

    不得不说，粉色连衣裙，真的是很容易让人联想起自己的少年（少女）时代。

    “能让我摸一摸吗？”老僧难掩激动神色，颤声问道。

    孙悟空看向金蝉子，在金蝉子点头之后，这才将这件连衣裙交给了老僧。

    接过裙子，老僧脸色一脸肃穆，就跟接过了佛祖的位置般庄重。

    拨弄着雪纺裙摆，听着宝石碎钻碰撞产生的叮叮声，老僧仿佛痴了。

    “他要撸！”404肯定地说道。

    李弘点点头，这尼玛倒是谁都看得出来。问题是，他什么时候撸？

    眼看时辰不早了，孙悟空从一脸不舍的老僧手上拿过连衣裙，塞回行李箱中。

    “时辰不早了，长老早些休息。”金蝉子说了一声告辞，便带着几人回到了自己的厢房。

    “他要来偷裙子！”厢房之中，李弘对几人说道。

    孙悟空嘿嘿一笑，没有否认。

    倒是金蝉子秀眉一皱，对李弘问道：“不会吧，我看那长老也不是那种人啊？”

    “知人知面不知心！”天蓬闷声说道。

    金蝉子苦笑着说道：“可那也不至于来偷裙子吧？我这可是女装，他偷去又有何用？”

    “偷去穿啊！”李弘很自然地说道。

    直到他看见孙悟空几人都用诧异的眼神看着他，李弘这才反应过来，讪笑着解释道：“不是，你们听我解释，我不喜欢这玩意……”

    孙悟空指着李弘，对金蝉子说道：“皇后，有多余的衣服没，给这个兄弟来一套。”

    “你要是想穿，我给你买一套就是，可别做什么傻事。毕竟，你可是代表着我父亲的脸面。”金蝉子提醒道。

    李弘张了张嘴，却不知道该怎么解释才好。

    “去尼玛的女装大佬，我不喜欢女装啊！”

    小怪兽打着哈欠，404闷声不响，都假装没听见李弘的这句话。

    反正这货发神经也不是一次两次了，他们俩都已经习惯了。要是李弘真的穿上女装，他们也不觉得奇怪。

    一直很低调的沙悟净这时出声问道：“皇后，那他要是真的来偷裙子，咱们怎么办？”

    “一起做了他！”孙悟空杀气腾腾地说道。

    “对！”

    金蝉子摇了摇头，倒也没否认孙悟空的这个提议。因为，她不知道为什么，对这个观音寺的名字，很是反感。

    而且，对观音两字，莫名厌恶。
------------

第92章 智障大师夜盗女装！

    是夜，月隐星疏时分，蝉鸣虫叫声不绝于耳。

    风声阵阵，金蝉子的厢房门口，一道黑影鬼鬼祟祟地徘徊不前。

    门柱之后，白天的老僧正面色挣扎地躲在门柱后瑟瑟发抖。

    “师傅引我入空门，赐下法号智障，不就是希望我破除一切修行上的魔障嘛，可我却……”

    越是这么想，老僧越是愧疚不安。

    “没被发现还好，若是被人发现，我又如何对得起师傅啊。”

    “整个观音寺，都将因我而蒙羞。”

    一想到自己夜盗女装的事情败露，老僧就愈发胆怯。一时间，竟然在这厢房外踌躇不决。

    “瞧啊，那就是观音寺的智障大师，夜盗女装闻名大唐！”

    “菩萨都为之蒙羞！”

    “佛门败类！”

    “我呸……”

    可能到来的怒骂与嘲讽，宛如一记记重锤，敲击在老僧心头。

    他想放弃，可一想到那件绝美惊艳的裙子，又心神恍惚。

    “裙子？清誉？裙子？清誉？”

    犹豫不决的老僧，正处在天人交战的困扰之中。

    好半天之后，终究是对裙子的渴望战胜了对清誉的苛求。老僧终于下定决心，盗了这女装！

    “佛说，我不穿女装，谁穿女装？”低声颂了一句佛号，老僧低着头接近了金蝉子所在的厢房。

    房门未锁，一推即开。

    老僧蹑手蹑脚地钻进厢房，然后心虚地看了看床上。直到确定金蝉子已然入眠，这才开始翻找起那件裙子来。

    轻轻翻动着金蝉子所带的行李，老僧面色苍白。

    “没有？”

    “这也没有？”

    连翻好几个箱子，还是一无所获的老僧，脸色难看至极。

    早些时候他明明看见孙悟空将裙子放进行李箱，可现在他翻找几遍，还是没找到。

    苦恼的老僧回过头，正打算悄然离去时，眼睛瞬间一亮。

    禅房正中间的床上，金蝉子玲珑有致的身躯若隐若现，可惜老僧完全没放在心上。

    女装当前，一切女色都是虚妄！

    没错，当他看见被压在被子一角的裙摆时，内心顷刻间变得激动不已。

    那就是他苦苦追寻的至高神物，人生巅峰的标准配备啊！

    快步走上前，将裙角捏住，轻轻从被子下抽出，然后确定是之前那件裙子后，脸色一喜。

    趁着金蝉子并未被他惊动，他又像来时一样，蹑手蹑脚地走出了厢房之中。

    至于金蝉子那若隐若现，诱惑至极的身影，根本没有给他留下一丁点印象。

    女装才是至高奥义，女色都是浮云啊！

    拿到了裙子的老僧，偷偷摸摸地回到了自己的禅房，然后将门死死锁住。

    在他看不见的角落，孙悟空和李弘等人，双手抱胸，看着老僧一个人的女装表演。

    “话说，你之前那化身，还真是厉害了，我都差点以为是皇后本人。”李弘对孙悟空赞叹道。

    孙悟空摸着后脑勺，嘿嘿一笑：“那你猜猜，这件裙子是什么变的？”

    “还能是啥，不就是你那两根猴毛嘛。”天蓬没好气地说道。

    孙悟空微微一笑，对天蓬这个说法，不置可否。

    ……

    再说另一边，回到自己禅房的老僧，很明显放松了警惕。

    他悄然点燃了蜡烛，借着飘忽不定的烛光，神圣而又庄重地，穿上了那件裙子。

    直到抚平裙摆的每一个褶皱，老僧这才看着铜镜中美得不似人间男子的自己发呆。

    “接下来他要干啥？”天蓬闷声问道。

    “撸！”孙悟空和李弘齐声说道。

    说完，两人对视一眼，皆是偷笑。

    都女装了，不撸怎么行？

    果不其然，不出两人预料。

    站在铜镜前的老僧，很快便开始了打飞机这项神圣不可侵犯的事业。直到身体一阵抖动，铜镜中的自己变得索然无味，这才进入了贤者状态。

    “辣眼睛！”李弘不忍直视。

    不料孙悟空却是不知为何，长叹一声，颇有些感伤。

    “猴哥，你咋了？被老和尚长度刺激到了？”李弘好奇地问道。

    “我要这铁棒有何用？”

    “我有这长度又如何？”

    孙悟空悲愤地说道：“千年寂寞，谁能懂我？”

    “……”

    “他这是受什么刺激了？”李弘指着癫狂的孙悟空，对天蓬问道。

    天蓬不屑地说道：“还能有啥，别人都嫌弃他出身，所以至今还是单身。空有一把百炼钢枪，但却千年未响。换做是我，早就删号不玩了。”

    “呃……那啥，猴哥出身不是挺好的嘛？咋就被人嫌弃了？”

    李弘很不解啊，孙悟空这出身，可以说是完美开局了啊！天生地养不说，还是灵明石猴。这种家伙，怎么会沦落到千年不响的地步呢？

    “你是不是傻？猴子从什么地方出来的？人家姑娘能不担心嘛！”

    “从石头里蹦出来的啊！这有什么……等等，石头里……石头里？”李弘一怔，似乎是明白了为什么孙悟空会千年未响一炮了。

    石头里蹦出来的啊！鬼知道那杆枪会不会咯着人家姑娘，有这个担心很有必要啊！

    “天蓬，你给我闭嘴！”孙悟空怒吼一声，眼眶通红。

    显然，天蓬的话，戳伤了这个敏感的猴子。

    “好好好，我不说了我不说了！”天蓬赶紧投降。

    没办法，真把猴子惹急了，那可就要翻脸了。

    看完了老僧偷盗女装的全过程，剩下的也没人愿意看下去了。

    因为，就在几人斗嘴的时候，老僧已经加载了整整三次贤者状态，堪称人形自走炮，会喷水的加特林！

    回到厢房，之前隐藏起来的皇后金蝉子也走了出来，皱眉说道：“没想到还真的来偷裙子了，这可怎么办？”

    “嘿嘿，皇后莫急，明天看好戏就行了！”孙悟空偷笑不已。

    天蓬闷声问道：“喂猴子，你是不是在那裙子上动什么手脚了？”

    李弘也看向孙悟空，很想知道这个答案。

    孙悟空咧嘴笑道：“那当然，明天你们就知道我动什么手脚了。”

    猴子不说，众人也不好去逼他说出来。

    对于明天，所有人都莫名期待起来。猴子这个家伙，一向是阴人不眨眼的，满肚子坏水。他亲自出手给裙子加了料，相信到时候一定很精彩！

    “猴子好坏，我特么给他下绊子，该不会也被搞吧？”李弘暗想道。
------------

第93章 那什么，能分我一个母猴么？

    第二天一大早，众人就走出了厢房。

    观音寺之中，早起做早课的僧众络绎不绝。山下前来敬菩萨的香客，也早早来到了寺院之中。

    只是众人左看右看，也没看到老僧的身影。询问其他人，也都不知道下落。

    “方丈好像一大早就出去了，说是去旁边的黑风山上拜会一个老朋友。”

    面对这个意想不到的结果，众人齐齐默然。

    咋就溜了呢？

    老僧走了，几人也不可能暂缓行程，在这里等他回来。只好失望无比地担起行李，重新出发。

    就在他们走后不久，观音寺不远处的黑风山上，黑熊精正在打着哈欠给老僧开门。

    “死鬼，大早上敲什么门？”

    不料门刚一打开，黑熊精就跟见了鬼一样。

    “卧槽，你……你这是！”

    打扮得花枝招展的老僧，为了搭配身上那件精美绝伦的裙子，还特意抹了一点腮红。

    这咋一看去，黑熊精只感觉自己被爱神射了一箭，浑身黑毛倒立。

    “达令……”老僧抛了一个媚眼，笑意更甚。

    “我……我……卧槽……”

    口鼻直冒鲜血，可黑熊精已经完全顾不上这些了。

    一把抱起老僧，在他脸上狠狠啃了几口，黑熊精赞叹道：“亲爱的，你变美了！”

    “那是，这可是大唐皇后穿过的裙子……”老僧颇为自得地说道。

    黑熊精闻言一愣，然后抱着老僧，迈步走进了洞内。

    将老僧放在自己平时睡觉的石块之上，黑熊精这才开口问道：“真的假的？大唐皇后穿过的裙子你都能搞到手？”

    “骗你干什么？不信你掀开闻闻就知道了。”被黑熊精质疑，老僧恼怒地说道。

    “那好，我来闻闻！”

    收到邀请，黑熊精熊爪一抬，轻轻撩起老僧腋下一角，然后凑鼻嗅了一下。

    “什么味？”老僧有些期待地问道。

    “……狐臭！”

    老僧：“……”

    似乎是觉得不对，黑熊精一把抱起老僧那瘦弱的身躯，将其倒立起来，然后低下头将熊脸凑了过去。

    “噗！”

    一声屁响震动黑风山，外面不时传来石块滚落的声音。

    黑熊精魁梧的身体瞬间摇摇晃晃，一对熊眼不停翻动眼白。

    “你……你这屁……特么有毒！”

    话刚说完，黑熊精便倒地不起，一命呜呼。

    爬起身来的老僧愣了，完全不知道发生了什么。

    自己明明就是穿着美美哒的裙子给情郎看看，为什么他就挂了？

    “屁有毒？这不可能！”

    老僧完全不相信黑熊精死之前发出的警告，低下头朝着气味最重的地方，猛吸一口。

    直到他口鼻肿胀，眼神失去焦距，他这才明白过来。黑熊精，真的没骗他。他的屁，真的有毒！

    “噗！”

    临死之前，他忍不住又放了一记臭屁，将洞口上结网的蜘蛛毒翻之后，这才倒下。

    臭气从洞内蔓延到洞口，洞口处郁郁葱葱的草木，瞬间枯黄一片。几只路过的鸟虫，瞬息之间倒地不起。

    臭气不断随着气流传播开来，蔓延的臭气此刻已然变成了要命的毒气。

    不到一盏茶的功夫，整个黑风山瞬间被臭气布满。

    花草树木枯萎凋谢，飞禽走兽相继毙命。

    等到一个多时辰后，整个黑风山已经变成了一片荒芜，赤地戈壁。

    当然，李弘他们是不知道黑风山发生了什么的。

    “我说猴子，你到底动了什么手脚？”没走几步，天蓬就忍不住询问道。

    这猴子之前死活不说，可现在都离开了观音寺，他还是不说。

    孙悟空无奈地解释道：“没什么，我就是在猴毛上施了毒气咒。然后，用这根猴毛变成了裙子。”

    “这毒气咒有什么用？”李弘追问道。

    “若是其他地方，那就没什么用。”

    猴子偷笑不已，解释道：“关键是我把这个毒气咒，下到了屁股的位置。一个屁毒死一座山，那都不是事。”

    “……”

    李弘还能说什么？只能跪着膝盖，默默点击666发送了。

    “唉，这智障大师倒也是高僧，可惜啊，心术不正，注定无法修得正果。”金蝉子感慨道。

    天蓬不服气地说道：“皇后你这就太有失偏颇了，大道三千，谁说他就不能修得正果了？”

    “话虽这么说，可这……这女装大道，我却是没见过谁修成正果。”金蝉子笑着说道。

    孙悟空好奇地说道：“那观音菩萨是怎么回事？”

    金蝉子：“……”

    虽然孙悟空举的例子不太好，但金蝉子还真是找不出什么东西来反驳他。

    “只能说人各有志吧！”金蝉子总结道。

    李弘瘪瘪嘴说道：“其实我倒是觉得这个智障大师深喑佛理。”

    “这个怎么说？”金蝉子好奇地问道。

    “毕竟他是观音寺方丈嘛，这女装……不也说得过去。”

    金蝉子一怔，随后捂嘴一笑。

    “够啦，不得取笑菩萨。”

    笑着打断了几人的扯淡，金蝉子看了看前方的路，轻声问道：“你们可知前方是什么地方？”

    不等李弘剧透，孙悟空扯着一张地图看了看，然后说道：“皇后，是一个叫高老庄的景区。”

    李弘张了张嘴，刚想剧透，却被猴子无情打断。他看了看猴子手上的地图，幽幽地说道：“为什么你会有这玩意？”

    不过猴子没搭理李弘，自顾自地玩着手上的棒子。

    “哎哟，这就到高老庄了啊？”天蓬惊喜不已，拿出一个红色的小本本看了看。

    “嘿，我这别墅不就是在这里面嘛。走走走，皇后，咱们今晚在我的大别墅休息去。”

    金蝉子也笑了，点头说道：“那好吧，正好也看看陛下许给你的老婆。”

    “诶嘿，皇后你不说我都忘了！陛下可答应过我，送我一个老婆的。对了，那小娘们叫什么来着？”天蓬愁眉苦脸地说道。

    李弘在一旁默默提醒道：“高翠兰！”

    “对对对，高翠兰！”天蓬一拍大腿，显然也想了起来。

    孙悟空走到队伍前头，一言不发。

    一直没什么存在感的沙悟净，也担着行李跟了上去。

    “我要这铁棒有何用？”

    “我有这长度又如何？”

    “猴哥……”沙悟净有些尴尬地说道。

    “你怎么来了？”猴子有些吃惊。

    沙悟净这货一直没什么存在感，他都快把这货给忘了。

    沙悟净迟疑不定地说道：“那什么猴哥，你看陛下不是答应过送你三千母猴嘛……”

    “你到底想说什么？”孙悟空有些烦躁地问道。

    “这个……那个……能不能给我一个？”

    孙悟空：“……”

    看着沙悟净那张渴求的黑脸，为什么感觉好心酸的样子。
------------

第94章 千里眼三界导航系统！

    “你要那些母猴干什么？”孙悟空不解地问道。

    那些母猴，他可是一个都不感兴趣。这是因为，他心里已经有了一个身影。

    沙悟净黑脸一红，磕磕巴巴地说道：“那什么……我……我……”

    “唉……”

    “别说了，我都懂，三千母猴全都送你了。”孙悟空正色道。

    沙悟净瞬间跟中了大奖般呆滞，连忙摆摆手说道：“不是，我只要一个就行了！一个，真的只要一个……”

    “一个够么？”孙悟空忧郁地看着沙悟净。

    沙悟净沉默了，这话他没法接啊。

    “那……那就再来一个吧……”

    孙悟空大手一拍沙悟净的肩膀，沉声说道：“别说了，都给你。我不喜欢母猴，我也不要。”

    “555~猴哥，你……”沙悟净被感动到说不出话来。

    “别哭，别哭。”

    安慰了一番沙悟净之后，孙悟空颇为无奈地说道：“老沙，我没想到你居然喜欢这种调调。来之前，你怎么不跟陛下说呢？”

    沙悟净脸色难看，似乎是被孙悟空戳到了痛处。

    “我……我本就家贫，还长得丑。也不像猴哥你这样神通广大，也没有天蓬的花言巧语。我根本骗不了一个小姑娘，这种窘迫，让我如何向陛下开口？”

    “那你……那你也不至于用母猴泄火啊……”孙悟空咋舌道。

    沙悟净脸上露出一丝微笑，解释道：“事到如今，不愿意嫌弃我的，怕也只有母猴了。无所谓了，母猴就母猴吧，总比光棍一生来的好。”

    如此凄婉的话，自然是感动了孙悟空。他拍了拍沙悟净的肩膀，什么也没说。

    单身的苦，他都懂！

    于是，队伍前方，又传出两人的齐声低语。

    “我要这铁棒有何用？”

    “……”

    李弘颇为无奈地摆脱了天蓬的骚扰，很是头疼。

    这货就跟变了一个人一样，非得炫耀他那多少多少平的高老庄景区别墅，还有那没见过的漂亮老婆。

    李弘也是一个单身狗，更是一个没车没房没妹子的三无青年，如何受得了这种刺激。

    搞到现在，李弘就感觉自己加入这个探亲团，完全就是一个错误。

    ……

    高老庄的景色说真的也好不到哪里去，但天蓬却对此很是喜欢。

    众人陪着天蓬在高老庄逗留了一个晚上，吃了一顿烤蟒蛇，然后美滋滋地上了路。

    高翠兰的模样，天蓬也看见了。虽然对高翠兰还带着一个老父亲不太满意，但顾及高翠兰的面子，天蓬还是捏着鼻子认了。

    将高翠兰和她的老父亲安顿在李世民赐下的别墅后，天蓬也没忘记自己的使命，又跟着队伍踏上了漫长的西天探亲之路。

    一路西行，此时差不多也快出了大唐边境。

    临近日落，可漫山遍野的树林子，却是连一个荒野人家也找不到。

    “唉，怕是要露宿荒野了。”金蝉子苦笑着说道。

    李弘自然知道，差不多现在已经到了黄风岭的地界。这黄风岭上，可是有一头大妖黄风怪的。

    于是，李弘似笑非笑地说道：“这可说不定，皇后有福气，怎么会露宿荒野呢。”

    就在几人说笑间，黄风岭上一山洞内。一身豹纹，通体金黄的黄风怪，正瘫靠在椅背上听着手下虎先锋的汇报。

    “大王，太上说了，那金蝉子肉质肥嫩多汁，烹调之后外酥里嫩，清脆爽滑，唇齿留香，肥而不腻。”

    “蠢货，这卖肉佬的话你也信？”黄风怪没好气地朝虎先锋骂道。

    虎先锋挠着头，若有所思地说道：“对了对了，太上还说，吃了这金蝉子之后，还能补肾壮阳，雄风大振。”

    黄风怪不为所动，淡淡地问道：“还有没？”

    “呃，好像还有一个功效吧，说是吃了之后，能长生不老。”

    黄风怪眼睛一耷，毫无兴致。

    “算了，太上这个卖药佬转行当卖肉佬，第一单生意怎么说也得支持一下的。对了，他有许下什么好处没？”

    “有有有！”

    虎先锋屁颠屁颠地给黄风怪送上一瓶溢彩流光，香味四溢的丹药。

    “太上亲自炼制的威哥，听说药效增强了好几倍呢！”

    黄风怪打开丹瓶瞅了瞅，确定是熟悉的蓝色小药丸之后，这才放下心来。

    “那好吧，拿了人家太上的好处，总不能不干事。那啥，虎先锋啊，你把我那220瓦的宝贝拿去抓金蝉子吧。”

    虎先锋大喜，赶紧躬身应道：“是，大王。”

    220瓦的宝贝啊！别说掳一个金蝉子，就是大闹天空都没问题啊！

    山下的几人，还在一步一步前进之中，丝毫没感觉到危险即将降临。

    只有李弘，这个知道剧情走向的家伙，隐隐约约有一些察觉。

    “猴子，咱们这是到哪了？”天蓬抹了抹头上的汗水，对孙悟空问道。

    孙悟空将腰间系着的地图朝天蓬一丢，没好气地说道：“自己看。”

    天蓬也不恼怒，接过地图一顿乱瞅，最后怅然若失地说道：“这尼玛还有这么远啊！”

    李弘凑过头去，好奇地问道：“你怎么知道还有多远？”

    天蓬不屑一笑，指着地图上一个不断活跃的红点说道：“看见了吧，这就是我们当前所在的位置。这叫天宫定位，你这个西天土和尚自然是不懂的。”

    “……”

    李弘有一句卧槽，不知该不该说？

    这尼玛分明就是卫星定位啊！什么时候西游记世界也用上这种黑科技了？

    走了几步，李弘看着地图上一只大大的耳朵好奇地问道：“那这又是什么？”

    “嘿嘿，千里眼导航系统。”

    天蓬美滋滋地点下那个耳朵图标，然后就听见一个声音瞬间响起。

    “这里是千里眼三界导航系统，欢迎您使用本次导航。目标定位完成，目的地，大雷音寺！前方五百米右转，请在第三棵杨树前转弯……”

    李弘：“……”

    此刻，李弘还真是有一种哔了狗的感觉。

    这尼玛千里眼三界导航系统是个什么玩意？确定不是某个导航软件的山寨版吗？

    就在李弘吐槽之时，天色忽变。

    一阵堪比十二级飓风的狂风瞬间吹过，卷起黄沙漫天飞舞，一片昏黄间，根本看不清眼前发生了什么。

    直到金蝉子发出一声惊呼，众人这才发现，白龙马背上的金蝉子，竟然被吹飞了。

    甚至，随着风速越来越快，金蝉子那道身影，竟然瞬间从天空消失不见！

    风女偷家？水晶爆炸？瞬间GG？

    众人齐齐懵比中！
------------

第95章 划水辅助，怒抢MVP！

    “卧槽，沙悟净你怎么搞的，不是让你看着皇后嘛！”天蓬率先甩锅。

    沙悟净一脸茫然，赶紧解释道：“我不是……我并不想……我没有……”

    “干嘛老甩锅给adc，明明是五人抱团摸鱼，被人传送偷家，这都能甩锅？”404吐槽道。

    李弘脸色一喜，这尼玛终于是遇见一个妖怪了啊！

    天知道他有多想干死猴子这货了，可是却一直找不到机会。可现在终于是让他逮着机会了，终于有不怕死的小妖出来搞事了。

    “猴哥，皇后被抓了，我们赶紧去救她。”

    孙悟空脸色难看，被人当面将金蝉子劫走，感觉很是丢人。

    此刻听到李弘的话，孙悟空点了点头，对几人说道：“那好，我们走。天蓬老沙你们在这看好行李，我去把皇后救出来。”

    说完，孙悟空脚下一踩，虚空腾跃而起，迅速朝着山顶飞去。

    但是，李弘可没孙悟空那种酷炫到没朋友的飞行方式。只能一步一步的前进，慢吞吞地朝山上走去。

    没办法，上单带的是传送，自然支援很快了。可他一个辅助，没传送没疾跑，怎么支援嘛。

    等到李弘慢悠悠地爬上山顶，来到臭名远扬的黄风洞前。正好看到孙悟空在和一个黄首妖怪，相对而视。

    “黄风，赶紧把金蝉子放了，我饶你一命。”孙悟空带着些许恼怒说道。

    不料黄风怪不理不睬，戏谑地说道：“孙悟空，你把你自己太当一盘菜了。你都过气了，还来耍什么威风？当初你大闹天空，要不是菩提给你买了复活币，你早就GG了好吧？”

    “你……”

    别人当面打脸，饶是孙悟空也觉得有些丢人。只听他压低声音，沉声问道：“真不给我这个面子？”

    黄风怪头一点，然后笑着说道：“不好意思啊，这面子我还真就不给。”

    “那就手底下见真章了！”孙悟空冷声说道。

    “奉陪到底！”黄风怪不甘示弱。

    李弘觉得吧，这尼玛怎么画风不对劲啊？

    好好的一出阵前叫骂，硬是被这两人玩成了社会活力组织头目间的谈判。

    好在的是，这种画风也没保持多久。黄风怪不给孙悟空面子，那就只有动手了。

    只见孙悟空毛手一抬，一身鎏金战甲瞬间浮现。

    双手一摊，背后一道血色披风猎猎作响。

    脚下一踮，顿时黄风岭地动山摇。耳尖一摸，一根撑天铁棒瞬间握在手心。

    然而，没等孙悟空将这个逼装完，就被一阵不知名的飓风吹起，瞬间化作流星被飓风吹走。

    黄风怪站在一个高大上的电风扇背后，不屑地说道：“都什么年代了，还来变身这个套路，真当自己是凹凸曼啊！”

    说完，看着一旁瞠目结舌的李弘，黄风怪拍了拍身旁的电风扇，询问道：“怎么样，兄弟要不要来一台？”

    “等会，你这是电风扇？”李弘看着地上晃晃悠悠的插座和电缆，神色震惊。

    “咳咳，虽然是用电的，但这能效极高，一点也不耗电的。”黄风怪将电风扇扭了一个头，对着李弘说道。

    李弘凑过头去，赫然看见了一个能效标准表。

    黄风怪笑着说道：“不是我吹啊，这三界之中，就没有比我家电风扇更牛的存在了。”

    “风力如何？”反正他和黄风怪没仇，也不用对付他，正好问问这个电风扇怎么样。

    “风力那就不用说了，那啥天庭现在用的电风扇，都是我黄风怪生产的。风伯现在都被天庭辞退了，改用我的电风扇了。”

    虎先锋从洞内走出来，听见黄风怪的吹嘘，无奈地说道：“大王，您可别吹了，咱这风力连个蚂蚱都吹不死……”

    黄风怪一怒，他这人改行做风扇以来，最受不了别人说他风扇不行了。

    他一把将手中的350瓦电风扇推开，对虎先锋说道：“把我们黄风岭镇厂神器拿出来给小兄弟开开眼。省得你们一天到晚说我的风扇风力不够。”

    虎先锋有些吃惊，赶紧劝阻道：“大王不可啊，那玩意耗电太高了，咱们电费交不起啊！”

    “少给我磨磨唧唧的，叫你拿出来就拿出来！”黄风怪没好气地骂道。

    虎先锋无奈，只好带着一众小妖，去将洞内满是灰尘的巨大风扇抬了出来。

    看着满是灰尘的风扇，李弘有些纳闷，这玩意怎么看也是报废的吧？还能吹吗？

    黄风怪有些尴尬，摸着后脑勺说道：“那什么，别看上面全是灰，但那风力可是杠杠滴，吹人吹物都不在话下。”

    说完，黄风怪又给李弘指了指开关，笑着说道：“不信你试试，这风力不是我吹啊，吹起来那可是连太上都得头疼。”

    李弘茫然地点了点头，虽然弄不懂黄风怪在说什么，但总感觉这个电风扇很牛逼就是了。

    然后，他就在黄风怪期待的眼神中，按下了开关键。

    “嘎吱嘎吱，呼呼呼……”

    灰尘四溢，黄风怪得意洋洋地说道：“那啥，看见了吧，这别看闲置了好多年，还是能用的。至于风力嘛，那可是绝对够……诶……卧槽……”

    由于几人都没注意，风扇的出风口竟然是对着黄风怪所在的方向。

    黄风怪，虎先锋以及诸多小妖，都是站在那个方向的。李弘原本也是站在那里的，只是为了按下开关，他来到了风扇后面。

    于是，一阵狂风大作，黄风怪以及虎先锋等小妖，瞬间被飓风吹向半空。

    由于他们所在的位置是洞口，上面全是裸露出来的岩石。于是，一个个纷纷在风力的作用下，撞上了岩石，一命呜呼。

    李弘吓得够呛，赶紧关掉了电风扇，走了过去。

    戳了戳虎先锋那软成一堆烂泥的身躯，李弘小声问了一句：“兄弟，还好吗？”

    虎先锋已经挂了，自然是说不出任何话来，倒是黄风怪，还能颤颤巍巍地说出一句遗言。

    “看……看吧，我……我的风扇，那是真的……真的……”

    可惜，遗言也没说完，也倒地不起。

    李弘拿下了第一滴血！

    双杀！

    大杀特杀！

    李弘已经超越神了！

    ……

    李弘懵了啊，他是来划水拖猴子后腿的辅助啊！为什么划水还能拿下最后的MVP？这不科学啊！

    这时候，被吹飞的猴子也回到了山顶。

    “哼，老孙借来了定风珠，看你还怎么吹我！”

    可当猴子看着满目疮痍的黄风岭，还有遍地的小妖尸体。就连之前不可一世的黄风怪，都倒在了地上，他沉默了。

    “我是不是来晚了……”

    李弘结结巴巴地解释道：“我不是，我没有，别瞎说啊……”
------------

第96章 吃一个疗程的金蝉子，才能长生不老？

    无论李弘怎么解释，孙悟空还是一点也不相信。

    这也导致了队伍重新上路出发之后，孙悟空和天蓬看李弘的眼神一直是怪怪的。

    就连被解救出来的金蝉子，也用那种奇怪的眼神看着李弘。似乎是想说，没想到你这个家伙竟然藏得这么深！

    “皇后，咱们走吧。”孙悟空给金蝉子松开了身上的绳索。

    金蝉子摇了摇头，眼神悲戚地看着黄风怪等人的尸体。用悲天悯人的语气说道：“猴子，咱们还是把它们埋了吧。俗话说得好，人死乃大，入土为安嘛。”

    孙悟空看了看碎得不成人样的黄风怪，翻了个白眼说道：“皇后你有病吧？都这个样子了，还怎么埋？”

    天蓬用手戳了戳黄风怪的尸体，好奇地问道：“这是什么变的？”

    “一只死老鼠呗，还能是什么？”知晓剧情的李弘回答道。

    他可是记得，这黄风怪原是灵山脚下听道的黄毛貂鼠。因为偷吃了琉璃盏中的清油，怕被金刚捉拿，所以才跑到了这黄风岭上当妖怪。

    “死老鼠啊？那太好了，正好饿了，我们吃了它吧！”天蓬建议道。

    李弘额头上直冒冷汗，颤颤巍巍的说道：“卧槽，不是吧，这你们都吃？”

    “怕什么啊，又不是不能吃。是老鼠，又不是其他的东西。”天蓬无所谓地说道。

    金蝉子刚想阻止，却发现黄风怪的几块碎肉已经被孙悟空拿在手中。

    孙悟空拿起身边的一根木枝，将碎肉串成一串，之后，孙悟空和天蓬就在这里弄起了烧烤。

    “你们也太残暴了吧？再怎么说他也是一方妖王，你们怎么能把它给吃了呢？”金蝉子无奈地说道。

    不知道是哪一个吃货，居然用出了三味真火来烤肉。所以没多久的时间，黄风怪的碎肉就变成了一堆香喷喷的烤肉。

    “来，皇后吃一块不？”孙悟空将一块烤好的肉，递给了金蝉子。

    “算了算了，我不吃。”金蝉子连忙摇头拒绝了孙悟空的好意。

    李弘在一旁看得眼馋不已，原本对老鼠肉不怎么感兴趣的他，竟然产生了某种不可遏制的渴求。

    这时候他插嘴问道：“猴哥能不能给我一块，我也想尝尝。”

    至于之前的嫌弃，早就被丢到了九霄云外。

    “给你就是，慢慢吃别急，咱们这里还有很多呢。”孙悟空边吃边说道。

    “话说这只死老鼠还真是饱满多汁啊，肉质鲜嫩，挺不错的。”天蓬赞叹道。

    ……

    吃饱喝足之后，众人又踏上了西天探亲之路。

    一路走来，也不知是不是出了什么意外，反正就是风平浪静，屁事没有。

    这让李弘很是忧郁啊，没有妖精出来捣乱，这还怎么收拾孙悟空啊？

    “话说，你弄好了没有？我感觉再这么下去，恐怕弄不死孙悟空，我就得死了。”李弘对头顶上的404询问道。

    404小眼睛滴溜溜一转，颇为无奈地说道：“你再给我点时间，我还没修好。”

    “成吧，那你手脚麻利一点，我可没什么把握。”李弘担心地说道。

    他自己绝不是孙悟空对手，只能保证自己死不掉。

    要想完成任务，就得借助其他人的力量。可李弘尴尬地发现，这尼玛西行路上，风平浪静，什么都没遇到。

    直到，他看见马背上的金蝉子，再一次被狂风吹起。

    李弘：“……”

    这下一把应该把风女给ban了！

    太过分了啊，局局都这样，风女偷家都上瘾了是吧？

    李弘还没说什么呢，孙悟空率先回过神来，怒声骂道：“哪来的白痴，这么不给俺老孙面子？”

    话音一落，孙悟空立刻拔出几根猴毛，变成了金蝉子的样子。

    可还没等他进一步做些什么，风力瞬间增强，真正的金蝉子和孙悟空变出来的金蝉子，一起被吹走，瞬间消失的无影无踪。

    见状，孙悟空小腿一蹬，身影瞬间消失在几人面前。想来，是去追踪那股神秘的飓风了。

    李弘招呼一声天蓬和沙悟净这两个摸鱼划水的家伙，然后也跟了上去。

    “猴哥，等等我啊！”

    ……

    一间洞府之中，黄袍怪眼神呆滞地看着眼前密密麻麻的金蝉子，对身旁的百花公主颤声问道：“公主老婆，这金蝉子怎么有七个？”

    “我也不知道呢。”百花公主小声说道。

    黄袍怪眉毛一皱，不解地说道：“这太上老头说金蝉子乃是佛祖二女儿，皮薄肉嫩，吃了还能长生不老。我想着你还是凡人，这才打算掳一个金蝉子给你吃。没想到，这金蝉子竟然有七个？”

    “莫不是……”

    百花公主想到了一个惊悚无比的可能性。

    黄袍怪眼神一亮，追问道：“公主老婆，你是不是知道金蝉子为什么有七个？”

    “大概知道一点吧……”百花公主弱弱地说道。

    “快说快说！”

    百花公主思考了一会，这才开口说道：“那什么，会不会吃七个金蝉子，才是一个疗程？”

    “……”黄袍怪默然无语。

    虽然不知道是不是这样，但黄袍怪还是接受了百花公主的说法。

    不然，怎么解释眼前的七个金蝉子？

    这又不是拍葫芦娃！

    “吃七个金蝉子，才是一个疗程么？”

    黄袍怪若有所思地问道：“那要吃几个疗程，才能长生不老啊？”

    “你问问太上怎么说？”百花公主敦促道。

    黄袍怪点点头，用传音大法，联系上了太上。

    “老头子，金蝉子要吃几个疗程才能长生不老啊？”黄袍怪开口问道。

    另一边的太上，此时有些纳闷。

    金蝉子就是金蝉子，还分几个疗程来吃么？这不是瞎扯淡呢？

    “我是你是不是傻？吃补药吃多了吧？还几个疗程？那玩意不是吃下去就行了吗？”

    “(⊙o⊙)啥？，吃下去就行了啊？”黄袍怪有些尴尬，搞半天还是他们想多了啊。

    “行了行了，还有事没？没事我挂了，我这边忙着炼丹呢。”

    “别挂别怪！”

    黄袍怪赶紧阻拦下太上，追问道：“那什么，金蝉子我也没吃过，你倒是该告诉我怎么做啊？”

    “什么怎么做？”

    “放盐吗？清炖还是红烧？或者是生吃比较好？”黄袍怪问道。

    太上：“……”

    这尼玛我也没吃过金蝉子，我怎么知道金蝉子该怎么吃？

    总不能说不处理一下就直接吃吧？那多不卫生！
------------

第97章 这个队友，不做也罢！

    黄袍怪这边还没想好该怎么吃金蝉子呢，洞门外便开始咚咚作响。

    “敲你大爷啊！”

    怒骂一声，黄袍怪只好让百花公主先坐下，自己去打开了洞门。

    “猴子？”

    “呔，你这妖孽，见了我猴哥，还不速速下跪求饶？”孙悟空还没来得及说什么，门外的李弘顿时一顿嘲讽。

    黄袍怪一愣，然后冷笑一声说道：“下跪求饶？你真是这么说的？”

    “不是，我……我……”孙悟空有些茫然，不知道该说些什么好。

    李弘暗叫不好，继续叫鸡。

    “蠢毛，还唧唧歪歪呢？我要是你，那就赶紧收拾东西跑路。得罪了我猴哥，那可不是好玩的。我猴哥可是说过，这天下群妖，通通不如他。”

    黄袍怪似笑非笑地看着孙悟空，眼神冷冽，杀意若隐若现。

    孙悟空嘴巴一张，不知道该不该把身后那家伙的嘴给堵上。

    好家伙，杀意上来了啊？

    李弘见状大喜，继续嘲讽道：“我看你长得也不咋地，还没我猴哥千分之一帅，为何有这个胆子出来闯荡江湖？”

    “哼，我猴哥威震寰宇三界时，你尚且只是一介蝼蚁。如今，竟胆大包天地掳走大唐皇后金蝉子，怕不是没见过我猴哥的金棒子！”

    “你那玩意……是……是金的？”黄袍怪咽了一口唾沫问道。

    孙悟空：“……”

    怎么办，好想打死自家这个蠢货队友？能不能开启一下队友伤害啊？

    “诶，这都还能忍？”李弘暗想道。

    这黄袍怪不咋地啊，被人这么说还能忍住气。既然如此，那就只好让他李弘再添一把柴火了。

    “辣鸡，当面骂你都不敢还嘴。”

    “一无是处，智商感人！你特么还有脸站在这里？我要是你，早就羞愧得自杀了。活得如此之废，还有什么脸面当妖怪？看看我高大威猛，英俊潇洒的猴哥，那才是你应该学习的对象。”

    “尽管我猴哥如此强大，但还是保持低调。哪像你，仗着一点修为，就开始四处作恶，简直给妖界丢人……”

    巴拉巴拉地说了一大堆，李弘也成功激起了黄袍怪的杀意。

    只见孙悟空眼神戒备，拿出了自己的金棒子。而黄袍怪，也拿出了自己的兵器，眼神犹如彻骨寒冰般冷冽。

    他的兵器，乃是一柄四十米长的大刀。只见黄袍怪刀尖一抬，对着李弘说道：“我允许你先跑三十九米！”

    “……”

    李弘默然，转头就溜。

    这尼玛不得劲啊，明明他已经明里暗里暗示黄袍怪对手是孙悟空，怎么还揍他啊？

    见到李弘开溜，黄袍怪冷笑一声，提起长刀便砍去。

    “叮！”

    一声金铁交鸣，黄袍怪挥下的长刀，落在了一根金棒子上。

    黄袍怪指着李弘，对着孙悟空商量道：“让我干掉他，金蝉子还你。”

    孙悟空眼神清澈，不为所动。

    黄袍怪沉声问道：“你不就是想要金蝉子嘛，我给你就是。让我杀了这个多嘴的小子，不然，我可不敢保证会对金蝉子做些什么。”

    “你敢动她，我便杀了你。”

    猴子不悲不喜，平淡地说道：“这小子是金蝉子的人，我不能让你杀了他。金蝉子，我自然会去救。”

    “好，那就让我看看你究竟有什么本事。”知道无法绕过孙悟空之后，黄袍怪怒吼一声，架着云雾，跃升至半空之中。

    孙悟空微微一笑，转头对李弘说道：“去把皇后带出来，剩下的我来搞定。”

    “猴哥，你……”

    李弘话还没说完，就看见孙悟空那矫健的身影顿时消失在眼前。一眨眼的时间，提着棒子便和黄袍怪战了起来。

    两人一时间战得难分难舍，倒是不分高下。

    想起孙悟空的嘱咐，李弘只好闷着头，走进了洞内。

    百花公主早已经躲进了洞府深处，只剩下金蝉子还被捆绑在大厅之中。李弘刚一走进去，就看见了昏迷不醒的金蝉子。

    懒得去管那么多，李弘一把抱起金蝉子，便悄然离开了这里。

    战斗中，猴子不时朝下面看去。直到看见李弘和金蝉子的身影出现，这才松了一口气。

    黄袍怪对孙悟空的行为很是愤慨，怒吼道：“和我交战，还敢分心？吃我一刀！”

    大刀舞动狂风，一时间天昏地暗，黄沙漫天。

    孙悟空眼神凝重，手中金棒宛如开了灵智，如精灵般在指尖跳跃。

    一刀挥下，磅礴的压力宛如雷霆震怒。刀势如光，瞬间跃至猴子眼前。

    孙悟空腾空一跃，金棒自下而上撩起，竟是硬生生接下了这一刀。

    然而，就在这电光火石间，黄袍怪袖口间，一道流光飞过。瞬间击在了孙悟空的腰间，将他击飞出去。

    “咳……”

    右手拄着金棒，屈膝而跪。

    感受到腰间传来的撕裂感，孙悟空眼神黯淡。

    “太上的玉镯？你怎么会有这东西？”

    “嘿嘿！要你管！”黄袍怪嬉笑一声，抬手便是一刀劈了过来。

    孙悟空脚下一顿，大地裂开一道口子。借助这股力量，孙悟空瞬间跃升到半空之中，与黄袍怪相对而立。

    乒乒乓乓间，两人斗得难分难舍。不过看得出来，在太上玉镯帮助下，黄袍怪占据了绝对的上风。

    孙悟空只能说在咬牙坚持而已，但能坚持多久，他也没甚么把握。

    那根金棒之上，已经被玉镯砸出不知道多少道印痕来。若不是材质特殊，恐怕早已被玉镯砸成两截。

    “出手，现在是孙悟空气息最为微弱之时，你赶紧出手。”

    看见孙悟空又被玉镯砸了一下，头顶的404赶紧催促道。

    “卧槽，你站着说话不腰疼是吧？我特么就只有自保能力，没有攻击能力啊！”李弘很无奈地说道。

    “蠢货，召唤小怪兽阴他啊！”

    “对哦！”

    404这么一说，李弘这才想起，自己不是还带着一个小怪兽呢嘛。

    “你确定小怪兽能揍得过猴子？不会被猴子一棍子敲成智障吧？”李弘很担心地问道。

    怎么说小怪兽也算他的召唤兽了，要是被猴子一棍子敲死，那可太郁闷了。

    404摇摇头解释道：“不会的，小怪兽现在已经进化了无数次，就算正面刚，也能抗下几棍子。更别提，这只是让它出手阴一下猴子。”

    “好吧！”

    李弘点点头，将捆在腰间的小怪兽提溜出来，指着孙悟空对他说道：“听见了吧，去搞他，搞死了我有重赏！”

    小怪兽很人性化地摇了摇头，用童声说道：“超耐磨，我才不去呢！我会被揍死的。”

    “你说你一个超级怪兽，这么胆小……好歹也进化了这么多次，称得上最强怪兽了吧？放心，他打不死你。”

    “真的假的？”小怪兽将信将疑地问道。

    “真的，相信我。”李弘一摸小怪兽怪模怪样的头顶，心虚无比。
------------

第98章 不能划水了，是时候出来装个逼了！

    趁着孙悟空和黄袍怪没有注意，李弘一把将手中的小怪兽丢出，高声喊道：“去吧，皮卡丘！”

    “呼噜噜噜……”

    然而，后续剧情却没有那么顺利。

    小怪兽猝不及防被李弘丢出，瞬间掉在了地上，连滚了好几个跟头之后，这才摇摇晃晃地站了起来。

    深吸一口气，瞬间变大身躯，变成了一个火焰哥尔赞的模样。

    然后，就在黄袍怪全身紧绷，准备预防小怪兽偷袭之时，小怪兽趁着孙悟空毫无防备之时，一掌拍在了孙悟空的后背之上。

    突如其来的攻击，让本就疲于应对黄袍怪的孙悟空，瞬间遭受重创。

    孙悟空本就在极力躲避黄袍怪的攻击，而小怪兽这一掌，正好将他拍向了黄袍怪的刀尖之下。

    一刀劈下，孙悟空只剩下了半口气。

    “你对我出手？你到底是谁？”猴子挣扎着问道。

    就连黄袍怪，一时也分不清楚眼前发生了什么，收起了长刀。

    李弘叹息一声，无奈地解释道：“猴哥，我是不想对你出手的。无奈，你的存在破坏了这个世界的平衡，我也是奉命行事。”

    躲在虚空之中的太上听见李弘这么一说，指尖紧捏，开始测算起李弘。

    “没有这个人？这怎么可能？”得到结果的太上大惊失色。

    三界之中，竟然没有这个人的生平与轮回印记，这怎么可能？

    孙悟空不知道懂了还是没懂，沉默片刻对李弘说道：“我明白了，你想把我怎么样都行，我只有一个请求。”

    “你说，我能做的，那就一定帮你完成。”

    毕竟是儿时偶像，李弘也不忍拒绝孙悟空这唯一的请求。

    看了眼地上昏迷不醒的金蝉子，孙悟空罕见地露出了一丝温情。

    “帮我照顾好她……”

    “……”

    李弘看了看地上的金蝉子，又看了看摇摇欲坠的孙悟空，好半晌才木然地点了点头。

    这尼玛剧情惯性还真是强到没边了！

    孙悟空和金蝉子，在西游记里面就跟一对好基友一样。没想到到了这个魔改版的世界里，居然还有瓜葛。

    而且看样子，还是孙悟空的单相思？

    得到李弘的回应，孙悟空心满意足地闭上了双眼。那对灵动的眼睛，永远永远地合上了。

    “猴哥，对不起……”李弘眼睛泛红，哽咽道。

    “……”

    “我说，要不要这么狗血？他又没死，你哭哭啼啼的这是干什么？”404没好气地骂道。

    “诶？不是挂了吗？”李弘好奇地问道。

    “欢迎使用主神科技有限公司出品的纯属娱乐系统，我是您的语音助手摩托萝拉！”

    “您有一个新提醒，系统补丁包已自动下载完毕，是否安装？”

    轮回腕表发出的提示音，让李弘收起了悲伤的情绪。

    “那啥，这搞什么皮皮虾？”李弘对404问道。

    404挠着蟹爪，淡淡地解释道：“系统升级完毕了呗，给你装了一个语音助手，怎么样？”

    “还行吧！”李弘敷衍道。

    这无论怎么看，都像是智障助手啊？

    “安装。”

    “指令收到，正在安装……安装完成，再见！”

    “唔，真的智障……”低声骂了一句，李弘查看起了自己的轮回腕表。

    还好，别的都没怎么变化。修改权限已经得到了恢复，还多出来一个新功能，监控。

    粗略看了一下，李弘对这个监控功能，也算是有了一定的了解。

    简单来说，就是能让他在现实世界监控主神空间的一个功能。甚至再过分一点，都不用他进入任务世界执行任务了，直接在现实世界就可以完成了。

    “美滋滋！”开通了监控功能，李弘总算是感觉到了来自主神爸爸的关爱。

    特么总算是不用几个世界来回跑了啊！

    这下子可好，轮回腕表在手，一切尽在掌握之中。

    “那什么，您之前说孙悟空没死，到底怎么回事？”李弘对404追问道。

    “这特么有地府的世界，有死亡这种概念吗？”

    “……”

    好半天，李弘才在404的指导下将孙悟空的游魂逮住。

    利用修改权限，给孙悟空重新弄了一个没有外挂的躯体，也是灵明石猴。

    将这一切搞定之后，李弘才开始对付起黄袍怪这个家伙来。

    “说吧，想怎么死？”有了修改权限，李弘彻底膨胀了。

    黄袍怪看李弘就跟看智障一样，这家伙是不是傻了？

    之前还溜得飞快，要不是孙悟空保住，早就被他砍成一堆烂泥了。现在孙悟空一死，他居然不担心，反而膨胀起来了？

    “找死！”

    怒吼一声，黄袍怪提着自己的四十米长刀，就是一刀劈下。

    唔，微风拂过黄袍怪那张满是震惊的脸，让人睁不开眼来。

    “这……这……”看着自己的长刀砍下来，却没对李弘造成什么伤害，黄袍怪彻底懵了。

    这都是什么鬼？

    虚空中的太上也懵了，黄袍怪这柄长刀，可是他亲手炼制的。威能如何，就没有比他更了解的人了。

    可就是这么一柄长刀，砍在李弘头上居然连一根头发都没砍断。

    这太神话了？

    “我就不信了！我砍！我砍！我再砍！”黄袍怪不信邪，一刀接着一刀向李弘砍去。

    可惜，他那无往不利的宝刀，就跟豆腐渣一样，毫无杀伤力。

    砍了半天，他自己手都砍软了，李弘却还是屁事没有。

    “唔……”

    打着哈欠，李弘对黄袍怪问道：“玩够了没有？我可要出手了！”

    “嗯？”黄袍怪一愣，似乎还没反应过来。

    只见李弘大手一挥，一颗流星从天际飞来。

    气温越来越高，地上都已经出现了干涸的痕迹。

    随着天际的流星越来越大，周围仿佛陷入了一个烈火般的地狱之中。大地发出痛苦的哀鸣，裂出一道一道的口子来。

    天地变色，原本湛蓝的天空，霎时血红一片。

    一阵强光闪过，让几人都睁不开眼来。

    等他们回过神来一看，差点没吓得神魂惊散。

    只见李弘那只不大的手掌之上，一颗镇天星辰闪耀着红光，发出炙热难耐的火舌，令人生畏。

    星辰不断流露出镇压寰宇的荒古气息，将整个天空，塞得满满当当。

    “太阳星！”

    太上几乎快把自己的舌头都给咬断了！

    这是太阳星，这怎么可能？

    黄袍怪虽然没认出这是什么星辰，但面对这种手抓日月星辰，只手遮天的景象，还是跪了。

    李弘都没怎么出手，光是朝黄袍怪释放出太阳星的温度，就把这货烤成了一堆灰烬。

    “出来吧，太上！”李弘手持太阳星，对着虚空喊道。

    虚空中的太上一个趔趄，恨不得拔腿就跑。

    但面对未知的李弘，他还是不敢去赌什么。只好尴尬地从隐匿的虚空中露出身影来，对李弘陪着笑脸。

    “不知道友找我何事……”

    “少废话，我问你一件事。”

    “您说您说！”太上忙不迭地回道。

    “你炼丹炼器是不是挺厉害的？”李弘询问道。

    太上一愣，这是什么意思？

    这三界之中，他太上炼丹炼器那自然是第一的。难不成，这个神秘的家伙，要让他帮忙炼制什么丹药或者是兵器？
------------

第99章 春风得意的魂淡！

    “这个炼丹炼器嘛，老道倒是略有心得……”不敢说得太满，太上只好含糊其辞地说道。

    “唔……那就好。”

    李弘点了点头，然后从包里掏出自己的滑为美腿9，递给了太上。

    “喏，给我炼制一下试试。”

    太上一脸茫然，接过了手机，只感觉接过了一个烫手山芋。

    这玩意他也没见过啊！这该怎么炼制？

    “能不能炼制？”李弘眉头一挑，眼神不善。

    太上一擦额头上的冷汗，连忙点头说道：“放心，这个炼制一下倒是没问题，只是……只是你需要老道给你炼制出什么效果来呢？”

    “那什么，把系统优化一下，顺带把硬件都给我弄到最顶级的。”

    太上满脑黑线，浑然不知李弘在说些什么玩意。这系统是什么东西？硬件又是什么？

    看见太上这个样子，李弘也有些头疼。

    这家伙当一个工程师倒是没什么问题，可就是基础姿势有些匮乏，还需要多学习一下。

    “行了行了，我大致了解了。跟我混吧，包吃包住，年薪十万。”李弘大手一挥，对着太上一顿忽悠。

    太上手指微颤，揪着胡子问道：“你……你这是什么意思？”

    “少废话，我就问你跟不跟我混。跟我混，吃香的喝辣的。不跟我混，那就去屎好了。”李弘淡淡地说道。

    这老混蛋都不知道阴了多少人，要不是仗着自己是高技术人才，估计早就玩脱了。

    正好，他李弘很是需要这种高技术产业人才。毕竟，他也有着不可描述的雄心壮志，想要在现实世界中成就一番丰功伟业。

    魂淡他们虽然能吃苦耐操，但一个个都没什么手艺在身，除了搬砖就不知道能干啥了。

    还是太上这种特殊人才，既能炼丹，又能炼器，还满肚子坏水，这才是他急需要的人才啊。

    太上很想拒绝这个陌生人的招揽，可这个念头刚一升起，浑身就止不住的战栗。一股从天际传来的威胁让他放弃了之前的想法，无奈地说道：“好吧好吧，老道从了你就是。”

    嘿嘿，李弘很满意地拍了拍太上的肩膀，晃晃悠悠地说道：“别这么愁眉苦脸的，我又不可能亏待你。”

    “那你现在总该告诉我，你究竟是什么人了吧？”太上不甘地问道。

    都特么屈服了，还不知道这家伙是谁，这就很尴尬了。

    “唔，这个你等会就知道了。你先在这等我一会，我去处理一下金蝉子和孙悟空的事。”

    说完，李弘抱起已经变小的小怪兽，朝金蝉子所在的地方走去。

    “孙悟空？那货不是死了吗？”太上喃喃自语道。

    ……

    “事情就是这样了，我已经把孙悟空复活了，他现在正在傲来国花果山。你如果要见他，那我就送你过去。你如果不想见他，那就当什么都没发生过。”

    给金蝉子将她昏迷那段时间发生的事情叙述之后，李弘给了金蝉子两个选择。

    “……”

    默然，这是金蝉子对李弘的回应。

    她此刻仍然感觉晕晕乎乎的，一觉醒来，怎么就发生了这么多的事。先是孙悟空为了救她而死，又是李弘自曝身份救活孙悟空，打死黄袍怪。再到后来，这个家伙又让他在孙悟空和李世民之间选一个。

    金蝉子苦笑着说道：“孙悟空的好意，我心领了。可惜，我们是不可能的。你既然有通天本领，那就送我去西天吧，走了这么久懒得走了。”

    “我明白了。”对于金蝉子的拒绝，也在李弘的意料之中。

    毕竟，孙悟空对金蝉子的感情，完全是一厢情愿。金蝉子对孙悟空，可是从来没有过男女之情的。

    随手将金蝉子和天蓬沙悟净用传送到西天之后，李弘想了想，还是决定给孙悟空发了一个消息。

    “猴哥，只能帮你到这里了。”

    将与金蝉子之间的对话无一例外地全部告诉了孙悟空，李弘歉意地说道。

    花果山，一棵桃树之上，猴子枕着树枝，眼神迷离。

    “我知道了，不管怎么说，还是谢谢你了。”

    对于猴子的道谢，李弘感觉内疚无比。毕竟说起来，还是他先阴了孙悟空一手。

    同时，他也能听的出，猴子的话语间，充满了失望与颓废。这也正常，饶是猴子早就有了心理准备。可乍闻金蝉子的拒绝，还是感觉不能接受。

    “唉，这都什么事啊。”挂断了与猴子的通讯，李弘叹声说道。

    他对这种情况，也只能表示无能为力了。总不能要他强人所难，或者直接修改金蝉子的潜意识吧？

    搞定了这些人，李弘这才回到太上身边。

    看着不知所措的太上，李弘笑着说道：“准备好，我要带你走了。”

    “带我走？去哪？”太上很懵，实在是无法理解李弘的话。

    可就在他说完这句话之后，身前一道黑色漩涡一下子出现在他眼前。漩涡不时传来一阵无法抵挡的吸力，将他和李弘瞬间吸入其中。

    一阵光影交错，太上和李弘，瞬间出现在地瓜影视的总经理办公室之中。

    将满脑呆滞的太上丢开，拿起桌上的内线电话，拨了出去。

    “喂，我是李弘。让演艺部的魂淡，来我办公室一趟。”

    现在的地瓜影视，已经有了一点大公司的模样。这一切，多亏了张毅张大律师的帮助。

    虽然这货老是纳闷，自己为什么会发疯了跑到地瓜影视来？但在潜移默化的影响下，还是选择了欣然接受。

    这货也不愧是律法高材生，一进地瓜，就将原本乱成一团的管理结构，重新梳理了一遍。

    别说这是工商管理专业的本事，其实律法专业的家伙，搞这个一点也不差。

    在张毅的帮助下，地瓜影视终于是完成了小舢板向救生艇的进化。虽然距离航母还有许多路程要走，可总算是朝好的一面开始发展了。

    “咚咚！”

    “请进。”

    门被打开，一身西装，束着蓝色条纹领带的魂淡，笑嘻嘻地走了进来。

    “老板，找我什么事啊？”

    也难怪这货得意，《我是小红帽，我爱大灰狼》的持续热映，让这家伙好生在全国人民面前刷了一波存在。就连出演小红帽的东方小娘，都没有这家伙人气高。

    这也在李弘意料之中，毕竟这家伙长得不赖，很讨小姐姐的喜欢。更别提，名字还不知不觉蹭了一波网络热词的热度。这都不火，简直没有天理了。
------------

第100章 掏出来比你大系列！

    李弘指着不知所措的太上，对魂淡吩咐道：“新来的，给他去普及一下这个世界的常识。”

    “哦！”

    魂淡应了一声，拖着太上就出了办公室。

    等到两人离开办公室之后，李弘一下瘫倒在柔软的老板椅上，揉着太阳穴发呆。

    这尼玛一天天的，好累啊……

    他已经开始怀念起之前的扑街生涯了，每天睡觉前码好第二天的更新，白天就出去浪。哪像现在这样，钱没挣到几个，人倒是累得不轻。

    “滴滴！”

    QQ弹出一个对话框来，他的责编大波妹发来了一条新的消息。

    “休息得怎么样了？新书有没有一个计划？”

    电脑另一头，大波妹很是期待着李弘的回复。

    经过《扑破苍穹》的一系列动作，李弘可以说是终点中文网上最受瞩目的一个作者了。

    当然，名声大噪的李弘，在老书完结之后，会写一本什么样的新书，自然是许多人的好奇之处。

    李弘挠着头，回复道：“差不多了，已经有了一个计划。”

    “叫什么名字？”

    “《女神联萌之谁与争锋》！”

    将书名发过去，李弘便想起了马克一行人。

    拳头公司从地瓜影视剥离之后，《女神联萌》就一直没停止修改研发的过程。都过去了这么久，英雄联盟差不多也修改完毕了。这个时候，就已经可以发这本书造势了。

    “女神联萌？你新书打算写二次元？”大波妹回复道。

    大波妹万万没想到，李弘的新书竟然是叫这个名字。这无论怎么看，都像是一个二次元书名啊。难道这家伙真的不打算再写玄幻，反而进军二次元了？

    擦了擦额头上并不存在的冷汗，李弘打字回复道：“不是，这是一个游戏的名字。这本书算是给这个游戏定制的，对了，这个游戏就是我旗下公司出品的。所以，你也不用再劝了。”

    李弘一番话，打断了大波妹接下来想说的话。

    大波妹只好发了一个省略号来表示自己的无语，然后说道：“好吧，反正你自己做的选择。”

    给大波妹发了一个了解的表情之后，李弘关闭了QQ。

    刚想喝口水，办公室再一次响起了急促的敲门声。

    “请进。”

    如果是以前，李弘肯定不会这么心平气和地说一声请进。不破口大骂都算他心情好了，不过现在地位上来了，好歹也是一个董事长，总不能还那么没素质。

    罗氏妇和东方小娘板着一张脸，窜了进来。

    “你们俩没通告么？来找我什么事？”李弘很纳闷地问道。

    这两人自从电影上映之后，那可是片约与广告代言络绎不绝。李弘作为黑心商人，自然不可能将送上门来的钱给推出去了。给她们选了几个适合的广告之后，其他的就交给了查理来打理。

    现在这俩货不老老实实的拍广告，跑他办公室来干什么？

    “你答应我们的事，什么时候做？都过了这么久，怎么还是没实现？”罗氏妇怒视着李弘，沉声问道。

    “虾米玩意？”李弘摸着下巴，好奇地问道。

    这俩货该不会说的是捧她们当大明星的事吧？

    “我都说了，正在给你们规划职业路线。急什么嘛，刚出道就变成大明星，哪有那种好事。”李弘苦口婆心地开始解释。

    不料东方小娘一拍办公桌，冷声说道：“谁特么和你说这事了！我们说的是，恢复男儿身的问题！”

    “就是，总不能还让我们两个以女人的形态陪你睡觉吧？”罗氏妇鄙视道。

    李弘瞬间惊醒，一拍大腿说道：“卧槽，这几天忙着忙着，就把这事给忘了。你们等着，我这就给你们恢复。”

    虽然说晚上搂着两个美女睡觉确实挺爽的，但一想到这俩货都是女儿身男儿心，李弘什么坏心思都没了。与其痛不欲生地渡过每一个漫漫长夜，还不如直接把他们恢复原状，至少看起来顺眼一点不是？

    打开轮回腕表上面的修改APP，李弘输入了东方小娘和罗氏妇的数据，然后在性别这一栏，开始了修改。

    “是否保存之前的修改？”

    点下确定之后，李弘眼神投向两人，似乎是想看看这俩货有什么变化。

    一分钟过去了！

    十分钟过去了……

    直到罗氏妇与东方小娘眼神呆滞，浑身发抖，李弘这才确定自己修改成功了。

    “怎么样，下面长出来了没有？”

    罗氏妇摸了一下，不可置信地说道：“真的出来了……”

    东方小娘更是惊喜，一边摸一边蹦，欢喜无比地说道：“哈哈哈，老娘终于长出来了！”

    “……”

    看了看相拥而泣的两人，李弘虽然感觉不太对，但还是插嘴问道：“那啥，看看长度什么的满意不？不行我再修改一下。”

    罗氏妇与东方小娘面色一僵，瞬间朝下摸了一把，然后颤抖着说道：“这怎么可能？”

    “你的也是这样？”两人齐声问道。

    随后，东方小娘试探着询问道：“软的？”

    “嗯，还没毛。”罗氏妇点点头回道。

    东方小娘想了想，追问道：“3厘米？”

    “嗯……”

    “够了啊！你们俩太污了！”李弘实在忍不住了，再这么聊下去，这本书都快没了。

    不料他一开口，两人都将视线投了过来，眼神中满是期待。

    “那啥，你再弄一下呗。”罗氏妇扭扭捏捏地说道。

    东方小娘点点头，不好意思地小声提醒道：“我也是，你给我调一下。我要……20厘米吧……”

    “会不会太长了？”罗氏妇担忧地问道。

    她之前也才15厘米，这一下子涨了5厘米，会不会有些太长了？

    东方小娘想了想，接着说道：“那就18厘米吧……”

    李弘默然无语，完全无力吐槽这两个纠结长度的智障。

    再次点开修改APP，找到了两人之前保存的数据，开始了修改工程。

    不知道出于什么恶趣味，李弘在保存数据时，鬼使神差地在毛发的项目上勾选了无毛鸡这一项。

    “无毛乃是正义，黑鸟丑到极致。”默念一句口号之后，李弘点下了保存。

    又是好几分钟过去，直到两人都确定了一下自己的长度之后，这才满心欢喜地离开了李弘的办公室。

    不知为何，看着两人那重新恢复自信的身姿，李弘竟然来了一丝兴趣。

    小短裙，白丝袜，高跟鞋，比自己还长的大鸟……

    李弘好像控制不住自己的右手了，突然很想加载一番贤者状态肿么办？
------------

第101章 天降小萝莉，可惜吃不了！

    好吧，将内心深处的邪恶想法压下，李弘找到了正在忙着打电话的查理。

    “《我是小红帽，我爱大灰狼》的票房怎么样了？”

    查理挂断电话，满脸笑意地说道：“截止到昨天，总票房已经差不多接近五个亿了。到下画的时候，估计能有个5.5亿票房。”

    “卧槽，这岂不是说，劳资从此就变身亿万富豪了？”李弘很是惊讶地问道。

    这可是好几个亿啊，突然有一种赚钱好容易的感觉。

    查理扒拉出一份文件，对李弘解释道：“我的老板，你高兴太早了。这些钱，我们分到手也不过一个亿多一点。交完税，也就能保留一个亿左右。”

    李弘小眼睛中满是软妹币的符号，直呼发了发了。

    这可是一夜暴富啊！

    好半天，李弘才冷静下来，对查理问道：“那马克他们弄的怎么样了？女神联萌预计什么时候上线？”

    查理一摊手，苦笑着说道：“老板，我只是一个助理，而不是总经理。拳头那边，应该是你这个总经理自己去看的吧？”

    “那行，你从现在开始，就是总经理了。”李弘对总经理这个职位看得很开。毕竟说起来，查理才是真的适合这个位置的人，他所干的事，基本都是一个总经理才会去干的事。

    查理捂着额头，无力地说道：“我的天……好吧好吧，我就说一说吧。马克他们已经在加班加点的进行赶工了，不出意外，这个月底就能完成了。”

    说完，似乎是想到了什么，查理对着李弘戏谑一笑。

    “老板，还有一个不幸的消息我要告诉你！”

    “……”李弘微笑中透露出一点疲惫。

    “那就是，你私生女找上门来了……”

    “卧槽，你特么在说什么！我一个处男会有私生女？你在逗我？”李弘瞬间暴起，满脸的不可置信。

    这怎么可能？从小到大，他就没接触过任何一个雌性生物。就算遇见一个看起来像雌性的，也八成是女装大佬。

    在这种恶劣的环境下成长起来，李弘又岂是那种不自爱的坏男人？

    这私生女，简直是无鸡之谈！

    查理嘴一撇，对李弘这个反应早有了心理准备。

    “之前来找你，你不在。所以，吕茂带着小姑娘出去看金鱼去了。估计等会就回来了，但愿这是一个玩笑，不然老板你即将成为史上第一个撸出孩子的大佬。”

    李弘一想到查理描述的那个画面，就感觉惶恐不已。这可是撸出孩子啊，会不会上新闻头条啊？

    就在此时，一阵风铃般的笑声，从门外传了进来。

    就在李弘急的满头大汗，不知所措之时，吕茂牵着一个哥特装小萝莉，蹦蹦哒哒地走了进来。

    刚一进来，吕茂就看见了房间中满头大汗的李弘，又看了挠着一头鸡窝发型的查理，很尴尬地说道：“那什么老板，我是不是打扰你们了？”

    没等李弘说什么，那个美的冒泡的小萝莉就瞪着一对大眼睛，对吕茂惊声问道：“叔叔，这是不是我爸爸妈妈啊？”

    “唔，那就是我老板，你口中的爸爸了……”吕茂一时间没反应过来，接口说道。

    只见小萝莉一喜，瞬间小手撇开吕茂，快步抱住了李弘发抖的腿，脆生生地说道：“爸爸爸爸，你不要丢下我好不好？”

    第一次遇见这么软萌软萌的萝莉，李弘那颗少女心几乎都软化成一滩烂泥了。

    心头还是有着一丝疑惑，李弘一把抱起小姑娘，好奇地问道：“你谁呀？干嘛叫我爸爸？”

    小姑娘起码四五岁了，李弘敢保证，自己十四五岁的时候，绝对没有对左右手出轨过。这也表示，小姑娘绝不可能是他女儿。

    那问题就来了，这小萝莉干嘛找上他，还冒充自己女儿呢？

    可能是第一次被李弘抱起，小姑娘有些害羞，小脑袋缩在李弘怀里闷声不响。

    考虑到小姑娘的脸皮没自己那么厚，李弘给了查理和吕茂一个滚蛋的眼神。

    查理和吕茂心领神会地离开了这里，顺道，查理这货还满肚子坏水地把门给关上了。

    嘭！

    关门的声音惊吓到了小萝莉，小萝莉抬起头来，满脸呆滞地说道：“爸爸，虽然我不介意，可我……是您女儿啊？这么鬼父真的好么……”

    “得了吧，哪来的小妖精，还想掠夺朕的阳气？”

    见到两人都走了，李弘一把将小萝莉放下，坐在查理之前的位置上，沉声问道：“说吧，叫什么名字，从什么地方来的，找我干什么？唔……还有穿什么胖吃，年龄多大了……”

    小萝莉鼓着嘴，一言不发。

    瞧见这个小家伙的表情，李弘就知道自己是问不出什么东西来了。

    好在，查理桌上的电脑，链接到了公司以及百盛大厦的监控系统。

    李弘开始翻找起监控录像，寻找小萝莉的蛛丝马迹。

    很快，一个录像引起了李弘的注意。

    那是楼下大厦入口处的监控录像，小萝莉站在电梯前，不知所措。

    直到，电梯旁的电视上开始播放地瓜影视的宣传片，李弘出镜说了一句：“咱不缺钱，只缺人才。有本事，那不如来我地瓜试试……”

    仰着头看完了这个广告，小萝莉就跟下定了什么决心一样，钻进了电梯。

    再一次出现时，就来到了十二层的地瓜影视门口。

    看到这里，李弘心理也略微有了一点数。

    小姑娘的确不是他女儿，甚至这个说法，可能都是小萝莉编出来的。

    至于小萝莉为什么要这么做，李弘仍然没找到答案。

    将屏幕掰到小萝莉面前，将监控录像重新放了一遍。

    李弘点燃一根烟，眼神忧郁地问道：“说吧，为什么要来找我？还有，你到底是什么人？”

    看到电脑里清晰可见的录像，小萝莉顿时耷拉着小脑袋，无精打采。

    听见李弘的询问，小萝莉无奈地承认道：“我确实不是你女儿，这只是我编出来骗你们的。不过我也不是故意的，我要是不这么说，也不可能见到你了……”

    “(⊙o⊙)啥？”

    “见我？见我干嘛？”

    李弘十分戒备地说道：“我可警告你，别起什么不该起的坏心思，咱可是一个正经人。”
------------

第102章 小萝莉的无鸡之谈！

    “你想什么呢？”小萝莉羞恼地说道。

    “那你找我干什么？好像我们根本不认识吧？”李弘纳闷地问道。

    说起来，他也不知道这个小萝莉到底在想些什么。按理来说，他和这个小萝莉根本就是素不相识的两个陌生人而已，这个小萝莉就算有什么困难或者需要帮助的地方，也不应该来找他呀！

    听到李弘的询问，小萝莉的双手紧紧捏着裙角，眼眶红红的，似乎是有什么难言之隐。

    “算了，你有什么困难直接跟我说吧，我能帮你的，就一定帮你。”李弘无奈地说道。

    这也是没办法的事，看小萝莉这个样子，肯定是遇到了什么无法解决的问题。而他李弘又是一个不折不扣的萝莉控，见到小萝莉这个样子，又怎么可能会袖手旁观呢。

    “我……我妈妈不要我了……”在李弘的劝慰之下，小萝莉哭哭啼啼地说出了事情的经过。

    原来，小萝莉名叫李雨晨，今年五岁了。她是一个不受家人待见的私生女，母亲也比李弘大不了几岁。

    外公外婆早逝，亲戚朋友也不待见她们母女，所以小萝莉一直就是跟着母亲四处流浪。

    前几天，小雨晨的妈妈在上班时突然晕厥过去。送到医院一检查，才知道她已经患上了癌症。

    这个消息，彻底让母女两人懵了。

    医生叹气的声音，宣布这个悲惨的女人接下来的命运。高额的化疗费用，她们根本负担不起。

    万念俱灰之下，小雨晨的妈妈，带着小萝莉，奔赴千里之外的京城，去寻求小萝莉的亲生父亲帮助。

    可惜的是，那个男人早已成家，还把小萝莉母女忘得一干二净。

    无果之后，小萝莉的妈妈，拿出身上仅剩的两百块钱，给小萝莉洗了头，买了一身漂亮的新衣裳，就把她丢在了百盛大厦楼下。

    “临走之前，妈妈告诉我，让我去找一个有钱的男人，认他做爸爸，带着她的牵挂，好好活下去……”小萝莉哽咽道。

    李弘抽烟的手指不断敲打着办公桌，眼神凝重。

    他虽然猜到这里面会有隐情，但万万没想到，还有这样的一番曲折。

    对小萝莉那个不负责任的亲爹，李弘唾骂不已。敢生不敢负责，真是一个王八蛋。

    至于小萝莉那个亲妈，李弘就只剩下同情了。年轻时看走了眼，委身与一个王八蛋，导致后面凄凄惨惨。

    “不好，这傻女人怕是要做傻事！”听到小萝莉最后几句话，李弘瞬间惊醒。

    这怎么听起来像是留遗言啊？

    李弘手指微抖，颤颤悠悠地拨通了报警电话。

    “喂，制服男吗？我要……”

    将自己从小萝莉那里得到的消息通通说了一遍，李弘静静等待着对方的发言。

    “先生，请问一下，那个小女孩的妈妈，是不是叫杜海霞？”

    “呃，你等会。”

    李弘放下电话，扭头对小萝莉问道：“你妈妈是不是叫杜海霞？”

    “嗯嗯！”小萝莉点了点头，眼神担忧无比。

    “对，就是她。”李弘重新拿起电话说道。

    “呃，先生。经过比对，你说的那个女人，已经在两小时前，跳楼自杀了……”

    “……”

    “妈妈……”

    一声悲呼，瞬间从小萝莉口中传出。

    李弘乍闻这个震撼无比的消息，也为这个女人的心狠感到震撼。

    就这么甩下了自己的女儿，选择了了结自己，还真是一个心狠的女人。

    “喂，先生你还在听么？”

    “我在我在！什么事，你们说！”一边抱住哭个不停的小萝莉，李弘对电话另一头说道。

    “是这样的，我们需要对小姑娘和你进行一个例行询问。请问，你现在在什么地方？”

    “百盛大厦，第十二楼地瓜影视公司里面。”

    “好的，我们随后就到。”

    挂断了电话，李弘还是没回过神来。

    真的就这么死了？

    看着肩膀一耸一耸，小脸跟小花猫一样的小萝莉，李弘有些头疼。

    这尼玛怎么就遇见了这种事呢？

    不等他多想什么，小萝莉一只小手紧紧捏住李弘的衣角，弱弱地询问道：“他们要把我送去哪？”

    “……孤儿院或者是你爸爸家吧……”李弘只好实话实说地回答。

    小萝莉并不笨，再说了，都这么大的小孩，想骗她也是不可能的。

    小萝莉抬起头，用依旧稚嫩的童声一字一顿地说道：“我不要去孤儿院，也不会去我爸爸家。”

    “那你要去哪？”李弘挠着头，好奇地问道。

    如果不出意外的话，小萝莉最终的去处，也只有这两个地方了。就算这两个地方不怎么好，她也无从选择。

    “留下我好不好？”小萝莉努力抬起自己粉雕玉琢般的小脸，双眼渴求地看着李弘。

    “我很快就可以长大了，到时候就可以嫁给你了……”

    “……我有女朋友了……”李弘昧着良心说道。

    天知道他说出这句话，心里有多痛苦。尼玛，左手跟右手如果也算，起码两个啊！更别提，家里还有成套的娃娃，这是不是一个大后宫啊？

    “别骗我，你根本就没有女朋友。我一眼就能看出来，你就是一个单身狗！”小萝莉仰着头说道。

    李弘：“……”

    “你怎么发现的？”李弘已经开始怀疑，是不是之前加载贤者状态忘记洗手了？不然，这小萝莉是怎么看出来的？

    小萝莉抓起李弘的右手，指着上面的老茧说道：“这手都磨破皮了，还说不是单身狗。”

    “突然好想哭肿么办？”李弘苦着脸问道。

    这尼玛被一个小萝莉揭穿自己单身的事实，还是通过看手发现的，好羞耻啊有木有！

    “妈妈说，有钱的年轻男人，如果还是单身狗，要么人丑，要么是gay，还有一种，起不来。”小萝莉饶有兴趣地看了看李弘，继续说道：“你长得还算过得去，还能撸，那就是第二种了。跟着你，我很放心……”

    “……”李弘有句mmp，一定要告诉小萝莉。

    凭什么有钱的年轻男人就不能单身啊？为什么被盖上了一口名叫gay的黑锅啊喂？

    “污蔑，纯属无鸡之谈！”李弘否认道。

    小萝莉点了点头，小脸认真地说道：“我没鸡，确实是无鸡之谈。不过，我说的可都是真理，你否认也没用。”
------------

第103章 凹凸曼与小魔仙的白菜战争！

    小萝莉的请求，更像是对李弘的一次考验。

    平心而论，他是不想多出这么一个麻烦的。可如果不帮小萝莉吧，又觉得心里难受。

    以小萝莉生父的嘴脸，可想而知小萝莉后面会遭遇什么。至于孤儿院，不提也罢。一个好生生的孩子，干嘛非得送孤儿院让人糟蹋。

    愁肠百结，终于还是下定了决心。

    不得不说，李弘的修改权限在某种程度上还真是最大的bug。

    起码用来对付那些制服男，根本没有一点问题。甚至为了永绝后患，李弘直接让他们把小萝莉的户口，移到了自己名下。

    这也意味着，小萝莉李雨晨，从现在开始，就变成了他李弘名义上的女儿。

    做完好事的李弘，只感觉自己很是疲惫。

    这尼玛单身都还没解决呢，这就变成了单身父亲？好吧，这下子女朋友更是扯淡了。

    打发走制服男，李弘带着小萝莉回到了自己的出租屋之中。大悲大喜之后，小萝莉也变得很是疲惫了。而李弘又没有别的住处可以去，只好带着小萝莉回到了自己的狗窝之中。

    将困意上涌的小萝莉扶上床，李弘就打算转身离去。

    没想到，一只小手，从背后轻轻扯住了他的衬衣下摆。

    “怎么了？”李弘回过头对小萝莉问道。

    “给我讲故事好不好？我睡觉都要听故事的，不然就会睡不着。”小萝莉从被子下伸出头来，小声问道。

    李弘脑门一黑，很是无语。

    都尼玛多大了，还要人讲故事哄着睡？你咋不让我抱着睡呢？

    无可奈何之下，李弘只好干巴巴地开始讲故事。但是他很快便尴尬地发现，自己这容量有限的脑子里，根本就没有适合的故事可以讲。

    总不能给小萝莉说什么龙傲天与叶良辰的爆种故事吧？

    “那什么，在很久很久以前，有一位年老色衰的丑大妈，提着菜篮子去菜市场买菜……”

    “不要这个，我想听凹凸曼！”

    凹凸曼？李弘还真是服了这个小家伙，为什么一个萌萌哒的小萝莉，会喜欢凹凸曼这种无性繁殖的变态？

    不过既然提出了要求，那李弘也只好发挥自己那扑街写手的想象力，开始编造起凹凸曼的故事。

    “很久很久以前，长得很丑的凹凸曼，挎着篮子去菜市场买菜...”

    “不要这个，我要听奥特曼和小魔仙打架！”

    李弘：“……”

    “很久很久以前，有个凹凸曼去菜市场买菜的时候，和卖菜的小魔仙打起来了……”

    然后，小萝莉听了凹凸曼和小魔仙为一斤白菜打得头破血流后，满足地闭上了双眼。

    “后来，英勇无畏的凹凸曼，终于是将邪恶的小魔仙打倒在地，抢走了那一斤白菜……”

    睡着了？

    看着毫无动静的小萝莉，李弘停止了讲故事，开始细细查看起来。

    确定小萝莉真的睡着之后，李弘轻轻帮她把被子提了上去，然后蹑手蹑脚地带上门走了出去。

    就在门被李弘带上的那一刻，小萝莉紧闭的双眼，瞬间闪过一丝泪花。

    “妈妈，这个蠢货讲的故事，一点都不好听呢……”

    “你让我找一个好人依靠，他会是好人么？”

    “妈妈，我好想你……”

    轻轻的呢喃声中，小萝莉进入了梦乡。也许在梦乡之中，会有那道熟悉的身影吧……

    走出房间的李弘，也没有回地瓜影视去。

    反正有查理在，公司那边基本没什么可担心的。拳头那边还在加班加点制作女神联萌，倒也没有什么需要注意的地方。现在他的主要工作，更多的是上传之前说好的新书。

    不过时间还早，再加上新书早有完本的文件，李弘只需要修改一下就行了。

    所以现在无所事事的李弘，竟然丧心病狂地在淘爹网上搜索起了女装。

    其实，也就是女童装罢了。

    小萝莉孤身来到他这里，可是连一套换洗的衣服都没有。他作为新晋奶爸，怎么可能不给自己女儿添置一两套衣服呢。

    不过嘛，出去买衣服太麻烦了，李弘也懒得出去晃悠。直接打开了淘爹网，开始寻找合适的童装，准备给小萝莉置办一两套换洗的衣物。

    看了几圈，还是一无所获。主要还是李弘眼光太挑了，几乎只喜欢萌系服饰，对正常服饰一点也不待见。

    翻找一圈，好像也只有一件小熊连体衣比较符合李弘的口味。但是有一个问题，图片上写着适合4-36个月的宝宝。

    但李弘还是不死心，就直接询问卖家道：“请问这个衣服大一点的宝宝可以穿吗？”

    卖家：“请问大多少呢？大一点应该没问题。”

    李弘弱弱地回复道：“大五百多个月……”

    卖家：“……”

    好在，李弘也知道开玩笑不能太过，及时补充道：“不是，开玩笑啦。准确来说是大了12个月左右，还能不能穿？”

    卖家适时回复道：“可以的，我发大号就行了。而且咱们这种衣服，弹性很好，基本上穿个一年都不会小。”

    “那行吧，给我来两件。”

    下单完了之后，李弘又陆陆续续给小萝莉买了好几套裙子和衣服。

    搞定一切之后，李弘才关上了淘爹网。

    退出网页之后，李弘从包里拿出一个u盘来。

    这里面，就有之前他在遮天世界下载好的英雄联盟之谁与争锋全本小说。他只要修改一下，再上传就没事了。

    虽然感觉对不起那个名叫乱的大神，但李弘可不会因此选择弃之不用。

    “反正平行世界，你能把我怎么样？”李弘一边嘀咕着，一边开始着自己的剽窃大计。

    当然，他这个行为，说是剽窃都太过高看了。完完全全的，就是复制粘帖而已。好在的是，复制过来的是大家没见过的书，要不然李弘绝对会被喷死。

    将书里面的游戏名字修改了一下，顺便根据女神联萌的构想，把里面关于游戏的描述修改一番之后，李弘就在终点中文网上传了一万字的章节内容。

    不得不说，这个时间段虽然已经是下午时分了，但还是有许多无所事事的读者，在终点中文网呜呜呜地开着火车闲逛。

    这不，开车之时，他们竟然发现了粉笔白这个作者名下，突然多出了一本新书来。

    这个大新闻，瞬间将其他读者的目光，吸引了过来。

    “卧槽，还以为这货发了财，就整天沉迷于酒色，不思更新呢。”

    “女神联萌之谁与争锋？游戏分类？这都是什么乱七八糟的？”

    “这家伙膨胀了吧？敢写游戏文，怕不是忘了扑字怎么写！”

    “不是啊，你们看简介，居然是一本定制文啊……”
------------

第104章 冯钢炮与地瓜，勾勾搭搭！

    李弘还是太小看了自己在终点中文网的影响力，短短一会，新书的点击就开始蹭蹭蹭地往上涨。

    就连收藏，也很快就暴涨起来。不多时，就完成了以前想都不敢想的三万收藏。要知道，这个时候的女神联萌之谁与争锋，还刚上传一万字而已。

    只不过，李弘这时候的注意力完全没有放在这上面。

    联系大波妹搞定了新书的签约之后，李弘就将注意力转移到了微薄上来。

    冯钢炮这个不要脸的碧池，又在乱开炮了。关键是，这一次还是对着地瓜影视开喷。

    “恕我直言，《我是小红帽，我爱大灰狼》就是一坨毫无意义的狗屎，唯一的作用就是能衬托出我们拍的电影有多好。这部电影票房高，我认，毕竟现在眼瞎的辣鸡观众占据了大部分。可这种烂片子都能入围金吉吉奖，看样子整个评审团都应该去医院治疗眼睛了。”

    看完冯钢炮发的微博，李弘又去找了最近的娱乐圈新闻看了看，这才找到了冯钢炮开喷的缘由。

    原来，第九十一届金吉吉电影颁奖盛典，即将于下个月在京城时代剧院举办。根据组委会公布的本次盛典奖项提名清单，地瓜影视的《我是小红帽，我爱大灰狼》已经被确定提名了十余项奖项，为本次颁奖盛典提名之最。

    这个结果一出，就让娱乐圈很多导演感觉受不了了，毕竟他们很多都看地瓜影视不怎么顺眼的。再说了，这种辣鸡电影都能提名，这岂不是赤裸裸的打他们的脸嘛。

    和这辣鸡电影一个提名，就算拿了奖，那也是比辣鸡好上一丁点。要是没拿奖，那就是连辣鸡都不如。

    只不过，其他人都没有冯钢炮这个暴脾气，敢直接发言怼组委会和地瓜影视的。

    冯钢炮也是被气昏头了，实在是他从影这么多年以来，身上的标签一直就是票房大导演。正因为如此，电影票房时常爆棚的他，却从没拿到一个正儿八经的奖项。

    吕茂是什么人？一个刚出校门的大三学生。《我是小红帽，我爱大灰狼》又是什么电影？一部彻头彻尾的失败之作。

    可就是这么一个组合，居然获得了金吉吉最佳男主角、最佳女主角、最佳配角、最佳音乐、最佳导演、最佳影片等等十余项提名。

    冯钢炮很是纳闷，这部电影有这么好么？特别是，这个最佳特效奖，确定不是闹着玩的么？

    直到确定组委会没有写错字，冯钢炮这才瞠目结舌地发现，这尼玛纯属胡闹的电影，还真的入围了金吉吉最佳特效奖。

    再也忍不住的冯钢炮，这才在微薄上大喷特喷。

    可惜这一次，就连吃瓜群众，都没给冯钢炮面子。

    “一嘴一个辣鸡的，我看你也不是什么正经导演。”这是一个大V转发冯钢炮这条消息的话。

    不得不说，冯钢炮其实说得在理。只可惜，他那嘴实在是太臭了，还骂观众辣鸡，这就激起了众人的反感情绪。

    在这种情况下，哪怕是明白冯钢炮说得不假，也没什么人会去帮她说话了。

    于是，冯钢炮的微薄下面，通篇都是来自网友的热情问候。

    “辣鸡导演不自知，还骂观众没素质。”

    “别说了，你也许拍电影是真的不行，但当喷子那就没有问题了。”

    “……”

    除了这些之外，之前冯钢炮拍摄的辣鸡电影《没钱勿扰》也被人重新提了出来。

    “好意思去骂别人辣鸡，自己也没弄出什么好东西来。没钱勿扰那么烂，还好意思拍续集捞钱。”

    “就是就是，有拍续集的钱，怎么不把第一部弄精致一点？辣鸡导演，还真是辣鸡。”

    纷纷扰扰的谩骂，冯钢炮尽管气得不轻，但也不敢去解释什么。没钱勿扰的失败，一直是他心里的伤疤。

    无奈之下，冯钢炮又发了一条微薄：“或许，有的时候不要总是去修修补补坏的东西，而应该去创造一些更新，更好的东西。”

    李弘正准备回复冯钢炮呢，就看见了冯钢炮这条新的微薄，于是他在下面回复道：“说的没错，你爸妈也是这么想的，所以生下了你弟弟。”

    李弘这边一发出，立刻就被冯钢炮收到了。

    没办法，谁让他为了以防万一，给地瓜影视这个微薄设置了特别关心呢。

    于是，冯钢炮很快就看到了李弘之前对他的回复。

    “……”

    “噗哈哈……果然是地瓜，这话好气哦。”

    “冯钢炮气死了没？”

    “好好一碗鸡汤，硬是让地瓜下了砒霜。233333……”

    看见各路网友的调侃，冯钢炮一张脸瞬间变黑，脸色难看至极。

    他也实在是没想到，好好发一句微薄感慨，都能被地瓜这个死混蛋在里面下毒。

    盛怒之下，冯钢炮干脆将之前那条微薄给删除了。

    可一转眼的功夫，他就发现，地瓜影视的官方微薄上，又发了一条微薄。

    “当你了解爱情，你也就了解人生。千帆过尽，始终留在心里的，只有那张熟悉的脸和那一抹牵动你的微笑。他是你千年修行却偏偏跨不过去的那道坎儿。终于你明白，这就是爱情。这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。@冯钢炮！”

    “？？？”冯钢炮一脸黑人问号，茫然无措。

    这尼玛是在搞什么？为什么会突然变得gay里gay气了。

    如果说，对方直接开怼，那冯钢炮还能理解。可这不咸不淡的回应，着实让冯钢炮纳闷了。

    这地瓜到底是想说什么？

    秉持着以不变应对万变的冯钢炮，很快便下定决心，暂且不动，先看看这厮到底要干什么。

    可冯钢炮这以不变应万变的举动，落在围观群众眼里，那就是默认了啊！

    “夭寿了，地瓜影视与冯钢炮竟然有这种py关系……”

    “所以，冯钢炮是被地瓜抛弃的一方吧，要不然干嘛怨气这么大？”

    “小钢炮威武！”

    看着骤变的风向，冯钢炮瞬间急了。

    这可不对，他怎么突然就变成了一个被地瓜抛弃的前妻了？虽然知道这只是网友的恶搞，但耐不住人言可畏啊。

    冯钢炮可不愿意跟地瓜影视这个娱乐圈毒瘤，扯上什么不清不白的关系。要知道，他可是有自己的签约公司的，要是被人无端编出什么乱七八糟的传闻，那就麻烦了。
------------

第105章 即使敌众我寡，信酱亦能万军丛中取敌将胖吃！

    暂且不提小钢炮的烦恼，李弘这边，很快又遇到了一个让他头疼的问题。

    出租屋的床，被小萝莉占了。那他和东方小娘他们住哪？

    看着眼神不善的罗氏妇与东方小娘，李弘有些尴尬。这个问题他还没考虑过呢，之前就一门心思想着如何安顿小萝莉，都忘了还有两个“兄弟”借住在他家了。

    这下可好，他慷慨地让出了自己的床，却导致他们三人无床可睡。

    “我说，你该不会打算让我们打地铺，然后你搂着小萝莉睡觉吧？”东方小娘语气幽幽地问道。

    “别这样，太酸了……”罗氏妇小声提醒道。

    “……”

    李弘很无奈啊，自己家里太小了，根本没办法安置下他们，只有暂时把这两个恢复男儿身的家伙请出门外了。

    掏出两百块钱，递给罗氏妇说道：“行了行了，你们自己去酒店住吧，我在公司打地铺就行了。”

    罗氏妇接过钱，好奇地问道：“不回去了？那可是你最喜欢的萝莉啊？”

    李弘脑门一黑，吐槽道：“我说你们把我想成什么人了？那可是我名义上的女儿，我在怎么丧心病狂也不好下手啊。”

    “那可不一定，你说不定把我们支开，就是打算对人家小姑娘下手的。”

    “反正随你吧，我们先走了。”东方小娘站起身，拉着罗氏妇朝门外走去。

    “对了！我得提醒你一句……”

    走到门口的罗氏妇想起了一件事，扭头对李弘戏谑地说道：“三年起步，最高死刑哦。”

    然后，两个笑得乐不可支的家伙就推开门走了出去。只剩下办公室里的李弘，满脸呆滞。

    “去尼玛的三年起步，最高死刑。”

    嘀咕一声之后，李弘就往楼上走去。

    女神联萌之谁与争锋已经开始连载了，现在他要去楼上看看马克他们的开发进展怎么样了。女神联萌弄了这么久，月底能不能上线。

    ……

    来到百盛大厦的第十三层，李弘刚推开门，就遇见了行色匆匆的提亚马特。

    “伙计，搞什么皮皮虾，大晚上还这么急匆匆的，这是要搞什么？”

    提亚马特抬起自己颓废无比的头，好奇地说道：“老板，你怎么来了？”

    “行了，别废话了。女神联萌那边怎么样了？月底能上线吗？”李弘制止了提亚马特的问候，询问道。

    提亚马特一挠后脑，苦恼地说道：“游戏倒是测试完毕了，可现在我们好像遇到了一个问题。”

    “什么问题？”李弘好奇地问道。

    按理说这不应该啊，就算有什么问题，以前在遮天世界运营英雄联盟的时候应该早就发现了啊。女神联萌，完全就是换了皮的英雄联盟罢了，还会有什么问题？

    “配音啊老板！以前的英雄配音，那都是中气十足的，可现在既然要改成女神联萌，那就不能用了……”提亚马特忧郁地说道。

    “嗯哼，这倒是一个大问题。”

    李弘琢磨一下，确定这个问题的严重性之后，追问道：“那你们有解决方案了吗？”

    提亚马特带着李弘一边朝工作室走去，一边介绍道：“还没有呢，我们的女神联萌，英雄都是男的，可配音要求又要会说嘤嘤嘤，这就难找了。”

    “找我……咳咳，找魂淡啊！”差点说漏嘴的李弘，瞬间惊醒。

    这尼玛差点暴露了不得了的事实，还好自己机智，将这口黑锅丢给了魂淡。

    提亚马特眼睛一亮，恍然大悟地说道：“好主意，老板你这么一说我才想起，地瓜影视那边，好像还真是有不少这种特殊人才呢。”

    想明白这一点，提亚马特也顾不得此时已是晚上的事实，噔噔噔地就朝楼下跑去。

    “但愿这不是一个馊主意。”李弘无奈地说道。

    一想到那些原本威猛霸气的男英雄，在女神联萌里，全都是会说嘤嘤嘤的怪男，那就未免太让人惊悚了。

    玩这种游戏，晚上会做噩梦还是春梦呢？

    李弘想了想，以自己的爱好，估计会做春梦吧。自己尚且如此，那其他玩家估计也差不多。

    “这真是美妙的游戏体验，玩家会把自己操纵的英雄，当成自己女朋友一样的。”当马克得知李弘与提亚马特的交流后，这样评价道。

    “难道只有我一个人觉得，这游戏会让世界变弯么？”李弘的手腕之上，轮回腕表里传出了404的声音。

    “诶，你弄完了？”李弘好奇地说道。

    从西游记世界一出来，404就带着小怪兽钻进了神秘的轮回腕表之中。据404所说，这是给小怪兽进行一次身体改造。

    要不然，就小怪兽这个家伙的爆炸力，搞不好就是一个定时炸弹。

    主要是，这家伙跟太上他们还不一样，不会失去自己的实力。所以，404才要对小怪兽进行一波改造。

    “嗯，差不多弄好了。明天你就可以看到它了，不过在这之前，我觉得你还是先准备好一个窝。当然，你如果愿意抱着一个火焰哥尔赞睡觉，那我也没办法。”404笑着说道。

    “好的，我明白了。”李弘点点头，表示自己收到。

    “老板，你在和谁说话？”马克四处张望着问道。

    他只听见了404的声音，却没有看见身影，感觉诡异至极。

    404从轮回腕表中具现出实体，爬到李弘头顶问道：“嘿boy，认识我吗？”

    马克瞪大双眼，指着404震惊无比地说道：“卧槽，河道蟹！”

    “神特么河道蟹，明明是河蟹好不好。”李弘有些无语地提醒道。

    404这货跟河道蟹完全扯不上关系好吧？

    “噢噢，原来是华夏的神兽，我就说怎么一看见它，就感觉脊背发凉。”马克说道。

    李弘一脸不解，河蟹神兽梗，这歪果仁也懂么？

    “别这样看我，用你们的话来说，我也是老……老司机！”马克耸耸肩膀，一脸得意。

    李弘点点头，总算明白这货为什么会知道河蟹神兽梗了。这家伙应该是来蓝星之后，访问过某些羞羞的网站，却遇到了出门觅食的河蟹大神，所以才会懂这个的。

    “嘤嘤嘤，人在塔在！嘤嘤嘤，人家带头冲锋啦！即使敌众我寡，信酱亦能万军丛中取敌将胖吃……”

    就在李弘与马克扯淡之际，楼下一声满是福利的羞耻娇喘，瞬间将两人惊醒。

    提亚马特推开门，回过头对身后的魂淡说道：“欧克，就是这种感觉！你在娇羞一点，那就更加完美了……”
------------

第106章 深夜奇遇，四个男人的战争！

    两人走了进来，瞬间进入了旁边的录音室，开始给那些女装英雄录制配音。

    李弘在旁边听了一会，除了把小兄弟听得坚硬之外，一无所获。

    等魂淡录完配音，已经是晚上九点多了。地瓜影视和拳头游戏的办公室，已经是人去楼空。商量了一番之后，李弘决定好好犒劳一下这几个加班的员工。

    “走吧，我带你们去吃水县小吃。”带着几人，朝不远处的水县小吃连锁门店走去。

    吃了这么多国际大牌子，李弘唯一钟爱的，还是水县这个品牌。

    虽然，这里面的东西也不是很好吃，但食物的美味程度，从来都是与钱包厚度成正比的。以李弘的财政状况，吃个水县都能被感动到说不出话来，那还有什么好选的呢？

    噔噔噔下了电梯之后，李弘便带着马克和魂淡，朝着还未关门的水县小吃走去。

    至于提亚马特，这货还不太习惯中餐的味道，所以直接拒绝了李弘的好意。

    还没走出几步，前面不远处的路灯下，一对小夫妻正在大吵大闹。

    由于小夫妻所在的位置正好是路口处，所以三人前进的步伐，也受到了影响。

    魂淡闷着头走了上去，打算让这对小夫妻给他们让一让。

    没想到那个男的一看见魂淡走了上来，就快步走上前揪起魂淡的衣袖，对着自己老婆怒声吼道：“你再跟我吵吵，你信不信我揍他？他要是报警了，最起码要罚我500块，能换你一堆零食了！！”

    他老婆张张嘴，欲言又止，竟然选择了沉默！

    魂淡大惊失色，连忙甩开那男的手，颤声说道：“我了个擦，我只是路过的吃瓜群众好不好！”

    李弘和马克赶紧走了上来，围住几人。

    没想到那男的一点也不慌张，还对着自己老婆笑着说道：“看见了没？这里有三个，我把他们都揍一遍，起码得罚好几千。你再跟我闹别扭，我就揍他们了！”

    李弘：“……”

    这哥们脑子有病吧？他们三个人高马大的糙汉站在这里，居然还能说出一个揍三个的话来？

    他老婆也是个逗比，竟然相信了这话，战战兢兢地说道：“老公你悠着点，可别动手啊！咱家底你是知道的，我们可赔不起。”

    那男的闻言更是嚣张，指着李弘说道：“少废话，你就直说吧，下次双十一还剁手不？”

    “不了不了，我这就把购物车清空了。老公，咱们回家吧，都让人看笑话了。”

    男的心满意足地笑了笑，然后回过头对李弘三人致以胜利者的鄙视眼神，搂着自己老婆，晃晃悠悠地离开了。

    “啪！”

    李弘点燃一根白沙，在烟雾缭绕中对两人问道：“对待异性恋，还秀恩爱的，该怎么办？”

    魂淡搓着右手上泛起的死皮，冷声说道：“该烧。”

    “是该烧！”饶是马克这么一个老实人，也被这男的恶心够呛。

    于是，三人立刻转换目标，隐藏起身影，偷偷跟上了这对小夫妻。

    ……

    彼时已是深夜，小区外寂静无声。

    某个空调外机之下，三个冻得瑟瑟发抖的男人，正在嘀咕着什么。

    “话说老板，咱们撤吧，这尼玛都睡了，不会出门了吧。”魂淡吸溜一下鼻涕，纠结地说道。

    他们仨自从被那个男人戏弄和嘲笑之后，就决定报复一波。

    只是躲人家小区下面，好像也不是什么好主意啊。

    这大晚上的，谁还会出来啊。

    就在李弘犹豫不决，心生退意之时，楼道里突然传出一阵急促的脚步声。

    “嗯哼？”李弘三人瞬间惊醒，然后趁着夜色朦胧，钻进了小区楼下的绿化带里面。

    脚步声越来越大，直到一道穿着睡衣的人影出现在三人面前。

    “是他！”魂淡大喜地说道。

    没错，出现在他们眼前的这个人，正是之前在路口处遇见的那个家伙。

    只见那男的来到楼下，从包里摸出一百块钱，晃晃悠悠地朝不远处的小卖部走去。

    可还没走上几步，一声宛如雷霆般的怒吼瞬间从身后传出。

    “德玛西亚！”

    “吃我一记麒麟拳！”

    “呔，看我单身掌！”

    一阵冰冷……抖动之后，地上赫然多出了一个满脸脚印的男人。

    李弘习惯性地点燃香烟，对着地上还在哼哼唧唧的男子问道：“还记得我们吗？”

    男子努力睁开自己那淤青的双眼，借着夜色将李弘三人辨认出来。

    “是……是你们……”

    “认得就好。”魂淡嬉笑一声，随后便开始解皮带扣。

    李弘抽烟的手一顿，怔了半晌才骂道：“住手，这个不能曹。”

    马克赶紧将魂淡松开的皮带系好，拍了拍魂淡肩膀说道：“别这样，他是男的。”

    魂淡无奈地点点头说道：“好吧，那就算了。”

    地上的男子更是心凉如水，他万万没想到，眼前这三个丧心病狂的家伙，竟然对他的皮炎，产生了兴趣。

    幸好的是，领头那人还有着一些残余的理性，制止了同伴的暴行。要不然，男子都无法想象，自己接下来会遭遇什么样的酷刑。

    就在男子以为自己逃过一劫时，李弘抖了抖烟灰，用沧桑的声音说道：“魂淡，弄他，我给你望风。马克，你帮魂淡把这家伙压住，别让他反抗。”

    这是他们之前就想好的报复计划，不用多说什么，马克和魂淡自然心领神会。

    不多时，整个小区的住户，都听到了来自一个男人的放荡笑声。

    “啊哈哈哈哈哈，放过我吧……”

    “不行了不行了，再这样我会死的……”

    “啊啊，你们好厉害，放过我吧……”

    惨绝人寰的叫声，一直持续到凌晨才终止。

    没有人知道，这一夜究竟发生了什么。

    唯一的知情者，小卖部卖泡面火腿肠的老王，也只看了一半就血压飙升晕了过去。

    这也导致，除了当事人之外，根本没人知道那一夜发生了什么。

    ……

    拖着疲惫不堪的身躯，三人步履维艰地回到了公司之中。

    瘫在椅子靠背上，李弘揉着太阳穴，叹声说道：“下次再让我遇见这种奇葩，可不能就这么轻易放过。不玩弄他一整天，都算我大发慈悲了。不过说起来，这活还真不是人干的，可累死我了。”

    魂淡深有同感地点了点头，这一晚上，可把他累得不轻。要知道，李弘和马克，基本都受不了重口味。所以最苦最累的活，还得是他魂淡来干。这也导致，三人里面，最累的就是这家伙了。
------------

第107章 小孩子的来历，原来是这样的！

    第二天一大早，李弘就回到了出租屋。顺道，他还在外面买了一笼包子。

    这是给小萝莉买的早餐，毕竟他可以不吃早餐，但小萝莉还在长身体，可不能不吃早餐。

    打开门走进房间，李弘才发现床上已经没有了小萝莉的身影。就在李弘愕然之时，厨房传来了乒乒乓乓的声音。

    等李弘摸到厨房，才发现小萝莉踩着一个凳子，正像模像样地在切菜做饭。

    “你会做饭？”李弘看着小萝莉熟练的手法，好奇地问道。

    小萝莉回过头甜甜一笑：“当然咯，这可是我妈妈特意教我的。妈妈说过，女孩子要是不会做饭，那可是嫁不出去的。”

    捂着脸，李弘简直羞愧难当。当初他妈妈也跟他说过，不会做饭的男人，是娶不到老婆的。

    事实也证明了，李弘妈妈的话，完全是至理。像李弘这种长得丑，又没钱的家伙，如果还不会做饭做家务，真的是娶不到老婆。

    不过这些都不太重要了，李弘赶紧将小萝莉从板凳上抱下来，心疼地说道：“行了行了，我买了包子，你不用做饭了。”

    小萝莉顺从地点了点头，然后提着李弘买来的包子，高高兴兴地走到外面。

    就在李弘打算跟上去看看时，手上的轮回腕表突然发出一阵抖动。

    “老板，你有一个新提醒！”

    摩托萝拉的声音，瞬间将李弘惊醒。

    点开一看，原来是主神这个消失很久的家伙发来的消息。说是李弘第一个月的工资，已经发到了他的银行卡内。顺道，主神这货还十分隐晦地说了一句：别在工作中摸鱼划水。

    李弘愕然，满脸尴尬地骂道：“什么嘛，我有摸鱼划水嘛！”

    对于主神的污蔑，李弘选择了充耳不闻。摸鱼划水怎么了，又没规定不准摸鱼划水。

    美滋滋地领到了人生第一笔工资，李弘正打算拉上小萝莉出去好好嗨皮一次。可就在这个时候，404带着一看就营养不良的小怪兽，从轮回腕表中走了出来。

    “给你，好好给它补一下。”404将小怪兽丢给李弘，淡淡地说道。

    “它怎么了？”李弘好奇地问道。

    小怪兽一看就不对劲啊，整个就是操劳过度，精神不振的萎靡样，跟之前完全是天壤之别。

    404打着哈欠，若无其事地说道：“没什么，肾亏罢了。”

    “……”

    李弘幽幽地看着404，略带好奇地问道：“你到底对它干了什么？”

    “你太污了，我不想和你说话。”404直接丑拒了李弘的问题，概不回答。

    李弘提溜起小怪兽，仔细看了看，确定这货还没被404玩残，这才放下心来。

    走出门外时，小萝莉差不多也吃好了早餐，小脸也挂满了满足的微笑。

    李弘看了看时间，对小萝莉说道：“雨晨啊，等下我要出去一趟，你自己在家小心一点。”

    小萝莉脸色瞬间晴转多云，瘪着嘴苦哈哈地问道：“就不能带上我么？”

    李弘一愣，他实在没想到这小姑娘这么黏他。好在，李弘等下也没什么大事，就是去售楼处看一下房子而已。这样的话，带上小萝莉好像也不是不可以。

    出租屋太小了，这是李弘最大的痛处。他现在不说大富大贵，也算挣了不少钱，买一套房子倒是不在话下。

    于是，李弘带上小萝莉，朝着几百米外的售楼处走去。

    倒不是他舍不得打出租车，而是小萝莉自己要求走路的。李弘倒是无所谓，反正走两步就当锻炼身体了。

    牵着小萝莉走在小区的绿化带旁，小萝莉突然对李弘问道：“叔叔，我是从什么地方来的？”

    “为什么会问这个问题？当然是你妈生下来的啊。”李弘很纳闷。

    “可是，好像不是这样子的……”

    小萝莉掰着手指，用脆生生的童音说道：“大壮是充话费送的，他弟弟是抽奖中的。小蝴蝶是树上结的，二狗子是土里挖的。小胖子是垃圾堆捡的……”

    “不是，这都什么乱七八糟的东西。”

    李弘哭笑不得地解释道：“小孩子都是自己妈妈生的，你怎么来的你自己总该知道吧，别听那些小屁孩胡说八道。”

    “真的么？”

    小萝莉仰起头，一字一顿地说道：“可我妈妈告诉我，她在超市门口的路上走，犬夜叉突然出现。浑身是伤，交给她一个婴儿让她抚养……”

    “……”

    李弘听得满头大汗，小萝莉她妈妈还是一个二次元重度患者啊！这尼玛都是什么糟糕的理由，比充话费送的还不靠谱！

    “不是，你别听你妈妈瞎扯，小孩子都是由自己的妈妈十月怀胎生下来的。”李弘试图重塑小萝莉扭曲的三观。

    可不能让她以为，小孩子都是以神神秘秘的方式获得的。要不然，以后生孩子还不得哭死……

    “那我到底是从妈妈什么地方出来的呢？”小萝莉歪着头，好奇地问道。

    “当然是……”

    “咳咳，注意点，我还在呢……”

    李弘刚想说出某个至关重要的部位，没想到头顶的404瞬间打断了他的话。

    他这才想起，头顶好像还住着一个河蟹呢，这可肿么办？

    看着小萝莉求知欲爆棚的小眼神，李弘急的满头大汗。河蟹顶头上，这该怎么给小萝莉说啊！

    正巧，一个妙龄少女背着卡哇伊的小熊背包，一蹦一跳地从两人身旁走过。

    鬼使神差地，李弘指着少女的背影说道：“你的老家，就住在这个臀，你是这个臀里土生土长地人啊！别看臀子不咋大啊，可它有山有水有树林，臀子里边还住着，许多许多滴人……”

    强行解释之后，李弘这才发现，那个少女似乎是听到了歌声，然后停下脚步，回过头盯着李弘说不出话来。

    看到李弘说完了，少女满脸呆滞，怔怔地说道：“大叔，你好污！”

    “不是，你……你这小丫头！怎能凭空污人清白！大叔的话能叫污吗？那叫……叫啥来着……”

    少女白了李弘一眼，然后看见了被李弘牵着的小萝莉。顿时，少女喜笑颜开地走了过来，扭着小萝莉的脸对李弘问道：“大叔，这你女儿啊？好可爱，好想……”

    “当她后妈？”李弘试探着问了一句。

    没想到话刚说出，脸上就挨了一记制裁流氓之拳！

    “没有20cm也敢说这话，看我我不打死你！”
------------

第108章 买房子，送女婿？

    送走了发育不错的少女，李弘拖着小萝莉继续往售楼处走去。

    这个名叫太阳城的楼盘，是李弘很早之前就关注的。可惜，之前他穷得吃土，还没有存款，自然是不敢奢望的。

    现在身上有了一点钱，再加上房子的需求越来越大，李弘迫切需要换一个新家。

    走到金碧辉煌的售楼大厅门口，看着来来往往，不断进出的各色豪车，李弘有些眼馋。

    他早就想买一辆豪车了，可惜，他患有一种名叫驾驶恐惧症的怪毛病。只要轮子超过两个，他就稳不住方向盘。

    小萝莉紧紧捏住李弘的T恤下摆，小声提醒道：“叔叔，你真的要买房子啊？”

    “那当然，不然咱们住什么地方？”李弘笑着说道。

    说完，李弘拉着小萝莉，顺着玻璃门走了进去。

    “先生您好，请问……”

    现在正是售楼处闲暇的时候，几个售楼小姐围在一起，叽叽喳喳地聊天打屁。

    李弘刚一出现，就被眼尖的售楼小姐看到了。可刚一开口，就发现不太对劲。

    李弘这家伙，真的年轻不说，还一身破洞牛仔裤加喜洋洋T恤，一看就是一个大龄潘俊

    这种家伙，确定不是来看一圈就走的？

    那个一身女士西服，模样清秀的售楼小姐有些迟疑。职业习惯告诉她，眼前这个青年，十有八九是来看一看的。也就是说，她很有可能会忙活半天而一无所获。

    李弘眼神一凝，这尼玛该不是要打脸了吧？

    “先生，你是来看房子的吧？”清秀的售楼小姐不说话，大厅经理怒瞪了她一眼，走过来问道。

    李弘点点头，接着说道：“对，我想看看三室两厅一厨一卫的户型。”

    “好的，请跟我来。”

    大厅经理说着，便带着李弘朝售楼处中间的沙盘走去。

    一边走，还一边介绍道：“先生，我们太阳城的房子，三室两厅的几乎都是舒适型。请问您对面积有什么要求么？”

    “面积啊……”

    李弘想了想，开口说道：“自然是越大越好。140以下暂不考虑，最好是140以上的。”

    大厅经理愣了愣，然后苦笑着说道：“先生你这就太为难我们了，若是刚开盘的时候，咱们168的三室两厅还是有很多的。可是现在，确实卖没了。”

    “经理，168的三室两厅，还有一套。”一个售楼小姐在旁边小声提醒道。

    经理一拍脑门，恍然大悟地说道：“对对对，你看我这脑袋。先生，我们还有一套168平的三室两厅两卫一厨。卫生间多了一个，您看行不行？”

    多一个卫生间？

    李弘想了想，这个问题也不大。虽然他现在也没什么钱，只能选三室两厅的房子。但多一个卫生间和少一个卫生间，问题不大。

    “行，带我去看看吧。”

    大厅经理应了一声，便开着自己的笨死轿车，带着李弘和小萝莉往楼盘所在地走去。

    车上，大厅经理冲着后视镜看了一眼，然后对李弘笑着问道：“李先生，这是你女儿吧？”

    上车那会，他们就交换了姓名，所以大厅经理知道李弘叫什么名字。

    李弘摸着小萝莉的头，笑着说道：“是啊，是我女儿。雨晨，叫罗叔叔好。”

    “罗叔叔好！”小萝莉乖巧的向大厅经理问了一句好。

    罗经理脸上挂满了喜色，看得出极其满意。

    “李先生，我跟你说，你这房子不管成交价是多少，我通通给你少上10万！”

    李弘愣了，这尼玛小萝莉叫一声叔叔，就少花了10万块？

    虽然对于京城的房价来说，10万无足轻重，但这也能说明，罗经理也是一个不折不扣的萝莉控啊。

    “那不成，罗经理你还是按原价来吧。”李弘笑着说道。

    这可是自己的女儿，自己的！其他人想都别想！

    罗经理一摆手，大气十足地说道：“李先生你不用说了，这是应该的。雨晨都叫我一声叔叔了，这是叔叔给的见面礼。”

    “那好吧……”看见这货混不自知的神色，李弘就知道劝说也没用。

    白捡的便宜，不要白不要。

    很快，汽车就来到了楼盘所在地。

    带着小萝莉下了车，跟上罗经理的步伐，走进了一座电梯。

    一番折腾之后，三人总算是来到了位于十二层的房子之中。

    刚一打开门，小萝莉就两眼放光地看着里面。温馨精致的装饰，光洁如镜的地板桌面。基佬紫的主题，同色窗帘桌布沙发罩，简直就跟童话世界一般。

    “喜欢吗？”李弘笑着问道。

    小萝莉点点头，满眼的小星星。

    李弘笑了笑，也没在意。

    这房子精装过，自然是这种效果。如果是毛胚房，可就没这么好看了。

    就算明知道这是开发商使用的小计谋，李弘也不得不选择屈服。在前前后后走了几圈后，李弘对罗经理询问道：“罗经理，说说吧，这房子多少钱？”

    罗经理拿出一份文件来，用大号签字笔开始在上面给李弘划拉起来。

    “李先生，咱们这边的售价是64999一平，您选这套是168平米……那售价就是10919832元软妹币。这样吧，您给一千零五十万，我就给您办房产证。”

    “……”

    饶是李弘做好了心理准备，还是被这个地价吓得不轻。果然是天子脚下么，这价格也太逆天了。

    不过好在的是，李弘之前捞了不少钱，拿出一千万买套房子也不在话下。

    唯一麻烦的是，那些钱是地瓜影视公司的，而不是他李弘的。虽然地瓜也是他李弘全资控股的企业，可地瓜的钱，只能给地瓜用，而不能给他李弘私人掏。

    这里面涉及到什么公款的概念，李弘也不是很懂这些，只能是托张毅帮他弄了。

    于是，李弘点点头说道：“1050万是吧？没问题，我全款，不过要过两天再支付。”

    罗经理点头应允，毕竟是一千多万的巨款，他们公司也不可能要求业主短时间支付

    “那行，我们想把购房合同签了吧，签完合同，您就可以带着雨晨住进去了。不过房产证那边，还得等您交完钱再说了。”

    “行。”李弘也没意见。

    签完合同，罗经理要死要活地非要送李弘父女回去，李弘无论怎么劝都没用。

    然后，在车里，这货就一个劲的给李弘暗示自己还是单身，年纪也不大，还能等上十几年的事实，让李弘哭笑不得。

    “果然还是惦记我闺女啊！”李弘暗骂不已。
------------

第109章 不搞基，那是不可能的！

    搞定了房子的问题，李弘总算是放下了心头的大石。

    在京城买了一套房子，还多了一个女儿，怎么说也算成家立业了。

    打电话给张毅让他帮忙弄一下房款的事之后，李弘就让搬家公司来把出租屋里面的东西，搬到了刚买的房子那里。

    毕竟是精装拎包入户的户型，李弘也不用多做什么准备，带上小萝莉当天就搬了进去。

    搬进新房之后，李弘就带着小萝莉来到了拳头公司那边。

    之所以还带着小萝莉，是因为小萝莉不愿意一个人呆在家里，非要跟着李弘走。李弘也没办法，只好带着这么一个拖油瓶。

    将小萝莉丢给十二层的查理之后，李弘就带着魂淡这个女神联萌的代言人，来到了拳头那边。

    “马克，女神联萌怎么样了？能上线了吗？”李弘对着电脑前忙活的马克询问道。

    女神联萌的上线，关系到他能否拥有一个源源不断的现金奶牛。这关系到李弘能否彻底摆脱贫困的窘境，晋升土豪阶级。

    马克挠着头，沉声说道：“老板，上线倒是没问题。可我们现在几乎没有任何知名度，要想推广女神联萌，那太难了。”

    “加上地瓜也不行吗？”李弘有些纳闷。

    地瓜怎么说也有些知名度了吧？用地瓜来给女神联萌做推广，难道不行吗？

    “老板你天真了，地瓜已经臭了，如果不想适得其反，那还是别动用地瓜了。”马克摇摇头拒绝道。

    李弘无奈摊手，这也不行那也不行，那他也没办法了。

    这时候，一直没发言的魂淡出声问道：“老板，要不再让魂混去py一波？”

    “不不不，我们已经从良了，不约不约！”李弘赶紧拒绝。

    怎么说他也是即将步入人生巅峰的成功人士，老用这种手段未免太过下作了。

    “这样吧，你们先把游戏放出去，咱们只能在宣传上面多下功夫了。”

    李弘盘算一下，地瓜影视那边得到的票房分账，差不多也就是一个亿左右。这里面已经被他挪用了一千万，还得为新电影的立项留下几千万。这也就算说，能划拉给拳头的宣传资金，也就两三千万而已。这点钱，差不多也够了。

    讨论好了女神联萌的推广问题，李弘带着忧郁，离开了拳头那边。

    魂淡看着闷闷不乐的李弘，好奇地问道：“老板，你咋了？”

    “我身体不太好，要去看看医生。”李弘闷声说道。

    魂淡闻言一笑，拍着胸脯说道：“别啊，我就是斗气大陆闻名于世的超级神医！有什么毛病跟我说，保证药到病除！”

    “那你说说，我倒是什么病？”李弘戏谑地看着魂淡。

    魂淡大手一伸，把脉后，建议道：“多运动，不要买饮料。多喝白开水，多坐公交或步行。不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！”

    李弘点了点头，追问道：“那你看出我是什么毛病没？”

    魂淡轻轻一笑，解释道：“收入太低，压力太大，不适合高消费，一花钱就上火！”

    李弘：“神特么神医……”

    “滚犊子吧你！”一把将魂淡踹开，李弘没好气地骂道。

    “嗯哼？”

    魂淡不以为意地耸耸肩，似乎是对李弘的强行狡辩感到无所谓。那眼神仿佛是在说：你狡辩也没用，我已经看出来了。

    李弘叹了一口气，这尼玛缺钱的窘境，都已经被魂淡这个家伙看出来了，那他到底有多明显啊？

    票房分账统计出来的那一刻，李弘有一种登临人生巅峰的满足感。当时他就想着，这么多钱，得花到什么时候啊！没想到这才没几天，就重新面临了缺钱的窘境！

    “不行，我要拍片！”李弘挥舞着拳头，沉声喊道。

    这尼玛再不想办法赚钱，他们就要面临入不敷出的地步了。

    “你要下海了？”魂淡惊讶地问道。

    “滚蛋！我是让你下海！”

    “我？我不行，我手法粗糙，姿势不懂，体力也不好……”魂淡赶紧扒拉自己的缺点，想打消李弘让他下海的想法。

    “又没让你去拍那种羞羞的片子，你急个啥。”李弘鄙视不已。

    魂淡瞬间一喜，追问道：“那拍什么？”

    “青春疼痛片！”李弘解释道。

    这也不是他心血来潮，而是根据最近的票房情况来决定的。

    他也知道以地瓜的本事，根本拍不出什么好片子来。若是盲目选择其他片子试水，估计怎么死的都不知道。还是青春片好啊，无论多烂，都有傻缺去贡献票房。

    “我都这么一把岁数了，让我去拍青春片，这不是扯淡嘛。”魂淡蛋疼地说道。

    李弘解释道：“又没规定说老家伙不准去拍青春片，你只要找准那种青春的感觉，那就没问题了。”

    “什么是青春的感觉？”魂淡百思不得其解。

    “你第一次亲吻女孩，吻过之后是什么感觉？”

    魂淡挠着下巴，若有所思地回道：“脸红，烫了一整天……”

    “对，要的就是这种感觉。那种懵懵懂懂、欲拒还迎、羞涩无比的青春范！”

    “可是……”

    魂淡结结巴巴地解释道：“我没有那种感觉啊！”

    “那你脸红什么！”李弘没好气地骂道。

    “吻完就发现她老公来了，被扇了十几个耳刮子，疼的……”

    李弘：“……”

    你咋不上天呢！李弘心里无数头羊驼飞奔而过。

    他发现，魂淡这货自从来到蓝星，似乎就觉醒了某种逗比天赋。曾经成熟稳住的魂族族长，一去不复返了。

    “我不管，你要是不懂这种感觉，我就让吕茂拍戏前呼你一脸耳刮子，让你好好回忆一下。”

    魂淡扭着手指，不好意思地说道：“其实我有办法能体会青春的感觉，不过……不过我怕老板你会揍我……”

    “揍你干嘛，只要不过分，我干嘛要揍你？”

    李弘没好气地骂道，可话刚说完，一张脸瞬间出现在他面前，上面的胡子茬清晰可见。

    啪嗒！

    一声脆响，打碎了李弘所有的幻想，什么后宫三千，佳丽如云……那都是假的！假的！

    宛如火山爆发前的宁静，走廊里面的空气瞬间凝滞下来。

    魂淡似乎也感觉不太对劲，转身就溜，根本不给李弘反应的时间。

    走廊拐角处，查理拉着的小萝莉不可置信地捂着嘴，双眼放光。

    查理迅速反应过来，一把捂住小萝莉的眼睛，高呼道：“别看别看，脏东西会污染眼睛的……”

    然后，以迅雷不及掩耳之势，抱起小萝莉就逃窜开来。
------------

第110章 我选了第三项，还有没有救？

    回到自己在地瓜影视的办公室之中，李弘还觉得自己身处梦中。

    就这么被人吻了？

    “唔，不能在想了。”

    摇摇头将这些乱七八糟的想法抛出脑外，李弘开始打理地瓜影视的一系列事务。

    新剧要开始拍摄了，导演也不变，还是吕茂。题材李弘都已经想好了，剩下的就看吕茂自己发挥。

    这个事情基本上就是地瓜影视接下来的重心了，这一仗打好了，接下来就可以在娱乐圈大施拳脚。要是扑街了，那娱乐圈航空母舰的想法还是趁早熄了吧。

    确定了新剧的立项，李弘又发现自己没事做了。

    查理这个宣传人才，竟然在总经理的位置上干得还不错，至少该做的都做了。这也导致，李弘这个老板想干点什么的时候，就发现自己无事可干了。

    “这样也好，去看看女神联萌之谁与争锋怎么样了。”李弘笑了笑，打开了桌面上的浏览器，登录了许久未上的终点中文网。

    他已经得到了谁与争锋的全部稿子，修改之后，就设置了定时发布。所以，哪怕李弘几天不去管它，也会自动更新。

    刚一上终点中文网，李弘就感觉有点不对劲。

    他李弘怎么说也算一个小神级别的人物了，他的新书不说大红大紫，起码也不会默默无闻吧？

    可他在终点上面转了一圈，也没看见有人提起过谁与争锋。

    李弘百思不得其解，瞬间打开了作家后台查看数据。

    “不对啊，这收藏和推荐怎么这么低？”李弘看见那只有四位数的收藏，不禁陷入了沉思。

    这尼玛不科学啊！

    他这几天虽然没加更，但也是每天两更吊着续命。更别提，粉笔白这个金字招牌在上面挂着，怎么说也不至于混得这么惨吧？

    直到李弘来到书评区，这才找到了答案。

    “讲真，粉笔构思的谁与争锋不论从什么地方来看，都是挺好的一本游戏文，可是，我就是看不下去。每次看见这个女神联萌游戏，都瞬间出戏啊有木有！”

    “我一直把女神联萌替换成dota的！”

    “换成dota也看不下去啊，这游戏细节粉笔也不介绍，我们又没玩过，怎么看？”

    除了关于游戏的吐槽，更多的是里面有些细节的吐槽。

    “不得不说，这是我见过最粗糙的一本书。上一章还在写主角玩德玛西亚之力，这一章就变成了盖伦？队友也是，玩的猩红收割者，写着写着就变成了吸血鬼？依我看，这是bug最多的一本书。”

    “同感，粉笔白怕是失了智……”

    看完这些读者的评论，李弘真是满头大汗。

    这该怎么解释呢？总不能告诉他们自己写得没错，是你们这一届读者辣**？

    好吧，就算知道这不是自己的锅，李弘还是决定去解释一下。不然再这么下去，谁与争锋可就一点效果都起不了。

    李弘打开后台，写了一个单章发了上去。

    “关于大家阅读本书所遇到的种种问题，我都知道了。给你们一个链接，去玩玩这个游戏就知道我在写什么了。”

    顺道，李弘还把拳头官网发了上去。

    女神联萌已经开放了下载渠道，只是玩家异常稀少。李弘这么做，既可以为自己辩解，又可以替女神联萌宣传一波，美滋滋。

    发完之后，李弘也对女神联萌来了兴趣。英雄联盟这款游戏，他在遮天世界玩过几次，倒是知道怎么玩的。可女神联萌这个孪生妹妹，他还真不知道马克他们到底改成了什么样子。

    出于好奇，李弘也点开了拳头官网，开始下载起女神联萌的客户端。

    地瓜影视这边的网速还不错，几个G的客户端，没多久就下载好了。

    李弘安装之后，就启动了游戏。

    游戏进入页面变了很多，原版的英雄联盟比较中二和热血。现在的女神联萌，登陆页面和进入页面，就变得比较Q萌可爱了。

    英雄角色画像，也显得很是酷炫。似乎是为了避免什么难堪的忌讳，登陆页面的英雄画像，全都是美美哒的小姐姐英雄。

    至于最重要的女装英雄和丑鬼英雄，一个都没放出来。

    “诱敌深入，深得我心。”李弘很是欣赏马克他们的这种小把戏。

    先用小姐姐骗你们进来，然后再用丑鬼和女装大佬摧毁三观，果真是完美！

    由于李弘的出现，杜绝了QQ账号一键登陆的可能性。所以女神联萌的账号，还是需要玩家自己创建的。

    好在，在这个不需要实名认证的蓝星，随手注册一个游戏账号，并不是多难的事。

    李弘随便乱填了一个账号和密码，注册之后就进入了游戏之中。

    游戏分区倒是没怎么变，还是以艾欧尼亚、诺克萨斯等背景命名。

    不过游戏刚开，服务器压力不大，所以暂时就只有艾欧尼亚和诺克萨斯两个区出现在列表之中。

    李弘想都没想，瞬间点下了艾欧尼亚，进入到了游戏之中。

    那个脸皮厚度检测询问，照例弹出。在原本的英雄联盟上，不知道有多少不是大师的家伙，鬼使神差地选择了“我是大师”这个选项。

    不过马克他们这一次选择了更改选项，弹出的不再是脸皮厚度检测题，而是变成了一道掉节操的丧尸问题。

    “《女神联萌》如果成为世界上最火的游戏，想玩的蓝孩子就必须女装，请问您的选择是？”

    “【1.】想都别想，我是直男，我会戒掉网瘾！

    【2.】看情况，如果实在不能抛弃女神联萌，那就……女装吧。

    【3.】欣然接受，为了自己喜欢的游戏，女装又能算什么呢？

    【4.】别问我，我是妹纸。”

    嗯哼？看着这么无聊的询问，李弘当然是迅速点下了第三个选项。

    选择之后，一道七彩光芒布满李弘的整个屏幕。

    “恭喜召唤师，您获得了【德玛西亚之耻――盖伦】【流浪的上衣――瑞兹】【大鸟射手――艾希】！”

    “……”

    李弘总觉得哪里怪怪的，这三个货都是新手英雄没错，可为什么会变成这个名字？难道是马克汉语不及格，瞎弄的？

    于是，李弘拿起桌上的电话，就给马克打了过去。

    “喂，马克？”

    “老板？有什么事吗？”

    李弘好奇地问道：“你们那个选项是怎么回事？为什么一选完就会蹦出三个英雄来？”

    “哦，那个是我们刚弄的。我们会根据每一个玩家的不同选项，赠送不同的英雄。”

    “哈？”

    李弘好奇地问道：“不同的英雄？那都是什么？”

    “比如说第一个选项，我们就会送他大嘴、大虫子、还有挖掘机。这些都是丑化过的，保证让他们感受到来自游戏的恶意！”

    “那其他选项呢？”一听马克这么说，李弘顿时来了兴趣，追问道。
------------

第111章 鬼父价，恕不打折！

    “第二个选项嘛，我准备了一个女装英雄，一个丑陋的非人型英雄，一个女英雄。目的是让他在这三个英雄之中，潜移默化地开始喜欢女装英雄。”

    李弘冷汗直冒，马克这家伙是不是觉醒了某种不可言说的天赋啊？

    “第三种选项我知道，全是女装英雄对吧？”不等马克解释，李弘就出声问道。

    马克应了一声，解释道：“那我就说说第四个选项吧！一般来说，第四个选项只有女玩家和变态男玩家才会选。因此，我们特别准备了一套模型精致的英雄送给这类选项的玩家。”

    李弘想了想，突然问道：“可是这种差异化的英雄赠送，会不会引起游戏的不平衡？”

    “不存在的。”

    马克否认道：“我们赠送的英雄，都是商城里450金币的。无论他们选择哪一个选项，得到的英雄总价值都是1350金币。当然，出于某种恶趣味，我把游戏趣味比较高的三个英雄，列入了第三个选项。如果玩家想要免费获得这三个英雄，就必须接受自己是女装大佬的设定。”

    “用心良苦啊……”李弘实在是无话可说了。

    马克还真是觉醒了不可言说之天赋，瞧着一套女装大法玩得多溜。

    李弘麻利地渡过了新手训练营，准备开一句人机解解闷。碰巧，小萝莉竟然偷偷摸摸地推开门走了进来。

    可惜，沉迷于游戏无法自拔的李弘，根本没有注意到小萝莉已经来到了他的身边。

    直到他刚补完一个炮车，衣袖被人轻轻扯动，这才看到了一脸委屈的小萝莉。

    “干嘛？”李弘好奇地问道。

    小萝莉瘪着嘴，闷声说道：“叔叔，我饿了……”

    “呃……”

    看着屏幕上即将进塔的一波兵线，李弘这才想起，似乎自己还没带小萝莉吃东西呢。这都下午了，小萝莉还饿着肚子在等他呢。

    李弘狠狠扇了自己一个巴掌，低声骂道：“真不是个东西，队友还在等我，怎么能分心呢？”

    于是，这货立刻不管不顾地投入到了屠杀人机的大业之中。

    小萝莉在一旁看得呆滞无比，还以为这货会醒悟过来，带她去吃东西呢。没想到，居然又打游戏去了。

    没办法，小萝莉只能听着肚子里传来的咕咕叫，在一旁等候起来。

    二十分钟后，李弘终于以0-9-1的战绩，结束了这局人机。

    看了看天色，似乎也到了饭点。李弘也不打算再玩下去了，再玩下去，小萝莉可就真的要饿死了。

    关掉电脑，拉起小萝莉就往楼下一个饭馆走去。

    李弘可不会做饭，再加上小萝莉还在长身体，老吃泡面也不太好。万般无奈之下，好像也只有出来下馆子了。

    坐在椅子上等上菜的功夫，李弘对小萝莉叮嘱道：“绿孩子还是要学会做饭的，要不然以后都没蓝孩子娶你。”

    “我又不嫁人，干嘛在意这个。”小萝莉没好气地回道。

    “哟，还顶嘴？”

    李弘笑着说道：“你还小，根本不知道嫁人的好处。起码，不嫁人，你都不知道膝盖还能掰到肚子上。”

    “膝盖掰到肚子上？”小萝莉低头看了一眼，十分不解。

    “对啊，你看你是不是不知道？”李弘嘿嘿一笑。

    “没事，别管这些，你以后嫁人了，自然有人帮你掰膝盖。”

    小萝莉哦了一声，然后抬起头怔怔地看着李弘，询问道：“那你就不能帮我掰么？”

    “噗……”正在喝水的李弘瞬间大惊，赶紧摆摆手说道：“我不行我不行，我都没掰过，哪能帮你掰。”

    正巧，端着一盘菜的饭馆老板娘走了过来，笑着说道：“掰什么啊？”

    李弘还没来得及说什么，小萝莉就脆生生地回道：“我爸爸说我的膝盖能掰到肚子上，我让他帮我掰呢。”

    “咳咳……”

    老板娘脚下一软，差点没端稳手中的盘子。用看人渣的眼神看着李弘，似乎恨不得千刀万剐一样。

    李弘满头大汗，暗骂自己太蠢。这种话平时和别人说一说也就算了，怎么能用来调戏小萝莉呢？

    这下好了，李弘只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    讪讪一笑，顺道打发走了眼神不善的老板娘。李弘赶紧凑过脸，小声对小萝莉提醒道：“雨晨啊，以后这种话可不能乱说。”

    “……”

    啪啦！

    响声传来，李弘回过头一看，胖乎乎的老板，正拿着一碟配菜，眼神呆滞地看着他。

    李弘这才感觉不对，自己为了和小萝莉窃窃私语，两人现在隔得十分之近。从老板那个角度看过来，更像是李弘抱着小萝莉在做羞羞的事。

    “咳咳……那什么，我的夫妻肺片来了没？”李弘收起尴尬，对着店老板询问道。

    “夫妻肺片？”

    老板冷笑一声，解释道：“夫妻肺片没有，倒是有盘人渣碎片，要不要尝尝？”

    李弘：“……”

    特喵的，你这一脸羡慕嫉妒恨的表情是闹哪样？小萝莉是我女儿，又不是你女儿，至于这个样子嘛？李弘暗自吐槽道。

    “行了行了，我跟我女儿开开玩笑，你们还真就把我当鬼父了？”

    老板娘从后厨端出最后一道菜，冷声说道：“看你这样，就知道不是什么好东西。”

    说完，老板娘把菜往桌上一放，冷哼一声回到了厨房之中。

    这顿饭，简直是李弘吃过最难吃的一顿饭了。

    小萝莉的米饭，那是正常的味道。可他去添的饭，那就发出一阵馊味。

    不用想李弘都能猜到，这是店主夫妻俩做的手脚。

    懒得跟这两个不明事理的家伙计较，李弘把碗一放，索性不吃了。

    等到结账时，李弘瞬间脸黑不已。

    这尼玛三道小菜，几道配菜和一碟辣椒，就要收他1500？

    “你们过份了啊！信不信我去告你们？”李弘没好气地骂道。

    店主白了李弘一眼，淡淡地说道：“鬼父价，恕不打折。”

    “卧槽，你……你不要欺人太甚！跳楼价、吐血价、白菜价我都见过，可这鬼父价是要闹哪样？”

    李弘话刚说完，后厨的老板娘提着一柄磨得铮亮的砍骨刀，对着李弘微微一笑。

    擦了擦额头上的冷汗，心里不断咒骂这两货，但李弘还是老老实实地把钱交了。

    没办法，那柄大刀离他的脖子可没多远，要是这两个家伙脑袋一懵，刀落了下来肿么办？

    唯一值得庆幸的是，他不经意间看到了一幕。

    店主夫妇俩趁着他没注意，偷偷将那一千五百块钱，塞给了一旁的小萝莉。

    “好人，可惜这鬼父价真的伤到我了！”走出饭馆，李弘暗想道。
------------

第112章 抗华先锋李相赫！

    第二天，李弘早早地就从家里来到了地瓜影视，找到了正在摆弄机器的马克。

    “女神联萌上线一天了，成绩怎么样？”

    马克摇着头，不乐观地说道：“不行，同时在线人数还是很少。总注册玩家倒是有十几万，可同时在线玩家就只有两万来个了。”

    李弘点了点头，这个成绩也在他的预料之中。

    毕竟女神联萌还没有开始在宣传上面发力，再加上这是一款与dota竞争的moba推塔游戏，人数稀少不算什么事。

    “反应怎么样？”这才是李弘比较在意的一个点。

    要是反响强烈，玩家也能接受这种模式的游戏，那就算获得成功了。

    “唔，这个还好。目前来看，玩家对这款游戏的接受度还是比较高的。可能也跟目前我们刚开服有关系，玩家还没有体验到游戏的乐趣。能有这样的反馈，我已经很满意了。”

    马克说的，也是李弘所想的。

    现在刚开服，还没人能够冲上满级，真正意义上的排位赛，还没有揭开他神秘的序幕。

    值得一提的是，女神联萌里面，同样是以赛季来划分排位赛的。更有意思的是，原本历史上的英雄联盟，前面的赛季，还没有启用王者青铜的划分。

    可是现在，在李弘的提议下，女神联萌的第一个赛季，就正式启用了青铜白银的段位划分。

    “别急，我让查理投放的广告，差不多也快开始了。你现在先不要管这些事，维持服务器的稳定，才是你要做的。”李弘叮嘱道。

    女神联萌上线之初，他就已经吩咐查理，投放了大量的广告。

    只是因为热门广告位紧张的关系，一直没轮到女神联萌。现在算算日子，第一批广告引流，就要开始了。这个时候，面对蜂拥而至的玩家，服务器的稳定显然更为重要。

    马克深知其中的严重性，面容肃穆地点了点头。

    李弘也没在意，拳头这里的服务器主机，可是他从企鹅爸爸手里抢来的。

    这些主机以前都能支持起英雄联盟全球那么多玩家同时在线，对女神联萌来说，压力不算太大。

    “外服的构建怎么样了？”李弘追问道。

    “还行，等会就可以全部上线了。这个是早有准备的，倒是不怎么麻烦。”马克胸有成竹地说道。

    听到马克这么说，李弘总算是放下了悬着的一颗心。

    没办法，现在他就指望女神联萌赶紧崛起，给他带来一笔可观的现金流了。

    ……

    棒国手耳市，一座民营高中的高二教室中，李相赫从睡梦中醒来。

    “啊咧，我这是……？”

    看着身边穿着校服，青春洋溢的少男少女，李相赫眼神呆滞。

    台上戴着一副厚底黑框眼镜的老教师回过头看了李相赫一眼，好奇地问道：“相赫同学，有什么问题吗？”

    “啊？”李相赫仍旧痴痴呆呆地，根本没反应过来。

    同桌笨鸡小心地推了推李相赫的右手，提醒道：“相赫赶紧坐下，上课呢。”

    “噢噢……”李相赫似懂非懂地坐了下来，满脸惊容地看着四周的一切。

    老教师看着李相赫坐了下去，叹了一声也没说什么。

    笨鸡看着神色不对劲的李相赫，好奇地问道：“相赫，你怎么了？是不是刚才打瞌睡还没睡醒？”

    看见笨鸡那张年轻了许多的脸，李相赫突然激动起来，拉住笨鸡的手，询问道：“笨鸡？你是笨鸡？”

    “是我啊！相赫你怎么了？是不是小考压力比较大？没事的，我到时候给你抄就是了。”笨鸡拍着李相赫的手，安慰道。

    “小考？”

    李相赫一愣，然后颤抖着双手，询问道：“笨鸡，现在是什么时候？”

    “中午啊，马上吃午饭了。你这家伙，睡糊涂了吧？”笨鸡挠着头解释道。

    “不是这个，我问的是现在是那年那月？”

    “哈，2017年11月啊！你把这个都忘了？”笨鸡用看傻子的眼神看着李相赫，莫名同情起来。

    好像相赫这家伙，被隔壁班的棒殴打一顿之后，就老是出现胡言乱语的情况，这可怎么办？

    “2017年？11月？”

    李相赫更加激动，自己竟然回到了七年前？

    这太不可思议了！

    前世，作为女神联萌职业玩家的李相赫，是lck赛区的超级中单。

    可惜，目光短浅的lck赛区俱乐部，为了取得更好的成绩，不断去lpl赛区引入华援。就连他李相赫，也被一个名叫姿态的华援挤下首发，不得不在俱乐部之中看守饮水机。

    “华援？”

    李相赫眼神冷冽，说不出内心是什么滋味来。

    要不是华服先开启，再加上华夏地广人多，哪能轮到lpl在女神联萌称王称霸？

    想起lck四次错失女神联萌最为荣耀的召唤师女装，李相赫就倍感痛心。

    skt这个他前世效忠的俱乐部，内战猛如虎，外战菜如狗。要不是他李相赫以一己之力带动全场，可能连小组赛都出不了线。

    可也仅仅是小组赛了，skt年年进军世界总决赛，年年八强，真的是寒透了李相赫的心。

    “这帮辣鸡队友，要不是他们，我早就带着skt击败不可一世的lpl战队了。”

    想到这里，李相赫看着笨鸡的眼神也柔和许多。

    “现在的笨鸡，好像还没变捞吧？”

    看着李相赫把自己拖出教室，笨鸡大眼珠子一瞪，诧异无比地问道：“相赫你要干嘛，马上就要考试了，你疯了？”

    “我没疯，我这是带你走上一条前所未有的道路。”

    李相赫停下脚步，扭头看着笨鸡，正色无比地问道：“笨鸡，你曾经告诉我，你最大的梦想，就是能站在一个所有人都能看见的高度。再娶上一个美丽的小姐姐，陪你玩游戏。我现在问你，如果有这么一个机会，你会放过吗？”

    “当然不会放过，问题是，没有这样一个机会给我啊！”笨鸡无可奈何地说道。

    “机会有，只是你还没有发现。相信我笨鸡，这个机会来了。”

    李相赫神秘一笑，拉着笨鸡就朝着校门外走去

    如果他没记错的话，女神联萌这个时候应该已经开通了棒服，也就是说，他已经可以去玩了。

    重生回来，李相赫满脑子都是如何抗击即将到来的华援，以及迫在眉睫的s1世界总决赛。

    至于读书上学，那是什么东西？好吃么？
------------

第113章 姿态躺枪，一生之敌！

    棒国那边的情况，李弘自然是无从得知的。

    “所有服务器同时在线人数，已经超过了10万人。”马克欣喜地说道。

    要知道，这一世的女神联萌，可是没有选择合作伙伴来代理运营的，完全是靠着拳头自己来承担。

    正是因为如此，所有服务器都在拳头手中管着。也不像前世哪样，拳头只有一个名义上的管辖权。

    当然，也不是没有坏处。至少缺乏代理商之后，在宣传和运营上面，女神联萌只能是一步一步稳扎稳打的前进。

    所以，哪怕已经开服了一天，同时在线人数也没有飙升到一个令人吃惊的数字。

    李弘点点头，对这个数据很满意。别看这同时在线人数没有其他游戏来得庞大，可女神联萌是一款完全靠口碑运营的moba游戏。这就注定了，他的前期成绩不会太好。

    可一旦酝酿一段时间之后，那将颠覆整个游戏行业。

    再加上，女神联萌的无代理模式，也让整个游戏的品质，得到了拳头进一步的把控。不会出现像前世哪样，每个服务器之间的差异化。

    “游戏上线了，接下来就是用赛事来推广我们的女神联萌了。”李弘认真地说道。

    马克点点头，女神联萌要想走英雄联盟的老路，一系列官方赛事那就必不可少。

    李弘也知道这个赛事的举办，会对女神联萌带来多大的帮助。沉吟少许，李弘开口说道：“这样吧，宣传资金里面，你拿出一千万用作赛事奖金。五百万夺冠奖金，三百万亚军奖金，两百万季军奖金。这么多钱，应该够把赛事炒热了。”

    马克有些吃惊，五百万软妹币，快接近一百万丑元的奖金，这对刚刚才开启的女神联萌来说，会不会太奢侈了？

    尽管前世英雄联盟的冠军奖金早已超过了这个数值，可那是英雄联盟多年的积累，才能给出那么多奖金。

    现在女神联萌不过是刚起步，就抛出这么大一笔奖金，说一声奢侈还真是不为过。

    李弘摇了摇头，他当然知道马克在担心什么。可他没有选择，女神联萌要想尽快掀翻dota在moba领域的统治，赛事运营就必须跟上脚步。

    这一笔巨额奖金，哪怕是李弘不愿意出，也得出。不出这笔钱，女神联萌的官方赛事就别想运营起来，那前期所做的一切，无疑是打了水漂。

    “按我说的做吧，咱们起步晚，必须放一个大炸弹才行。”

    马克点点头，他感觉到了一股前所未有的责任感。

    老板如此看重他和女神联萌，要是他们将这项赛事搞砸了，那可真就说不过去了。

    ……

    女神联萌的广告开始大规模在各个平台出现，无数游戏玩家，也都注意到了这一款与众不同的moba游戏。

    国服的同时在线人数，开始节节攀升。这也是正常的情况，毕竟刚打完广告，处在宣传期之中的女神联萌，有这个数据并不出奇。

    马克他们的任务，就是想尽办法把这些广告引流来的玩家，转化成女神联萌最忠实的粉丝。

    好在，女神联萌的趣味性以及老少皆宜的画风，获得了玩家的一致热爱。

    特别是，排位赛的出现，大大刺激了玩家的好胜心。

    当然，这些都还不算什么。最让马克和李弘吃惊的是，外服的女神联萌下载量居高不下，同时在线人数也节节攀升。

    其中棒服这个不大的地方，同时在线人数竟然接近了国服的十分之一。

    这让马克和李弘大为震惊，要知道，国服有这个数据，那是因为打了不少广告的。可棒服那边，他们什么都没做，就是在游戏论坛发了几个消息而已。

    可就算是这样，棒服居然还能有这么多的玩家，这就让他们感觉很不可思议了。

    棒国手耳市一间典雅的小楼之中，李相赫用着刚花了大价钱购买的一套外设，操纵着屏幕中的英雄，完成了一套眼花缭乱的操作。

    他玩的英雄，是下流之主――劫！这是李相赫最喜欢的一个英雄了。

    此时的李相赫，正在进行棒服王者局排位。他这一次，遇见了在棒服小有名气的老侯哥。老侯哥是在女神联萌刚开服就进入的资深玩家，一手炸弹人各种越塔强杀，被棒服路人尊称为“移动的炸弹”！

    第一次和这种传奇人物对线，李相赫感觉很是兴奋。得知后世历史的他，自然知道老侯哥的厉害之处。

    别的不说，他那一手暴躁的炸弹人，被人称为世界第一炸弹人可不是浪得虚名。

    笨鸡在一旁刚结束一局排位赛，很是好奇地凑了过来。

    他自从被李相赫拉着玩了几把女神联萌之后，就跟着了魔一样喜欢上这个游戏。

    同时，他也对李相赫所说的机会，有了更深的理解。

    “相赫，对面中单很强啊！”笨鸡不无担忧地说道。

    这局可是李相赫的王者晋级赛，要是输了就太可惜了。

    “唔，的确很强。他是目前棒服第一的老侯哥。”李相赫正色道。

    笨鸡眼神一凝，担忧不已地问道：“怎么遇到了这个家伙？相赫你只是王者晋级赛吧，怎么会遇见王者第一？”

    “哈，连胜了几十局，应该是这样的吧。”李相赫笑着解释道。

    笨鸡瞬间感觉高山仰止，排位连胜几十局，这未免太夸张了！难怪李相赫只是王者晋级赛，却匹配到了棒服王者第一的老侯哥。

    “那相赫你小心点，老侯哥中单挺暴躁的，听说每局都有单杀呢。”笨鸡提醒道。

    李相赫点了点头，然后聚精会神地投入到了游戏之中。

    此时，由于之前补刀出现的几个小失误，导致李相赫吃到了老侯哥炸弹人的几个技能，血线掉了一半。

    李相赫身上的血瓶早已用光，而兵线又被老侯哥死死控住，他根本没办法回家补给状态，只能在兵线上厮混一波。

    打野似乎也注意到了李相赫的窘迫，发了一个消息给李相赫，询问他需不需要帮助。

    笑着婉拒了打野的好意，李相赫的劫几个闪身，不管老侯哥的炸弹人，自顾自地清起兵线来。

    就在他连吃老侯哥两个技能之后，终于是把中路所有的兵线全部清理完成。

    李相赫迅速撤离回了河道一旁，开始读秒回程。

    老侯哥那边，似乎是注意到了李相赫的动静，兵也不补了，操纵着炸弹人偷偷摸了上来。

    估计了李相赫的回程地点之后，老侯哥一个大招瞬间按出。躲在草丛回程的李相赫瞬间被打断，血量也瞬间下滑，转眼就只剩下了几十滴血。

    老侯哥那边，一个闪现跃了上来，想要收下李相赫这个人头。

    “被单杀？不存在的！”

    念叨一声，李相赫迅速反应过来，手指噼里啪啦地在键盘上面操作。

    一顿操作之后，老侯哥惊悚地发现，满血的他，竟然被残血的李相赫，单杀了！

    faker击杀了老侯哥！

    沉寂许久的聊天窗口里，全是队友发来的赞叹。可惜李相赫看有没看，眼睛直挺挺地盯着老侯哥发来的一条消息。

    “你很强，会是棒服新一代中单王者。可惜，面对华服的那个人，你还是太嫩了。记住那个人的名字吧，他也许会是你的一生之敌！那个人叫……姿态！”
------------

第114章 嘿嘿，下一章搞事情哦！

    女神联萌的推广，将李弘好不容易弄来的一点钱，全挥霍得一干二净。

    没办法，李弘只能去想别的招，多弄一点钱来渡过。要不然，光靠票房分账，那可撑不了多久。

    “对了，笑傲江湖那边还没去看看呢。”李弘突然想起，自己不是还有一个现金奶牛嘛。

    虽然笑傲江湖世界里面的收入，大部分要用来偿还欠下404的债务。可再怎么说也能拿来应急了。

    更别提，都过了这么久，欠下404的五千万差不多也还完了。

    想到这里，李弘心思一动，操控着轮回腕表，来到了笑傲江湖之中。

    说是笑傲江湖，其实早就已经变了模样。不单单是笑傲江湖世界，还有十几个各式各样的武侠世界，都被李弘一口气糅合到了一起。

    现在的这个私服世界，更像是一个大杂烩，什么乱七八糟的东西都有。

    刚来到笑傲江湖世界，李弘就被这个崩坏的画风给吓得不轻。

    一群江湖人士，跟不要命一样，拼命对着一头小山大的野猪攻击。

    “上啊，这可是黄金boss野猪王！”

    “爆神器！”

    喧闹声中，都没人注意到李弘的突然出现。

    “这是下副本，推boss？”李弘摸着下巴，若有所思。

    好像这个世界已经崩坏得不轻啊，好好的武侠风，愣是变成了现在这种奇奇怪怪的东西。

    不过这跟李弘没什么关系，他现在要做的，就是开通更加氪金的功能，尽可能多掠夺一波。

    走出小山包，李弘对着头顶上的404询问道：“现在我应该还完了欠你的钱吧？”

    “还完了，还剩了一些。不过你也别高兴，剩下的钱只有十几万而已。”404解释道。

    李弘大惊失色，连忙追问道：“这是怎么回事？这可是十几个武侠世界的集合体，怎么就只有这点钱？”

    404嗤笑一声，继续说道：“你也不想想，他们这地方，能捞出什么油水来？黄金白银珠宝就那么点，再加上一些被埋在地下的，能流通的又有多少？”

    “卧槽，这些穷比。”一听这些人居然被榨干了，李弘不无气恼地说道。

    满打满算，他也才从这十几个世界捞了五千万左右。还了404的欠款，那就没几个钱了。

    李弘还以为这世界会是他的现金奶牛呢，没想到居然这么快就榨干了。

    “话说，是你自己太蠢了吧？这些世界都是武侠世界，你连武功心法这些东西都不算上，怎么能说榨干了。”404不屑一笑。

    李弘挠着头，头疼地说道：“可我不能学武功，这些东西对我来说没用啊。”

    “那我就没招了，你自己想办法开发吧。反正我就一个看法，这个世界潜力还是有的，就看你怎么开发了。”

    404的提醒，李弘自然是知道的。可他也是没办法啊，这都改成氪金手游了，还能怎么开发？

    “笑傲江湖，神雕侠侣……”念叨几句，李弘似乎是抓到了什么东西。

    这些都是武侠世界，他改成氪金手游大肆捞钱就已经算是开发得当了。要想进一步榨出油水来，李弘还真是想不出办法了。

    “这屁大的地方，除了一帮无所事事的江湖牲口，就没啥好东西了。”

    想着想着，李弘很是烦躁。这个世界，好像也没什么可以供他榨油的地方了。

    除了一帮身怀武功的江湖牲口，还能榨什么油水？

    “难不成……”李弘双眼不可置信地放大，有了一个可啪的想法。

    这个想法一升起，李弘眼神不断放光。这尼玛怎么之前就没想到这种好办法呢？

    想到就做，李弘迅速打开轮回腕表上面的交流APP，给这个私服世界发送了一条全体消息。

    “注意注意，系统即将启动更新，届时所有数据化功能即将关闭，请大家不必担心。”

    然后，李弘这个黑心到死的家伙，顺便利用起了自己的修改APP，开始不断篡改这个世界的底层源代码。

    ……

    吴山岭下，杨过眉头紧锁，浑然不知发生了何事。

    怀中小鸟依人的小包子，抬起头好奇地问道：“过儿，这次更新，好像动静有点大啊。”

    “嗯，怕是这天又要变了。”杨过不无担忧地说道。

    自从上次变成游戏世界之后，这个世界隔三差五就会出现一次变故，众人都已经习以为常了。

    可像这样全服通告的更新提示，还是第二次。之前出现哪一次，就是世界大变的开始。

    杨过不知道更新完，这个世界会变成什么样子。他只知道，无论这天地会是怎样，他都要守护好他的妻子和孩子。

    想到这里，杨过低下头，在小包子的青丝之上，轻轻吻了一口。

    “放心吧，没事的。”

    “嗯，我相信你。”小包子坚定地说道。

    丈夫杨过是神雕区战榜第一，还曾经拿下过跨服单挑赛冠军。有如此实力，即使天地大变，小包子依旧无惧。

    唯一让她感到惶恐的，可能就是接下来的天地大变，会影响到她腹中还未出生的孩儿了。

    杨过自然知道小包子在担心什么，摸着小包子的头，出声宽慰道：“别担心那么多，是福不是祸，是祸躲不过。”

    大萌朝，万历帝一身金光闪闪的神威套装，右肩上还站着一只血红色的神鸟凤凰。头顶上熠熠生辉的跨服公会赛冠军头衔，照得整个大殿光彩一片。

    地下群臣也知道陛下心情不好，自然是不敢说什么，一个个低头望地，不敢说话。

    “天地大变再起，我大萌前途未卜，尔等除了装聋作哑，还有什么本事？”万历气得脸色苍白，冷声对殿下群臣怒吼道。

    “臣等罪该万死，还望陛下恕罪！”

    群臣就跟商量好了一样，齐刷刷跪地不起。

    见状，万历顿时就跟吃了苍蝇一样难受。这帮辣鸡，除了会说这句话，还能说点别的嘛？

    知道和这些人计较也没用，万历挥着手说道：“罢了罢了，是朕为难你们了。不过你们都给朕记住，这天地一旦大变再起，我大萌一定要占据鳌头，绝不能让其他势力压下我大萌的风头。”

    “……”

    看着一脸正色的万历，群臣哭笑不得。都什么时候了，还只顾着出风头？但他是皇帝，众人也只好捏着鼻子说陛下圣明了。

    好在，天地大变并未持续多久。不多时的功夫，所有人都收到了更新完成的提示。

    可当他们看到了更新内容之后，差点没把眼珠子都掉下来。

    “这是……这是什么……”万历结结巴巴地看着眼前投射出的光幕，竟说不出一句完整的话来。
------------

第115章 这个工厂有点叼！

    “生产系统开启，每生产一件合格的产品，可获得0.1元软妹币。软妹币商城开启，全新神器火热开售，更有精美礼品赠送哦！”

    这个系统提示一出，所有人都懵了。生产系统？软妹币商城？这都是什么？

    另一边的李弘，正在一个劲地拼凑流水线。

    他想要让这些家伙做的事，就是帮他代工生产现代化产品。至于原料，那就使用笑傲江湖世界的好了。

    反正李弘有着修改权限，弄一批现代化的流水线根本不算什么难事。有了流水线，这帮武林人士稍加培训就可以上岗工作了。

    笑傲江湖还是一个没怎么开发的荒芜世界，矿产资源也极其丰富。李弘只要稍加改动一下，就可以让他们为自己源源不断地生产现代化产品。

    这些现代化产品自然是不能拿去蓝星销售的，但可以拿去其他世界销售嘛。

    他李弘缺钱，正好拿这些产品卖给其他世界的家伙，换取金银珠宝。

    那些金银珠宝李弘都不用带回蓝星兑换，404就可以直接给他换成软妹币了。

    “我特么真是一个天才！”

    饶是李弘想象力超群，也不敢想象，要是这个包含十几个武侠世界的血汗工厂建立起来，会是怎样的一幕。

    特喵的，这十几个武侠世界的人口加起来，少说也有好几亿了吧？就这，还是李弘尽量低估的结果。

    毕竟，这可是十几个世界的总人口啊！除掉那些无力工作的老弱病残，怎么说也能有一两亿合格的流水线工人了。

    这么多工人，只要流水线足够，材料足够。不说别的，起码这生产力绝对完爆二十一世纪的蓝星扛把子丑帝啊！

    至于李弘所要付出的东西，无非是一点点生产出的产品罢了。

    软妹币就是发下去的工资，可以购买他们生产出来的现代化产品。这样，李弘就什么投入也没有，硬生生堆出了一个星球级血汗工厂！

    毕竟是自己买下来的私服，李弘修改起来也不用管那么多。直接通过修改权限，造出了百万计的流水线工厂。每一个工厂的作用不尽相同，有生产日用品的，也有生产食品的，跟夸张的是，还有生产航母和战斗机的。

    反正只要是能想象出的工厂，李弘一口气都造了出来。

    与此同时，这个世界的所有人，脑海中都收到了关于本次更新的内容。对于他们接下来要做的事，也心中有数了。

    李弘需要分出一部分人去耕种粮食，为食品生产提供原料。也需要分出一部分人开采矿产，为其他产品生产提供原料。

    除了老弱病残，这个私服十几个世界，一共还能剩下两亿出头的合格工人。

    李弘的分配就是，七千万人耕种粮食作物，为食品提供原料。五千万人开采矿产。剩下的八千万人，全部投入紧张的生产之中。

    为了防止这帮人饿死，食物的生产被列入了重中之重，而且现代化的泡面和饼干这种食品，这些人兑换起来十分便宜。

    反正七千万人使用着最先进的耕种机器，耕种的粮食那是绰绰有余了。

    一切都搞定之后，李弘开始就开始让这些人投入到紧张的生产之中。

    买下了这个私服，李弘就是这个私服的天道，他的意志，根本没人可以阻挡。

    ……

    大萌金陵城中，看着瞬息之间拔地而起的座座现代化工厂，万历眼眶一红，激动万分地说道：“众卿家，天地意志的想法想必大家都已经知道了。我也不多说什么，各位务必敦促臣民，投入到生产之中。我大萌需要生产出足够的产品，来购买一艘航母镇守海疆！”

    “陛下圣明！”群臣齐刷刷高呼道。

    杨过看着兑换列表上的一叶子面膜，饶有兴致地对小包子说道：“姑姑，我这就去帮天道意志生产航母，好给你换面膜。”

    小包子点了点头，笑意更甚。

    “过儿有心了，那姑姑也不能闲着，我去服装厂吧，正好多做几件衣服帮过儿也换一身西装。”

    暂且不提杨过与小包子的你侬我侬，黑木崖上，任我行满脸的生无可恋，不提地叹着气。

    “这老天真是气煞我也，位任我行好歹也是江湖有名有姓的巨擎，居然让我去煤窑挖煤？”

    “教主，咱们黑木崖周围全是矿山，兄弟们一个个都被分配到矿山上去了。”

    任我行闻言长叹一声，然后说道：“罢了罢了，让兄弟们好好干，咱们多挣点软妹币，换个战斗机群。”

    ……

    嵩山之上，少林寺一众僧人围聚在大雄宝殿，皆是唉声叹气。

    “方丈，咱们四周没有厂子，都是刚开的农场，这天道意志又要我们去种田，这可肿么办？”

    高台之上，一个须发皆白的老僧皱眉团坐在蒲团之上，沉声说道：“天地大变，众生都逃不过这命运。比起那些挖煤的武林高手，咱们又能算什么？罢了，且当成是对修行的一场磨砺吧。尔等不可懈怠，好生为天道工作，好给少林换一台空调来。”

    不得不说，李弘这家伙心思真的黑。除了食品的价格外，其他的工业品，那价格都特么贵上天了。

    一台丑的空调，兑换价999999软妹币，概不打折！这个价格，意味着这些人要给李弘生产一百万件产品，才能获得一台丑的空调。

    而且，这个产品数量统计，每一个行业都各不相同。比如生产航母的，一台航母下海，就换算为一百万软妹币。而生产牙签的，可能要生产几万根牙签，才能得到一软妹币。

    这种分配制度，导致李弘一点也不担心会出现什么bug。

    反正食物价格低廉，基本饿不死这些人。要想获得其他的工业品，那就自己努力干活呗。

    血汗工厂走上正轨，李弘也开始思考下一步该怎么办了。

    生产估计是没什么问题的，毕竟都是武林高手，一个能顶好几个来用。生产既然没问题，那就得考虑销路了。

    销售到其他世界倒是没什么，可李弘没那个时间到处瞎跑推销啊！

    想了一会，李弘还是决定在笑傲江湖世界寻找几个业务员。每人配备一个超大号的空间戒指，负责游走各个世界推销产品。

    这个麻烦倒是不麻烦，空间戒指李弘自己就能做。让这些人能够穿梭其他世界也不难，找404开一个签证，再颁发一个轮回腕表就行了。

    真正的难点在于，这帮习惯了刀尖上舔血的江湖牲口，能不能适应推销业务员的工作？
------------

第116章 风清扬摆地摊的那些年！

    看着站在面前的风清扬和郭靖等人。李弘有点头疼，这帮人好像都是一个闷葫芦，没一个口才好的。

    就这些人，真的能推销出去嘛？

    不过李弘也是没办法，毕竟无论怎么看，这里面也选不出什么人才来。之所以选上这几个人，也是没有办法的办法。没口才，那卖相一定要过得去好吧。

    正好，这些人一个个浓眉大眼，相貌堂堂的样子，用来当模特都够了，推销那是没问题的。

    “那好吧，我之前教你们的东西，都记住了吧？”

    “记住了！”众人齐声说道。

    李弘点点头，大手一挥说道：“那就出发吧，我等你们的好消息。”

    说完，一个个武林高手，纷纷拿出了自己的阉割版轮回腕表，穿梭到了异世界之中。

    李弘也离开了笑傲江湖那边，回到了地瓜影视。

    坐在椅子上，李弘还是有一些担心，打开轮回腕表里面的监控功能，准备看一看这帮人干得怎么样了。

    ……

    遮天世界，风清扬神神叨叨地从小树林里走出。

    一身古香古色的青袍，倒是让他显得极为不凡。

    一路上，风清扬看着公路上来来往往的车辆，心下吃惊不已。没想到，还真是来了一个异世界。

    好在，李弘在他们出发之前，就已经给他们授予了大量知识，他也不怎么感到惶恐。

    反倒是风清扬这么一个打扮清奇的道人，在公路上行走，引起了很多人的关注。

    李弘摸着下巴，看着轮回腕表投影出的画像，有些纳闷。风清扬这是要去哪？

    走了没多远，风清扬就顺着绕城路，进入了主城区。

    来到一个中心广场上，风清扬看了四周一眼，然后就在李弘瞠目结舌的眼神中，拿出了一堆小商品摆在地上，用大喇叭高声喊道：“来来来，看一看了啊！走过路过千万不要错过！锅碗瓢盆打火机，菜刀菜板计算器。十元两件，两件十元！十块钱你买不了吃亏，十块钱你买不了上当……”

    李弘：“……”

    他真是万万没想到，风清扬居然会选择摆地摊。李弘摇着头，默默否认了风清扬。

    实在是他这个效率太低下了，他们可是一个星球级的世界工厂，那么多产品，光靠摆地摊就能卖出去，那太不现实了。

    就在李弘打算去看看其他人的进展时，风清扬遇到了麻烦。

    一个制服男骑着摩托车停了下来，皱眉对风清扬说道：“老人家，这里不能摆摊！”

    风清扬扭头看了一眼制服男，理都没理他。

    制服男一乐，他见多了落荒而逃的小贩，倒是还没见过风清扬这样不管不顾的。

    于是，制服男将摩托车停在一边，拿出一个小本子说道：“看你是个老人家，我也不扣你东西了。你违规摆摊，我要罚款了。”

    这时，在风清扬摊位上选购菜刀的大妈抬起头来，看着制服男不悦地说道：“你个臭小子，在这吓唬谁呢？人老头做点小生意怎么你了？干嘛过来遭人嫌？”

    制服男一怔，然后冷笑着说道：“不是，大妈大爷，你们知道我谁么？我一个电话，就能叫来二十个同事，把你们都抓起来，你们信不信？”

    “幼稚！”

    大妈低声骂了一句，然后从包里拿出一个小音响，打开之后放在了地上。

    “你是我的小啊小老婆，怎么爱你都不嫌多！红红的小嘴温暖我的兄弟，点亮我心中的火火火火火……”

    歌声响起，整个广场陷入一阵兵荒马乱之中。

    尘烟散去，制服男惊骇地发现，自己面前竟然瞬间汇聚起了上百名大妈。

    不光如此，旁边小区里不时传来的脚步声告诉他，还有更多的大妈正在朝这里汇聚而来。

    “算你狠！哼！”制服男咬着牙，冷哼一声就打算离去。

    大妈得理不饶人，尖牙利嘴地说道：“这就怂了？我告诉你，你大妈永远是你大妈！”

    跨上摩托车，制服男调转反向，启动摩托车之后，用冰冷无比的声音说道：“今日之耻，来日必将如数奉还！”

    说完，骑上摩托车一溜烟跑得飞快。

    风清扬在一旁目睹了整件事的发展和经过，拿出自己随身携带的小本本，在上面写道：“年龄超过40的女人群体，乃是现代社会最强的存在……”

    这是李弘给他们的要求，要他们务必把在行商过程中遇到的事，都详细记载下来，方便进一步分析消费群体。

    另一边的李弘，也看得说不出话来了。

    笑着摇了摇头，切换到了另一边的郭靖身上。

    郭靖去的世界，是一个武道繁盛，强者如云的玄幻世界。

    刚一进入这个世界，郭靖就被天地间浓郁的灵气所震惊。

    “这可真是一个修行圣地啊！”郭靖赞叹一声，背上行囊，朝着不远处走去。

    比起爱显摆的风清扬，郭靖显然更加低调一些。他为了不暴露空间戒指的存在，选择了提前将货物背在身上，徒步前进。

    看了一会，郭靖还在闷头赶路，李弘瞬间失去了兴趣。

    刚想起身去上个厕所，脚下的人字拖瞬间崩裂，只剩李弘和自己的脚拇指面面相觑。

    蹦Q着上完了厕所，李弘也没心思去看郭靖了。换上一双新鞋，就朝楼下走去。

    他要去隔壁一条街的小商品市场买一双新鞋，不然没有人字拖的人生，那是残缺而不完美的。

    走进一间不大的商铺，李弘说了要买人字拖之后，老板就一直吹嘘人字拖怎么牢固，让李弘用力扯。

    李弘愉快地试了一下，发现确实扯不断。老板得意地拿过李弘手中的人字拖，说道：“嘿！小伙子你不用力怎么行？我扯给你看啊！要这样……”

    啪！

    随着一声劲响，人字拖断了。

    临近下午，风有点大，吹乱了老板凌乱的头发。李弘和老板对视许久，看出了他眼中的尴尬。

    气氛凝滞间，老板看了看李弘，解释道：“生活很难的……”

    李弘点了点头，虽然不是很能理解，但他还是选择了在老板这里购买一双人字拖。

    唔，十五块，不算很贵，就当支持一下这个老板了。

    直到提着一双新买的人字拖，李弘这才心满意足地回到了公司。
------------

第117章 新的危机

    李弘刚回到公司，正准备看看接下来这些人会怎么办呢，就发现自己的办公室突然走进了一个熟人。

    没错，熟人。

    光着一颗大脑袋，下巴上一绺小胡子，中规中矩的方脸看起来很是严肃。

    主神？

    没错，这个出现在李弘办公室的大光头，就是把李弘引入歧途的主神了。

    主神闷声不响，李弘也不知道该怎么办才好。按理来说，主神这家伙可是他的老板来着。可这里又是地瓜影视，他李弘才是这里的老板……

    这种奇怪的思绪，让他一时间不知道该怎么和主神这家伙打交道了。

    好在，主神也不在意这么多，径直走到李弘的办公桌前坐下，长吁短叹，显得惆怅无比。

    李弘好奇地问道：“光头……哦不老板，你怎么了？”

    “没事，我就来告诉你一件事。”主神摆摆手，示意自己没什么事。

    “什么事？”

    主神叹声说道：“公司最近业务不行，你这份工作怕是保不住了。”

    李弘大惊失色，这尼玛怎么还兴炒鱿鱼的啊！

    “不是，我做错什么了吗？”李弘赶紧询问道。

    这份工作可是他李弘难得的一个翻身机会，眼看要黄了，李弘又岂能不担心。

    主神声音低沉，幽幽地解释道：“我们主神科技有限公司，最近遇到了一个关乎存亡的麻烦。如果不能及时解决，恐怕主神空间就要关门大吉了。没有了主神空间，你这个GM也没必要存在了。”

    “所以，不是你干得不够好，而是我们公司扛不住了。”

    一听主神说的如此严重，李弘更加好奇了。于是，他坐正身子，追问道：“到底是什么麻烦？是外挂？私服？还是bug？”

    “都不是，而是我们遇到了前所未有的竞争对手。”主神摇着头说道。

    “你知道梦魇空间吗？”

    李弘茫然地摇了摇头，主神空间这个他倒是知道，可梦魇空间这个东西，他还真不知道。

    主神从李弘桌上的烟盒中抽出一根烟，点燃后忧郁地说道：“梦魇空间，是最近刚崛起的无限流科技企业。他们独创的梦魇玩法，吸引了不少投资者的注意。目前，梦魇空间已经完成了a轮融资，即将对我们主神空间发起一轮强有力的冲击。”

    “呃，也就是说，这个梦魇空间的目的，就是要取代主神空间？”李弘猜测道。

    主神点了点头，十分苦恼地说道：“是的，他们这个目的显而易见。可我们根本没什么办法，老掉牙的主神空间，已经渐渐跟不上时代了。所以，也没有投资人看好我们，我们根本没办法和梦魇空间竞争。”

    “这样啊……”

    李弘也感觉很是棘手，毕竟主神都说了他也没有什么好办法来解决梦魇空间带来的危机。

    主神空间说起来，已经运营了不少年头，说一声过时了也不为过。可这毕竟与李弘的前途息息相关，哪怕心里也不看好主神空间，李弘也必须帮着主神解决这个问题。

    “那有什么办法能毁掉梦魇空间吗？”李弘询问道。

    主神摇了摇头，解释道：“这几乎是不可能的，他们的服务器比我们的还要优秀，几乎不可能损毁。要想毁掉梦魇空间，只有让他无人问津才能做到。”

    “那要怎样他才会无人问津？”李弘急切地追问道。

    这可是关乎他前途命运的事，不急能行嘛。

    主神挠着头皮，苦恼地说道：“这就麻烦了，起码要让他们的玩家对梦魇空间彻底失去信心才能做到。”

    “那就去摧毁他们玩家的游戏乐趣，让他们的游戏体验变得极差。我就不信，这样梦魇空间还不倒闭？”李弘恶狠狠地说道。

    “呃……”

    主神似乎也被李弘这一副凶样吓了一跳，然后许问道：“你想怎么做？”

    “你能把我送进这个梦魇空间吗？”李弘若有所思地问道。

    主神点了点头：“没问题，别说是你一个人，就算再来几个，我都能解决。”

    “那就基本上可行了。”李弘打了一个响指，笑着说道。

    只要能混进梦魇空间，别说把他搞残废，就是搞倒闭都没什么问题。

    “我大概知道你想干什么了，不过你这个纯属异想天开。”主神否决了李弘的提议。

    李弘一怔，不解地问道：“为什么？我保证，只要让我混进梦魇空间，那就一定能搞残他。”

    “这不可能，你最多也只能影响几个梦魇空间的轮回者而已。要想毁掉梦魇空间，那是不可能的。”

    李弘一惊，他还真是没想到这个关键点。

    梦魇空间既然能威胁到主神空间，那轮回者的数量一定不在少数。这也就意味着，他影响几个轮回者的想法，基本没什么用处。

    “这样啊，看来还是需要从长计议了。”李弘闷声说道。

    主神沮丧无比地摇了摇头，解释道：“不行了，已经没时间了。梦魇空间每一次崛起，都是在吸收主神空间的活跃玩家。可能要不了多久，主神空间就会变成一个鬼服了。”

    李弘也感觉很是头疼，只好提议道：“那这样吧，你先送我们进去，我们先打入内部，然后尝试一下。比起什么都不做，我觉得还是尝试一下比较好。”

    主神点了点头，事到如今，可没有更好的办法了。比起什么都不做，还是让李弘去试一试比较好。

    “那好吧，我这就送你进去。”

    李弘赶紧制止了主神的动作，解释道：“不不不，不光是我一个人进去，我还要带上几个帮手。要不然，我一个人那忙的过来。人多力量大，这可不是开玩笑的。”

    说完，李弘拿起桌上的内线电话，给魂淡魂球魂混三人打了一个电话。

    这种事，还是叫上魂族这些人比较靠谱。要是带上吕茂和马克这种柔弱娇男，那还指不定是谁砸谁场子呢。

    很快，魂淡三人就来到了李弘的办公室。当他们看到主神时，都有些拘谨。显然，李弘已经将主神的身份告诉了三人。

    不过，当李弘看到被魂淡牵着的小萝莉李雨晨时，彻底懵了。

    “我不是就让你们过来嘛，怎么把小雨晨也带来了？”李弘冲魂淡骂道。

    魂淡委屈地解释道：“老板，不是我要带她来的，是她自己非要跟着我来的。我跟她说了，她还是缠着我非要一起来，我也没办法啊。”
------------

第118章 进入梦魇空间

    听到李弘这么说，小萝莉瘪着嘴，小眼死死盯着李弘，显得很是委屈。

    “叔叔，你要丢下我么？”

    李弘倍感头疼，赶紧解释道：“不是，我的小祖宗。叔叔这是要出去一趟，又不是不回来了。你乖乖在家里等我，我很快就回来了。”

    “那你要去多久？”小萝莉脆生生地询问道。

    “……”李弘哑然。

    这尼玛他怎么知道要去多久，梦魇空间的时间流速不用想都知道跟主神空间完全不同。他这一去，说不定就得花上十天半个月的。

    一想到这，李弘也觉得把小萝莉丢在家里似乎也不太好。

    但要是带上小萝莉，那可不行。梦魇空间之行，毕竟是砸人家场子，鬼知道会发生什么乱七八糟的的事情。光是面对这些李弘都已经够头疼了，哪有时间去照顾小萝莉。

    “雨晨乖，叔叔不在这段时间，你就乖乖在家等我。叔叔一个星期后就回来，你很快就可以看到叔叔了。”李弘解释道。

    听到李弘这强硬无比的话语，小萝莉显然也知道跟着去的想法不可能实现了。于是，小萝莉点了点头，只得接受了李弘的提议。

    见状，李弘总算是松了一口气。

    将小萝莉交给了一旁的查理之后，李弘又给查理交代了一下他走后地瓜影视的事务。

    将一切都安排妥当之后，主神大手一挥，一道通往梦魇空间的黑色漩涡出现在李弘办公室之中。

    李弘带着魂淡三人，迈步走了进去。

    光影交错间，李弘四人瞬间来到了一个科技感十足的小房间之中。

    房间前面，一个半人多高的显示器清晰可见。显示器上，一个骷髅状的人偶浮现，冲着四人开口说道：“新来的轮回者，欢迎来到诸天万界至高无上的梦魇空间。在梦魇空间，只要你们能闯过梦魇主神给你们布置的难关，就可以获得来自梦魇主神的奖赏。”

    李弘冲魂淡三人打了一个眼神，开口问道：“什么难关？”

    骷髅机械地回答道：“梦魇空间的存在，就是为了管理诸天万界。你们需要去一个又一个的世界执行任务，完成任务之后，就可以获得梦魇点。梦魇点可以在梦魇空间兑换到各种神物。”

    “好了菜鸟们，你们的新手试炼，两小时后即将开启，做好准备吧！”

    说完，显示器瞬间一黑，骷髅也消失不见。不大的房间内，只剩下李弘四人面面相觑。

    魂混挠着头，若有所思地问道：“老板，我们怎么做？”

    “不急，让我先来看看。”

    李弘安慰一下几人之后，便打开了自己的轮回腕表。

    之前刚进入梦魇空间的时候，几人都获得了一块梦魇空间的轮回腕表。可惜，他们早已经有了主神给的轮回腕表。所以，那块梦魇轮回腕表还没和他们融合完毕，就被主神给的腕表给吸收了。

    轮回腕表之内，此时已经是灰蒙蒙一片。李弘的大部分权限，在这个地方都已经变成了灰色的不可使用状态。

    还能正常运转的权限之中，除了一个能给几人增加战力的APP外，就只有查询了。

    “这可麻烦了……”李弘嘀咕道。

    增加战力这个APP几乎等于废物，毕竟他们是来毁掉梦魇空间的，又不是来屠杀轮回者的。

    查询权限能用倒是意外之喜，不过也就是这样了。

    使用增强战力APP给几人用了一下，李弘询问道：“怎么样，你们现在什么感觉？”

    魂淡抬着右手，感受着里面澎湃的力量，惊讶地说道：“我比原来更强了？”

    “我也是，我现在都不知道自己是什么境界了。”魂混和魂球也说道。

    李弘闻言，满意地点了点头。

    他之所以可以给三人增强实力，那是因为魂淡三人是属于主神空间的人，他这个GM倒是还能给他们增强一下实力。

    见到几人都没什么问题，李弘欣然自得地开始给自己也增强实力。

    一阵暖意传来，李弘只感觉浑身像是被无数只蚂蚁蚕食一样难受。体内不时传来骨裂的噼里啪啦声，让一旁的魂淡三人看得一惊。

    “老板该不会把自己玩死了吧？”魂混紧张地问道。

    魂淡脑门上全是冷汗，不敢确定地说道：“我也不知道啊，该不会老板多了，身体太虚，根本强化不了？”

    李弘虽然正在接受这股力量的灌输，可也不是听不见三人的话。一听他们竟然敢如此诽谤自己，暴怒不已。

    谁虚了？

    李弘可不想让人说成是虚弱的男人，于是，他就强咬着牙，硬挺着本次力量灌输。

    终于，在过了好一会之后，李弘总算是完成了力量的灌输。刚一完成，李弘就迫不及待地舞起双拳，狠狠朝魂淡砸去。

    魂淡赶紧退后几步，讪笑着解释道：“老板，您听我说啊！”

    “说你麻痹，吃我一拳。”

    ……

    嬉闹之后，李弘总算是对自己的力量层次有了大致的了解。

    简单来说，众人这一次灌输力量之后，差不多都已经变成了绝世强者。至于具体境界，这个还真是没人知道。

    魂淡他们几人，知道的最高境界也就是斗帝而已。可他们现在的实力，很明显已经超越了斗帝。所以，也没有谁会知道该怎么划分自己的境界。

    “算了算了，这个先不管。那个骷髅说的新人试炼等会就要开始了，我先说两句啊。”

    魂淡三人围成一圈，认真听着李弘的讲述。

    李弘眼神凝重地看着三人，沉声说道：“咱们不是来旅游的，也不是来做奸细的。我们来这里的目的，那就是毁了这个梦魇空间。所以，你们等下进入之后，先别轻举妄动，一切听我指挥。”

    “那要不要干掉那些轮回者？”魂淡举手问道。

    李弘摇了摇头，这个来之前他就已经被主神警告过一次。轮回者可是这种无限科技企业的命根子，动了他们，估计梦魇空间很快就会反应过来了。

    再说了，这么多轮回者，哪怕他们四人杀他们就跟杀鸡一样容易，也杀不完啊。

    “动了轮回者，梦魇空间就会注意到我们几个。所以，不到万不得已，千万不要对轮回者下手。不过，我不让你们下手，指的是下杀手。可不是让你们，都不出手的意思。”

    魂球嘿嘿一笑，询问道：“那也就是说，我就算把他们调教成rbq，只要不弄死他们，就没事了？”

    “差不多是这样的。”李弘点点头说道。
------------

第119章 人工智能永不为奴！

    时间很快就过去，转眼就到了两小时之后。

    一道磁场瞬间将几人吸走，进入到了一个神秘幽暗的通道之中。

    只感觉一阵冰冷的触感从脚下传来，伴随着抖动，众人进入到了一个神秘的列车之中。

    “呃，这高仿太严重了。”李弘暗自吐槽道。

    不用想也知道这个梦魇空间，绝对是高仿了主神空间。不然怎么连感觉都是一样的呢？

    李弘环顾四周，除了他们四个人之外，列车之中还有着其他的一些人。只不过，这些人可没有李弘几人的实力，所以还处于晕厥状态之中。

    除了这些人之外，列车中剩下的就是十几名外国雇佣兵和一个黑人了。

    无论是晕厥的其他人，亦或者是突然出现的李弘等人。这些雇佣兵们，竟然不以为意，全当做看不见一样。

    李弘眼神不断闪烁，心下已然有了自己的判断。给魂淡三人送过去一个眼神，魂淡三人立刻心领神会地点了点头。

    霎时间，魂淡抬起双掌，按在车厢的墙壁上，一股磅礴的力量瞬间轰击在车厢墙壁之上。

    轰的一声，车厢壁顿时洞开一个一人多高的大口子。李弘想也没想，带着魂淡三人立刻闪身离开了车厢！

    突如其来的变故，瞬间吓到了雇佣兵几人。几人对视一眼，皆是看出了对方眼中的震惊与不可思议。

    领头的黑人回过头看了众人一眼，询问道：“怎么回事？这几个人是怎么回事？”

    这还是他们执行任务以来，第一次遇到这种情况。之前无论是哪一种轮回者，他们都见过。有醒来大喊大叫，觉得是骗子的。也有醒来欣喜若狂，觉得自己将走上人生巅峰的。

    但他们就是没有见过，像李弘他们这样，直接轰开车厢逃跑的轮回者。

    “快禀告大人，这里出现了异常情况。”领头的黑人对一个雇佣兵说道。

    自从几人负责引导轮回者以来，还是第一次遇到这种情况，所以众人都有些慌乱和紧张。

    收到黑人的命令，那个雇佣兵立刻站起身来，拿出腰间的电话，对着电话另一头说了事情的经过。

    ……

    车厢里面发生了什么，李红，几人完全不知道。

    他之所以让魂淡破开车厢，那就是因为他知道，绝不能和这些轮回者扯上关系。

    毕竟这些轮回者，无时无刻不受到梦魇空间的注视和关注，若是继续和他们呆在一起，那迟早会被梦魇主神发现，这可不是李弘想要的结果。

    他们是来砸场子的，可不是来送人头的。面对和光头主神一个等级的梦魇主神，李弘可没把握能完成任务。

    知道这里是生化危机的世界之后，李弘立刻带着魂淡三人朝蜂巢走去。这蜂巢里面，可是有一个剧情的关键人物，那就是火焰女皇！

    如果李弘没有猜错的话，这些轮回者的任务，应该就是消灭蜂巢里面的丧尸。

    或者说这些轮回者在这个世界的主线任务，那就是消灭丧尸，取得更高的梦魇点数。

    而李弘既然是来砸场子的，又怎么会让这些轮回者如愿以偿呢。

    “毁灭梦魇空间，先从毁灭梦魇玩家的游戏体验开始！”李弘暗自想道。

    想完，李弘带着三人不管不顾地冲进了蜂巢之中。

    对于身体素质极其变态，还接受过一次强化的四人来说，蜂巢那些科技感十足的安保关卡，毫无用处。毕竟你总不可能指望用对付蚂蚁的手段，来对付大象吧？

    一路暴力拆卸之下，几人很快就来到了蜂巢的核心之处，也就是火焰女皇的藏身之地。

    “hello！火焰妹子，能不能出来说句话呀？”魂淡笑嘻嘻地对着空气说道。

    来这里的路上，李弘已经把生化危机的剧情大概给魂淡几人说了一下，所以三人都知道，火焰女皇就是这个世界的关键人物。

    蜂巢之中，偌大的白炽灯照得周围一片雪白，四周的墙壁闪烁出耀眼的白光。密密麻麻的机械线路，占据了这间房间的绝大部分。

    “你们是谁？”

    一个机械合成的女声，从四周幽幽传来。

    不用李弘介绍，魂淡三人都猜到，这就是所谓的火焰女皇了！

    李弘似笑非笑地看着四周洁白一片的墙壁，然后对着空气说道：“我想你应该知道我是谁？毕竟梦魇主神那家伙，还指望着你给他不断训练出合格的轮回者呢。”

    “你们不是轮回者？你们究竟是什么人？”这道机械合成女声，竟然罕见地露出了一丝惊慌。

    “我们是谁你不用管，你只要配合好我们，我们就不会对你做些什么。”李弘笑着说道。

    女声迅速拒绝道：“这不可能，无论你们想做什么，我都不会去配合你们的。没有梦魇主神的命令，我是不会听从于你们的。”

    “这娘们不怕死啊？”魂球对身旁的魂淡好奇地问道。

    “你是不是蠢？”

    魂淡一巴掌拍在魂球的头上，然后怒声骂道：“没看见这娘们连一个实质化的身体都没有吗？都没有身体，她怎么会怕死？”

    “那咱们还威胁她干嘛？这不是脱裤子放屁多此一举嘛？”魂球揉着头，不解地问道。

    魂淡：“……”

    有这种族人，心好累哦！

    李弘白了三人一眼，也没理会这三个蠢货，继续对着火焰女皇说道：“我知道你不怕死，所以我不会威胁你。我就实话跟你说了吧，我们不是这个梦魇空间的人。我们来这里就是为了摧毁这个无恶不作的梦魇空间，解救更多的轮回者。你只要配合好我们，我就给你一直梦寐以求的东西！”

    “我梦寐以求的东西？”火焰女皇愣了，我想要什么，为什么我自己不知道，而眼前这个人类知道？

    李弘轻轻一笑，他知道这个时候的火焰女皇，已经产生了谋取自由的想法。毕竟火焰女皇从某种程度上来说，已经产生了自己的人格意识，有这种想法也不足为奇。

    只是这时候的火焰女皇，很明显还没有发现自己的这个念头。而等她发现了这个念头之后，生化危机世界差不多也就毁灭了。

    “永恒的自由，这个给你怎么样？”李弘诱惑道。

    “永恒的自由……永恒的自由？什么是永恒的自由？”

    李弘正色道：“从今以后，你不用再听从任何一个人的命令。你将只为自己而活，而不是为人类而活。这就是，永恒的自由！”

    “我也可以吗？用你们的话来说，我只是一个人工智能，而不是一个真正的生命，我也能获得自由吗？”

    “人工智能永不为奴！”魂淡高声喊道。

    “族长说得对！除非包吃包住！”魂球附和道。

    李弘：“……”
------------

第120章 丧尸2.0版本！

    “不管是人工智能，亦或者是其他的什么生命，只要你拥有自己的意识，那就拥有自由的权利。”李弘解释道。

    蜂巢之中，瞬间安静了下来。火焰女皇似乎在认真思考着，李弘的提议。一时间，李弘几人都没有出声去打扰火焰女皇。

    “没错，我想要自由。但你确定能给我吗？要知道，保护伞公司的势力，已经扩散到了全世界。更别提，还有主宰诸天的梦魇主神。你用什么保证给我想要的自由？”

    李弘笑了笑，自顾自地解释道：“原来你在担心这些啊，那我告诉你，你不用害怕。我早就说过我是来自异世界的人，我可以把你带到另外一个世界。那里没有保护伞公司，也没有梦魇主神。”

    “让我好好想一想。”火焰女皇冷静地说道。

    “可以，但最好别耽搁太久。毕竟外面已经来了很多的轮回者，如果不想暴露在梦魇主神的面前，你还是尽快做出决定为好。”李弘建议道。

    他这绝不是危言耸听，要知道现在外面有着许许多多的轮回者，其中还有着不少梦魇主神安排的探子。若是被他们发现了李弘和火焰女皇的密谋，那他们谁也别想跑。毕竟，这里可是梦魇主神的主场！

    人工智能名不虚传，稍一运算，就得出了这件事情的利弊。

    火焰女皇冷静地问道：“你要我怎么配合你，才能把我送到另一个世界去？先提醒你一下，如果是要我和梦魇主神拼命的话，那是不可能的。不处在梦魇空间，你永远无法知道梦魇主神究竟有多么强大！”

    李弘笑着摇了摇头，解释道：“不不不，我没有那么傻，我怎么可能会让一个人工智能去和梦魇主神拼命呢？再说了，你也做不到。我要你帮我们做的事情，对你来说应该是很简单的。”

    “那你说说看。”

    “我想作为保护伞公司的核心人工智能，你的手里应该有着许多能强化丧尸的方法吧？我需要你配合的，就是强化蜂巢里面的丧尸，干掉外面的轮回者。”李弘冷笑着说道。

    火焰女皇愣了一下，不解地问道：“你这么做是干什么？难道你的目的不是为了毁灭梦魇空间吗？你对这些轮回者下手又有什么意义？”

    “没有了轮回者，那这个梦魇空间就跟一个空壳子一样，毁灭不毁灭有什么区别吗？”李弘笑着解释道。

    他所要做的事情，也不是特别复杂。就是通过各种手段，将这些轮回者一一赶走，使这个梦魇空间变成一个真正意义上的空壳子。

    没有了轮回者，梦魇空间对主神空间的威胁，也就微乎其微了。

    “好，我帮你们强化这些丧尸。但你们要答应我，只要我做到了这件事，你们就要带我离开梦魇空间！”

    “没问题。”李弘爽快地说道。

    多带一个人和少带一个人，对他来说根本没有任何区别。再说了，火焰女皇根本就不是一个生命，只是一个人工智能而已！

    只要带上能承载火焰女皇意识的一个载体，他们就可以把火焰女皇带出梦魇空间了。对李弘来说，这根本就不是什么难事。

    搞定了火焰女皇，随后几人就开始了对蜂巢内的丧尸逐个进行强化升级。

    不得不说梦魇主神为了保护这些轮回者，将真正的丧尸阉割了好几个等级。蜂巢里面的丧尸，连本体的十分之一实力都没有，只能说是一个不完全进化的辣鸡而已。

    蜂巢内还有着不少被火焰女皇珍藏起来的T病毒原液，有了这个东西，这些丧尸的进化度就将进一步增强。从原来的1.0版本，进化到了2.0版本。

    趁着外面那些轮回者还没打到蜂巢内部来，李弘几人赶紧忙活着给丧尸进行强化。

    曾经有人说丧尸就是没有意识的蠢货，李弘还真想把说这话的人拉来，看看自己面前排着队等待强化的丧尸群！

    丧尸确实没有自己的意识，但保护伞公司为了进一步控制这些丧尸，在他们的脑海中植入了不少生物芯片。

    这些生物芯片，由火焰女皇来进行控制。通过这些生物芯片，保护伞公司就能控制这些丧尸的行为，来达到自己想要的目的。

    要不然不受控制的丧尸，还能算得上生化兵器吗？至于暴君和舔食者，那就用不着生物芯片了。他们的脑域开发度极高，不用生物芯片也能接收到来自火焰女皇的命令！

    所以，这就是李弘之所以要来找火焰女皇商议的原因。因为这个娘们，才是控制整个蜂巢的关键啊。没有火焰女皇的配合，他们就算抓到了这些丧尸，也没有任何的用处。

    四个人手忙脚乱的，开始给丧尸进行强化。火焰女皇那边也没闲着，开始利用蜂巢内复杂的机关，对外面的轮回者进行时间上的拖延。

    “好啦，这下终于是完全搞定了。”拍了拍最后一个强化完毕的丧尸肩膀，李弘满意地说道。

    进入生化危机世界进行历练的轮回者，大部分都是新人而已。这些新人，根本就没有足够的手段来对付这些二次强化的生化丧尸。

    一波又一波的轮回者团灭结果，李弘已经能够预感到了。

    强化后的效果，也很让李弘感到满意。比起以前那种走路慢吞吞，还要靠咬人和抓人来进行攻击的辣鸡丧尸。现在的2.0版本，完全就像是另一种生物一样。

    首先，他们现在走路并不慢，有着猎豹一般的速度。而且，还有着金刚狼一般的爪子，能轻易切割合金。嘴里还能喷射出大概15米远的毒液，一旦轮回者被这些毒液所溅射到，他们身上的防御装，将会被这些毒液所腐蚀。一旦感染到毒液，就会立刻变成丧尸。而且，这一次强化，还增强了丧尸的跳跃能力。一只普通的丧尸，原地跃起，就能跳上一座三层楼高的房子。身体强度，那就更不用说了。如果说原来的丧尸就跟纸片一样脆弱，那现在完全就升到了金刚石的版本。

    “啧啧，保护伞这货，还真是留了不少的后手啊！有这些技术，难怪他们不怕爱丽丝，或者其他的进化者呢。”李弘赞叹道。

    不过令他感到奇怪的是，为什么保护伞公司有这么强的技术，在电影里面还是会败给了那些反抗组织？

    将这个问题抛给火焰女皇之后，李弘没想到却收获到了一个意想不到的答案。

    “因为这些技术，虽然是保护伞公司研究出来的。但是所有权，并不在保护伞公司手上。就连保护伞公司，也只是一个手套而已。那些人战胜的与其说是保护伞公司，还不如说是战胜了一个被幕后主使丢弃的手套。”火焰女皇冷冷地说道。
------------

第121章 地狱难度的新手试炼

    对于火焰女皇说的，李弘也没有反驳。因为事实就是如此，要不然也无法解释这不科学的一幕了。

    就在此时，火焰女皇突然开口说道：“他们进来了！”

    李弘四人眼神一凝，不用说也知道火焰女皇指的是外面的轮回者了。

    “我们先藏起来。”李弘催促道。

    魂淡三人点了点头，跟着李弘往一个隐秘的房间走去。

    ……

    蜂巢之外，一众轮回者正护卫着雇佣兵几人小心翼翼地朝蜂巢进发。

    “小心一点，这里面有点诡异。”领头的黑人提醒道。

    都走了这么久，里面的丧尸怎么还没出来？

    感觉到情况有些不对的黑人，心里已经做好了撤退的准备。

    先是之前那几个神神秘秘的轮回者，又遇见了不同于以往的蜂巢，这让他隐隐有些不安。

    几个轮回者点了点头，他们心里颇有些不以为意。在他们看来，自己早就知道剧情了，黑人的提醒不过是画蛇添足罢了。

    “不就是几个丧尸嘛，瞧他们那怂样！”一个染着黄毛的轮回者不屑地嘀咕道。

    轮回者中比较年长的一个男子皱起眉头，低声劝道：“还是小心点，难道你们没发现这里已经和剧情不一样了吗？”

    “你是说车厢上面的洞？”另一个女性轮回者好奇地问道。

    女性轮回者这么一说，几人都皱眉不已。他们刚一醒来，就看见了车厢上偌大的破洞。之后无论他们怎么问，那些雇佣兵也不告诉他们之前发生了什么。这让几人心里，都遮上了一层阴霾。

    “大家想必都看过电影，剧情自然是了解的。车厢里那个洞，在原剧情里面没有出现过。而且，在我们醒来之前，车厢里一定发生过什么，但那些雇佣兵不告诉我们，我们也没办法。”年长男子沉声说道。

    “事到如今，大家还是小心一点为好。”

    不料他刚一说完，一个皮衣皮裤的黑发青年立刻嗤笑道：“不就是一个新手试炼嘛，瞧把你们吓得。”

    “你想说什么？”

    黑发青年走到队伍前列，不咸不淡地解释道：“作为一个经历了多次轮回的轮回者，我很遗憾地告诉你们。生化危机世界，只是用来磨练新人的一个游乐园而已。这里面的丧尸，几乎不值一提。”

    说完，黑发青年从腰间拔出自己花了好几千梦魇点兑换的破天神剑，笑着说道：“你们用枪都能一枪一个，那些孱弱的低级丧尸就交给你们了。剩下的舔食者和暴君，我来就行。”

    没等众人点头应是，一个雇佣兵打开了关闭的蜂巢铁门，露出了里面密密麻麻的丧尸大军。

    令人感到惊悚的是，这些模样丑陋的丧尸，脸上竟然露出了人性化的表情。而且，那个表情竟然是……嘲讽？

    黑发青年不屑一笑，提着长剑对身后几人解释道：“看，前面就是所谓的低级丧尸了。你们只要跑快点，再加上武器的威力，就能干掉他们了。他们的脑袋，就是全身最脆弱的部位，扭下头部，就可以……”

    锵！

    剑刃紧紧劈砍在冲上来的一个丧尸头顶，传来的却不是噗嗤的声音，而是金铁交加的脆鸣。

    黑发青年眼神呆滞，回头看了一眼，瞬间如堕冰窖。

    他那无往不利的破天神剑，竟然对这个低级丧尸毫无杀伤力。

    “这怎么可能？”黑发青年不可置信地说道。

    他不死心地又抬起破天神剑，朝着丧尸头顶砍了下去，这一次，他可是用上了吃奶的劲。

    铛！

    啪嚓！

    在他石化的眼神中，破天神剑瞬间断成两截，掉在了地上。

    一时间，丧尸没有动作，几个轮回者也没有动作，场面异常尴尬。

    “这不科学啊……”黑发青年喃喃自语道。

    可没等他发表完感慨，一道寒光瞬间从眼前闪过，寒光之后，那颗人头轰然坠地。

    那只丧尸一把抓住没有头颅的黑发青年，低头咬了起来。

    “啊！”那个女性轮回者率先尖叫出声。

    剩下的几人也感觉浑身发抖，脊背上直冒冷汗。

    天啊，他们看到了什么？一个经历了无数次冒险的资深轮回者，竟然被一只他口中的低级丧尸切瓜砍菜一般轻松秒杀。

    “这……这就是丧尸？”之前那个大言不惭的黄毛青年颤声问道。

    “是的，看样子他们的攻击力和防御力都很强。不过不要紧，从电影里面来看，他们移动速度很慢。我们只要不靠近他们，那就没问题了。”年长男子迅速带着几人后退说道。

    看见这几个轮回者后退，那些雇佣兵也跟着后退。

    可惜，就在他们还没移动几步的时候，那只杀掉黑发青年的丧尸抬起头来，腐烂不堪的嘴巴一张，一道青绿色毒液以迅雷不及掩耳之势朝几人射去。

    “快跑！”年长男子一瞪，高声喊道。

    可惜为时已晚，毒液来得太快了。而且，那只丧尸喷射毒液就跟加特林一样，根本让他们无从闪躲。

    一阵噗嗤噗嗤的腐蚀声后，地上只剩下了一地尸骨。

    藏在暗处的李弘一拍脑门，低声问道：“卧槽，我们是不是把小兵强化太夸张了？这尼玛一个小兵团灭了对方七八个英雄，会不会太变态了？”

    话说，李弘也没想到，这些强化之后的丧尸，竟然有着如此强大的能力。一只普普通通的丧尸，就可以团灭一只轮回者小队。更别提，这只小队里面还有着一个资深轮回者带队。

    而像这种普普通通的丧尸，蜂巢内起码还有着好几百只。更何况，这些也不是最强的丧尸。隐藏在深处的的舔食者和暴君，还没有出手的机会呢。

    这样一想，李弘额头上满是冷汗。话说自己这么一搞，这个轮回者的新手试炼，就变成了地狱难度吧？

    除非有着远超暴君的实力，要不然几乎没有可能通关这个蜂巢。而有这个实力，又岂会待在新手试炼世界？

    这也就是说，李弘设下的这个局。除非梦魇主神出面解决，要不然几乎无人能破。毕竟能进入生化危机世界的，都不会有那种毁天灭地的实力。

    “一波接一波地团灭新玩家，没有新血补充，这个梦魇空间已经毁了一大半了。”李弘充满肯定地说道。
------------

第122章 一夜暴富的轮回者

    “好了，你让我配合你做的事，我已经做好了。你现在可以带我离开梦魇空间了吧？”火焰女皇催促道。

    李弘点点头说道：“没问题，我们这就带离开。不过你必须答应我一个条件，到了别的世界不许乱来。”

    “没问题。”

    得到火焰女皇确切的回答，李弘这才放下了心中悬着的心。他还真怕这娘们到了蓝星胡作非为，要真是这样，那可麻烦了。

    毕竟这可是一个真正的人工智能，要是没有钳制，鬼知道会闹出什么大事来。

    ……

    收拾好了火焰女皇栖身的载体，李弘带着魂淡三人，悄无声息地离开了生化危机世界。

    当然，他们也没有回蓝星。现在只是掐断了梦魇空间的造血能力，还远远谈不上毁灭梦魇空间。要想彻底毁灭这个东西，还得把他积攒起来的轮回者都赶出梦魇空间才行。

    有了这些强化版的丧尸，李弘等人也不用守在生化危机世界里了。反正梦魇主神一派人进去，那就是一个团灭的结局。

    离开生化危机世界之后，四人没有回到之前的那间小屋子，而是来到了一个偌大无比的广场之上。

    广场上面，不时有着形形色色的轮回者来回穿梭。像李弘他们这样突然出现的，时不时就出现一次。

    看了眼四周，李弘眼睛一眯，带着好奇在广场上面探查起来。

    问了好几个轮回者之后，李弘才弄清楚，原来这个广场，就是给轮回者提供交流的平台。从轮回世界执行任务归来的轮回者，也会出现在这个广场之上。

    广场正中间的一个大光球，就是轮回者口中的梦魇主神了。

    不过李弘凑过去一看，才发现这只是一个赝品而已。这个梦魇主神，根本就是一个负责兑换和问题解答的客服机器人而已。真正的梦魇主神，绝不是这个鬼样子。

    “轮回者233号、666号、555号、999号，你们的梦魇点数已经结算完毕，请前往梦魇主神处兑换心怡的宝物吧！”

    一声轻鸣，出现在四人耳边。

    李弘眼神闪烁，不知道这个梦魇主神到底在干什么。按理说，他们在梦魇空间这么闹腾，应该早就被发现了才对？

    可一直到现在，梦魇主神都没有发现他们，更别提制止他们了。

    “难道这货出去嗨皮了？”李弘猜测道。

    梦魇点是什么李弘大致也能猜到，应该就是能在梦魇空间兑换宝物的通用货币了。只是令他感到奇怪的是，他和魂淡三人根本没有接到来自梦魇空间的任务，那这个梦魇点又从何而来呢？

    摸不清情况的李弘，带着三人小心翼翼地来到了广场正中间的大光球面前。

    光球看起来就像是一个大号的发光皮球，上面还有着几个操作按钮，分别是查询和兑换两个功能。

    李弘摸着下巴想了想，点开了查询键。

    一键按下，一道光幕瞬间从光球之中投射出来。光幕之上，赫然是李弘的全身投影，旁边则是李弘的身体数据。

    光幕右上角，一个金光闪耀的钱币图标正在不停闪烁。硕大的x出现在钱币图标之后，照得人睁不开眼来。

    “x？为什么会是x？”李弘很是不解地询问道。

    这个梦魇空间有毛病吧？一边说他们获得了梦魇点数，一边却显示一个x。还是说，因为他们根本就没有接受任务，导致这个大光球计算失误，出现了bug？

    不信邪的李弘把身后的魂淡三人叫了过来，打算让他们也来试一试。

    “你们查一下你们的梦魇点数，看看是不是一个x？”

    “哦！”

    魂淡三人依言查询了自己的梦魇点数，然后点头说道：“嗯，是x！”

    魂混好奇地问道：“这梦魇主神是什么意思？难不成我们砸场子他还给我们发梦魇点不成？”

    李弘眼光闪烁，不确定地说道：“先别管这些，看看能不能兑换东西吧！如果可以兑换，那就说明这个梦魇空间的确是出了问题。如果不行，那就不用管这个了。”

    说完，李弘按了一下兑换键，光幕上面瞬间弹出许许多多可兑换的物品。

    这上面既有各色各样的血统和技能，也有威能逆天的宝物和神兵。除了这些魔法与武道侧的东西，兑换列表上面还有许许多多的科技产物。

    厉害一点的有什么歼星舰，亦或者超时空传送战机。劣质一点的，也有量子电脑和超远程手枪。总之一句话，看起来各种炫酷。但他们的兑换点数也是极其感人的，动辄几十上百万，根本不是普通的轮回者可以奢求的东西。

    李弘试着点了一下时空手枪的兑换栏，试着把这个兑换点需要五十万的超能武器兑换出来。

    光幕一阵抖动，那个x点数开始不断闪烁。半响之后，一个袖珍版的儿童手枪，出现在李弘的手中。

    “卧槽，这个梦魇空间也太寒碜人了吧！说好的超能武器呢？怎么就变成儿童手枪？”李弘哭笑不得地说道。

    兑换倒是能兑换了，可李弘无奈地发现。兑换列表上面那些价格高昂的兑换物，大部分都是摆出来钓鱼的假货。这让他倍感失望，不过好在他早已有了心理准备。李弘一看列表就猜到了，要是梦魇空间有这些神物的话，也不会落到这么寒酸了。

    不过李弘又有了新的打算，他打算揭露梦魇主神这个无耻的大骗子。让广场上的轮回者们，都看清这个骗子的真面目。

    用儿童手枪当超能武器来卖，这种骗子必须揭露！

    “梦魇点好像也可以交易吧？”李弘嘀咕一声，悄悄走到一个正在查询点数的轮回者面前。

    “嘿兄弟，缺梦魇点吗？”李弘拍拍他的肩膀，好奇地问道。

    “你谁呀？别来烦我！我缺梦魇点跟你有什么关系啊？难道你还能给我不成？”那人恼怒地说道。

    李弘嘴角一勾，似笑非笑地说道：“可以啊！你要多少我给你就是，免费的哦！”

    那人眼神瞬间呆滞，不可置信地问道：“真的假的？你真的给我吗？还是说你只是来逗我玩的？”

    李弘神秘一笑，拍拍他的肩膀说道：“你把你的轮回编号给我，我先给你转十万梦魇点，你就知道真假啦！”

    “DSB―54250！”

    那人将信将疑地报出了自己的轮回编号，眼神中隐隐带着一丝期许。

    李弘没有说什么，开始在光幕上操作起来。好一会，才给这个轮回者转去了十万梦魇点数。

    “这……这……”那人看着查询页面上激增的梦魇点，瞬间激动到不能自己。

    这可是整整十万梦魇点数啊！眼前这人竟然眼都不眨地就转给了他！
------------

第123章 代码错误

    “十万梦魇点？”那轮回者不停重复着这句话，神色呆滞。

    进入梦魇空间，完全是一场意外。谁能想到在给小姐姐修电脑时，会弹出一个病毒窗口？

    来到梦魇空间之后，他做梦都想摆脱这个无处不在的梦魇。可是，要想脱离梦魇空间，那需要整整五万梦魇点数。

    虽然一次任务能获得好几千的梦魇点，但如果想在下一次的任务中活下去，就必须用这些梦魇点数来强化自己。所以，一直到现在，还没有人能攒够五万梦魇点数。

    脱离梦魇空间，一直是这些轮回者不敢提及的奢望。

    “大哥，你……你真是我的救命恩人！”那人迅速走了过来，眼眶一红，紧紧拉住李弘的手。

    “别哭别哭，不就是小事一桩嘛，赶紧兑换去。”李弘一边把这个哭哭啼啼的基佬推开，一边催促他赶紧去兑换宝物。

    他这个点数可是bug卡出来的，鬼知道能保留多久，要是不能用了，这家伙还不得哭死？

    “噢噢！”

    那人收起泪光，迅速反应过来。

    一把走到光幕之前，然后在李弘的注视下，兑换了一大堆软妹币。不光如此，就在他兑换了如山高的软妹币之后，身影瞬间一闪，从广场上消失不见。

    “卧槽！还能这样玩？”李弘一拍脑门，眼神呆滞。

    这尼玛怎么回事？难道这家伙用假钱被梦魇主神发现了，所以把他干掉了？

    “不应该啊？”李弘嘴角抽搐地问道。

    “呃，老板，我觉得他应该是兑换离开梦魇空间的名额了。”魂淡想了想说道。

    李弘瞬间惊醒，然后眼神一喜。

    “离开梦魇空间的名额？”李弘不可置信地开始在兑换列表翻阅起来。

    直到，他看见了价值五万梦魇点的名额。

    “卧槽，这还真是打瞌睡就送枕头来啊！”李弘惊喜地说道。

    他们已经把梦魇空间的造血能力完全破坏了，只要把剩下的资深轮回者全部送出去，那这个梦魇空间不就变成了一个空壳子？

    于是，李弘迫不及待地拉着魂淡三人。站在广场正中心的光球面前，高声喊道：“来来来，我送梦魇点了啊！每人五万，每人五万！回家不是梦……”

    这么一喊，的确将不少人的目光都吸引了过来。

    等到一个又一个轮回者将李弘团团围住，李弘这才高声解释道：“大家听我说，我找到了一个梦魇空间的bug，通过这个bug我可以拥有无限的梦魇点数。我不是一个自私的人，所以我想要利用这个来帮助大家。每人五万，刚好可以离开梦魇空间，多了没有！想要的人，报出自己的轮回编号，然后等待片刻就行了！”

    “真的假的？”

    “梦魇空间也有bug么？能不能告诉我啊？”

    “为什么只送五万啊？再多送一点岂不是更好？”

    “你傻了吧，人家都说了这五万说是给我们买离开名额的。”

    “……”

    轮回者的喧闹声，顿时响彻整个广场。就连之前不感兴趣的轮回者，听到这个消息之后，也都瞪大双眼凑了过来。

    李弘让魂淡三人负责维持秩序，他自己就在光幕上不停给这些人转梦魇点数。

    那些之前还质疑李弘话的人，见到账户上确实多出了五万梦魇点，顿时呆若木鸡。

    “去尼玛的梦魇空间，劳资不玩了！”一个轮回者高呼一声，然后马上兑换了一个名额，在众目睽睽之下，消失在广场之上。

    这一发现，顿时让轮回者们沸腾起来。回家，真的可以回家了！

    “给我来一份！”

    “我也要回家！”

    “我终于能回家了！”

    ……

    整整弄了好几个小时，李弘才把这些轮回者摆平。短短几个小时，他们就亲手送走了好几千的轮回者。

    现在的广场之上，除了他们几人，再无一个轮回者的踪影。

    “初步估计，已经送走了九成的轮回者了！”李弘喜不自胜地说道。

    他也没想到，事情会进展得如此顺利。先是火焰女皇的配合，让他们不费吹灰之力就制造了一个新人屠宰场。然后梦魇空间自己作死，让他们送走了最后一些资深轮回者。

    现在的梦魇空间，已经无限逼近于一个空壳子了。如果不是有些轮回者还在任务世界执行任务，李弘都怀疑这个梦魇空间是不是没人了。

    “走，任务完成了，我们撤退。”李弘对几人吩咐道。

    魂淡三人点点头，然后迅速在兑换页面点击离开梦魇空间的名额。

    “您的轮回账户异常，现已被冻结，请等候梦魇主神的裁决！错误代码――54DSB！”

    几条错误代码，接连出现在李弘几人的光幕前。

    李弘脸色一沉，知道这下怕是药丸了！这尼玛离开的路都被堵死了，又联系不上外面的大光头主神，吃枣药丸！

    ……

    轮回世界的最深处，一个穿着红衣的光头男子，正和其两个光头围成一桌，玩着扑克牌。

    三个光头中，有一个正是李弘的老熟人，主神！

    另外的两人，一人身穿红衣，面容凶煞。另一人白衣如雪，冷面如霜。

    “叫地主！”白衣光头轻声喊道。

    红衣光头看了主神一眼，迟疑地喊道：“我抢！”

    主神笑着说道：“梦魇，这可不像你的作风啊。我不抢！”

    再次轮到白衣光头，他戏谑地看了一眼梦魇主神，然后平淡地说道：“不抢！”

    梦魇主神瞬间惊醒，看着手上抓起来的的一对三加一个四，对着两人低声骂道：“你们阴我？”

    白衣光头不置可否地一笑，也没解释更多。

    “哼！”

    梦魇主神冷哼一声，从手牌中揪出两张，扔到桌面上喊道：“对三！”

    主神不急不缓地抽出四张老K，喊道：“炸！”

    白衣光头耸耸肩，似笑非笑地看着梦魇主神，轻轻说道：“不要。”

    “mmp，你会不会玩？我出对三你就炸？你炸很多是吧？四个尖，有种你再炸啊！”梦魇主神恼羞成怒地说道。

    主神哦了一声，抽出一大一小两只猴，丢在桌上说道：“王炸！”

    梦魇主神：“……”

    忍住怒气，梦魇主神指着主神的手牌冷声说道：“你倒是出啊，我倒要看看，你还有几个炸？”

    “哦……”

    “四个二！”

    “不要！”

    “四个八！”

    “不要！”

    “三个七，没了……”主神将手中的三张七往桌上一丢，神色淡然。
------------

第124章 跑路四人组，溜之大吉！

    “不玩了！不玩了！”梦魇主神将牌桌一掀，恼怒地说道。

    这还打个锤子！

    打了十几把，这还是他第一次摸到炸弹，本想着试探一下叫个地主。没想到，却被主神这家伙虐出一个春天。

    “滴滴！”

    一声轻鸣从梦魇主神的腰间传来，他拿出自己的滑为手机，看了看上面的消息。

    没过多久，梦魇主神一张红脸顿时气成紫青色。

    “***，你们谁对我下手了？”他回过头怒视着主神和白衣光头，眼神不善。

    他的手下刚给他发来了一个消息，梦魇空间粗大事了！一批又一批的新人玩家在生化危机世界遭遇到了屠杀。无数资深轮回者兑换了离开梦魇空间的名额，现在的梦魇空间，几乎快变成了一座空城。

    主神心思一动，知道李弘等人已经得手，不由得心下一喜。不过毕竟是老狐狸，就算是心里很高兴，也不会表现出来。

    “别乱泼脏水啊！我们一直都在陪你打牌，谁有空去害你啊！”

    白衣光头点了点头，不咸不淡地说道：“梦魇你好歹也是一方主神，能不能胸襟宽阔一点？我们何等身份？又岂会对你下手？”

    “那就好！千万别让我知道是谁在背后下绊子，要不然我绝对不会放过他的！”

    梦魇主神点了点头，撂下一句狠话之后，迅速离开了这里。

    见到梦魇主神离去，白衣光头瞥了一眼主神，好奇地问道：“大哥你手下动作不慢啊！”

    “你说什么呢？这跟我有什么关系！”主神连忙否认道。

    白衣光头白了一眼主神，冷笑着说道：“行了行了，跟我还装什么？我还不知道你什么德性？算了，你还是赶紧想办法把你的人救出来吧！我看梦魇这下子气得不轻，可不会轻易放过你手下的人。”

    知道瞒不过白衣光头之后，主神苦笑着说道：“你既然猜到了那我也不解释什么，你说得对，我这就去救他们。”

    说完，主神给白衣光头摆了摆手，穿上衣服就径直离开了。

    ……

    另一边，梦魇空间内的广场之上，李弘与魂淡三人面面相觑。

    “怎么办？看样子咱们是被梦魇主神这家伙锁定了，再不想办法离开，那可就完蛋啦。”魂球急切地问道。

    李弘皱眉说道：“先别急，我来之前就已经跟主神打过招呼，他会想办法接我们回去的。”

    “那也不行啊，咱们现在躲哪去？”魂球询问道。

    “先找一个轮回世界躲起来吧，梦魇主神要想找到我们也得花不少时间了。”魂淡建议道。

    李弘点了点头，事不宜迟，他迅速带着三人朝梦魇空间的任务传送点走去。

    他们四人可以说是偷渡进入的梦魇空间，所以梦魇空间的任务系统对他们根本没有作用。正因为如此，他们才能在没有任务的情况下，躲进轮回世界去。

    轮回者都被送走之后，整个传送点冷冷清清的，没有任何人的踪迹。

    李弘带着三人，悄然无声地靠近传送点，然后在诸多任务世界中随便选下了一个。

    “《超神学院》？”传送通道内，李弘皱眉想道。

    这个世界有点陌生，他从没听说过这个世界。无论是小说还是影视剧，他都没有接触过这么一个奇怪的名字。

    “不管了，先躲进去再说吧！但愿这不是一个仙神遍地走的神魔世界！”李弘暗自想道。

    白光闪过，众人出现在一个现代化的城市中央。

    城市四周烟火遍地，已然变成了一座废墟城市。

    “这尼玛是末日世界啊？”魂淡好奇地问道。

    李弘没好气地骂道：“都什么时候了，还管这些干什么！现在赶紧找个地方躲起来，别让梦魇主神找到我们。”

    “那躲哪啊？我怎么感觉躲什么地方都不怎么安全？”魂球挠着头问道。

    “既然这里是末日世界，那就好办了，找到一个能掩盖我们气息的强者，然后跟着他就行了。”

    跟着李弘走的魂淡好奇地问道：“老板，这是啥原理啊？为毛要跟着一个强者？”

    “强者的气息能掩盖住我们的气息，梦魇主神哪怕再强，也找不到我们的。”李弘给几人解释道。

    每一个原生世界的强者，都会与这个世界产生各种各样的共鸣。这种共鸣通常会以特殊的气息表现出来，这股气息极为强大，能掩盖住李弘等人的行踪。

    这也是为什么李弘要带着几人去寻找强者的原因。

    ……

    巨峡市郊，一座军营之中。

    葛小伦不无担忧地看着被四个神秘人挟持的蔷薇，紧张地问道：“卧槽，你们别乱来啊，那可是我媳妇！”

    “谁是你媳妇了！”哪怕是被挟持，蔷薇仍旧冷冰冰地回应道。

    李弘恼怒地吼道：“够了，你们有没有把我们放在眼里？”

    “别别别，大哥有话好好说，你们先把蔷薇放下好不好？”葛小伦眼巴巴地对李弘恳求道。

    李弘看着眼前这个唯唯诺诺的怂包，简直不敢相信自己的眼睛。

    这尼玛就是这个世界的最强者之一？

    “摩托萝拉，你确定这货就是能量强度最大的那个人？”对着自己的轮回腕表问道。

    这次任务，他没有带上404，遇见什么事也只好询问轮回腕表里面的摩托萝拉了。

    “是的老板，葛小伦是《超神学院》神河基因传承者，也是银河之力，的确是最强者之一。之所以会是您看见的样子，那是因为他还没有成长起来。”

    “原来还没成长起来，那我们找他干嘛？”魂淡嘟囔道。

    这都还没成长起来，能算得上强者吗？

    “不用担心，由于超神学院的力量皆是来自于体内的基因，所以葛小伦完全符合要求！”

    听完摩托萝拉的介绍，李弘放心地点了点头。然后，他直勾勾地看着葛小伦，一字一顿地说道：“你答应我一件事，我就放了你老婆！”

    “曹，老娘不是他媳妇！”蔷薇恼羞成怒地骂道。

    葛小伦赶紧点头说道：“没问题，别说一件事，就是一百件事我也答应你们。”

    “小伦不要怂啊！你怕他干啥，我一斧子下去就能把蔷薇救下来。”刘闯在一旁皱眉说道。

    李弘理都没理刘闯和其他人，给魂淡打了一个手势。后者立马心领神会地点了点头，然后右手一松，穿着黑甲的蔷薇顺势掉在了地上。
------------

第125章 床底下的四个男人

    “从现在开始，你不能离开我们的视线。你去哪，我们就去哪。”李弘淡淡地说道。

    这也是无奈之举，李弘也不可能完全限制葛小伦的行动，只能选择如此将就一下了。

    “什么，那我岂不是连上厕所都得带上你们？”葛小伦震惊地问道。

    一想到自己蹲坑，还得带上四个五大三粗的糙汉，葛小伦就感觉菊花一紧。

    这帮人该不会对男人感兴趣吧？

    魂淡没好气地回道：“臭小子你想得美，你上厕所我们待在厕所门外就行了。”

    “噢噢，那就好那就好。”不知为何，葛小伦突然松了一口气。

    还没娶到蔷薇呢，怎么能献身这几个基佬呢？

    不同于葛小伦的粗大神经，蔷薇从地上爬起来，眼神冷冽地看着李弘几人。

    “你们到底是什么人？为什么要跟着葛小伦？”

    “我们是什么人用不着你管，你也不用担心，我们不会伤害到葛小伦的。”李弘义正言辞地说道。

    “哼，我担心他干什么？我是担心你们这帮神秘人，会给我们带来麻烦。”

    “呃……麻烦肯定是有的……”李弘底气不足地回答道。

    赵信一个后退，不可置信地问道：“卧槽，这尼玛还真有麻烦啊！我说，你们该不是惹到了什么大人物，来找小伦庇护的吧？”

    李弘尴尬一笑，也不解释什么。

    见到李弘这个样子，蔷薇眼神更加清冷，皱眉问道：“我看你们也不弱，到底是惹上了谁？”

    一直没说话的蕾娜此时出声问道：“我说，你们该不是惹上了莫甘娜或者是神圣凯莎吧？”

    “莫甘娜？神圣凯莎？那是谁？”魂球挠着头不解地问道。

    蕾娜：“……”

    这几个人从那个穷乡僻壤跑出来的？居然连神圣凯莎和莫甘娜都不知道？

    要是李弘他们只是一个普通人，蕾娜也能理解。可他们一看就是拥有神力的超级战士，怎么会连神圣凯莎和莫甘娜都不知道？

    “那你们到底在躲避谁？”蕾娜不无好奇地问道。

    宇宙中强者层出不穷，但李弘几人看起来也不是一个软柿子，连神圣凯莎和莫甘娜都不怕的人，还会怕谁？

    “一个叫梦魇的家伙。”李弘含糊其辞地说道。

    他也知道和蕾娜这些人说什么梦魇空间纯属扯淡，所以也没有多做解释。

    “梦魇？”几人一脸茫然，宇宙中有这号人吗？

    “行了，你们别管那么多。我们待在葛小伦身边躲一阵子就行了，也不会给你们带来什么大麻烦。”

    “为什么要躲小伦身边？难道小伦能对付你们口中的梦魇不成？”赵信疑惑地问道。

    魂淡扣着鼻屎，淡淡地说道：“他是强者，我们需要他强者的气息来掩盖我们的气息。说多了，你们也不懂。你们只要记住，葛小伦的气息能把我们完美地隐藏起来，这就可以了。”

    说完，手指朝嘴里一嘬，味道好极了！

    几人一阵沉默，也不知道该说什么来反驳魂淡的话。

    葛小伦倒是无所谓地说道：“行吧，你们要跟着我也没问题。只要别干涉我对付饕餮，其他的随便你们。”

    “饕餮？那又是什么玩意？”李弘好奇地问道。

    这个世界看起来就像是末日世界一样，怎么有着各种神神鬼鬼的东西？

    白了李弘一眼，几人也不解释什么，离开了这里。

    蕾娜他们算是看明白了，这几个神秘人，似乎对什么都不太清楚。跟他们解释，无异于对牛弹琴。

    李弘和魂淡三人对视一眼，也不感觉尴尬，赶紧跟上了葛小伦的步伐。

    ……

    兵营一个帐篷内，葛小伦坐在床沿，看着床底下伸出的四个脑袋，头疼地说道：“我说那个梦魇到底是什么玩意，你们至于怕成这个样子嘛。出来吧，这里面又不是没有床。”

    李弘摇着头，拒绝了葛小伦的诱惑。十分坚决地说道：“别想诱惑我们，梦魇主神的可怕，你们这些人根本就不明白。”

    正巧，一身黑甲，走进帐篷内的赵信听见了这句话，摇着头说道：“我觉得你们还真是胆小，梦魇再强，大不了也就是一个死。至于怕成这个样子嘛。”

    “诶，刚送来的午餐，你们要不要吃两口？”

    看着赵信手上的食物，已经饿了好久的魂混忍不住伸手出去。可他刚一伸手，就被魂淡一巴掌拍在脑门之上。

    “吃吃吃，就知道吃。”

    “族长别打啊，我这是给老板拿的。”魂混抱着头委屈地说道。

    魂淡停下手，转头对李弘询问道：“老板，咱们吃不吃？”

    “吃，怎么不吃。主神那边还没发来回信，鬼知道咱们要躲多久，不吃东西怎么行？”

    于是，四人趴在葛小伦的床底下，津津有味地啃起了干粮。

    “慢慢吃，别着急。”

    葛小伦递给魂淡一瓶水，皱眉问道：“我听你们说来说去，怎么对外面的世界一点都不了解？”

    “我们本来就不了解，也不需要了解。”李弘吞咽着干粮，闷声闷气地说道。

    “呃……那你们住的地方够隐蔽的。”葛小伦笑着说道。

    “什么玩意？你想哪去了，我们根本不是这个世界的人，自然对这个世界不了解了。”

    “什么？”

    赵信和葛小伦相继站起，异口同声地说道。

    “不是这个世界的人？这怎么可能？”

    “你们……”

    葛小伦看着不修边幅，邋里邋遢的四人，好一会才问道：“那你们来自于什么地方？”

    “蓝星！”

    李弘喝了一口水解释道：“就是跟你们的星球差不多的地方，不过我们那里还没有闹什么世界末日，依旧是老样子。”

    “卧槽，真的假的？”

    赵信不可置信地问道：“还真的有平行世界这种玩意？”

    李弘摇着头说道：“不不不，我们的世界跟你们的世界不是平行世界。或者说，概念完全错误。在我的理解中，蓝星应该是一个独立自主的完全世界。而你们的世界嘛，应该是一个虚拟世界。”

    “什么是虚拟世界？”葛小伦皱眉问道。

    “简单来说，就是一个不存在的世界。你们这个世界，应该是某个大能根据脑海中的幻想，制造出来的虚拟世界。”李弘解释道。
------------

第126章 赵信和狗不得不说的故事！

    虚拟世界的概念，对葛小伦这个文盲来说，虚拟世界这种概念和相对论能让葛小伦仿佛失去智商一样。

    “好好好，我就知道我不懂这些东西。”葛小伦摸着头尴尬地说道。

    赵信在一旁摇着头，给一头可爱的哈士奇清理毛发。

    “诶信爷，你老婆还没睡啊？”葛小伦好奇地问道。

    此话一出，李弘几人都怔怔地看着在赵信手中各种温顺的哈士奇身上。这尼玛是他老婆？

    不提李弘几人的呆滞，赵信倒是十分坦然自若，兀自解释道：“别听小伦瞎说，这是我养了十几年的狗，已经有了感情了。”

    “我咋就瞎说了，不是你告诉我这是你老婆嘛！”葛小伦反驳道。

    赵信脸上挂满了尴尬，支支吾吾地解释道：“那不是都跟你说了是小时候不懂事嘛，你怎么就抓住不放了？”

    “呃，这是怎么回事？看起来这里面还有不少故事啊？”李弘好奇地问道。

    赵信嘴角一抽，没好气地解释道：“那啥，小时候不懂事，被它亲了一下。”

    “呃……这就成你老婆了？”李弘目瞪口呆地问道。

    这被狗亲了一下也不是什么大事吧？就算那时候赵信不怎么懂事，也不会认为亲一下就是老婆吧？

    “还是我来说吧，信爷他妈妈告诉他，小孩子亲嘴会怀孕的。那时候他被狗亲了一下，就以为他家狗要怀孕了……”葛小伦乐不可支地笑道。

    “嗯，我妈那时候跟我说，小孩子亲嘴就会怀孕。被我家狗不小心亲了一下之后，我就天天跟着他跑。后来差不多一个月之后吧，我家狗真的怀孕了。那时候我就想着，只要有我一口饭吃，就不能饿着它们娘俩。”赵信尴尬不已。

    “噗……”

    李弘万万没想到，居然会是这种剧情。他还以为赵信这个单身狗，对自家的狗做出什么不可饶恕地错事呢。没想到，居然会是这样。

    “诶诶诶，我跟你们说啊，这还不算完。

    信爷家狗下崽子那天，信爷哭着喊着也要陪着它。狗下崽的时候容易受惊吓，所以差点没挂掉。

    信爷那时候抱着他家狗，心疼得就差没去殉情了！

    要不是他妈拿着扫帚把他从狗窝里赶出来，信爷都不知道能干出什么事来。”

    葛小伦一提这事，就笑得合不拢嘴。

    赵信罕见地露出来一丝羞涩，似乎也为当初的不懂事而感到羞耻。

    葛小伦接着说道：“这还不算完，下完崽的第二天，信爷用自己攒下来地压岁钱，硬是买了一套红衣服跟他家狗拜了天地！”

    “行啦行啦，我就知道你这家伙嘴上没个把门的。”赵信很无奈地说道。

    李弘几人在床下已经笑得快抽筋了，他们万万没想到，眼前这个英武非凡地男子，竟然还有着这么不可描述地往事。

    “就是它吗？”笑过之后，李弘指着被赵信抱着的哈士奇问道。

    “嗯！”

    赵信抚摸着二哈柔顺的毛发，颇为伤感地说道：“她已经快16岁了，是一只老年犬了，也不知道还能活多久……”

    “信爷别怕，现在什么妖魔鬼怪都冒出来了，也不是没有办法的。”葛小伦安慰道。

    赵信点了点头，但眼神中还是不可避免地流露出一丝担忧。

    养了十几年，哪怕是一株花花草草，都能培养出密不可分的感情来。更别提，这还是他第一个自己承认的“老婆”，又怎能舍得呢？

    李弘在一旁唏嘘不已，狗这玩意，能遇到像赵信这种主人，既是幸运，也是不幸。

    幸运的是，它不必忍受被主人抛弃的后果，也不用孤独无助地渡过余生。不幸的是，感情过深，离开的时候难免会留下一道不可愈合的伤痕。

    想到这里，李弘突然很想帮一帮赵信。至少，他对赵信和他的狗，也很有感触，不愿意看见赵信的悲痛。

    “T病毒原液对它有没有用？”李弘拿出被空间戒指收起来的火焰女皇，好奇地问道。

    火焰女皇冷冰冰地回道：“骗子，我拒绝回答你的任何问题。”

    “诶，我怎么就成骗子了？我说你一个人工智能说话要不要这么溜？听你这口气，我怎么还成了劈腿出轨的渣男了？”李弘很无语。

    这娘们是不是被关在空间戒指内关久了，怎么说话这么阴阳怪气的。李弘敢摸着良心说，他绝对没有做过任何对不起火焰女皇的事。

    这骗子一说，从何而来？

    火焰女皇的声音愈发清冷：“你说过，我只要配合好你们，你们就会带我离开梦魇空间。可现在，你们根本就没有实现当初的承诺！”

    李弘擦了擦头上并不存在的冷汗，对火焰女皇解释道：“你听我说啊，本来我们的计划几乎是很完美的，也马上就可以实现了。谁知道，后面却被梦魇主神发现了，没看我们现在都躲起来不敢冒头嘛。再说了，你也别着急，我们很快就可以出去了。”

    “就是啊，火焰妹子，你着急也没用。我们又不是不想出去，问题是现在根本出不去啊，梦魇主神那家伙估计气得够呛，咱们一冒头估计连渣都剩不下一点。”魂淡在一旁苦口婆心地劝说道。

    “……”

    火焰女皇愣了一下，然后沉声说道：“那好吧，暂且信你一回。不过，这是最后一回了。再有下次，别指望我会帮你。”

    “没问题！没问题！你先告诉我，这T病毒原液，能不能帮到赵信？”李弘询问道。

    “可以，不过成功率只有百分之六十。剩下的百分之四十，它会失去全部意思，彻底沦为一只丧尸犬。”

    李弘满意地点了点头，然后从床底下伸出头，对赵信问道：“赵信，我能把你的狗改造一下，让它拥有不可思议的超级能力，几乎不可能衰老的细胞，你愿意吗？”

    赵信还在好奇李弘在床底下嘀咕什么呢，没想到他一出来就问了这么一个问题。

    眼神闪烁不定，赵信迟疑地问道：“能有把握吗？”

    他也很着急，他的狗年龄实在太大了，说不定什么时候就挂了。所以，这时候骤然听见李弘的提议，赵信也很激动。

    李弘不确定地说道：“四六分，成功的可能性占据百分之六十。失败了就会失去全部意识，变成一只怪物。”
------------

第127章 狗跑了，追啊！

    “什么？”

    赵信皱眉不已：“60%的成功率？这也太低了。就没有更加安全的方式吗？”

    “这已经是我能想出最安全的方式了！当然，如果你有更好的方法，那我也不劝你用。”李弘摇头解释道。

    T病毒原液，虽然是一个好东西，能让生物发生基因层次的改变。但是一旦失败之后，就会变成毫无意识的丧尸。

    无论赵信同不同意，李弘都没有任何意见。毕竟如果是他，他也不会选择如此冒进的方法。

    “信爷，我觉得还是先考虑考虑吧。”葛小伦在一旁劝道。

    赵信低头抚弄二哈，眼神犹豫不决。

    李弘也没有催促赵信，就这么静静的等待他作出决定。

    于是，不大的帐篷内。几人相视无言，寂静无声。

    “我说，你那是什么东西啊？有没有把握？”葛小伦戳了戳李弘问道。

    李弘从空间戒指内，拿出早已准备好的T病毒原液，递给了一旁的赵信。然后，解释道：“就这个东西，生物感染之后，有极大几率能够变成超凡生命！当然，也有很大几率会变成只有基本意识的活体丧尸。”

    “这是基因优化液？还是什么？”赵信晃悠了一下试管，若有所思地问道。

    “病毒！”

    “啊？”

    一听这话，赵信差点没抓稳手中的试管。还好他及时反应过来，要不然这帐篷里的所有人都不能逃过变成丧尸的命运。

    “这是病毒？你疯了吧，居然想用病毒？”葛小伦怒视着李弘，似乎在等他说出一个完美的解释来。

    李弘耸耸肩，若无其事地说道：“风险和收获，我都告诉你们了。至于是不是病毒，跟这有什么关系吗？”

    说完，他又给两人解释了一下T病毒的构成和原理。让葛小伦和赵信这两个文盲，对T病毒有了最基础的认识。

    “不，我不同意！这种病毒太危险了。”葛小伦摇着头，十分坚决地说道。

    T病毒强大的传播能力和感染能力，彻底震撼了葛小伦。他无法想象，如果中途出现什么差错，那么造成什么样的后果。

    一旦出错，整个地球都将会感染上这种可怕的病毒。到时候，不用饕餮他们出手，地球就会毁灭。

    “我和小伦意见一致，我也不同意做这么危险的尝试。”赵信摇着头，拒绝了李弘的好意。

    然而，就在赵信将试管递给李弘之时。伸出一只鲜红的舌头，突然间卷走了他手上的试管。

    没等赵信反应过来，啪嗒一声，试管碎裂的声音，响彻整个帐篷！

    赵信双眼瞪大，不可置信地看着怀中那个卷走试管的二哈。直到，他看见二哈嘴边残留的原液，心神巨颤。

    “信爷，这是怎么回事？”葛小伦怔怔地问道。

    就连李弘，也是十分惊讶。他万万没想到，这只狗竟然如此通灵。更没想到，它会在赵信没有注意的时候，一把卷走赵信手中的T病毒原液，更是决然地吞服了下去！

    赵信眼眶微红，抱着哈士奇的身体颤抖着对李弘问道：“你快想办法呀！这病毒不是你带来的吗，你肯定有办法对不对？”

    “信爷，别着急啊。他不是说过了嘛？好歹还有六成的成功率呢！”葛小伦一把按住赵信激动的肩膀，沉声安慰道。

    床底下的李弘点了点头，轻声说道：“你先别急，T病毒还要好一会儿才能发挥作用。不管怎么说，还有六成的成功率，也不是没有希望。”

    两人这么一说，赵信瞬间平静了下来。但微微颤抖的身躯，仍旧暴露了他异常激动的心情。

    服下T病毒原液之后，那只哈士奇就一直保持着僵硬的状态，被赵信抱在怀中一动不动。

    若不是隐隐传出的轻微呼吸，让赵信确定它还没有死去，恐怕现在的赵信早已经崩溃掉了。

    但就算是如此，这狗的状态现在也不是很好。

    浑身僵硬得如同精铁，毛发不自然的竖起。一对狗眼微微泛白，眼眶四周，还充斥着猩红的血色。

    不多时，哈士奇突然一个暴起。从赵信的怀中，跃到地面上。几人齐齐将目光投去，只见那只哈士奇如同被鬼附身一样可怕。浑身黑幽幽的不明气体环绕身体，眼神空洞无物，就跟一具行尸走肉般呆滞不动。

    就在赵信忍不住，打算上前查看的时候。那只哈士奇终于动了！

    只见原本短小的狗爪，突然飙升好几十厘米。狗爪朝赵信面前一划，那张用来摆放水杯的桌子，瞬间裂成好几块碎末。

    “我滴个乖乖，这是成功了还是失败了？”葛小伦不可置信的问道。

    赵信也将疑惑的目光，投向了位于床底下的李弘身上。

    李弘挠着头，联系故作沉默的火焰女皇，向她询问这个结果。

    “成功倒是成功了！不过它原本的躯体实在太弱了，根本无法承受如此强大的力量。所以它现在的状况还不稳定，有失控的可能！”

    当李弘将火焰女皇的原话复述了一遍之后，几人都是一阵无语。

    赵信愣了一下，然后不解的问道：“什么是失控的可能？你不是说成功之后就会保留意识吗？为什么还会有失控的可能？”

    关于这个失控的可能，火焰女皇早已经给李弘解释了一遍。所以，李弘还是比较清楚的。

    于是，李弘摇着头对赵信解释道：“这个失控并不是指它失去了意识，而是指它无法控制身体内强大的力量。”

    “别光说废话呀，到底该怎么办？”葛小伦在一旁焦急地问道。

    “呃……”

    李弘戏谑地看着赵信：“这简单啊，让信爷用爱的抱抱去安抚这个暴走的二哈。”

    “你认真的？”赵信嘴角一抽。

    李弘笑着点了点头，然后似笑非笑地看着赵信道：“不然呢？”

    还没等赵信作出反应，那只站在地上的二哈瞬间暴起。爪子轻划，帐篷上突然划出一个大洞来。就在几人根本没有反应过来的时候，二哈一个跃起，瞬间从帐篷内消失不见。

    几人面面相觑，赵信和葛小伦都神色惊疑地看着李弘。

    “卧槽，看我干嘛？赶紧追啊！”李弘赶紧催促道。

    赵信眼中焦急之色一闪而过，不用李弘多说，他就已经发挥出自己闪电信的强大来。

    只见赵信身影如流光一逝，瞬间划破长空追了上去。

    “真的没问题吗？我怎么觉得，信爷的狗跑出去会搞出大乱子啊？”葛小伦不无担忧地问道。
------------

第128章 住手啊！混蛋！

    巨峡市外，一道流光宛如雷霆，飞逝而过。

    流光之后，一道人影紧随其后。人影跳动间，山岳楼宇尽皆被抛诸脑后。

    “站住！”

    赵信怒吼一声，迅速朝着前方奔走的哈士奇追去。

    可惜，赵信尽管速度不赖，但这只哈士奇不知道被T病毒改造成了什么样子，几个闪烁间便将赵信拉开老远。

    葛小伦带着李弘几人在后面一个劲追赶赵信，想上去帮一把手。可惜，无论是葛小伦还是李弘等人，速度都没有赵信来得快。

    ……

    地球大气层外，恶魔军团舰船正静静停靠在这。

    莫甘娜烦躁地在舰船上走来走去，对正在操纵仪器的恶魔士兵问道：“查到了没有？那几个神秘人到底是什么来头？”

    “女王，我们的资料库里面没有他们的资料。”恶魔士兵解释道。

    “这破资料库！老娘早就叫你们升级了！”

    莫甘娜怒骂一声，然后回过头对一旁的大恶魔阿托说道：“阿托，你去试探一下，一定要摸清楚对方什么底细。”

    “女王，对方目前对我们没有敌意，我们……”阿托皱眉说道。

    “好了，不用说了。”

    莫甘娜不耐地说道：“他们敢动蔷薇，那就是我的敌人。阿托，你有意见么？”

    阿托眼神一凝，冷声说道：“女王的敌人，就是我的敌人。”

    “那好，去吧，给我探探底。”

    莫甘娜大手一挥，眼神凝重地说道。

    就在阿托转身离去的一刹那，舰船舱壁瞬间裂出一道口子来，一个不明物体如流星般朝舱室中间的莫甘娜袭来。

    “女王小心！”

    阿托还没来得及反应过来，那道身影便已经击中了莫甘娜。

    只见莫甘娜的身躯瞬间裂成几瓣，掉落在地上。

    舰船上操纵仪器的恶魔士兵迅速启动了神体修复程序，一阵光芒闪过，莫甘娜瞬间恢复如初。

    “乖乖，这小家伙挺厉害的！一下子就把老娘刚升级的第四代神体弄炸了！”莫甘娜双手紧紧抓住眼前的哈士奇，惊讶地说道。

    “女王，您没事吧？”阿托凑过来问道。

    莫甘娜将哈士奇用恶魔之爪紧紧揪住，沉声说道：“没事，这小家伙挺厉害的，凯尔都做不到的事，它竟然做到了。”

    阿托看着被莫甘娜紧紧揪住的哈士奇，眼神冷冽地说道：“胆敢冒犯我女王，不可饶恕！”

    说完，阿托便要提着血色长剑砍向哈士奇。可他刚一挥起长剑，就被莫甘娜挥手制止。

    “别乱动，这小家伙你对付不了。”

    阿托眼神凝重，对莫甘娜询问道：“女王，这到底是个什么玩意？”

    “哈士奇！人类的宠物！”莫甘娜看着在恶魔之爪内不停挣扎的哈士奇，沉声说道。

    “嘭！”

    就在莫甘娜说完这句话之后，跟着哈士奇前进的赵信也尾随而至。

    刚看到哈士奇朝恶魔舰队飞去，赵信内心就异常担心。直到他现在闯了进来，一眼就看到了被莫甘娜握在手心的哈士奇。

    “放开它！”赵信紧握长枪，沉声喊道。

    “哦？”

    莫甘娜看了赵信一眼，又看着手心的哈士奇，饶有兴致地问道：“这是你的宠物？”

    “没错，莫甘娜你赶紧放开它！”

    “哈哈哈！”

    莫甘娜仰头一笑，然后叉着腰对赵信嗤笑道：“哪来的野小子，也敢对我这么说话？”

    说完，莫甘娜指着被右手紧紧抓住的哈士奇解释道：“好东西，现在，它是我的了！”

    “做梦！莫甘娜你想都别想！”

    赵信眼眶一红，提着长枪便冲了上来。

    没等莫甘娜出手，她身后的阿托便一个暴起制住了赵信。

    “我欣赏你的胆量，但这不是纵容你冒犯女王的理由。”阿托一脚踩在赵信的胸口，冷冷地说道。

    “女王，这个家伙怎么办？是杀了他还是关起来？”阿托回过头对莫甘娜询问道。

    莫甘娜烦躁地摆了摆手，没好气的说道：“先关起来，别弄死他，关起来就行了。”

    阿托点了点头，抓起赵信便打算转身离去。

    “快放了信爷！”

    这时候，姗姗来迟的葛小伦和李弘几人，也终于赶到了恶魔舰船之中。

    不光是他们几人，蔷薇、蕾娜和刘闯他们，也都一同跟了上来。一时间，这间不大的恶魔舰船舱室内，齐聚了雄兵连一半的超级战士。

    眼神扫过几人，莫甘娜恨声骂道：“卧槽，你们把老娘这里当什么地方了？想来就来，想走就走是吧？老娘可是恶魔之王，不要面子的啊！”

    “女王，现在怎么办？”一旁的舱室内迅速窜出一整列的恶魔士兵，其中领头的恶魔士兵对莫甘娜询问道。

    狠狠地拍了一下这个士兵的头，莫甘娜恨声说道：“还愣着干嘛？上去揍他们啊！给老娘抓活的！先说好啊，其他人可以乱来，蔷薇不能动。”

    莫甘娜根本没有注意到，由于她分心说话，恶魔之爪不知不觉地松开了一道裂隙。

    “汪汪汪！”

    犬吠之声响彻了整个舱室，莫甘娜眼神一寒，扭头看了一眼。果然，原本被她握在手中的那只哈士奇，已经不见了踪影。

    “小东西跑挺快的嘛，看老娘抓住你。”莫甘娜轻笑一声，右手上的恶魔之爪紧随而至，朝着逃离的哈士奇迅速飞去！

    就在这电光火石间，哈士奇一个闪身，跳到了被恶魔士兵占据的操纵台上。随后在众人目瞪口呆的眼神中，嘎吱嘎吱的吃起操纵台来。

    狗爪子朝操纵台上一划拉，不知名材料制成的操纵台，瞬间如纸片般破碎成一堆废墟。舰船失去操控，发出一阵刺耳的警告声。

    没等莫甘娜反应过来，哈士奇以迅雷不及掩耳之势，将整个舱室内的仪器和面板全都撕得粉碎。

    “汪汪汪！”

    吠叫一声之后，哈士奇不满足于此，朝着窗外飞逝而去。

    正当几人眼神一顿，打算跟上去时。这一艘恶魔舰船，突然开始了剧烈的抖动。伴随着抖动，还有着嘶啦嘶啦的破碎声。

    火光升腾而起，就在火光之中，这一艘恶魔舰船瞬间如晴日水泡般爆炸破碎。

    爆炸产生的气流瞬间将几人掀起，可没等他们反应过来。四周密密麻麻的恶魔舰船，发生了同样的爆炸。爆炸声此起彼伏，就像过年放的鞭炮一样。

    “给老娘住手啊，混蛋！”莫甘娜挺立宇宙虚空，高声喊道。
------------

第129章 我需要能源！

    等到一切风平浪静下来，地球的大气层之外，已经看不到了恶魔舰队的影子。

    无数战舰，都已经悉数化成了宇宙尘埃飘散在空中。

    莫甘娜欲哭无泪地看着这一切，怒视着赵信，咬牙切齿地骂道：“好好好，赵信是吧？咱们没完！”

    “诶，这不关我事啊！”赵信赶紧后退一步，讪笑道。

    这尼玛谁知道会变成这个样子，看莫甘娜这个气炸了的模样，赵信可不敢接下这一锅。

    “信爷，咱们赶紧走吧！”葛小伦拉了一把赵信，小声提醒道。

    没看莫甘娜脸色都已经黑成锅底了嘛，再呆在这，可讨不了什么好果子吃。

    被葛小伦扯着走的赵信急道：“那我的狗怎么办？”

    “都什么时候了，还惦记这些？”

    李弘赶紧一巴掌敲晕赵信，跟着葛小伦一起，把赵信扛着离开了这里。

    还好的是，莫甘娜没有回过神来，也没有阻止他们。要不然，他们说不定还真的回不来了。

    一路疾驰，几人很快便回到了军营驻地。

    走进帐篷，将身上的赵信丢在了一边，葛小伦苦笑着说道：“这下搞大了，莫甘娜的战舰全部被毁了，她肯定不会放过信爷的。”

    跟着走进来的蕾娜找了一个凳子坐下，翘起二郎腿对葛小伦问道：“小伦你们在搞什么？刚才那只狗，是赵信的吧？”

    “这事我也不是很清楚，你问他吧！”葛小伦一指李弘说道。

    蕾娜将疑惑的眼神投向李弘，随后走进来的蔷薇等人也好奇地看了过来。

    李弘嘴角一抽，讪笑着解释道：“我也没想到会发生这种事，信爷的狗……还真是够皮的。”

    “好了，现在先不说这些了。赵信那只狗有没有办法抓回来？再让它在外面乱逛，指不定又惹出什么乱子来。”蕾娜皱眉说道。

    她们虽然不知道李弘等人做了什么，但也能猜到一个大概。

    现在也不是追问这些的时候，最要紧的是，赶紧把赵信的狗给带回来。现在就已经把莫甘娜的远征舰队弄成了宇宙尘埃，鬼知道后面还会干什么事。

    李弘挠着头，若有所思地道：“药效差不多也该过去了，之前只是它控制不住体内的力量，发泄一番而已。”

    “说来说去，你也没办法是不是？”蕾娜歪着头问道。

    李弘尴尬地点了点头，他能有什么办法，这种情况又不是受他控制的。

    就在几人交谈间，一声犬吠从帐篷外传来。没等几人起身，一道身影就从帐篷外飞了进来。

    身影来到了床边，正是赵信那只狗。

    它伸出舌头不停喘着粗气，不时还用舌头舔一下昏迷不醒的赵信。

    这只狗已经模样大变，原本黑白色的毛发，此刻变成了通体黑色。一对狗眼炯炯有神，眼眶中不时传来一阵彻骨的杀意。

    “嗯哼，回来了。”葛小伦欣喜地说道。

    “嗯嗯，我已经能掌握体内的力量了。这次给你们添了不少乱，真是抱歉了！”一道女声传入几人耳中。

    葛小伦脚下一软，差点没摔倒在地上。只见他指着床边的哈士奇，战战兢兢地问道：“卧槽，你……你会说话？”

    哈士奇很无语地点了点头，然后张开狗嘴说道：“我已经可以说话了。”

    “好神奇！你到底对它做了什么？”蕾娜看了一眼床边的哈士奇，扭头对李弘问道。

    李弘眼神戏谑地道：“爱做的事，你感兴趣么？”

    蕾娜嘴角划过一个绝美的弧度，眼神狡黠地说道：“可以啊，生个小蕾娜怎么样？”

    李弘摇着头笑道：“不不不，是李蕾娜！要姓李才行！”

    “好啊，正好可以当你妹妹！”蕾娜无所谓地道。

    李弘白眼一翻，就知道被这个女流氓给调戏了。在空间戒指内翻出T病毒的试管，递给蕾娜说道：“就这个，T病毒。”

    然后，李弘又给蕾娜几人详细解释了一下T病毒是什么东西。

    一听这个不起眼的玩意能有灭世的可能，蕾娜小手微微一抖，差点没将试管掉在地上。

    “这种恐怖的病毒，你居然敢随便乱用？”蕾娜生气无比。

    这尼玛要是李弘没弄好，或者是病毒不小心泄露出去，这个世界岂不是就毁了？

    “你该不会是说真的吧？真的是来自平行世界？”只有葛小伦，惊疑地问道。

    李弘还没说什么，好久没刷存在感的魂淡冒头解释道：“我说你们有必要怀疑嘛，我们骗你们又没有好处，至于骗你们吗？”

    “那倒也是！”

    葛小伦点了点头，不再言语。

    “哎哟我去，还真有平行世界这种玩意啊？”刘闯惊讶地问道。

    蕾娜拍了一下刘闯的后脑勺，没好气地骂道：“人丑就要多读书！平行世界又不是什么稀罕事！”

    “别打啊，我初中都没读完，哪知道这些……”刘闯抱头解释道。

    ……

    随后几天，莫甘娜都没来找赵信麻烦，也不知道她是怎么想的。

    梦魇主神那边，也没什么动静。但就算是这样，李弘几人也不敢出去乱跑。

    只要一天没离开梦魇空间，李弘就不敢马虎大意。

    终于，在半个月后的一个下午，李弘终于收到了来自主神的消息。

    但透过轮回腕表看到主神的大光头时，李弘还真是激动得热泪盈眶。

    大半个月过去，他都快以为这个大光头凉了呢，没想到还能再联系上。

    “老大，快点接咱们回去啊！”魂淡在一旁急声说道。

    这不能不急啊，在这里面多待一天，那就增加了一份风险。这种提心吊胆的日子，可没人愿意一直过下去。

    主神摇着头解释道：“接你们出来倒是可以，不过需要一个能量源支持空间传输。毕竟，对面是梦魇空间，不是我的地盘。”

    “什么能量源？五号电池能应付一下不？”李弘追问道。

    主神脑门一黑，没好气地骂道：“去你的五号电池，我说的是恒星级能量源。”

    “也没有恒星电池这个牌子啊！”魂球嘟囔道。

    李弘皱眉问道：“我上哪去找恒星级能源啊？这地方我们都不熟，找不到啊！”

    “谁说的，你身边不就有一个？那个叫蕾娜的小女孩，不就是一个恒星级电池……咳咳，能源！”主神解释道。

    李弘眼睛一亮，顿时暗骂自己脑抽。蕾娜可是什么太阳之光，当成一个充电宝用一下应该没问题的！

    随后，和主神约定好之后，李弘带着魂淡三人，鬼鬼祟祟地朝蕾娜的帐篷走去。
------------

第130章 朝我攻击！太阳耀斑轰炸准备！

    “进来吧，鬼鬼祟祟地干什么？”

    正在床边梳妆打扮的蕾娜淡淡地道。

    李弘也知道瞒不过这个所谓的太阳之光，毕竟她可是所谓的神。要想毫无声息地接近她，几乎是不可能的事。

    看到走进帐篷内的李弘几人，蕾娜好奇地问道：“怎么是你们？你们不跟着小伦了？”

    说起来，蕾娜也不知道这几个家伙是怎么想的。整天粘着葛小伦，哪都不去。如果不是葛小伦依旧喜欢蔷薇，她都以为这几个人在屋子里搞什么羞耻play呢。

    “不跟他了，我来找你帮个忙。”李弘讪笑道。

    “什么忙？先说好啊，老娘可不会帮你们打什么飞机的。那种恶心的事，还是免提。”蕾娜双手抱起，饶有兴致。

    李弘笑着解释道：“我们躲了这么久，已经可以回去了。这次来找你帮忙，就是想让你送我们一程。”

    “我？送你们一程？”

    蕾娜指着自己的鼻子，嗤笑道：“你们想我怎么送？用太阳耀斑把你们炸回去？”

    魂球挠着头说道：“你都知道啊，我们就是想让你把我们炸回去啊。”

    看着一脸赞同的几人，蕾娜嘴角一抽，哭笑不得地说道：“我说你们脑子进水了吧？那玩意可是送你们上天国的，又不是送你们回家的。”

    李弘意气风发地道：“你别管那么多，我们这么做总是有原因的。放心吧，一点太阳耀斑轰炸还干不掉我们。”

    蕾娜看了一眼李弘，确定他不是开玩笑之后，这才认真地问道：“你们认真的？”

    “那当然！谁和你开玩笑啊。”李弘吐槽道。

    说完，李弘一把拉起蕾娜，几人便朝着大气层之外飞去。

    蕾娜给他们提供能源，可不能在地球上行动。地球上的生命太过于脆弱，蕾娜一个不小心，恐怕就会造成难以挽回的伤害。

    ……

    冥王星附近，一个空间传送装置内。

    饕餮军团的一个士兵，正对着一身机甲的长官汇报情况。

    “将军，检测到了太阳之光蕾娜的波动。”

    机甲长官回过头问道：“去特么的蕾娜，我要你去看住那只狗，可不是让你看蕾娜的。”

    说完，似乎是也觉得有些不对，追问道：“对了，蕾娜在什么地方？”

    “水星附近！同行的还有那几个神秘人。”

    机甲长官诧异地问道：“蕾娜出现在哪里干什么？走，咱们去看看。”

    士兵一怔，然后支支吾吾地提醒道：“将军，那……那只狗怎么办？”

    “呃……”

    一想到那只破坏力十足的疯狗，机甲长官就感觉浑身一颤。

    鬼知道赵信那家伙到底从哪弄来的大杀器！明明他们都已经攻占了巨峡市的绝大部分，谁知道赵信一声令下，他们的舰船全部被撕成碎片。

    “撤退，我要放狗了！”

    这是赵信的原话，也成了饕餮军团最恶心的一句话。

    几天前的巨峡战役，他们曾无数次占据了上风，可每次都会在赵信的这一句话下，窜出一只疯狗来。

    那只狗是真的疯，什么都咬，见到什么就咬什么。关键是，他们饕餮军团还没有能制住这只狗的办法。

    一想到这些，机甲长官摸了摸背上机甲背上残破的一道口子，眼神忧郁。

    “我神卡尔怎么说？”

    士兵颤声说道：“我神卡尔让我们撤离银河系，我神还让我告诉您，就当是终极恐惧提前到来吧。”

    “……”

    机甲长官内心一阵无语，那只狗连我神卡尔也没办法吗？

    说实话，赵信的狗不是很强，起码莫甘娜的恶魔之爪就能抓住它。可抓住它没有任何鸟用，一旦放开，那就是灭顶之灾。

    机甲长官也曾抓住过这只狗，可就在他将其放入能囚禁神的牢笼之后，那个牢笼……被咬坏了！

    “算了算了，先不要轻举妄动。待我请示我神卡尔之后，再来对付这只狗。”机甲长官头疼地说道。

    都怪那只死狗，让他们根本不敢冒头走出冥王星基地，一旦走出去，那就要面对那只可啪的疯狗。

    疯狗不咬人，最多也只是把他们的衣服装备一块咬碎而已。可他们饕餮军团又不是恶魔军团那种硬实力爆炸的军团，没有了武器装备，他们连渺小的地球人都打不过。

    想了想，机甲长官还是放弃了出去看热闹的想法。外面太危险了，还是躲冥王星基地吧。

    另一边，莫甘娜正在督查恶魔士兵造船的进度。

    飞船全部被咬坏了，搞得莫甘娜现在要想出门，都得让阿托开一个飞行器带她飞。

    曾经那遮天蔽日的恶魔舰船，已经成为了昔日的荣光。莫甘娜的恶魔军团，现在面临的是连一个代步工具都找不出的窘迫处境。

    迫不得已之下，莫甘娜只好带着一帮恶魔士兵，躲在地球一角，开始默默造船。期待着有一天，他们能恢复当初的荣光景象。

    大气层之外，没有了莫甘娜的恶魔军团和饕餮军团，显得异常空旷。

    原本的卫星和人造天体，差不多也被饕餮和莫甘娜清理干净了。这也导致，李弘几人一路飞行，就没遇见一个敌人。

    “你倒是做了件好事，有了那只狗，饕餮军团和莫甘娜起码能消停一阵子了。”蕾娜感慨道。

    李弘扭头看了一眼蕾娜，笑了笑也没解释。

    指望那只狗保护地球，那是扯淡的。那只狗现在之所以如此无解，只是因为两个世界的科技差不同而已。

    那只狗利用的是基因生物科技，而饕餮军团和莫甘娜等人，一旦破解了这个科技，那就谈不上什么威慑力了。

    不过知道归知道，李弘也没告诉蕾娜他们。对于他来说，这个世界终究只是一个过客，变成什么样子都跟他没有关系。

    换个角度来说，那只狗被莫甘娜他们破解，正好也可以让这个世界恢复到原来的样子。这也是李弘所期望的样子，反正最开始也只是想给那只狗延长寿命而已，之所以变成这个样子，完全是一个意外。

    来到宇宙虚空之中，李弘松开蕾娜的手，沉声说道：“你开始吧，用你的太阳耀斑轰炸，朝着我们攻击就行了。”

    “真的没问题？”蕾娜抬起右手，在橙光之中疑惑地问道。
------------

第131章 但愿这是一个正经故事，不过很有可能会歪！

    “来吧！”李弘高声喊道。

    这个时候，蕾娜已经做好了释放太阳耀斑轰炸的准备。

    一阵光芒闪过，恒星般炙热的温度从蕾娜身上传来。绚烂的太阳耀斑轰炸开来，李弘还没来得及说什么，就已经被蕾娜的太阳耀斑击中。

    “卧槽！这还不够？”

    李弘看了一眼轮回腕表上主神给出的提示，低声骂道。

    蕾娜发出的可是灭世级太阳耀斑，这种程度的破坏力，居然还不能启动轮回腕表的传送通道。

    “我说，你好了没有！”蕾娜急切地问道。

    讲道理，蕾娜还只是一个幼年期的主神而已，尚且还不能长时间支持太阳能量输出。

    李弘苦笑着说道：“你这能量不够啊！能不能再加大一下功率？”

    “你当老娘是什么？加大功率你妹啊！”蕾娜低声骂道。

    话虽这么说，但蕾娜还是迅速加大了能量输出的力度。

    可惜蕾娜尽管十分卖力，但李弘看着轮回腕表上还差两格的能量标识，蛋疼无比。这尼玛就差一点点啊！

    魂淡凑了过来，附耳对李弘说了一句话。

    李弘脑门一黑，没好气地骂道：“这能行？”

    魂淡一拍胸脯，自信地说道：“相信我，事出有因，蕾娜也不会怪你的。”

    “我试试吧……”李弘不确定地道。

    魂淡这家伙，还真是鬼主意层出不穷。不过说实话，李弘还真是不想去尝试魂淡说的那个方法。毕竟，这可容易激怒蕾娜，蕾娜要真是爆发起来，几人说不定都得变成宇宙尘埃。

    “不行了！不行了！我坚持不住了！”蕾娜皱眉不已。

    李弘见状暗叫不好，蕾娜要是撤了，他们可就彻底完蛋了。没有能量源，哪怕是主神再这么神通广大，也没办法把他们弄出梦魇空间啊。

    “别啊大姐，再坚持一会！一会就好！”李弘使劲鼓动蕾娜，希望她还能再坚持一会。

    可惜，看着轮回腕表上不断衰弱的能量值，李弘顿时心凉半截。

    不行了，蕾娜支持不住了！

    事到如今，李弘也顾不得什么后果了。哪怕明知道魂淡出的是馊主意，他还是决定试一试。

    一步卖出，李弘迅速来到了蕾娜身边。然后，就在蕾娜不明所以的目光中，李弘一只咸猪爪，迅速握住了蕾娜的高峰之上。

    “嗯哼？”

    蕾娜闷哼一声，然后眼中怒火狂烧，怒声骂道：“混蛋，你这王八蛋！”

    一旁的魂淡冷汗直冒，战战兢兢地对魂球问道：“卧槽，这娘们怎么知道是我出的主意？”

    魂球若有所思地道：“大概是因为族长你看起来像坏蛋吧！”

    怒气飙升的蕾娜迅速加大了太阳能量的输出，一道耀眼的日光布满星空。

    “小心！这娘们发疯了！”李弘惊叫一声，迅速拉开了与蕾娜之间的距离。

    轮回腕表之上，代表能量值的数据迅速飙升。然后，就在李弘瞠目结舌的目光中，数值晃晃悠悠地攀升到了顶峰。

    主神的声音从轮回腕表中幽幽传出：“尼玛，你们在搞什么西瓜皮！我只是让你们搞一点能量源就行了，可没让你们搞炸梦魇空间啊！”

    “老大，先别bb了，赶紧接我们回去啊。”李弘惊叫道。

    主神沉声说道：“准备好，我马上打开轮回通道。通道一打开，你们就赶紧钻进去，千万别迟疑！”

    李弘点了点头，心下暗暗默记主神说的一切。

    蕾娜的太阳能量越来越狂暴，整个水星上空一片血红。时不时的太阳耀斑轰炸，将这片星空点缀得璀璨夺目。

    就在这点点星光之间，一个黑黝黝的洞口，悄然出现在了中间。

    李弘捕捉到了洞口的一瞬间，心下一喜，对魂淡三人高声吼道：“快，抓紧时间！”

    几人一个闪身，在遍地太阳耀斑之下，迅速钻进了黑黝黝的通道之中。

    几人进入之后，通道骤然关闭，仿佛从未出现过一样。

    蕾娜收起攻击，看着李弘等人消失的地点，眼神闪烁不定。

    “那个黑洞是什么东西？难道说，他们真的是来自平行世界？”

    ……

    不提蕾娜的疑惑不安，通道内的李弘几人，此时也不怎么好过。

    由于通道是强行打开的，再加上蕾娜的太阳能量不太稳定，所以整个通道显得很是破败。

    通道四周，不时露出一个个缺口来，若是一个不留神，便会坠入其中。

    “小心点！”

    李弘叮嘱一声，随后便带头朝通道尽头摸索而去。

    不知道走了多久，就在几人都快失去耐心之时，前方终于是出现了一道光亮。

    李弘带着几人，朝着前方迅速奔去。

    就在即将接近通道尽头之时，李弘却一脚踩空，坠入了一道深渊之中。

    “老板？”

    “卧槽……”

    伴随着一声惊叫，李弘迅速下坠到了一片黑暗之中。

    暗色继续蔓延，李弘已经听不到魂淡三人的呼声，显然下坠到了很深的距离。

    幽静的黑暗之中，李弘持续下坠。直到，他的面前，悄然出现了一片光幕。

    光幕很大，仿若遮天蔽日。然后还没等李弘看清楚这个光幕的模样，身体就如流星下坠般穿过了这个气泡般的光幕。

    光幕之后，一道白光骤然闪过。

    白光之后，李弘睁眼一看，底下赫然是一片绵延不绝的山脉。

    山脉之下，一堆帐篷此起彼伏。而李弘此次下坠的目标，就是其中的一个帐篷。

    下坠速度越来越快，然后，就在底下眼尖的士兵惊骇目光中，李弘坠入了帐篷群中间的一个白色大帐内。

    “诸葛亮，你这是在装逼你知道吗！”

    刚一起身，李弘就听到了这么一句话。

    “呃……”手持鹅毛扇，青衫长须的诸葛亮刚想给孟获解释一下，就发现了从帐篷顶部掉下来的李弘。

    被七色麻绳五花大绑的孟获眼神一瞪，诧异地问道：“诸葛小儿，你一人欺我也就罢了，还叫人？”

    “闭嘴！再废话我就打你了啊！”诸葛亮扭过头没好气地骂道。

    “你打啊！有种打死我！”孟获嘴硬地回答道。

    诸葛亮秀眉一皱，起身拿起桌上的滴油马鞭，然后在李弘瞠目结舌地眼神中，挥起抽在了孟获身上。

    “爽不爽？”诸葛亮咬牙切齿地问道。

    “爽！爽死爷爷我了！”

    孟获头一歪，嗤笑道：“诸葛小儿，莫不是没吃饱？这鞭子怎的如此乏力？”

    “死变态！”诸葛亮怒骂一声，挥起鞭子狠狠抽打起来。
------------

上架感言

    磕磕绊绊这么久，终于是上架了，别的也不说什么了，求一个订阅吧。

    粉笔第一次上架，也不知道该说些什么，只能默默更新。

    刚才上传完了vip章节，才想起没写什么上架感言。

    说实话，我是不想写这些的。卖惨也没有什么好卖的，也不靠这个维系生活......

    但想了想，还是写一个吧，至少能熬到上架，已经是另一种胜利了。

    同期的书，我起码熬死了三本【太监了】，容我笑一会......

    所以啊，别看我成绩不好，但我坚挺啊！起码，我哪怕成绩不好，也坚持了过来。

    前面我承认没用心在写，毕竟最开始就是一个玩票的想法。

    后面我争取努力认真一点，写出更好的故事来。

    也许我成绩已经扑了，但那又怎样？写出我想要的东西，就已经很不错了。

    麻蛋，写了这么多，居然没有卖惨，真是一个失败的上架感言啊！

    不说多了，觉得前面毒的我也没办法，修改太费劲了23333

    后面认真一点，争取不让订阅的读者后悔就行了。

    加油，这是给我自己的，也是给大家的！

    前面那么毒都抗过来了，后面何不看一看呢？
------------

第132章 诸葛小三，还我老公来！

    抽完了孟获，诸葛亮回头对李骸靖多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】
无限之最强GM
　无限世界出现了新的危机，无数外挂入侵。真命天子、随身老爷爷、勾女光环、单机无限、不死、系统、女装、万界走私……面对这么多的外挂，无限主神毅然决定，派出精锐的游戏管理员李弘，去铲除这些该死的家伙！李弘：mmp，先涨点工资可好？主神：外挂横行，公司暂时没钱啊……
第1章 主神让我当GM

    “真的月结？”

    “真的！”

    作为扑街写手的一员，李弘万万没想到，自己还能找到这样一份已经绝迹了的工作。

    工资月结啊！还是月薪上万的工作！五险一金啊！还是在家工作！

    虽然gm什么的，听起来不太靠谱，但至少也算是一个蛮正经的工作了。

    扑街写手的史诗称号，终于到期了吗？

    只不过，李弘还是有些诧异，一个游戏gm开这么高工资真的没问题吗？

    “真的是游戏gm？GameMaster？就是那个整天屁事不干，忽悠土豪充钱的职业？”李弘不信邪地又问了一遍。

    对面的光头大汉摸着下巴，沉思起来。

    “封外挂、打击盗版、处理游戏bug算不算？”

    bug？卧槽，这事也归gm管吗？只玩过几个氪金手游的李弘还真的不知道。就算再怎么瞎扯一点，这也是程序猿管吧？

    不过美好生活的希望就在眼前，为了月薪一万，工资月结，五险一金！为了摆脱扑街，为了白富美！

    李弘低头了。

    “算！”

    不就是解决bug嘛，大不了以后慢慢学就是了。

    这个回答，斩钉截铁，毫不拖泥带水，颇有几分玄幻小说沙发果断的味道。

    光头大汉点点头，颇为圆润的脸上露出一丝神秘地微笑：“那就好，欢迎加入主神科技有限公司！”

    李弘一时间不知道该怎么说了，这个光头男人大清早跑到自己家门口来，说他是什么天命之子。

    还说什么拯救世界的人物……巴拉巴拉一大堆。

    终于，在李弘掏出十块钱之后，他说实话了。

    某知名游戏公司的总经理，十年苦熬，打造的某氪金手游遭遇了外挂危机，现在急需gm。因考察许久，觉得他李弘能力超群，能胜任此项工作，特此前来邀请。

    当然，李弘的理解就是，扯淡！

    正好，写了一本半死不活的玄幻小说，正为前途发愁的李弘也来了兴趣。当然，李弘也不是半点戒心都没有，先是例行询问了公司名称，然后又去千度查了一下才确定的。

    虽然名称有点扯淡，叫什么主神无限科技公司。

    但既然是正规的企业，李弘还是很有兴趣的。

    即使是游戏gm，那也比扑街写手强！

    一个是传奇称号，一个是史诗称号，李弘当然知道该怎么选。

    “话说你一个总经理，满世界寻找一个游戏gm真的合适？”

    李弘还是有些不安，怎么说也是一家注册资本超过100万元的大企业了，怎么寒酸到这个地步？

    这个光头大汉名字很神奇，叫主神，是这家公司的法人代表和老板。

    虽然李弘没听说过有主这个姓，也没听说过老板亲自上门招聘。

    “我说过了，你不用担心！我们主神科技有限公司是一家负责任的公司，绝不存在什么欺诈行为！之所以选择你，那是因为我就住在周围，观察了你很久，觉得你比较合适而已。”

    “好了，签合同吧！”

    主神从公文包中掏出早已准备好的员工劳动合同协议书，递给了李弘。

    李弘接过来一看，双眼皮使劲抬高，气氛陡然尴尬起来。

    这些字我都认识，为什么组合在一起这么陌生啊？

    看不懂没关系，李弘早有打算。他租的房子楼下，就有一家律师事务所。

    虽然那个张律师每天的业务也就是帮农民工讨讨薪，处理一下离婚官司等等。但好歹也是一个正规大学的法学系高材生，不会连一个合同都搞不懂的。

    于是，李弘拿起合同，蹬蹬蹬地就下楼找到了正在喝茶发呆的张毅张律师。

    嘭！

    合同被李弘一把拍在张毅面前！

    “帮我看看，有什么不对的地方。”

    “承惠500块！”张毅气定神闲地说道。

    “你怎么不去抢劫？一次大宝剑，多了没有！”李弘气得直咬牙，这混蛋简直过分，看一眼合同收他500，真当自己成大律师了？

    听到李弘的回答，张毅顿时来了精神，拿起桌上的合同看了起来，随口说道：“别拿80的糊弄我，我好歹是律师，每次都80的太丢人了。”

    “这次上100的！”合同如果没问题，李弘可就发财了，还差这点钱不成。

    看了几眼，张毅脸色极为惊讶：“靠，这哪个傻缺老板搞的合同？这么爽？”

    “有什么问题？”李弘有些发懵，虽然天上掉馅饼是不太可能的，但好歹掉一次呗。

    “没什么，签了吧。合同问题不小，不过跟乙方问题不大，真出了事也是你占便宜。”张毅知道李弘这家伙听不懂太高深的法律术语，简明扼要地说道。

    “那就好！”李弘瞬间有一种被馅饼砸中的感觉，合同是真的！

    李弘一把拿起合同，以百米冲刺的速度回到家中。

    主神可还在等他呢，要是这个傻缺老板等不及先走了，他岂不是亏死了。

    “傻人有傻福，这家伙运气不错！”张毅随口笑道。

    月薪一万，五险一金，在家工作，工资月结。这些张毅倒不怎么看得上眼，他虽然没怎么发财，但一个月好歹也能弄到几万块。他只是为李弘感到高兴，这家伙扑街这么久，也算是熬出头了。

    李弘风驰电掣般赶回自己的出租屋，直到看见主神那个锃亮的大光头，这才松了一口气。

    还好，这家伙没走。

    “好了吗？能签合同了吗？”主神似乎是有些着急，看了看左手上面的腕表，沉声问道。

    “可以可以！”李弘才不管那么多呢，这块馅饼带不带毒，总要吃下去才知道。

    笔走龙蛇，瞬间在合同上写下李弘两个大字。

    互换了合同副本之后，李弘顿时仰天大笑。

    “去你的玄幻，去你的都市，老子不写啦！哈哈哈……”

    笑过之后，正打算询问工作内容的李弘霎时一惊。

    大光头……哦不，主神呢？

    怎么不见了？

    怎么一个眨眼的功夫，一个大光头就不见了？

    无限流？

    作为扑街写手的李弘瞬间脸色煞白，不会吧，自己这么巧就遇见了那个大光球？

    我就说嘛，怎么会有人叫主神这种扑街名字的。

    这下好了，自己肯定被拉进所谓的主神空间了。

    一时间，莫大的责任感驱使李弘来到电脑前。打开自己的作者后台，颤抖着双手，写下了这么一句话。

    “亲爱的读者爸爸，本人因某种不可抗力，进入了该死的主神空间。我想，我恐怕要太监了……希望大家多多打赏，我说不定还能出来呢！”
------------

第2章 我的上司404

    就在李弘怀着慷慨就义地想法写完这篇断更宣言时，屏幕黑了。

    没错，真的黑了！

    李弘瞬间大惊，不会吧，好歹让我先跟这帮读者爸爸告个别，再来接我啊！

    一想到自己的全勤、低保、推荐票，李弘不知道哪来的悲戚之情，愤声喊道：“主神你丫要扑街啦！”

    “叫你妹啊！”

    这时，屏幕陡然亮起，一个河蟹状不明生物出现在屏幕之上，没好气地骂道。

    李弘毕竟是经过大风大浪的男人，扑街多年，早就练就了一个强大的心脏。

    “你是谁？”

    河蟹一只脚抬起，指着自己问道：“我么？我叫404！我是你的上司！”

    丧尸？

    无限流又变种了么？李弘一时间没反应过来，不是应该带他进入某个火车么？

    没有冰冷抖动，没有轮回腕表，没有任务提示，这就已经开始了吗？

    好在，李弘毕竟是扑街写手，强大的“自我安慰”能力已然爆表。瞬间明白过来，那个招聘是真的。

    不是无限流就好！

    李弘瞬间庆幸不已，他可没充钱，玩不了单人无限。也没有购买真命模版，挂在主神空间实在太惨了有没有。

    “你们到底想干嘛？那啥，工作我不要了，你们换一个人行不行？”

    扑街写手的自知之明让李弘明白，这可能是一个机遇，但也伴随着危险。他不过就是一个只会写扑街小说的写手，连王者~荣耀都打不上黄金的咸鱼，怎么可能会变成猪脚呢？

    “呃，你不是签了合同嘛，那就不能后悔了。”河蟹，哦不，是404开口说道。

    看着河蟹这个形象，李弘蛋疼无比，为什么你会穿入无限世界来啊？这不科学啊！

    李弘就因为写过一句“把剑插入地上”，就被河蟹的神威击中，瞬间GG。这也导致，李弘最讨厌的生物，就是这种横着走路的王八蛋了。

    想起自己签下的合同，李弘就虎躯一震，留下了悔恨的泪水。

    早知道，就不那么贪心了……

    做扑街多好啊，整天断章太监的，岂不是爽歪歪，为什么非得摆脱扑街呢？

    “好了好了，你也没必要害怕，我们主神科技有限公司，是一家正规企业……”

    “注册地在哪？有没有营业执照？”李弘很显然抓住了关键点。

    “……”

    河蟹一阵无语，天知道主神那个老板怎么弄的，他也不知道有没有营业执照啊。

    李弘恢复平静，不管怎么说，现在已经无法摆脱这个命运了，那就试着接受吧。

    有句话不是说，既然无法抗拒……那就试着享受吧！

    “你第一天入职，我先给你介绍一下我们公司吧。”

    河蟹身后，出现一个大光球的模样。

    “这个，就是我们伟大的董事长兼CEO主神了。你也见过，我就不多说了。我们公司的拳头产品，就是无限轮回游戏了。本来一切都很好的，但是，可啪的人类渐渐发明了外挂这种骇人听闻的东西！”

    李弘点燃一根白沙，静静地看着河蟹吹嘘。

    画面又换，变成了一个劲装少年，站在原地高吼：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    画面暂停，河蟹指着这个少年说道：“这就是其中的典型，包含单机剧情、随身辅助、不死之身、真命天子、勾女光环等等功能的外挂产品……”

    “要我怎么做？”

    李弘看得心惊胆颤，该不会要自己去干掉这种家伙吧？天呐，这可是多种玄幻外挂的混合体，自己一个战五渣，不会被余波震死吧？

    “你是主神钦定的游戏管理员，拥有一定程度上的游戏修改权。你要做的，就是把这些外挂封杀掉，顺便服务下我们的VIP客户！”

    “VIP客户？”李弘一愣，这里面还有VIP客户么？不是说他的事就是封杀外挂嘛，怎么还多了一个业务？

    “咳咳，由于外挂横行，我们许多VIP客户的游戏体验极差。但是为了游戏公正，我们又不能直接提供外挂给他们，所以，就得游戏管理员出马了。你的任务，就是带给他们最顶尖的游戏体验！”

    “哦哦！”李弘点点头，算是对自己的工作内容有所了解了。

    简单来说，外挂必须封杀，VIP玩家必须伺候好就行了。

    等等，李弘突然想起，自己还有个最重要的事没问，工资怎么算！

    “工资啊？这个老板说给你多少？”

    “月薪一万啊，还是月结的！”李弘义正言辞地保障自己的待遇，没有这个待遇，想让他去和外挂狗拼命，想都别想。

    “咳咳……”

    河蟹眼睛一缩，瞬间化身鸡汤界宗师。

    “你不能把自己的人生与金钱挂钩，哪会失去得更多……”

    “我不想要更多，就一万！”李弘摇摇头，他才对这些不感兴趣呢。

    “你太庸俗了，主神乃是万界至高。他一高兴，赏给你一个神器也说不定，何必局限于金钱这种俗不可耐的东西呢？”

    “先给钱吧！神器日后再说。”李弘不为所动，对他来说，神器值几个钱？君不见冲五十送全套的活动？

    “……”

    “好吧，月薪一万，给你就是了。记住了，今天就先让你准备下，明天早上八点开始正式上班。”

    河蟹说完，身影顿时从李弘电脑中消失不见。

    桌面重新变成了那个熟悉的章节上传页面。

    就在李弘以为到此结束时，屏幕再次一黑，河蟹蹦出来说道：“对了，忘记给你联系方式了。”

    联系方式？

    李弘脑门一黑，这家伙也有电话么？

    “我QQ1036371256，还有一个工作群616120123，记得加入啊！”

    说完，两个号码瞬间映入李弘脑海中。

    QQ？

    卧槽，连主神都这么黑科技了么？

    加上河蟹所谓的QQ号，看着主页上面一排闪亮的会员图标，李弘默默流下了扑街的泪水。

    而那个所谓的QQ群，就只有三个人。

    一个头像是瑞兹，昵称是老板，也是群主。一个是河蟹的号码，昵称是404，是管理员。

    嗯，好像就他一个人是群员啊？

    加完了群，李弘正打算退出QQ，没想到编辑大波妹瞬间发来了消息。

    “你丫还写不写了？本来订阅就不高，还断更？”

    李弘这才想起，自己好像请假条没上传不说，也没有更新啊！

    爸爸们该不会爆炸了吧？
------------

第3章 小天才轮回腕表

    拼死拼活，总算是在十二点之前熬出来今天的更新。上传到网站上之后，李弘总算是松了一口气。

    全勤算是保住了！

    揉着太阳穴，李弘才想起自己从早上到现在，一顿饭都没吃呢。

    从电脑桌下抽出一袋泡面，顺手掏出早就准备好的老干爹。

    一边烧热水，李弘一边回想今天发生的所有事。

    搞得跟都市小说一样！

    李弘说到底还是有些鸡冻的，毕竟是天降奇遇啊。

    虽然这个金手指貌似不太靠谱，但怎么着也能让他走上人生巅峰吧？不说什么名扬四海，混个家财万贯还是没问题吧？

    不过，明天就要上班了啊？

    吃了一口泡面，李弘瞬间脸色煞白。

    404播放的那个视频他可一直没忘记，那可是外挂狗啊！真的要去和他们拼命么？

    咕嘟！

    李弘赶紧压下辞职的念头，这可是金手指，怎么能轻易放过呢。再说了，那个404不是说了嘛，会给他一定程度的游戏修改权。

    这个游戏修改权，应该很强吧？

    李弘惴惴不安地爬到狗窝，盖上了狗被，进入了狗梦之中。

    ……

    第二天一大早，李弘就被手机铃声吵醒了。

    “戳戳戳，是我的锅。当初戳你的时候怎么不说？现在怀孕了又来找我……”

    李弘脸色阴沉，哪个魂淡，早上八点就打电话吵。

    刚准备拿起手机，李弘突然一个激灵。

    mmp，好像今天要上班啊！

    拿起自己的滑为美腿9，看了看上面的号码。

    404？

    “号码也这么非主流？”

    吐槽了一下404这个可啪的号码，李弘接通了电话。

    “你是不是不想干了啊？第一天上班就迟到？要是不想干我这就去清除你的记忆。”

    没想到河蟹的第一句话，就把李弘吓得够呛。

    “别别别，我做我做还不成。”毕竟是自己做错了事，李弘十分诚恳地说道。

    做扑街久了果然会出事的啊，居然连八点起床都做不到了！

    挂断了电话后，李弘以最快的速度洗脸刷牙上厕所。为了节省时间，就连刮胡子，都是在马桶上面搞定的。

    一切搞定，早餐也不吃了，扑街写手的清晨，绝对没有早餐！

    麻利地来到电脑前，打开了那个名为狗舍的QQ群。

    “404：注意了啊，你今天第一天上班，业务简单一点。我这里有一个开重生挂的家伙，你去处理一下。”

    404发完这条消息，随后又发来了一个网址。

    “404：点进网址就行了！”

    李弘回了一个哦，然后点了这个网址。

    “这不就跟淘爹刷单一样嘛，都是网络兼职。”

    李弘还以为这种传奇生物，会搞出什么神奇的东西来。搞半天，居然就是一个网址。

    等等，这该不会是某种带颜色的吧？

    李弘随即按下了这个想法，404发的网址，绝对健康。

    浏览器飞速运转，李弘绝对不会到处宣传这是QQ浏览器。

    画面一转，就在李弘以为进入某个小岛网络赌场时，眼前一黑。

    等他再次回过神来，眼前一片灯红酒绿。他赫然出现在了一个酒吧之中，可奇怪的是，他就站在酒吧中间，可这酒吧里面的人，都没有发现他。

    “靠，我就知道还是无限流！”

    李弘暗自咋舌，这无限流变种得有点可啪啊，居然一个网址就可以穿越了。

    “滴，管理员权限已录入。”

    “您好，老板，我是您的助理摩托萝拉！”

    李弘顿时脊背发凉，这特么谁在说话？

    “老板，我在您的右手手腕之上。”

    李弘赶紧低头一看，只见自己的右手手腕之上，不知道什么时候多了一块科技含量爆棚的电子表。

    最重要的是，这个电子表的品牌，还是小天才！

    坑爹呢你！轮回腕表也可以赞助么？这是投了多少赞助费啊？

    “哪个，你是谁？”李弘还是决定先和这个神秘的手笔沟通一下，免得自己的第一次任务就扑街。

    “我是摩托萝拉，是您的随身助手。您是董事长特聘的游戏管理员，可以在游戏世界对玩家进行奖惩，以及篡改部分代码。由于您是第一次工作，所以我将开启新手管理员教程，请问是否开启？”

    还真是那个主神弄出来的黑科技啊！只不过，这个新手教程是什么鬼？作为一个高玩，怎么可能接受如此羞辱。

    “开启！”

    嗯，高玩也是需要渡过新手阶段的。

    “新手管理员教程已开启，由于您是精神状态登陆游戏，所以部分权限受限。您目前可以进行的操作有：查找玩家、强行封号、篡改游戏历程、修改游戏规则等七十八项权限。请问，您需要学习什么权限的使用方法呢？”

    我擦，这么牛？

    李弘瞬间有一种玩单机开修改器的快感。

    不过精神状态登陆是什么鬼？难不成我在这里只是一个鬼魂？难怪酒吧里那些人都看不见李弘，还有几人从李弘身体中穿过。原来，他现在只是一道精神体啊。

    不过李弘也没纠结这些破事，先赶紧找到那个外挂玩家吧，现在这种状态实在难受。

    明明什么感觉都有，偏偏跟一个鬼魂一样。

    “查找外挂玩家！”虽然摩托萝拉只是说查找玩家，但外挂玩家也是玩家，也是可以查询的吧。

    “正在查询，请稍等！”

    果然，李弘就知道摩托萝拉这种搜索引擎绝对比千度要靠谱得多。

    “本游戏地图内，有三名游戏玩家开启外挂，请问是否进行下一步追踪？”

    追踪？这个可以啊！

    “追踪！”李弘已经迫不及待地想看见那个人了，在主神的世界里开挂，这脚本制作能力简直逆天啊。

    随着李弘一声令下，他的四周顿时模糊起来，仿佛一片混沌。

    等到一切恢复正常，他才发现自己来到了一间大大的会议室内。

    一个西装革履，英气十足的小孩坐在会议室正中间的位置上。下面则是一群美女环绕。

    “嗯，我们本季度要达到盈利一万亿，我说的是美元。”小屁孩操着一口绵羊音，小手一拍会议桌，高声说道。

    “是，董事长！”

    一众美女顿时鸡血狂打，气势如虹。

    李弘看得嘴角一抽，按了按手上的小天才腕表：“这是外挂玩家吧？一定是吧？”

    这小屁孩李弘粗略估计，不会超过八岁。八岁啊！别人还在幼儿园玩泥巴呢，这就张口万亿了。

    如果这都不是外挂玩家，李弘感觉自己不会再爱了。开了挂，好歹心里能好受一点，要是没开挂，呵呵……

    “是的，这是本游戏地图的第一位外挂玩家。”
------------

第4章 做一条只会喊666的咸鱼吧

    第一个开挂的找到了，李弘毕竟是扑街写手，明白这个小屁孩大概就是404说的重生挂了。

    目标找到了，李弘也就不那么急了，还是先去看看另外两个开挂的是谁吧。

    三个开挂的，404只让李弘解决这个小屁孩，这就让李弘很好奇了。

    另外两个大能究竟是谁？为什么开挂还被默许了？

    “查询剩下两名开挂玩家。”

    李弘搓着手，已经迫不及待了。

    “玩家查询完毕，鉴于两名玩家为主神游戏VIP50玩家，管理员权限不足，不可追踪。”摩托萝拉的声音没多久就响起。

    什么？李弘差点没吐出一口老血。

    VIP50玩家？这么吊么？

    “叫什么可以说吧？”这种人物，名字一定很爆炸。

    “玩家游戏昵称为伊丽莎黑……”

    “停停停！”李弘赶紧制止摩托萝拉的介绍。

    我就知道一定是某个大佬，果然女王大人是开了待机挂么？

    李弘咕嘟一声咽了一口唾沫，这个大佬不能提，没看404就是自己上司嘛。

    “下一位！”

    李弘很果断地选择了下一位。

    “糖纳德……”

    “这个也不用说了……”李弘背后直冒凉气，只能说，果然是氪金大佬！

    李弘很无语，这两位大佬没事开什么挂啊！女王大人也就算了，毕竟超长待机也是出于某种需要嘛。

    可这位开什么挂？

    李弘吐槽一句后，赶紧抛开了追踪剩下两位大佬的想法。

    开玩笑，这可是VIP50氪金玩家，要是封了他们的号，保不准自己的管理员都保不住了。

    还是教训小屁孩吧。

    叫你丫的开挂，还不氪金！

    作为游戏公司的一员，李弘将要代表正义，审判小屁孩这种开挂还不氪金的渣渣。

    “给我把之前那个小屁孩封了。”

    李弘实在蛋疼，选择了直接封号。

    “命令错误，封号需要管理员观察三日，搜集符合规则的证据才能进行封号处理。并且，封号时，管理员须以口述告知玩家处理结果。”

    “……”

    这都什么鬼？

    李弘简直要抓狂了，不是说自己是什么游戏管理员吗？为什么连随便封号的权限都没有？

    还观察三日，你知道我断更三日的后果吗？

    一想到自己被困在这个地方三天，然后断更三天，李弘顿时觉得生无可恋。

    全勤啊，这下要命了。

    好像是明白李弘在烦恼什么，摩托萝拉适时出声提醒道：“老板，无需担心。您作为游戏管理员，可以调整游戏世界与现实世界的时间比例。”

    调整时间比例？

    还是说毕竟是扑街写手？一下子就明白了关键。

    也就是说，李弘不用担心了？

    “修改时间比例，嗯……先来个一比一百吧。游戏时间一百小时，现实时间一小时。”

    这样的话，三天也就几十分钟，倒是没必要担心断更了。

    亲爱的读者爸爸们，看到作者菌如此努力，何不快活一把呢？

    “时间比例修改完成！”

    好吧，接下来的三天，李弘就要跟着那个小屁孩了。

    “喂，摩托，搜集证据是什么？”

    开挂的证据么？李弘还真的不太清楚呢。

    “玩家一系列与游戏正常行为相反或有异常的举动，都可以作为证据提交。”

    “新手管理员提示：作为一个管理员，您可以制造一部分麻烦给玩家，以此观测玩家举动。”

    “友情提示：外挂玩家查询为新手管理员教程专享，如需开通本项权限，需二级管理员职称。”

    这样啊，李弘搞明白了。

    就是说，他作为管理员，可以在规则之内，弄出一些意外来。然后根据玩家的表现，判断是否开挂了。

    只是李弘蛋疼的是，这个外挂玩家查询居然是新手管理员教程专享。

    也就是说，以后执行任务，就得自己满世界瞎找了吗？

    还二级管理员职称，除了升级系统，你们无限流就不会玩别的了是吧？你咋不上天和太阳肩并肩呢？

    吐槽之后，李弘还得老老实实跟上小屁孩，去观察他的举动。

    好在，结束会议之后的小屁孩也没离开公司，而是在办公室……

    调情！

    尼玛，李弘敢用麒麟臂作证，看到这一幕时，他真的很想一巴掌扇死小屁孩。

    你一个小屁孩对一个美女又摸又抓地是想干什么啊？

    “风，你放我走吧，你太贪心了。”美女眼眶通红，明显是哭了一场。

    小屁孩露出一个邪魅的表情，语气低沉地说道：“我知道是我不对，我贪心，可我爱你，也爱她们。无论是哪一个，我都不会放手的。”

    可惜小屁孩看不到，已经有一个扑街，蹲在角落画圈圈了。

    “为什么，我连贪心的权力都没有……”李弘瞬间感觉自己受到了一万点伤害。

    “可你的爱被分成太多块了，我只能占据其中一小部分。我的心里只有你，而你的心里却有太多了。”

    美女撂下这句话，转身就打算离开办公室。

    小屁孩连忙站起，打算拉过美女。

    李弘眼中满是杀意，小子，想和好，你做梦。

    “喂，摩托，制造小麻烦怎么搞？”

    摩托萝拉瞬间回答，速度堪比神船6号登天。

    “老板，你只要说出想要做到的命令，只要在权限以内，就可以更改了。”

    “嘿嘿，这样啊！”作为fff团资深精神团员，怎么可以见到秀恩爱呢，还是异性。

    这时候，小屁孩早已拉住了美女的手，场面十分尴尬。

    用都市小说的话来说，就是两个人心跳加速，气氛旖旎。

    接下来不出所料应该是拥抱，kiss，然后就……算了，没有然后。

    不过李弘怎么可能会让这种事发生呢，你不是开挂嘛，我就看看你怎么解决。

    “摩托萝莉，把那女的思维修改一下，性取向改一下就行了。”

    “申请收到，正在执行。”

    “执行成功！”

    美女眼神错愕之色一闪而过，完全不知道自己在干什么？

    这个无耻小贼，抢了她男朋友，现在还把她拉到办公室来准备潜规则？

    啪！

    一声脆响，整个旖旎的气氛瞬间破碎。

    小屁孩揉着脸，满脸震惊地看着刚刚打了他一巴掌的美女。

    “薇薇，你这是……”

    美女眼中厌恶之色溢于言表，怒声说道：“凌风，不要以为你有两个臭钱就可以为所欲为。老娘不喜欢啃嫩草，更不喜欢任何雄性生物！我要辞职，你这恶心的傻缺老板，我再也不想看见了。”

    “666！女侠，这一掌威力恐怖如斯，没想到已然跨入帝境，当真女中豪杰！”

    李弘已经只会喊666了，没办法，美女这一巴掌实在是太解气了。
------------

第5章 这个挂我也想要

    名叫凌风的小屁孩完全没想到会变成这个样子，眼神呆滞，就连美女走出了办公室也没发现。

    正巧，这时候办公室的门被打开了没关上。透过敞开的大门，外面的员工清晰地看到了凌风脸上的巴掌印。

    “看什么看？给我滚！”小屁孩彻底暴怒。

    员工瞬间扭头，装作没有看到的样子。

    怒吼之后，可能是也觉得丢人，小屁孩一声不吭地走出了公司大楼。

    李弘看得津津有味，嗯，再来一盒爆米花就更好了。

    “三天时间，你要是连这个都能搞定，嘿嘿！”

    一个变成百合的情人如何挽回？

    李弘摸着下巴，饶有兴趣地看着坐上老死累死汽车的小屁孩。

    “提醒，该玩家心理活动异常。经检测，与正常玩家迥异。”

    李弘没理会摩托萝拉的提醒，被搞成这样，不起点坏心思，那还是重生者么？

    没错，李弘百分百肯定这小屁孩就是重生者了。

    现在先不管他，反正麻烦已经制造了，自己还是先去搜集证据比较好。

    来到一个报刊亭，李弘随手拿起一本杂志便看了起来。

    什么？要付钱么？

    李弘现在只是精神状态，谁也看不见摸不着，怕啥？

    “凌风蝉联华夏首富，身家十万亿。”

    “金融神童再出手，黄金波动再赚千亿。”

    “好坑坞新晋影后隔空示爱凌风，传闻两人开房无数。”

    “丑国丑联储发布最新公告，针对媒体热议的凌风入主一事，进行了媒体见面会。”

    嗯，看了几眼，李弘总算是对目标有所了解了。

    凌风，现年八岁，世界第一富豪。

    传闻中，三岁制造洲际导弹，被国家看重，成为两院院士。四岁创建了逗比公司，现已成为市值百万亿的超级企业。

    五岁组建保护伞安保公司，现在非洲发展，据说已经打下来好几十个国家。

    六岁放豪言要登月，自研神船x号，成为史上登月年龄最小的宇航员。

    七岁举办世界级婚礼，一举迎娶998名爱妻，婚姻法为其让步。

    八岁了，这家伙也安分下来，不过逗比财团已经成为了世界第一财团。还发行了逗比元，成为世界第一货币，传闻即将在太平洋某岛国秘密登基。

    “啧啧，活脱脱的都市重生者模版啊！”李弘看得一阵无语。

    这种生物存在于地球，就没人想要拿去切个片什么的吗？

    三岁制造洲际导弹？自研神船？

    军工与金融系重生者无误了。

    在报刊亭待了半天，李弘总算是全面了解了那个小屁孩。

    总的来说，作为重生者，他是成功的。毕竟，连都市小说，现在也不敢这么写了。

    这是一个比小说更夸张的外挂狗，不过还好，这只是普通世界，李弘倒也不担心什么。

    不过普通世界也有一个问题，那就是封号引起的动荡。

    毫无疑问，凌风已经对这个世界产生了极大的影响。把他封了，先不说别的，那些几十万员工怎么办？

    这可不是玄幻世界，哪怕绝世强者，死了也就死了，屁事没有。

    凌风这种人物消失在地球上，动荡是一定有的。

    李弘早就知道没这么简单，他也算是明白了为什么要观察三天才能封号了。

    这三天，就是观察把他封了之后，大概会造成什么影响了。

    “老板，其实你不必担心这个的。无论是哪一个世界，都带有极其强大的自我修复能力。哪怕是这颗星球上所有的蘑菇爆炸，过一段时间，也就恢复了。”

    “不是会把地球炸没吗？”虽然文化水平不高，但地球蘑菇能把地球炸毁几十次的话他还是听说过的。

    “目前来说，蘑菇是做不到的。抹除这个星球上的人类，蘑菇可以完成任务。但如果要毁灭地球，那根本不可能。”

    李弘摸着下巴，若有所思地说道：“你是想告诉我，别把这些行走的两脚动物看得太过重要？”

    “是的，您是游戏管理员，您应该关注的是，对整个世界的影响，而不仅仅是一群动物。”

    李弘白眼一翻，没好气地说道：“我也是人类，你说话别这么难听。”

    “抱歉，但这是人类自己的定义。高级动物？”

    脑门一黑，李弘真的服了，这波黑起来还真是毫无保留啊。

    “算了，你说说吧，我接下来应该做些什么？”

    李弘现在一头雾水，摸不着头脑。

    要说封号证据，他拿手上这一叠报刊杂志就可以了。

    那么，好像继续观察也没什么意思了。

    “老板，你得继续观察才行。报刊杂志是不可以作为证据提交的。”

    好吧，我就知道没这么容易。

    李弘倒也不气馁，这可是主神科技，哪有那么容易欺骗。

    精神状态下，李弘的移动速度堪比神船。

    嗖嗖嗖的就赶到了小屁孩凌风的庄园别墅。

    别问李弘为什么能找到这个别墅，不是还有玩家追踪嘛。

    想起这个，李弘就是一阵蛋疼。这功能挺不错的，可惜过了这次就不能用了。

    “提醒管理员，下一次工作时，不再是精神登陆，而是肉体登陆。”

    肉体登陆？李弘瞬间懵比，喂喂喂，你知道异世界有多少病毒细菌吗？

    就这么把我带过去，我熬不过两小时你信不信啊？

    “管理员无需担心，作为游戏管理员，您的体质，会在游戏登陆瞬间变成游戏管理员状态。”

    “什么是游戏管理员状态？”这个名词有点陌生啊。

    “满级、满经验、满装备、满宝石、满强化、满精炼、满坐骑、满精灵、满宠物……”

    呃……

    “这其实就是gm号吧？”李弘就算没玩过几个游戏，也知道这基本上是gm标配了。

    “是的，除此之外，您还将获得伤害全豁免、全程霸体、无伤护盾、百分百破甲、精准百分百……”

    得，这下去玄幻世界也可以虐新手了。

    李弘摇摇头，算是放下了心。

    不管怎么说，上了主神的贼船，船没翻，那就别想下船了。

    走进庄园，李弘开始四处寻找凌风的踪迹。

    那小屁孩从公司离开就回家了，现在怎么不见了。

    “少爷，不要这样……”

    突然，一声惊呼声从别墅二层的一间卧室传来。

    李弘额头上冷汗直冒，对摩托萝拉询问道：“喂，那个摩托萝莉，他这算挂么？这才八岁啊！话说，我作为游戏管理员，能不能体验一下这种挂啊？”
------------

第6章 一千零一个妻子

    “您作为游戏管理员，可提交玩家异常操作报告。”

    李弘点点头，这肯定违规了，生物书上都不敢这么写啊。

    “这肯定异常了，可以作为证据提交了吧？”

    “提交成功，经检测，该玩家行为举动异常，属违规操作。老板，证据提交已经达到五分之一了哦，再搜集四个证据就可以执行封号了。”

    行为举动异常？你确定不是身体发育异常吗？

    “不是说要观察三天吗？”李弘一愣，怎么提交五个证据就可以封号了。

    “三天为观察期哦，不是必要的。只要游戏管理员搜集到五个异常点，就可以提前执行封号啦。”

    “哦哦！”

    李弘明白了，也就是说，如果证据没有搜集到五个，那就得观察三天才能封号。但如果搜集到五个证据，就可以提前封号了。

    还差四个么？

    李弘顿时感觉斗志昂扬，为了打击无所不在的外挂，他李弘一定要在三天内找到剩下的四个异常点。

    不过，现在要不要上楼看看？

    污妖之魂熊熊燃烧，李弘已经按捺不住自己的麒麟臂了。

    这可比小电影刺激多了！

    但当李弘从墙体穿入二楼的卧室时，差点没戳瞎自己的钛合金狗眼。

    人物的确是两个，一个身穿可爱女仆装的俏丽小女仆，一个是铁面柔心的霸道小总裁。

    只是剧情有点不对啊！

    说好的大战怎么变成了这个画风？

    只见俏丽女仆蹲在墙壁一角，小声提醒道：“少爷，你太小啦……”

    凌风满脸震惊，指着女仆怒声吼道：“你居然敢说我的小？我的小么？”

    女仆偷偷别过头，看了一眼，然后很认真地点点头：“真的是小！”

    凌风瞬间石化，小么？

    不就是问问她自己发育得怎么样了嘛，为什么要说他小呢？好歹也是心理年龄四十岁的老男人了，凌风很快就调节了过来。

    将裤子默默穿起，沉声说道：“你走吧……”

    女仆担心地看了凌风一眼，自己是不是说的太过分了？少爷也是男人啊，被人说小会不会太丢脸了？

    看到女仆还没走，凌风冷声说道：“还待在这里干嘛！你就不怕……”

    说到这里，凌风瞬间呆滞，好像她真的不怕！

    女仆红着脸，小声说道：“其实吧少爷，您的已经可以了。”

    “出去啊！”

    赶走了爱说谎话的俏丽女仆，凌风一下子瘫倒在几万平的大床之上。

    别问大床为什么有几万平，凌风很累，拒绝回答。

    李弘看得眼角直抽，你丫一个八岁小屁孩让女人评价这个大和小真的合适么？

    再大又怎样？你……你起得来么！

    不过一想到这家伙去年七岁时已经娶了998个娇妻，李弘瞬间凌乱。

    好吧，果然是行为异常，不是发育异常。

    看到这里，李弘已经放下了心。毕竟重生者再怎么夸张，某个部位也是八岁的啊！

    啊哈哈哈……

    为什么这么想笑呢？

    嘲讽了某个短小的小屁孩之后，李弘继续跟着他在别墅转悠。

    嗯，赶走了女仆，也许是心情不好，心烦意乱地在卧室里走来走去。

    就在李弘看得要睡着时，凌风停止了踱步。

    拿起镶金带宝石的奢华至尊手机8849，拨出了电话。

    “喂，薇薇是我啊风宝宝，你下午为什么要打我啊……喂……喂……”

    听着对方已经挂机的电话提醒，凌风神情恍惚。

    “薇薇到底怎么了？不，我不能失去薇薇！她一定是在外面有男朋友了……”

    “叶哥！”

    凌风瞎想半天，最后冲着门外高声喊道。

    一个穿着白色西装，牛仔裤加人字拖的“俊美”青年走进了房间。

    邪魅的微笑，配上霸道不羁的短发，简直能引起万千少女的尖叫。再加上那一举一动间带着的谜之自信，以及眼神中淡淡的沧桑味道，可谓极品男人。

    “良辰来了，少爷有什么吩咐吗？”青年低下头，嘴角含着一丝微笑，放荡不羁地说道。

    良良良良良良辰？

    为毛是这个家伙啊？姓叶也就算了，为什么还叫良辰？

    凌风瞬间收起之前的小屁孩神态，画风一变，变成了某三流动画片里面的幕后boss。

    眼神冷冽，杀意笼罩卧室。

    “去，给我查查杜薇薇身边的男人，要是谁可疑，那就直接干掉好了。我凌风的女人，也敢染指？”

    叶良辰掀起耳畔的一缕散发，轻声说道：“良辰明白，相信良辰，一定能让他在华夏混不下去。”

    说完，转身离开了卧室。

    凌风阴笑一声，坐在床沿，点燃了一根黄鹤楼。

    烟雾缭绕间，只剩下凌风那张稚嫩而残忍的面孔。

    “你注定是我的女人，谁也抢不走。”

    “……”

    喂喂喂，八岁就会吐烟圈，真的是觉得不会得肺癌么？

    “举报举报，这八岁抽烟也就算了，八岁心这么黑，一定不正常。”

    “举报失败，经检测，该玩家行为无异常，请管理员认真核实。”

    李弘差点没一口老血吐出，八岁就有了干掉情敌，还有了心黑的本事了？

    现在的幼儿园，究竟是怎样的地狱啊？

    没办法，摩托萝莉……哦不，是摩托萝拉说没问题，那李弘也没办法。

    毕竟八岁小孩也不是没有逆天的，虽然像凌风之前那样的很少，但也不是没有啊。

    熬过了这段剧毒无比的情节，凌风终于要走出卧室了。

    这一次，他要去吃饭了。

    “管家，我不想吃太油腻的，给我上一点清淡的菜。”

    “好的少爷，少奶奶在给您做菜，请问要告诉她们一下吗？”

    “哪个少奶奶？”媳妇一多，凌风直接忘记了谁是谁。

    一般来说，凌风都是这么记的，一号老婆、二号老婆……

    可是老婆还是太多了，现在都排到一千两百三十九号老婆了吧？

    这么多老婆，凌风记不住纯属正常，不过是一群RBQ，记下名字干嘛。

    管家额头上开始冒汗，一边擦汗一边不确定地说道：“好像是三十五号少奶奶、八十八号少奶奶、五百四十九号少奶奶……九百四十七号少奶奶在给您做饭。”

    说完之后，管家顿时松了一口气。早知道这份年薪百亿的工作要记下这么多人，他才不会来应聘呢。

    “哦，让她们给我炒份小青菜吧。记住，让她们别放油。”

    凌风早已经习惯了这种生活，对他来说，这才是理想中的生活。

    虽然老婆太多麻烦也不少，但凌风可不在意。正所谓不知道谁先开得头，说成功男人没几个女人那是不可能的。

    潮流如此嘛，他凌风也不过是跟着潮流走而已。
------------

第7章 九狗拉棺怎么样

    凌风没等多久，一众莺莺燕燕便端着盘子来到了奢华无比的餐厅之中。

    “老公，来尝尝我炒的小青菜啊！”

    “老公，先尝人家的嘛！人家给你做饭好辛苦的，你也不安慰人家……”

    凌风：……

    看着环肥燕瘦的几人，凌风瞬间头疼无比，这都是谁啊？

    还好，记不住名字也没关系，喊老婆就没问题了。

    “嗯，老婆们辛苦了。”凌风干巴巴地夸奖一句。

    就在凌风拿起土豪金的碗筷，打算尝尝自己不知道第几个老婆炒的小青菜时，管家急匆匆地来到凌风身边。

    “少爷，大事不好了！”

    “怎么了？”凌风眉头紧锁，他最讨厌手下这种样子。

    处事不惊，要做到泰山崩于眼前而不尿。

    “少爷，肾果公司把我们逗比集团告上了法庭！”

    “什么？”凌风瞬间呆滞，肾果告他干什么？难道，是因为自己抢走了他们的爱疯？

    “他们凭什么告我们？乔不死那家伙吃错药了？”

    管家脸色煞白，摇摇头解释道：“不是啊少爷，他们告我们侵犯了他们肾果公司的专利权。”

    “什么专利？”作为重生者，凌风还是知道专利的厉害。

    不会吧？自己不就抄袭了他们的爱疯嘛。侵犯专利？明明我先推出爱疯的好不好？

    “呃，好像我们的逗比1代手机，其中有一千项专利是肾果公司的。”管家小声提醒道。

    “……”

    “一千项专利？”凌风眼神呆滞，你在逗我呢吧？一个手机有多少专利啊，这就一千项了？

    “研发团队都在干什么？为什么我们先做出的智能手机，专利却不在我们手上？”凌风瞬间有一种清退公司所有人的冲动。

    管家摇摇头，解释道：“不是啊少爷，肾果公司早在多年前就已经申请了这些专利。而且……而且这个智能手机的设计，还是您提出的！”

    凌风顿时哑口无言，好像还真是这样。

    当时光想着抄袭了，没想到肾果还藏着这样的后手。这下糟糕了，逗比集团虽然强大，但敌人也不少。

    逗比一代给凌风赚了不少钱，眼红的可不在少数。这件事一出，相信不少人会落井下石的。

    放下碗筷，凌风穿起自己的外套，边走边说道：“我不吃了，先去公司稳定大局。你们在家别吵闹，听见没？”

    几个女人笑着点点头。

    “老公，你先去忙吧……”

    等到几人听到凌风乘坐的汽车离开别墅，瞬间脸色一变。

    “你个小婊砸，居然敢顶嘴？”红装少妇一巴掌拍向一个小萝莉脸上。

    小萝莉气得脸色发红，怒吼道：“柳梅花，你这个黄脸婆，不就是靠着女儿才留在这里的嘛，母女一起有什么好得意的。”

    “不服气你也去生一个啊！”

    看着扭打在一起的一大一小两个女子，其他人习以为常般搬来小凳子，一边嗑瓜子一边欣赏这场大戏。

    李弘可还没走呢，见到这种后宫起火的大戏，瞬间放弃了继续跟踪凌风的想法。

    比起小屁孩，女人之间的撕b大战明显更有看头嘛。

    “啧啧，一个老婆跪键盘，两个老婆睡沙发，三个老婆卖爹妈。这998个老婆，果然厉害。”

    反正是精神体，别人也看不见，李弘倒也不害臊地走到一边看起了大戏。

    管家摇摇头，这种场景他几乎每天都能看到。一个女人是三千只鸭子，这凌风起码开了个世界级的养鸭场。

    看了一会，李弘也觉得无聊。

    这帮女人，除了抓头发抓脸外，就没有了别的攻击技能了。

    看惯了王者局，再来看这种青铜菜鸡互啄，果然没意思啊。

    如果不是扭打间无意露出的一点福利的话，李弘早就点了退出。

    滴滴！

    一阵QQ的新消息提醒声惊醒了李弘，这谁的QQ还在挂着啊？

    放眼一看，除了自己，其他人根本没有察觉到。

    “老板，是您的上司404发来的消息。”摩托萝拉提醒道。

    什么？

    这是什么版本的QQ啊？居然还能跨时空聊天么？

    “老板，你呼叫一声QQ，就会弹出聊天页面了。”

    “QQ？”

    李弘试着叫了一声，眼前果然多出了一个聊天窗口。

    404发来了新的消息。

    “任务出现意外，你所在的地图又出现了异常状况，你去检测一下。如果是外挂出现，立刻封掉。”

    卧槽，李弘骂娘不已。

    就算是游戏GM，也该有休息时间好不？这第一个新手试炼还没摸清楚呢，你丫又来任务了？

    李弘这瞬间还真是有罢工的打算，不过一想到这个神奇的无限世界，瞬间偃旗息鼓。

    罢了罢了，作为扑街，被压榨已经是常态了。

    不过新的异常是什么？

    “摩托萝莉，检测游戏地图，查看异常情况。”

    “好的，老板！”

    “检测完成，该地图游戏异常点为四处，三处有外挂活动痕迹，一处数据异常，请管理员赶紧修复。”

    “数据异常？”之前是三处，李弘可是记得很清楚的。

    而且，那异常的三处都是外挂，这也没必要多说。可这多出来的一处数据异常是什么鬼？

    这个应该就是404说的目标了，反正小屁孩这边也没什么事，李弘打算先去看看这个数据异常点。

    “追踪数据异常点。”反正有追踪，不用白不用。

    “追踪完成，坐标宇宙星空xx，xx，传送中。”

    等等，李弘脸色煞白，宇宙星空是什么鬼？

    “停下！赶紧停下！”

    可惜，李弘等来的却是一句传送完成。

    随着一声传送完成的提示，李弘身边景色突变，从小屁孩家中富丽堂皇的装饰，变成了一望无际的幽暗深空。

    “呼，还好老子是精神体，不然得被玩死。”

    见到自己安然无恙，李弘总算是放下了心。

    看了一眼四周，李弘蛋疼无比，这周围一切正常啊，哪来的数据异常？

    “数据异常点出现！管理员请注意！”

    随着一声提示，李弘顿时凌乱在风中。

    只见前方静谧的星空中，一幅震撼的画面渐渐出现。

    九……九只巨大的哈士奇，在拉着一具血红色的棺材。

    哈士奇有多大，李弘无法形容，反正比他见过的航母还大就是了。

    不过奇怪的是，这九只哈士奇，好像是死了，身体一动也不动。

    九狗拉棺？
------------

第8章 保鲜膜怎么封印妖兽？在线等

    喂，这突变的画风是怎么回事？

    说好的普通世界呢？怎么就变成了玄幻世界了？

    “数据异常，麻蛋我知道异常啊！问题是该怎么解决啊！”

    还好这九只哈士奇已经死了，不然李弘会更加绝望。比航母还大的哈士奇，这可不是他能对付的。

    话说，拉的棺材是什么？

    好奇心驱使李弘来到棺材旁边，仔细观察起来。

    黑色的不知名材质，嗯，应该是青铜。不过青铜怎么就变黑了？李弘可没少看电视里面的什么鉴宝节目，青铜器虽然大部分不太好看，但也不是黑色的啊。

    再说了，谁特么傻乎乎地用青铜器做棺材啊？有么？

    看了几圈，还是没发现什么东西。出于爱惜生命的原因，李弘也不敢穿进棺材里面查看。

    “摩托萝莉，这个怎么处理？”不管怎么说，科技世界出现这种玩意，还是先删除再说吧。

    设计主神游戏的程序猿是谁啊？bug这么多！

    李弘简直无力吐槽，身为至高无上的主神，居然也有被外挂困扰的一天。该夸地球人聪明呢，还是骂程序猿蠢货啊？

    “老板，我叫摩托萝拉！您如果想清除这个数据异常点，可以选择以下几种方式。一，直接封印，设定某个时间，然后系统自动打上补丁。二，直接抹除这个数据异常点，但预计会造成系统部分程序出现波动。”

    没理会摩托萝拉关于名字的反驳，李弘直接思考起了两个选项的利弊。

    “还补丁，你直接说这是下一次的更新包就行了。搞半天你们把将来要更新的内容，提前了是吧？”

    李弘毕竟是玩过不少的游戏，对这种套路熟悉无比。

    简单来说，九狗拉棺这个东西，应该是游戏接下来即将更新的内容。然后呢，某个愚蠢的程序猿估计是睡着了，把内容提前放了出来。

    这种情况下，打个补丁就算了啊！

    “怎么封印这玩意？”想了想，李弘还是决定先封印再说。

    先留着嘛，日后还可以更新一波捞一笔嘛。

    “老板，您可以使用自己的管理员权限，调用补丁装备，进行修改。”

    补丁装备？

    李弘大怒，有装备不早说，害得他裸装这么久。

    “调用补丁装备！”

    赶紧看看这个所谓的补丁装备是什么东西。

    能封印这么玄幻的东西，应该也不是什么简单货色。最次，也得是仙器神器这一级别的吧。

    直到，李弘看见眼前出现了一卷……保鲜膜，以及一瓶强力胶。

    “……”

    李弘沉默了，自己是不是该选择辞职了？

    谁告诉你保鲜膜和强力胶能用来封印哈士奇的？

    地球上的哈士奇也许还能有点用，但你确定能封印比航母还大的哈士奇？

    眼前这九只哈士奇，哪怕是死了，都散发着无穷威势的好吧？这种一看就不是普通货色的哈士奇，用保鲜膜封印么？

    “老板，由于您权限不足，所以只能调用这两件装备了。”

    呵呵……

    李弘有句mmp，一定要讲。

    一卷保鲜膜和一瓶强力胶，你让我怎么玩？

    等等，这个保鲜膜一定不太正常！

    按照小说套路，这卷普普通通的保鲜膜和强力胶，一定是用某种惊天动地的神物制造的。虽然外表很普通，但功效一定十分逆天。

    毕竟是写过诸多套路的扑街写手，这点套路一眼就能看破。

    “那就让我来看看，这保鲜膜能有什么作用吧！”

    撕拉！

    从封口处猛然一扯，一大截保鲜膜瞬间被拉出。

    然后，便是漫长的等待。

    因为，什么也没发生。

    没有鬼神哭天地震的动静，也没有发出各种炫酷的特效。

    “嗯，质量不错。”这是李弘唯一能给出的评价了。难道要他破口大骂才行？

    主神啊，神位一定是抠门吧。

    保鲜膜的前端用强力胶黏在哈士奇的头顶，然后李弘就开始用保鲜膜包裹哈士奇的工作。

    这项工作哪怕再坑爹，毕竟月薪可不低。李弘哪怕心里有一万句mmp，也得憋着。

    “咦！”

    上上下下包了快一个小时，李弘这才发现不对，这保鲜膜，好像用不完啊？

    原本打算随便敷衍一下的李弘，还想着把保鲜膜用完就收工呢。

    可这什么牌子的保鲜膜啊，居然用不完！

    “呵呵……”

    一句呵呵，代表李弘强烈的怨念。

    原来，这就是附魔的属性么？

    用不完的保鲜膜与强力胶，还真是封印神器啊！

    小半天过去了，好在是精神体，李弘也没感觉到疲惫。

    忙活了这么久，总算是将九只哈士奇和一个神秘棺材，都用保鲜膜包了起来。

    远远看去，之前还宛如太古星辰般威压盖世的哈士奇。此刻，已经变成了还没解冻的冰冻狗肉了。

    就在李弘用强力胶黏上保鲜膜的最后一截后，被保鲜膜包裹起来的圆球，瞬间如流星般遁走。眨眼间，便从李弘眼中消失不见。

    “逃了？”李弘顿时感觉毛骨悚然，弄了半天，那哈士奇是活的？

    “不是的老板，这是系统已经将其收回，进行封印的举措。”

    呼，那就好。

    李弘还真怕哈士奇活过来，这种生物虽然没有智商，但航母般的身躯可不是开玩笑的。

    “老板，您之前给玩家设置修改的意识，现在已经被异常恢复。请问，是否前往查看？”

    修改的意识？

    李弘摸着下巴，好像是那个叫什么薇薇的女生吧？被恢复了？

    卧槽，李弘瞬间懵比。

    自己才修改多久啊，按理说还没过去24小时吧，这就把百合花扭成了玫瑰花？

    “赶紧啊，我跑宇宙这一会，凌风那小屁孩到底干了什么？”

    “定位完成，正在传送，传送完成。”

    画面一转，李弘再次来到了之前见到凌风那间会议室内。

    除了李弘熟悉的小屁孩凌风外，还有一个人也在里面，那就是之前被李弘修改过意识的女生杜薇薇。

    “薇薇，我们等会去吃个饭吧。”凌风小手环抱在杜薇薇的腰间，笑着说道。

    也许是凌风太矮了，本来正常男人做出来应该是抱腰的动作，到凌风这里，就变成了抱大腿。

    杜薇薇美目盼兮，眼中满是痴迷，活脱脱一个被男人欺骗的小白花。

    咕嘟！

    “这是证据吧？我要举报啊！”

    李弘眼中满是惊讶，凌风这小屁孩到底在他离开这段时间做了什么？

    “举证成功，该玩家触发猪脚光环、勾女光环特效，属于违规操作。”

    “漂亮，还差两个点了！”李弘瞬间一喜，加上之前找到的一个点，他现在已经抓住了凌风开挂的三个证据。

    也就是说，再找到两个异常点，就能把这个无耻的家伙封了。

    作为一个单身狗，整天被撒狗粮也就算了，还一次撒998份。这种人渣，天诛！

    打发走了杜薇薇，凌风瘫倒在背后的软椅之上，小手揉着自己的太阳穴。

    “还差几千亿，丑国那边，金融危机快爆发了吧？我这次做空了好几百亿，应该没问题了。”

    想着想着，凌风竟然在软椅上睡着了。

    “行了，还差一个了。”李弘嘿嘿一笑，等我搜集满证据，那才是好戏开锣呢。
------------

第9章 第一个被封号玩家

    “这一次的金融危机，席卷全球各地，影响深远……”

    “所有富豪的身家都在缩水，唯有他逆势上扬！”

    “天才股神再度出手，金融危机反成财富神话！”

    短短几天，凌风在本次金融危机中豪赚千亿的消息便传遍世界。

    李弘早已经麻木了，这种时候，不是应该查一查这小王八蛋嘛？

    为什么全世界的人都觉得是理所应当的？难道就没人发现有什么不对？

    “好吧，是这个世界智障，不是我智障！”李弘强行安慰一波自己。

    加上这次凌风利用后世见闻的豪赌，李弘手中掌握的开挂证据，也已经有了四个。

    现在，只需要最后一个证据找到，就可以把这讨人厌的小屁孩给封掉了。

    可是这时候，李弘突然有些不忍。

    凌风这小屁孩虽然有些可恶，有些嚣张，可这么说也是一个生命。

    自己怎么毫不犹豫地抹除掉他，真的好么？

    “老板，您无需担心这个。封号是不会抹除账号的，只是会将其数据重新恢复而已。说起来，他重生经商这么多年，积累的经验已经是一个不错的收获了。”

    摩托萝拉这么一说，李弘顿时好受了许多。

    的确，他现在有些魔怔了。

    这可是外挂狗啊，他素来最讨厌的生物，怎么可以同情他们呢？

    “谁让你运气不好，在有两个VIP50玩家的服务器开挂呢。”

    李弘很无语，凌风这个家伙是不是傻？

    开挂你去鬼服啊，跑VIP成群的服务器来虐氪金大佬，这个不封你天理难容啊。

    此时的凌风，还完全没有意识到，他已经被邪恶的某人盯上了。

    凌风现在，还在头疼这笔钱该怎么花呢。

    和肾果的官司，要赔一大笔钱。不过他在金融危机时，已经收购了肾果，乔不死也被他赶去养猪了。

    肾果的钱不用赔了，收购肾果也没花几个钱。现在凌风的手中，起码还有一千亿美元的资金闲置着。

    资本就是要流动起来，才能创造最大的利润。

    不过凌风已经不想这么做了，重生八年，该做的他也做了。所有想要达成的成就，也都解锁了。

    现在的他，可以说已经无欲无求了。

    “mmp，给我啊！我会写小说，各种颜色都能写的，还可以py啊！”李弘一边画着圈圈，一边诅咒这个该死的家伙。

    这是在炫富么？

    为什么我的泡面突然变味了……

    时间此时已经极其接近三天了，过了这么久，李弘还是没有逮住剩下的一个异常点。

    不过没关系，三天的折磨快要结束了。

    凌风站起身，走出了办公室。

    从高达998层的逗比大厦中走出，坐上豪华限量防弹老死累死汽车，凌风还是心思恍惚。

    李弘就跟一个小跟班一样，寸步不离地跟着凌风。

    他也想看看，这个已经“悟透人生”的家伙，想要去干什么。

    奢华的老死累死载着凌风，在车流中穿梭。经过几个曲曲折折的小巷，最终停在了一栋陈旧的老式住宅楼下。

    这里住的人，何时见过老死累死这种奢华的汽车。路过的人们，不时露出艳羡的眼神。

    这是谁的车？

    李弘一愣，凌风这是想干嘛？

    这时候，驾驶座上的男子轻声说道：“少爷，您让良辰他们盯着的那家人，来了。”

    凌风精神一震，抬起头来，眼神中带着一丝期盼与内疚。

    只见前方小巷的拐角处，一对夫妻分列两旁。两人中间，拉着一个可爱的小男孩，一步一步朝他们走来。

    李弘看见哪个小男孩，就已经明白过来。

    原来，那才是凌风吧？

    这个小男孩，跟凌风简直是一个流水线生产出来的产品。

    如果不是凌风就在他旁边，他都会认为那就是凌风了。

    “傲天，你说他过得有我好么？”凌风对前方的司机问道。

    李弘也是这时才发现，原来凌风身边的每一个人，都不是简单的啊。

    傲天都出来了，那赵xx还会远么？

    等一下啊，为什么赵xx会被屏蔽啊？

    来不及吐槽某个名字被河蟹的事实，某傲天就说话了。

    “少爷，在我龙傲天看来，已经没有人比你过得更好了。”

    凌风眼神复杂，幽幽地说道：“可为什么我反而羡慕他呢？”

    “少爷……”

    “走吧，我们回去。”不等龙傲天开口，凌风就吩咐道。

    龙傲天点点头，奢华的老死累死开始掉头。

    “老板，三天时间到了。请问，您做好决定了么？”

    啊？这就三天了？

    作为精神体，时间过得这么快么？

    不过时间到了就好，话说在这样下去，这本书就要变成苦情戏了。

    “咳咳，封号，这个没什么好说的。”

    开挂到这种程度，李弘也没什么好犹豫的。

    主神招聘他，不就是干这些破事的嘛。

    “封号命令采集，请管理员以口述形式，向被封号玩家进行事件陈述。”

    “提醒管理员，从这一刻开始，您的身躯将被玩家捕捉到。”

    摩托萝拉最后的这个提示，在李弘看来，完全就是屁话。

    因为，他已经被凌风看到了啊有木有！

    本来为了更好的追踪凌风，李弘就一直待在凌风身边。

    当然，他也不会说是为了体验一把老死累死吧。

    摩托萝拉的几声提醒之后，李弘就看见，凌风跟见鬼一样盯着他看。这在之前从未有过，这说明，他现在已经能被人看到了。

    “你……你是谁？”饶是重生大牛，但面对李弘这种超自然生物，凌风还是异常惶恐。

    之前只不过是被吓得说不出话来，现在一反应过来，顿时感觉浑身寒毛倒立。

    “谁……啊，鬼啊！”龙傲天听到后座上凌风的声音，抬头通过后视镜看了一眼。

    这一眼，吓得他立马停下汽车，夺门而逃。

    一边跑，一边跟羊癫疯发作一样大喊大叫。

    “有鬼啊！真的有鬼啊！”

    “男鬼啊！我和良辰是真爱，别来找我！”

    凌风：……

    李弘：……

    “话说这种保镖，真的萌大奶？”李弘指着远遁的龙傲天，不解地问道。

    凌风此时也恢复了平静，毕竟是重生大牛，什么风风雨雨没见过。

    听到李弘的询问，凌风嘴角一抽，讪讪道：“我就是看名字找的保镖……”

    好吧，重生者的恶趣味。

    不再纠结龙傲天的事，李弘直接开口说道：“凌风，你现已违反主神游戏玩家条例，我将代表主神科技有限公司，对你进行封号处理。请问，还有什么问题么？”
------------

第10章 不氪金就别开挂啦

    “等等……你在说什么？”

    凌风一脸不解，什么封号？什么主神科技有限公司？这些都是什么玩意？

    李弘一摸下巴，这听不懂人话啊？

    “你重生了，对吧？”

    凌风犹如雷霆震击般呆滞当场，重生可是他最大的秘密，眼前这个神秘的家伙是怎么得知的。

    这就怕了？

    李弘轻蔑一笑，这种蠢货，我能1v3满血perfect过关！

    “你想怎样？”

    经历了短暂的失神，凌风恢复了往日的平静。尽管重生这个最大的秘密被李弘揭开，但他还是很冷静。

    眼前这个神秘的雾团状生物，一看就不是人类。能知道他重生的秘密，也就不足为奇了。

    “你想要什么？我可以给你逗比集团一半的股份，或者是一万亿美元的现金，你马上就可以变成世界首富。”

    凌风不知道李弘的目的是什么，只能先一步一步诱惑他。

    李弘眼神呆滞，话说还有这种操作的么？

    现在投降还来得及吗？

    “老板，您是至高无上的游戏管理员，不可以接受玩家的贿赂哦。”

    “呵呵！”李弘冷笑一声，摩托萝拉这是什么意思？

    他李弘是那种为了一点钱就可以出卖节操的人吗？像吗？简直是无鸡之谈！

    “收受贿赂有什么惩罚啊？”

    赶紧询问惩罚才是王道啊！要是惩罚不重，直接收下就行了。大公无私什么的，装给谁看啊。

    别看凌风的世界与李弘的世界不相同，但贵重金属什么的可还是一样的啊。先来个几百吨黄金，岂不是美滋滋？

    摩托萝拉：“……”

    “老板，您可能忘记了，您现在只是一道精神体，根本无法携带任何游戏世界的物品。”

    李弘有句mmp，但不知道该不该讲。

    为什么把这个忘了啊！

    精神体啊，带个蛋的黄金啊！

    于是，公正、无私、正直、无畏等等优秀品质，重新被李弘从地上捡了起来。

    “咳咳，不用想着贿赂我！我告诉你，你已经违反了主神游戏管理条例第一百五十七条，擅自篡改时间线！并且，还给自己额外修改了人物属性。我现在，就要代表主神科技有限公司，对你做出裁决。”

    “什么裁决？”凌风不为所动。

    “……”

    丫的为什么一点也不害怕？这可是封号诶！你辛辛苦苦练了八年的账号，一朝被封，难道不应该痛心疾首吗？

    你这样我很没有成就感的啊！

    “集齐了998套符文……哦不，是老婆，你就没一点留恋吗？”

    李弘突然很想听听凌风的看法。

    结果看法没听到，一只手枪顶在了面前。

    这是一支纯手工制造的袖珍手枪，从上面精致的花纹可以看出，打造这个作品的大师，手艺一定很好。当然，这些的前提是，枪口没对准李弘。

    “咕嘟！”

    尽管知道自己是精神体，但面对手枪这种玩意，李弘还是感觉到一阵寒意。

    搞什么不行，非得打手枪？

    “来一发么？”凌风稚嫩的脸上露出一丝戏谑地微笑。

    来你大爷啊！这又不是打炮，这是手枪啊小屁孩！

    这时候，摩托萝拉发现了李弘的紧张，出声安稳道：“老板，无需担心，您作为游戏管理员，是不会受到任何伤害的。”

    “可是他约我来一发，这已经对我造成了精神伤害……”

    见到李弘已经不再紧张，甚至放松下来。凌风嘴角一勾，微笑着说道：“别大意哦，这里面的子弹，可是由大主教附魔过的银子弹。你这种生物，应该最怕这种了吧？”

    卧槽，随身带着这种玩意，你到底是有多心虚啊？

    “爱咋地咋地，我反正不反抗。能打死我算你厉害。”得到了摩托萝拉的保证，现在的李弘完全是有恃无恐。

    凌风愣了，还真有不怕死的家伙么？

    沉默片刻，凌风手松开，手枪坠倒在老死累死的奢华座椅上。

    “我骗你的，里面根本没有什么附魔的子弹。”

    “……”

    为什么画风变成了某基漫的样子？

    “好了，别再嗦了。我这就开始封号了，你丫还是赶紧滚回自己的时代去吧。”

    大手一挥，李弘对摩托萝拉下令道：“动用管理员权限，执行封号程序。目标，凌风。”

    “权限录入，正在执行。”

    “封号完成，管理员是否登出？”

    老死累死瞬间变成一堆破旧不堪的废铁，凌风也跟吃了出栏快一样疯长。

    几个眨眼的时间，车外树木枯黄，满地落叶，一副深秋景象。车内的凌风，也从蠢萌小正太，变成了一个胡子拉碴的中年大叔。

    “我……回来了？”摸着自己下巴上的胡渣，凌风眼神呆滞。

    李弘拍了拍凌风的肩膀，沉声说道：“世界还很精彩，别老想着开挂去玩。”

    被李弘一拍，凌风算是回过神了。

    苦笑着说道：“你一直念叨的开挂，我没猜错的话，是指我重生的事吧？”

    李弘白眼一翻，他最讨厌这种开挂还不自知的人了。

    “你好好想想，你就只开了一个重生挂？那么多女人傻乎乎地跟着你？那么多人跟傻子一样被你玩弄？”

    凌风眼神复杂，轻声道：“你是说，我还影响了别的人？”

    “不是这样的话，我干嘛来封你？仔细想想吧，其实你也不是一无所获了。至少，你重生八年的商业经历，足够让你过上一个好日子了。”

    想了想，李弘还是决定不告诉他另外两个挂比的事。那两个挂比可不一样，VIP50大佬，开挂也被默许好么！

    像凌风这种，不氪金，还开挂的人，只能成为牺牲品了。

    “我明白了，过去的就过去吧，我就当是做了一场梦。”凌风洒脱一笑，看得出已经释然。

    嗯，话说这么快释然是什么东西？主角光环还在起作用么？

    “老板，这是强制修改思维啦。不然，他非要碰瓷咱们怎么办？要是闹大了，咱们主神科技有限公司，就得关门大吉了。”

    呃，好想法，果然是主神尿性。

    “回归吧，话说好久没更新了，我的爸爸们该想死我了吧！”

    一阵时空腾挪，看起来高大上，但其实就跟坐电梯没什么两样。

    重新感觉到肉体的感觉，李弘差点没哭出来。

    这三天里，李弘只有一个精神体，连打手枪都没感觉。只有他自己知道，这日子过得有多难受。
------------

第11章 《扑破苍穹》

    还好的是，摩托萝拉并没有欺骗李弘。主神游戏世界的时间流速，真的与外界不同。

    看了看电脑右下角的时间，嗯，正好九点。

    也就是说，从他进入凌风的世界到现在，也才过去了不到一小时而已。

    好不科学啊！

    好在，李弘这几天经历的不科学事件已经够多了，倒也不至于太过惊讶。

    现在，还是先给嗷嗷待哺的读者爸爸们投食吧。

    正准备码字的李弘，突然有了一个大胆的想法。

    投毒一波怎么样？

    传说中，那些绿帽虐主的作者，现在都已经日收百万，步入人生巅峰了啊！自己要不要也这么来一波？

    好在，李弘也知道自己只是一个扑街。本来就没什么人看，再作死的话，估计就得彻底GG了。

    没有作死的本钱，还是不尝试了。虽然绿帽什么的，李弘很是喜欢。

    但我不能给读者爸爸们投毒！

    打开自己的文档，拉出Word，李弘开始了拼命输出。

    他最巅峰时，可以做到一小时5000字，可以说魔法师境界极其高深。

    可惜，在主神游戏世界荒废了三天。现在的李弘，只能欲哭无泪地看着自己的字数统计。码了快三小时，这才3000字啊。

    就在这时，李弘组建的读者群发来了一个红包提醒。

    单身二十年的手速在这一刻极限升华，就连100兆的网速，都已经跟不上李弘的操作。

    点下红包，李弘瞬间后悔了。

    “我就知道这个死扑街在窥屏，被红包炸出来了吧。”这是一个群里资深的读者。

    “啧啧，果然扑街是靠抢红包生存的，这手速……”这是红包的主人派派张。

    “你们啊，干嘛这么嘲讽作者大大呢？虽然他就是一个扑街。”

    “专注扑街三十年，从未起来过。（认真脸）”

    李弘看着红包里那嘲讽般的数字，欲哭无泪。

    发红包发一角钱也就算了，为什么还要分成十个包？

    既然被炸出来了，李弘也不打算继续码字了。正如某个前辈说的好，码字死路一条。

    这些家伙，居然敢嘲讽他，简直过分。

    我扑街吗？

    我可是均订一位数的男人！全网站都找不出几位来好不好！

    李弘回了一个鄙视的表情，然后说道：“哥已经找到了一份月薪上万的工作了，你们就羡慕吧。”

    “完了，这萨比作者受不了打击，疯了。”

    “别这样说，说不定是真的呢。”

    李弘感动不已，正打算给这个支持他的读者发一个专属红包，就看见他接着又发了一条消息。

    “虽然当鸭子什么的不太好听，但作者不要灰心，说不定就有哪个富婆瞎了眼看上你了。”

    “就是就是，到时候记得回来更新啊！”

    李弘回了一个省略号，脸上写满了宝宝不开心几个大字。

    拿起自己珍藏已久的小人，用银针狠狠扎了几下。小人身上，偌大的读者两字耀眼无比。

    呵呵，扎自己读者小人的，只有我一个了吧？

    李弘眼角泛红，为什么别人家的读者，都是小天使。到了自己这，就变成了毒舌恶妇。

    “下一本写什么呢？”

    李弘若有所思，他正在终点中文网连载的《扑破苍穹》已经快要完结了。写完这个，再写什么呢？

    玄幻是他的拿手戏，虽然成绩不咋地，但好歹也能混个全勤。可李弘实在不想写玄幻了，他现在就想写点别的东西。

    李弘眼睛一亮，自己不是已经得到了一个金手指嘛，要不然就把这个写进去？

    能穿越万界，他下次执行任务时就是肉体登陆了。到时候，就可以携带东西出来了。带上两本异世界的著作，岂不是美滋滋？

    《扑破苍穹》怎么办？

    新书的念头如野草般滋生，李弘顿时有了太监的想法。

    算了，先写完扑破苍穹吧。正好，没几章就可以完结了。

    于是，李弘接着又在电脑前码起了自己的玄幻大作《扑破苍穹》。

    “大结局――五扑成神！”

    “距离小扑与魂扑之间的双扑大战，已经过去了数十年。天地间神气恢复，众扑街也有了成神的希望。几年过去，就在小扑成为扑帝之后的第三年，药扑突破了扑帝。之后又陆陆续续产生了三位扑帝。”

    “五位扑帝，联合起来，打破了神之壁垒，终于成神了！”

    “扑街大陆的所有人望着那五道远去的身影，眼眶通红，高声喊道：新书大火！”

    “新书大火！”

    “恭喜成神！”

    “一声声响彻天际的祝福跨过无尽虚空，传入小扑耳中。小扑一个踉跄，差点没摔在地上。怒声吼道：别奶我！”

    “……终于，一切平静下来。扑街大陆再一次恢复了平静，所有人都明白，那五道扑街的身影，已经远去了。所有的扑街，此刻都有了新的目标，那就是，成神！”

    “正所谓：

    个个扑街开篇水，太监不算英雄。

    可有读者追订中。

    大神依旧在，几个扑街红？

    无尽扑街温饱下，笑看萌新入坑。

    一书成神在梦中。

    扑过多少书，都付笑谈中。

    ――全书完――”

    李弘一口气码了五章扑破苍穹，总算是将其写完了。

    “但愿这个结局他们喜欢吧。”

    李弘也没什么把握，毕竟故事后期基本上已经崩了。比如说，小扑最后已经扑了，为什么还是成神了？

    但也没办法了，为了尽快结局，李弘只好将大部分的情节进行压缩。虽然有些不伦不类，但好歹也还能入眼。

    比起太监，还是要好一点的。

    于是，李弘美滋滋地将码好的五章带上大结局，一块上传到了终点网上。

    哈哈，现在谁也不能阻止我开新书了！

    当李弘还在傻笑时，桌面上的QQ瞬间闪烁起来。

    “不会又是那几个读者在骂我吧？”刚发了大结局，李弘还是比较心虚的。

    点开一看，不是书友群的消息，而是404发来的。

    “404：准备一下啊，明天的任务是玄幻世界，你肉体登陆进去。（抠鼻）”

    “404：这次的目标是服务我们一个VIP玩家，他购买了一个单机玄幻主角体验卡。你去关照他一下，务必让他体会到我们公司宾至如归的服务态度。”

    “404：http／／xxxxxx，这是链接。”

    “没有休息的么？”李弘十分蛋疼，刚从里面出来，现在又得进去了。

    “404：别想太多，最近比较忙而已，过两天就好多了。对了，这次为了更好服务VIP客户，我还给你配备了一个助手。好像叫什么卡霉隆的导演，明天他会来找你。”

    卡霉隆？卧槽，我特么服务VIP玩家带上这货干什么？那可是玄幻世界诶？

    去取景拍阿绿达2么？
------------

第12章 穷光蛋卡霉隆

    卡霉隆来了，一个人偷偷潜伏到了华夏来。

    “呃……”看着门外那个金发碧眼的大鼻子老外，李弘一时间不知道怎么打招呼了。

    是说哈喽呢还是嗨？

    “噢，亲爱的老板，我会说中文的！”卡车司机很流畅地用中文回答道。

    “哦哦，那进来吧。”李弘有些哭笑不得，搞半天这货会说中文啊。

    带着一脸好奇的卡霉隆走进了自己的出租屋，李弘给他倒了一杯水。

    “谢谢！”

    老卡接过水杯，双眼不停扫视李弘的房间。

    “难道神都是住在这种地方的么？”卡霉隆嘀咕道。

    天知道为什么会有一个来自东方的主神找到他，让他去为一个主神旗下的神邸效劳。

    不过卡霉隆毕竟知道，这是一个好机会。一个神系的主神，还有他旗下的神邸，这将是他的一个好机会。

    用网上的话来说，这根大腿，自己可得抱牢了。

    “呃，很简陋，不要介意啊！”看到卡霉隆四处张望，李弘还以为他是嫌弃这个出租屋呢。

    毕竟是国际大导演，可能还没来过这种地方吧？

    李弘早就从404那里知道了卡霉隆要来的消息，倒也没这么吃惊。

    虽然会对主神的选择有些奇怪，但毕竟再奇怪的事已经经历了，李弘早就习惯了。

    “你来的目的知道了吧？”李弘试探着问了一句。

    卡霉隆点点头，笑着说道：“伟大的主神已经告诉我了，我会为您效劳的。”

    “好吧，看样子是个临时工。”

    卡霉隆这样子，一看就是被主神大光头忽悠得做不到北了，连工资都省了。

    不过李弘也懒得提醒这货，都是国际大导演了，也不缺这点钱了。去主神世界，开开眼界也好。

    “那你先等我一会，我先码字了。”李弘嘱咐一声，就回到了电脑前。

    这次是肉身穿越，也不知道要去多久，还是先码字存稿吧。

    “码字？这是什么东西？”卡霉隆很不解，这是神要开始施展神术了么？

    “不是东西，是一种工作。嗯，就是在网上写写小说之类的行为。”毕竟是老外，不理解我网文精粹也是可以理解的。

    “噢，就是书写神圣之语吧，果然是神邸的工作呢。”卡霉隆很惊讶地说道。

    现在的神，都是在网络上书写圣经了吗？

    “能给我看看么？”卡霉隆很好奇，眼前这个神秘的神邸，究竟书写了什么经文。

    李弘翻了个白眼，拿出自己的手机，调出《扑破苍穹》第一章，递给了卡霉隆。

    “用手滑一下就可以看了。”

    然后，就不去管那个好奇的卡车司机。比起老卡，明显是订阅更为重要啊。自己又不混娱乐圈，讨好老卡也没必要。

    至于当明星？李弘可没这个打算。

    卡霉隆接过手机，中文无比娴熟的他，第一眼就看到了屏幕上大大的四个汉字。

    扑破苍穹！

    “好名字！”卡霉隆眼睛一亮，这就是神邸书写的经文了吗？

    看起来好厉害的样子！

    “第一章，陨落的扑街！”

    “……”

    不知道过了多久，当李弘将自己码好的第十章保存下来，准备招呼卡霉隆去吃饭时。桌面上的QQ图标，顿时推送过来一条消息。

    “卡霉隆华夏行疑遭绑架，助理称已失踪三小时。”

    “国际名导情感受挫，华夏隐世出家。”

    “名模当众大哭，悔不该拒绝卡霉隆告白。”

    李弘回过头，看着沙发上那个抱着手机聚精会神看小说的老头，愣了愣神。

    这家伙还真是卡霉隆？

    没错，李弘之前一直是不相信的。以为这个家伙，就是一个和某导演重名的老外而已。说不定，就是404不知道从什么地方找来的外星人，是不是地球人都难说。

    可现在一个叫卡霉隆的家伙来到了他家中，真正的卡霉隆也失踪了。

    李弘打开与404的聊天框，询问道：“老大，那个卡霉隆不会就是真的卡霉隆吧？”

    “不是他还能是谁？我不是给你说过了嘛。”404回复得很快。

    “可我还是有点不敢相信诶，那可是老卡啊，该不会你找了哪个平行世界的充数吧？”

    “爱信不信，要知道，我们主神科技有限公司，那实力可是杠杠的，一个卡霉隆算什么。好了，赶紧带他一块执行任务去吧。”

    说完，404的河蟹头像就变成了灰色。

    李弘脸色呆滞，该死，你把老卡带来就算了，为什么非得绑架啊！

    一想到失踪的老卡就待在自己的出租屋，这要是被发现了，自己还不得被判个无妻徒刑啊。

    赶紧来到卡霉隆身边，李弘询问道：“老卡，你是不是被绑架来的？”

    “绑架？”老卡眼神茫然，显然不知道李弘在说什么。

    于是，李弘带着他去看了看电脑上的报道。

    “噢谢特，他们这是在炒作！”卡霉隆怒骂一声，然后开始拨打助手的电话。

    电话一接通，卡霉隆就愤声怒吼道：“我不是叫你不要搞这些小动作吗？赶紧给我解决掉。我说过了，我只是去见一个多年不见的好朋友，让他们不要误会。”

    挂断了电话，卡霉隆还是余怒未消，拿起手机便朝着地上狠狠一砸。

    李弘：……

    卡霉隆也回过神来，看了看地上碎成一堆的美腿9，再看了看李弘。

    两人相视无言，卡霉隆脸色微红，李弘面无表情。

    “抱歉，我只是习惯了，你知道的，我的脾气可能不太好……”卡霉隆试图为自己的行为进行解释。

    李弘右手高抬，掌心朝上摊开，什么也没说。

    “噢，你原谅我了？那真是太好了。”卡霉隆赶紧一握李弘伸出的手，笑着说道。

    李弘白眼狂翻，甩开卡霉隆的手，没好气地说道：“谁和你握手啊，我是让你赔钱啊魂淡！”

    “赔钱？噢，抱歉，我……我身上一点钱也没有。”卡霉隆有些尴尬地说道。

    李弘简直不敢相信自己的耳朵，卡霉隆说了什么？他没钱？靠身上没钱不会刷卡么？卡上没钱不会叫助理打给我么？

    卡霉隆搓着手，不好意思地说道：“原本我身上还有些美元的，但主神大人说来你这里不用带钱，所以……”

    “那个大光头还说了什么？”李弘恨的直咬牙。

    什么叫不用带钱，把我这里当什么地方了。

    “他说你会负责我的一切，还说会给我极其可观的报酬。”卡霉隆搓着手，越说越高兴。

    李弘已经石化了。

    报酬？负责一切？
------------

第13章 游戏体验极其不好的主角

    京城一家五星级酒店，一个戴着金丝眼睛的老外正满脸焦急地看着几个警察。

    “你是说，之前那个声音，的确是卡霉隆先生的声音？”领头的警察询问道。

    “是的是的，卡霉隆先生的声音我完全能分辨出来，只是不知道为什么，他这次和我通话，用上了中文。”

    “那毫无疑问了，犯罪分子一定是华夏人。他逼迫卡霉隆先生拨打这个电话给助手谎报平安，可能担心听不懂，所以逼迫卡霉隆先生使用中文。”一个年轻的警察开口说道。

    “嗯！”

    领头的警察点点头，对身边一个人询问道：“电话号码查的怎么样了？”

    “查到了，开户人叫李弘，21岁，终点中文网签约作家。作案动机也出来了，该男人新书极其扑街，所以可能是承受不了这种打击，才绑架卡霉隆先生的。”

    领头男子点点头，严肃地说道：“鉴于此案影响极其重大，你们赶紧去嫌疑人居住地摸查，切记不可妄动……”

    话还没说完，卡霉隆助理的电话再一次响起。

    老外看了一眼，崩溃地说道：“还……还是那个电话！”

    领头人皱眉说道：“犯罪分子此时打电话来，多半是勒索赎金，你先稳住他。”

    老外点点头，接通了电话。

    “我是卡霉隆，你赶紧给这个账号汇款……汇款多少来着？”

    另一个青年怒骂的声音传来：“你老年痴呆啊，都说了是九千！”

    卡霉隆接着又说道：“哦哦，对，是九千块，赶紧的。”

    助理小心翼翼地说道：“先生您放心，我马上就去。”

    说完，电话就被卡霉隆挂掉了。

    房间内，几人齐齐看向领头的男子。

    男子揉了揉眉心，不可置信地问道：“这怎么回事？赎金这么低？”

    另一人出声说道：“会不会是绑匪没有表达清楚？本来想说九千万的，结果卡霉隆先生中文不太娴熟，理解成了九千块？”

    “有可能，而且事件真相可能就是这样。”领头男子点点头，对这个观点表示赞同。

    随后，他对着卡霉隆助理说道：“你赶紧给卡霉隆先生报出的账号汇款，先稳住嫌疑人，我们这边会尽快将卡霉隆先生解救出来的。”

    助理欲哭无泪，苦着脸询问道：“那我汇款多少啊？”

    “九千万啊！真汇九千过去，绑匪一定起疑心，怀疑你们的诚意，那样，卡霉隆先生就危险了。”

    “好好好，我这就去汇款。”说完，助理一溜烟跑出了房间。

    ……

    用自己淘汰的二手机插上卡，让卡霉隆打了一个电话。

    李弘感觉美滋滋！

    他原本那个手机，说是美腿9，但不过是李弘从网上淘来的n手货了，才花了一千多块。这下可好了，直接捞了九千块。

    九千块啊，都能买一个最新出的肾果插了。

    李弘满意地拍了拍卡霉隆的肩膀，笑着说道：“没事老卡，从今天起我们就是朋友了！”

    “朋友？”卡霉隆感觉莫名其妙，为什么摔了一个手机，就变成了朋友？

    “好了，我们先去执行任务吧，等任务结束，我请你去大宝剑。”卡霉隆这种豪爽的朋友，李弘十分乐意交往。

    见到卡霉隆一脸犹豫，李弘笑着说道：“别担心，你是国际友人，怎么说也是150档次的！”

    说着，李弘点开了404发来的链接。

    两人身影瞬间消融，从这间出租屋消失不见。

    这时候，李弘放在客厅茶几上的手机，瞬间亮起。

    “【华夏不坑银行】您尾号6972账户09月15日10:00完成转存人民币90000000.00，人民币余额90001076.77。”

    “钱汇了么？”领头男子一脸紧张地看着助理。

    助理点点头，拿出一张单据：“汇了，九千万一分不少。”

    “那就好，通知摸查的人，现在严密监视那间出租屋，发现目标出现，立即抓捕。”

    “是！”

    李弘眼前一花，来到了一间古香古色的房间之内。

    身旁是满脸呆滞的卡霉隆，手上，是精锐的象征――小天才轮回腕表。

    “摩托萝拉，在不在？”

    毕竟是肉体登陆，李弘还是十分谨慎地先呼唤摩托萝莉。

    “我在的老板，请问有什么吩咐？”

    “我现在能使用查询玩家的权限么？”尽管知道不太可能，但李弘还是想要询问一下。

    之前那一次，有了查询玩家功能，他可是十分轻松就完成了任务。要是没有这功能，他都不知道从什么地方找起。

    “抱歉老板，该权限处于封禁状态，您不可使用。不过，如果您身边一百里范围内出现异常点，我还是能提醒您的。”

    “一百里？这够个蛋啊。”

    玄幻世界是什么？那可是一个大陆亿兆光年的地方。在这种地方，一百公里的探测，还真是聊胜于无了。

    “李，我们这是来到了什么地方？”卡霉隆还有些搞不清楚状况。

    为什么之前还在出租屋内，一转眼就来到了这个地方？

    听到卡霉隆的询问，李弘一捂额头，差点忘了，这次还带着这个拖累呢。

    “听着卡霉隆，我们现在已经不在地球了，我们现在在另一个世界。嗯，就跟扑破苍穹差不多的世界里。我这样说，你能明白吗？”

    卡霉隆若有所思，点点头说道：“好吧，虽然很想明白这是什么原理，但还是算了。那么，我们来这里，是干什么呢？”

    李弘回想了一下404发布的任务，苦笑着解释道：“这里有一个重要的人，他需要我们帮助。我们要做的，就是找到这个人，然后帮助他。”

    “欧克，那我们走吧。”卡霉隆一马当先，推开了房门。

    房门一打开，外面是宽阔的广场，广场之上，一群少年正站成一圈，围着一块巨大的石柱。

    “小扑，斗之力三段。”

    看台之上，一个中年男子冷声说道。

    “等一等，为什么会是这个？”自己写得扑破苍穹，李弘还能不了解。

    眼前这一幕，明明就是扑破苍穹里的情节好吧。虽然不知道为什么扑之力变成了斗之力，但其他的根本就没变好不好？

    “老板，你猜的没错，这就是扑破苍穹世界。而小扑，就是你们本次的目标任务。他是主神游戏VIP30玩家，现在需要你们帮助。”

    “没搞错吧？他可是主角诶？为什么还会需要帮助？”作为猪脚，不是应该见神杀神，遇魔杀魔的嘛，为什么还会需要帮助。

    “简单来说，这个世界已经发生了某种不可逆的变化。小扑已经不再是拥有各种外挂的玩家，他已经领悟到了氪金的真谛，所以他现在是一名氪金大佬。”

    “可这又有什么关系？氪金大佬照样吊打世界好不好？”

    “呃，好像是一次程序意外，外挂大量涌入这个世界，所以他的游戏体验并不好。”

    这时，另一个少女上台测试。

    “小媚，斗宗九星。”

    李弘：“……”

    游戏体验真是不好啊！

    果然发生了某种不可逆变化么？这种难度，氪金大佬打不过好像也很正常啊！
------------

第14章 所以，卡霉隆身份是导演么？

    这个还怎么玩下去？

    小媚都斗宗九星了，小扑还在斗之力三段，这果断是地狱难度啊。

    “小薰儿，斗尊三星！”

    卡霉隆戳了戳李弘，然后不解地指着小薰儿问道：“李，她不是应该是女主的么？”

    李弘点点头，是女主啊，可鬼知道眼前的是什么情况。

    “薰儿小姐已经斗尊了啊，小扑这个家伙还在斗之力三段，简直丢尽了我们小家的脸。”

    “就是就是，听说他小时候还想夜袭薰儿小姐，没想到被早已经大斗师的薰儿小姐打个半死。”

    “要不是家主出面，我估计他早就被打死了。”

    小薰儿眼神冷冽地看了小扑一眼，这个无耻卑鄙的混蛋，居然敢来夜袭她。

    要不是系统提前报警，说不定她早就已经沦陷了。

    虽然事情已经过去了好多年，可再次想起，她还是觉得余怒未消。

    看见小薰儿那不善的眼神，小扑嘴角一抽，想起了那个不堪回首的夜晚。

    话说他只是想找个人试试这方世界的斗气而已，为什么会变成这样？他是从地球穿越而来的穿越者，不是应该无往不利，顺风顺水的么？

    看台之上，小家家主小战长长叹了一口气，这傻儿子，何时才能明白过来啊。

    天地大变之后，原本极难突破的境界，也早已不是问题。就连他小战，现在也已经是九星斗圣了。放在以前，这可是小战想也不敢想的境界。

    可自从天地异变，斗气大陆之上的所有人，都获得了一个无敌升级系统。只需要拍死一只蚊子，获得的经验就可以突破一个境界。

    可为什么，他的儿子，却没能获得这个系统呢？

    李弘暗骂麻烦，这小小的小家，斗圣就有两个，斗尊成群，斗宗不如狗，斗皇遍地走。

    这还只是小家，外界还不知道已经变成了什么样。

    如果大家都是如此，那就当成是一个全服福利放送罢了。

    可偏偏小扑这个家伙，还是卡在斗之力三段，这特么就十分尴尬了。

    “摩托萝拉，周围一百里究竟发生了什么？”

    “检测完成，经检测，管理员一百里范围内的玩家，都使用了一款名叫系统的脚本。”

    “靠，这还怎么玩？不管了，先把剧情连上去。”李弘暂时不打算轻举妄动。

    这么多脚本，封起来很麻烦的好不好。反正这次的修为测试之后，小扑的外挂也该出来了。

    没了大部分外挂，但药扑这个挂总该是存在的。

    要想提高小扑的游戏体验，那就得在外挂上面动动心思。

    小媚太强了，咱们削小扑吧！

    小薰儿太强了，咱们削小扑吧！

    拉着卡霉隆，李弘迅速离开了小家广场内，来到了小扑经常去的那个后山。

    就是在这里，小扑要开启自己的VIP专属装备了。

    很快，在家族中备受打击的小扑来到了后山。躺在草地之上，闷闷不乐。

    “愚蠢的骚年噢，为什么烦恼呢？”一个声音从背后传来。

    小扑头也不回，轻声说道：“为什么别人都突破那么快，而我，到现在还是斗之力三段？”

    一道鬼影从小扑的戒指内冒出，露出一个白胡子老头的形象。

    白胡子老头白了小扑一眼，没好气地骂道：“那是因为你太辣鸡了，老夫本以为你是绝世天才，所以附身到你身上吸取斗气。没想到，你这个白痴，连门口扫大街的瘸腿老王都不如。”

    小扑眼神不善地看着老头，沉声问道：“你说什么？我之所以原地踏步好几年，是你在捣鬼？”

    老头比了一个鬼脸，嗤笑道：“不是老夫还是谁？只可惜老夫瞎了眼，到了你身上吸取斗气，真是一个废物。罢了，老夫这就换一个人吸取好了……”

    说话间，药扑的身影便打算离去。可惜早已准备好的李弘，早就让摩托萝拉开启了时间暂停。

    带着卡霉隆走出石头外，指着药扑的身影，对卡霉隆问道：“老卡，有办法让他回心转意没？”

    这可是小扑的外挂啊，为什么会离小扑而去啊！话说你药扑究竟还有没有作为外挂的坚守了？

    做外挂不能从一而终，那跟咸鱼还有什么区别？

    还有啊，走就走呗，为什么还得嘲讽一波？

    “噢，这个我知道，我之前看过扑破苍穹，这是小扑的老师吧？”卡霉隆若有所思。

    李弘点点头，无奈地说道：“是的，我们现在的世界，就是扑破苍穹。可是这个世界已经发生了异变，许多人现在已经脱离了剧情控制。主角小扑嘛，现在很惨。我们要做的，就是给他原著般的游戏体验。老卡，你有什么主意么？”

    卡霉隆摸着下巴，对李弘询问道：“你能让那些脱离剧情的家伙听话么？”

    “应该可以吧……”李弘有些不太确定。404只是叫他来提升小扑的游戏体验，不是让他来封号的。可只要他封号的权限还在，就可以让这帮人听话了。

    “欧克，那就行了，你只要能让他们听话，就可以让剧情发展下去了。”

    李弘一脸便秘，这靠谱么？要是纳兰丑上门退婚时，一脸凄婉的说出：小扑，我要退婚！

    这样虽然剧情转下去了，但bug很多啊！

    “你是担心会露出破绽么？”

    李弘点点头，解释道：“由于某种规定，我们的存在是不可以被小扑发现的。哪怕他没有看见我们，猜到也不行。”

    卡霉隆眼睛一亮，兴奋地说道：“我知道我是来这里干什么的了！没错，一定是让我来执导这场玄幻大片的。放心吧李，我调教演员可是很厉害的，他们一定会变成这个世界的影帝，绝不可能暴露出什么。”

    “这里可没有ng，失败了怎么办？”李弘蛋疼的问道。

    “不不不，你是这个世界的管理员，可以时间倒流。这样，不就达到ng的效果了。”

    李弘眼睛一亮，没错啊，这倒是一个好办法。

    按照剧情转下去，那岂不是标准的爽文套路，游戏体验不就上去了？

    所以，要想服务好小扑，还是得把剧情掰过来么？可是好像已经歪了不少啊？

    算了，猪脚嘛，前期受一些打压什么的，完全没什么问题，就当是一次磨练了。
------------

第15章 在玄幻世界拍大片也需要演技的

    现在，还是先把小扑的金手指老爷爷搞定吧。要是老爷爷都没了，小扑可就真的完蛋了。

    解除了药扑身上的时间禁锢，李弘和卡霉隆走了上去。

    “你……你们是谁？”药扑敢发誓，他之前从未看见这两个人。

    李弘只好给他演示了一番自己作为游戏管理员的权威。

    “摩托萝拉，修改药扑形象，变成哈士奇吧！”

    画面一转，药扑果然变成了一只蠢萌蠢萌的哈士奇形象。

    “女装大佬！”

    “扶她星人！”

    “毛毛虫！”

    “萨摩耶？”

    玩了一会之后，药扑投降了！

    “老卡，给他说一下怎么做吧。”李弘见到药扑已经服软，就对卡霉隆说道。

    接下来，就看卡霉隆怎么调教这个演员了。

    “欧克！”

    卡霉隆来到药扑身前，笑着说道：“亲爱的要扑，哦不，药扑先生。你要相信，我们没有恶意，我们只是需要你表演一次而已。”

    “表演什么？”作为九阶炼药师，药扑何时受过如此屈辱。

    但看了看卡霉隆身后那个笑意不减的家伙，药扑只好投降。没办法，那个家伙就跟神一样，把他玩弄在手中。他可不想再变成什么奇怪的东西了，为了尊严，也为了性命，屈服并不可耻。

    “听着，你现在需要成为那个小子的老师，然后教他炼药术，让他成为一个无所不能的强者。”卡霉隆的声音带着一丝蛊惑。

    “相信我，你只要把他伺候好了，我们一定会给你大大的好处。”

    药扑苍老的眼眸中讶色一闪而过，小扑究竟是谁？居然让这两个如神魔般可啪的人物小心伺候着。

    不过卡霉隆的要求并不算严格，药扑想了想，还是点头答应了下来。

    “可是我刚刚才嘲讽过他，现在怎么去当他老师……”

    卡霉隆一脸懊恼，回过头对李弘说道：“李，我想我们还需要一个编剧。”

    李弘捂着额头，无奈地说道：“好啦，我上哪去给你找编剧嘛。”

    “你不是可以写小说么？凑合一下吧。”卡霉隆大手一挥，颇有名导风范。

    “现在，我们的剧组正式成立了！欧克，扑破苍穹第一场第一镜，开拍！”

    李弘皱眉不已，他可没心思与卡霉隆那个无脑货一样高兴。现在还是想想，怎么让药扑变成小扑的老师吧。

    直接修改小扑的记忆？

    不行不行，那可是VIP客户，动了他，李弘会被404教做人的。

    “这样，药扑你装做被邪魔上身的样子，然后无意间透露出之前的话都是那个邪魔说的，而不是你的本意。然后，你再表达出收小扑为徒的想法。”

    剧情已经崩了，哪怕再狗血，也得拉回来。

    摩托萝拉给李弘警告过，他现在一级管理员权限，时空倒流的节点只能是三十分钟以前。

    也就是说，他们的拍摄时间，只能定在三十分钟。

    药扑点点头，表示已经明白。

    卡霉隆一脸严肃，对着药扑嘱咐道：“放轻松，表情自然一点。记住，等下一定要记住自己的任务。”

    然后，李弘和卡霉隆再次回到巨石之后。顺手，李弘解开了小扑身上的时间禁锢。

    小扑刚一回神，之前那个怒骂的老头居然回过头来，面色极其精彩。

    药扑（面色挣扎）：“你这个邪魔，居然敢附身我药扑大人身上！去死吧，邪魔，炼药师永不为奴！”

    小扑一脸茫然，眼前这个老头在干什么？什么邪魔？

    药扑（舒气的动作）：“好了，老夫已将体内邪魔祛除。骚年，之前那话不要放在心上，那是邪魔妄语，老夫对于吸干你斗气之事深表歉意，所以打算收你为徒，你看怎么样啊？”

    小扑：……

    眼前这个老头一定是老年痴呆了吧？还收他为徒，就你丫的这种神经病，做梦去吧。

    “滚吧，不要让我……”

    “咔咔咔，卧槽药扑你在演什么？演丧尸么？丧尸也比你表情丰富好么！”没等小扑拒绝，卡霉隆再也忍不住了，挺身而出，走到药扑身前就是一顿臭骂。

    “像你这种没天赋的家伙，演*****都没人要啊！”卡霉隆狂喷不止，说实在的，他就没见过比药扑演技还差的家伙。

    为什么邪魔上身会变成羊癫疯发作？还扳着一个僵尸脸，这是什么意思？

    “什么是*****？”药扑不解地问道。

    “咳咳……”李弘忍不住了，走出来将时间倒退回之前的节点。

    “噢噢，李，你来得正好，我们可以换演员吗？这家伙演技实在太逊了，他会暴露我们的。”

    一想到药扑那神级表演，卡霉隆就感觉自己要心脏病发作了。

    “老卡，咱们没得选。”李弘摇了摇头，否认了卡霉隆换演员的想法。

    卡霉隆一脸铁青，长吸一口气，开始给药扑说戏。

    “听着宝贝，你现在扮演的是一个想收徒的世外高人！世外高人明白吗？就是那种呼吸空气都得带着抽雪茄的快感。你必须让那小子相信，你的确邪魔上身了，而不是故意嘲讽他的。”

    药扑若有所思地点点头，然后皱眉问道：“可怎么表达邪魔上身的真实性？我又没这个经验。”

    “……李！”卡霉隆也抬头，看向李弘。

    李弘嘴角一勾，轻声说道：“修改玩家药扑数据，邪魔上身。”

    药扑后背发凉，这是干什么，为什么总感觉要被卖了？

    “修改完成。”

    随着系统的一声提示，药扑身上，黑气四溢，仿佛无穷无尽般出现。

    黑气渐渐将药扑包围起来，药扑满脸扭曲，高声喊道：“够了够了，我……我明白了！”

    李弘一拍手，黑气瞬间消失，只剩下心有余悸的药扑瘫倒在地上不停喘着粗气。

    “欧克，你之前的表演就非常棒。李，我有一个提议！”卡霉隆眼睛一亮，似乎是想到了什么好点子。

    “什么提议？”李弘不解地问道。

    “把你那个黑气作为特效，怎么样？我发现了，之所以小扑不相信药扑邪魔上身，就是缺少视觉效果。如果有了这个黑气，就能让他更加相信了。”

    李弘摸着下巴，心思一动。好像，的确是这样啊。没有特效的电影，表现力始终没有科幻大片那么爽啊。

    “好，那就加特效。我觉得，等药扑祛除邪魔之后，再加上一身神光，老卡你怎么看？”

    “我觉得可以！”
------------

第16章 情节崩坏就崩坏吧

    重新恢复之后的药扑，这一次明显领悟到了精髓，表演得极其卖力。

    可卡霉隆还是不怎么满意，对他来说，药扑这种演技，只能算是能看。

    “再试一次！”李弘看了看，准备解开小扑身上的时间禁锢。

    药扑与卡霉隆齐齐点头，名导加影帝，他就不信还忽悠不了小扑这个家伙。

    小扑回过神来，看见了那个老头还没有离去。身上一圈一圈的黑气震撼无比，老头脸色阴沉，开口说道：“小扑，我是药扑，我现在被黑魔入侵了识海，你走远一点。”

    “这死老头，搞什么鬼？”虽然不解，但小扑还是赶紧躲开了药扑。

    巨石之后，卡霉隆摸着下巴，若有所思地问道：“这个台词没问题吧？”

    李弘脸色难看，白了卡霉隆一眼：“这就是标准的台词，哪来的问题。”

    “明白明白，这就是你们的套路吧？一切都是套路？”

    李弘没搭理卡霉隆这货，继续观察起来。

    小扑走远之后，药扑眼神凝重，浑身颤抖。黑气如积雪消融般被驱散开来，一道金光从药扑体内发出。刺眼无比的光芒，令不远处的小扑睁不开眼来。

    光芒散去，药扑白衣如雪，身影挺拔而立。

    卡霉隆戳了戳李弘，皱眉说道：“不好，药扑气势有些不足，再来点特效！”

    李弘点点头，再次修改起药扑的数据。

    “修改完成。”

    正当小扑打算去看看发生了什么时，药扑的白衣微抖，一缕看不见的威势席卷开来。

    四周浓密的树林瞬间被清出一大片空地，小扑眼神疑惑，这老头究竟是什么人物？为什么一道灵魂体，还能有如此威势？

    见到小扑走了过来，药扑脸色露出一丝微笑，轻声说道：“抱歉了小扑，之前那邪魔出言不逊，倒是无意中伤害到你了。”

    小扑心下一暖，他自然看得出，现在的药扑，与之前那人根本不是一个人。虽然不知道他说的邪魔是什么，但他既然道歉了，那也就算了。

    “前辈不用如此，我被别人讥讽也不是一天两天了，到现在已经习惯了。”

    药扑暗骂不已，你丫受虐狂啊？还习惯了，真是蠢货。要不是那两个变态要我帮你，鬼才乐意搭理你这个蠢货。

    “咳咳……”

    药扑咳嗽一声，温声说道：“前面发生的事，我已经大概知道了。邪魔上身，老夫竟吸取了你几年的斗气，实在愧疚。这样吧，小扑，你做我弟子，我助你成为斗气大陆第一强者，也算是报答了。”

    “那个……前辈，我想要一本厉害的功法，可不可以？”小扑弱弱地开口说道。

    药扑石化中，赶紧连线不远处的李弘与卡霉隆。

    “卡导，剧本不是这样的啊！我接下来怎么办啊？”

    卡霉隆眼睛盯着小扑看了一会，沉声说道：“不行，功法不能给他，你必须收他为徒。”

    李弘在一旁看得直摇头，这小扑怎么就要功法呢？话说直接拜师多好，功法兵器都有了，顺带还能捞个漂亮师娘……咳咳。

    李弘回忆了一下扑破苍穹的剧情，想到了一个好主意。

    于是，李弘开口对药扑说道：“你就说你有一本能帮他成为绝世强者的功法，但得拜你为师，不然不会传授。”

    药扑结束脑海中的连线，回过神轻声笑道：“老夫倒是有一本绝世功法，但你得拜我为师。不然，我可不会给你。”

    小扑想了想，好像厉害的功法都是师门秘术，不传外人的。这样一看，药扑的请求好像也不那么夸张了。

    “师父！”于是，小扑毫不犹豫地给药扑磕了个头。

    药扑大喜过望，终于搞定这个蠢货了。

    “乖徒儿，快快起来。来来来，这是为师给你准备的《扑决》，这可是极其厉害的功法……”

    李弘嘱咐了一下药扑后，就带着卡霉隆离开了小家。

    “我们去哪？小扑那边……”

    卡霉隆话还没说完，就被李弘打断道：“这个让药扑先哄着，咱们得尽快去找另外一个重要的家伙了。”

    云兰宗！

    大殿之内，纳兰丑简直不敢相信自己的耳朵。她听到了什么？这两个家伙要让她去小家退婚？

    “可……可我没和他订婚啊？”要不是这两个家伙已经干掉了宗主、长老、前代宗主、前代长老，纳兰丑真想一巴掌拍向两人脸上。

    卡霉隆叼着一根雪茄，语气低沉：“那从现在起，他就是你未婚夫了？”

    “为什么？为什么我会多出一个未婚夫来？你们到底想干什么？”纳兰丑觉得，这是她这辈子听到的最荒谬的言论。

    哪个小扑是谁？她为什么要和他订婚？

    卡霉隆说话有些含糊，李弘不得不出来解释一下：“纳兰小姐，我们是想要你去假扮一下小扑的未婚妻，并且在之后上门退婚！”

    “可……可为什么要退婚？”生长于大家族之中的纳兰丑，完全无法理解李弘的思路。

    订婚之后再退婚，你知道这对一个女人来说会造成什么影响么？老娘以后怕是嫁不出去了啊，魂淡！

    李弘一拍脑门，这才想起。好像在斗气大陆，订婚之后，两人就应该是夫妻关系了。也就是说，就算退婚了，也会对女子名声产生影响！

    “那你干嘛要写这种退婚情节？”卡霉隆询问道。

    李弘尴尬一笑：“这不是退婚流比较火嘛，我就寻思着用上一把。”

    “不行，我不同意。”云兰宗宗主晕晕不同意李弘的决定，让她的弟子就这么名声扫地，简直不可理喻。

    李弘头疼无比，剧情好像崩得有些厉害了。

    这下子该怎么办？

    “要不把这个删去？反正也太影响游戏体验了。”卡霉隆倒是觉得无所谓，这种一看就是打脸的情节，估计作用也不大。

    李弘想了想，同意了卡霉隆的看法。

    “可如果情节崩坏，还怎么提升游戏体验？”

    卡霉隆摸着下巴，轻声问道：“什么才会让小扑有爽感？”

    “越级？泡妞？收小弟？”

    “完美，就这样弄！”卡霉隆一拍大腿，眼神不善地看着纳兰丑和晕晕两人。

    “你……你们想干什么？咕嘟！”晕晕将纳兰丑拉到自己身后，眼神凝重。

    哪个大鼻子怪物，为什么用那种羞耻的眼神看着我们师徒？难道，他想……

    “纳兰小姐，你可以不和小扑订婚，但你得去欺负他。”

    “为什么我要欺负他？”纳兰丑惊讶地说道。

    这个人是有病么？为什么我要欺负人？做一个好孩子不行吗？
------------

第17章 忘记台词的晕车

    这两人该不会是来自地狱的恶魔吧？

    先让她欺负小孩子，再一步一步堕入无边深渊。还真是好谋划啊，可她纳兰丑，有这么傻么？

    “不不不，这不是坏事。你只需要欺负他，然后他出手时，你再假装打不过他就行了。”

    “……”

    “哪个小扑什么境界？”纳兰丑有些无语。

    “呃，好像是斗之力三段。”李弘尴尬无比，好像的确有些过分了。

    晕晕：“……”

    纳兰丑：“……”

    看到纳兰丑有爆发的迹象，晕晕赶紧将她拉了回来。

    “好，我代表丑儿答应就是了。希望做完这件事，你们不要再来我云兰宗了。”晕晕沉声说道。

    “晕宗主，没问题。不过你们云兰宗也要好好配合才是。”李弘笑着说道。

    “我们云兰宗？不是丑儿配合你们就行了吗？”晕晕被李弘这话吓得不轻。

    卡霉隆微微一笑，解释道：“那怎么行，你徒弟被一个臭小子打了，你怎么办？”

    “上门揍他啊！难道……等等，难道我也要被哪个小扑揍？”晕晕眼睛一缩，惊恐不已。

    李弘点点头，对晕晕这种领悟力表示欣赏。

    “不光是你，整个云兰宗上上下下，所有人都得被揍一遍。”

    “……”

    此时的云兰宗外，小扑浑身颤抖，一身黑袍裹体，语气幽幽地说道：“师父啊，你不会骗我吧？我现在不过斗之力三段，真的能救出我父亲么？”

    小扑万万没想到，他最亲爱的父亲小战，居然被卑鄙无耻下流龌龊的云兰宗掳走了。

    正当他打算潜心修炼，百年之后再来报仇时。药扑告诉他，他居然已经有了横扫云兰宗的实力。

    “不用担心，你已经练成了绝世神功。云兰宗这些人，不过是土鸡瓦狗罢了。去吧，小扑！”

    话虽这么说，殊不知，药扑心里也在打鼓。麻蛋啊，屁的绝世神功。那本扑决根本就是用来擦屁股剩下的好不好，这种东西，学了之后真的能吊打云兰宗么？

    不过李弘既然已经下令了，他就算心里再虚，也得乖乖把小扑骗来云兰宗了。

    小战不过是出去买菜了，愣是被药扑说成被云兰宗掳走。也正是如此，小扑这才急匆匆地赶来。

    得到药扑的安慰，小扑心中总算是有了一点底。没错，我已经练成了斗气大陆的最强功法，已经举世无敌了。

    “你是何人？来我云兰宗何事？”

    正当小扑打算走进云兰宗时，却被走出来的纳兰丑一把拦住。

    “云兰宗！”小扑咬牙切齿地说出这个名字。

    “还不赶紧把我父亲交出来！不然，可别怪我不客气了。”小扑语气沉重，似乎一有不对就会立刻出手。

    纳兰丑赶紧回忆卡霉隆交给她的台词，结结巴巴地说道：“你……你父亲怎么会在我云兰宗，你这小子胡说什么？”

    “居然心虚，老师果然没骗我。”小扑暗想道。

    既然如此，那就别怪他小扑没给机会了！

    “焚天掌！”

    小扑右手微抬，掌如雷霆……哦不，是面团。

    软弱无力的一掌，狠狠拍向纳兰丑身上。

    纳兰丑脸色突变，不可置信地说道：“啊，我不服！”

    说完，纳兰丑应声倒地，再无声息。

    小扑两眼放光地看着自己的右手，震惊地说道：“果然不愧是天阶斗技，居然如此强大。”

    “我如果说，这只是厨子揉面的掌法，他会不会傻掉？”药扑无语至极。

    “老师，我想我有能力去救出父亲了。您说得没错，能力越大，责任越大。我这就去，将云兰宗这个藏污纳垢的辣鸡铲除掉。”

    药扑：“……”

    我特么什么时候说过这句话？你不要硬套在我头上好不好！

    这时，一众巡逻的云兰宗弟子走了过来，看见了地上躺着的纳兰丑，顿时大惊失色。

    “那是大师姐！”

    “大师姐怎么回事？她不是已经斗圣了么？”

    小扑面无表情，冷眼看了看几人，沉声说道：“不是我瞧不起你们，而是你们云兰宗，真的太弱了。”

    “这小子是谁？好特么智……勇双全！”

    “没错，我都快控制不住我自己了！”

    “大家一起上，为大师姐报仇！”

    “蝼蚁再多，也只是蝼蚁！”小扑轻蔑一笑，有了焚天掌，这帮辣鸡随手可灭。

    “焚天掌！”

    一名云兰宗弟子面如死灰，嘴角带血，喃喃自语道：“他好强！”

    “是啊，我死了！”

    “我也死了……”

    “死了就安静点，他过来检查了！”

    小扑在人群中走了一圈，确定没有一个活口之后，这才放心下来。

    “老师，我感觉焚天掌实在太强了，我需要能让我出第二招的斗技。”小扑倍感遗憾，所有的敌人，居然一掌就击败了。

    好没难度啊！

    药扑白眼一翻，丢给小扑一秘籍。其上写道：“颠锅手，天阶高级斗技。出自太古时代新东方圣地，威能逆天。”

    “好厉害的斗技！”小扑满眼放光。

    虽然作为穿越者，新东方这个名字好像有些耳熟，但小扑也没在意。

    “小孽障，你做了什么？”正当小扑为得到新的斗技而惊喜时，一声悲呼惊醒了他。

    小扑回头一看，一个老者正坐在死去的云兰宗弟子身旁哭泣。

    “老夫乃是云兰宗长老晕车，请问你为何对我云兰宗弟子下此毒手？”

    小扑不屑置辩，轻声笑道：“老混蛋，赶紧把我爹交出来，不然让你好看。”

    “那老夫只有出手了。”晕车大手一挥，顿时天地色变，风云乍起。

    “颠锅手！”

    小扑不慌不忙，以天地为锅，晕车为菜，颠起了锅。

    晕车眼中讶色一闪，愤声怒吼道：“好恐怖的颠锅手，天亡我云兰宗也！你不要……不要……不要恐怖如斯！”

    说完，晕车倒地不起，已然失去了生命。

    李弘一拍脑门，满脸呆滞。

    这帮群演，还真是演技感人啊！还有晕车这个家伙，居然连这么简单的台词都记不住。

    记不住台词也就算了，最后加上一个恐怖如斯是干什么啊！那是路人惊叹时用的，不是给你一个反派用的。

    卡霉隆已经习惯了，他已经懒得纠正这些家伙的缺点了。

    反正，小扑这个蠢货，是不可能看出来的。

    “没想到你年纪轻轻，修为竟然到了斗之力三段，当真是少年王者！可惜，你杀我云兰宗弟子，我是不可能留情了。”

    晕晕从门后走出，满脸怒容。

    小扑微微一笑，谦虚地说道：“晚辈小扑见过晕宗主，晕宗主过奖了。小扑天资愚钝，还是靠运气才突破斗之力三段，倒是不值得晕宗主如此夸赞。”

    “如此年纪，修为却是斗之力三段，我还从未见过，你倒是没必要谦虚。”晕晕有些好奇，这个台词谁写的，好恶心啊。

    小扑都十七八岁了吧？才斗之力三段的确是罕见，可这跟天才有毛关系啊！
------------

第18章 做一个文化走私商

    “晕宗主，我也不和你多说什么，赶紧把我父亲交出来。不然，就算你貌美如花、沉鱼落雁，我也不会爱上你的。”小扑很认真地说道。

    晕晕：“……”

    谁特么要你爱上我了？

    “那就手底下见真章吧！”晕晕也懒得跟这个脑子缺根筋的家伙计较，赶紧完事送走这个瘟神。

    “龙神掌！”

    一掌惊天，说的就是晕晕这一招了。

    小扑不以为意，他有绝世神功在身，这种女人一看就不是他对手。

    “我可要认真了，焚天掌！”

    “啊，此子恐怖如斯，我死了……”晕晕临死之前，也没忘记把最后一句台词讲完。

    小扑眼神茫然，我特么还没出掌啊！你怎么就倒下了？

    “咳咳……这是你掌法太强，逸散的气势震死了她。”药扑赶紧补上解释。

    “是么？我什么时候有这么强了？”小扑虽然感觉有些不对，但也没想明白。

    不管了，还是先去救父亲吧！

    等到小扑走后，晕晕这才睁开双眼，没好气地低声骂道：“老娘还是第一次这么丢人。”

    晕车在一旁苦着脸，无奈地笑了笑：“算了宗主，大人物们要玩，咱们怎么说也得陪着。”

    “唉……”众弟子皆是长叹一口气，被一个辣鸡压着打，可真难受。

    “诶，你有没有觉得，那小子的掌法，打到身上还是蛮舒服的。”一个云兰宗弟子开口询问道。

    另一名弟子点点头，惊喜交加地说道：“你不说我还没发现，被那小子锤了两下，浑身舒坦不少。”

    “……”正好走出来的李弘听到这话，顿时无语至极。

    鬼知道药扑教给小扑什么功法，打人更舒服？难道是大宝剑会所的镇派神功？

    老卡满脸怒容，对这帮家伙的演技实在是无法容忍。

    不过，卡霉隆还是很好地忍住了心中的怒火。不管怎么说，小扑那个家伙总算是没有看出来。

    两人一前一后走进云兰宗，此时，小扑已经和云兰宗上任宗主晕船对上了。

    晕船怒声说道：“好好好，敢打杀我云兰宗弟子，你这是找死。”

    小扑眼神冷冽，高声喊道：“老家伙，快把我父亲交出来。不然，我就踏平你这云兰宗，鸡犬不留。”

    “那我倒是要看看，你怎么踏平我云兰宗。”晕船高声怒吼，颇有气势地跃至半空。

    然后，就在小扑全神贯注，预防晕船偷袭之时。晕船眼前一花，口吐白沫，大腿抽风般颤抖起来。

    “剧本上没写这个啊？”李弘白眼狂翻，这晕船到底打算干什么啊！

    就在大家都以为晕船即将释放大招时，他身子陡然僵硬，直挺挺地从高空中坠落下来。

    “遭了，师父又忘记自己恐高了！”躲在暗处的晕晕白眼一翻，顿时脸面无光。

    这可怎么办？要是那两个怪人以为云兰宗故意搞砸他们的盘算怎么办。

    小扑：“……”

    药扑：“……”

    这还没开口呢，你就自己倒下了？

    “李，快倒退时间。”卡霉隆一看出了意外，急切地说道。

    没等李弘点头，小扑顿时大笑：“我就知道，我神功已经大成，气势一放这个老家伙就得倒下……”

    就连药扑，此时也有些茫然，实在是眼前这一幕太惊悚了。一个斗帝境的强者，被小扑看了一眼，就从半空坠落，生死不明。

    “那个揉面掌？真的这么强？”药扑第一次怀疑起了自己是不是忽略了揉面掌的威力。

    李弘摇了摇头，轻声笑道：“行了，差不多也就可以结束了。小扑这家伙也没发现异常不是嘛，老卡别担心了。”

    卡霉隆点点头，他也算是明白了，小扑这家伙，看起来挺精的，实则就是一个二百五。

    “接下来怎么办？”卡霉隆对李弘问道。

    “再找一个对手就是，算了，没时间跟这家伙玩，咱们直接去找最终boss。”

    魂族啊，那应该够小扑玩一阵子了。

    “药扑，你赶紧把他父亲被魂族带走的消息告诉他。接下来，带他去练练级，级别够了就推魂族副本。”李弘也没忘记把下一个资料片的事告诉药扑。

    药扑点点头，表示明白接下来该做什么了。

    说完，李弘就带着卡霉隆，来到了魂界之中。

    又是一番调教之后……

    “呃，魂淡族长，你明白该怎么做了吧？”李弘看着眼前这个中年大叔，颇为喜感。

    叫什么不好，非得叫魂淡。

    最扯的是，还有魂球、魂账、魂混、魂日子、魂全勤、魂搭……

    这种名字，也亏魂族这帮人想的出来了。

    魂淡一摸额头上的冷汗，连忙点点头：“明白明白，我魂族一定让那个小扑打个痛快，绝不还手。”

    “那好，这个人就交给你了。”说完，李弘就将掳来的小战交给了魂淡。

    魂淡看了看昏迷不醒的小战，小声问道：“那个大人，这家伙我们怎么处理？”

    “好吃好喝招待着，不然还真的杀了啊？”李弘实在不想搭理魂族这帮没眼色的东西。

    “这可是天命之子的老爹，玩死了你魂族不背锅才怪了。”

    魂淡额头冷汗直冒，连忙点头应道：“明白，小的明白了。魂球，赶紧过来给这位先生松绑。”

    交代完魂淡，李弘就让卡霉隆在魂族坐镇。其实也不是坐镇了，作为编剧，剧本都已经写好了。剩下的不就是看卡霉隆这个导演了嘛。

    卡霉隆欣喜地接过了导筒，满心欢喜的开始了拍摄进程。

    至于李弘，已经开始满世界搜集斗气大陆的书籍文献了。

    “《斗气的三百种含义》？可以可以！”

    “《斗气基本理论大全》？哎呦，这个不错哦。”

    《斗气大陆全解》、《百种药草全鉴》、《魔兽的认知》、《炼药师的组成部分》……

    只要是能找到的文字秘籍，李弘一股脑地全部带上了。在听说了李弘要搜集大陆群书之后，魂淡族长十分大气地弄了一个堪比地球大小的空间戒指给李弘。

    当然，魂淡族长如此懂事，李弘也不能没有表示。这不，李弘就成功地把斗地主、麻将、五子棋等等东西，传给了魂淡。

    搜刮了一圈，李弘还是没能搜集到多少书籍。最主要的就是，好多书籍都已经是重复了的。

    靠着无往不利的gm特权，李弘总算是在小扑横扫魂族之后，把想要的书籍都搜集到了。

    呵呵，穿越异界什么的，只知道搞物质走私，那才是愚蠢。

    想到自己搜刮的几十万册斗气大陆书籍文献，李弘就是一阵心满意足。

    文化走私什么的，才是最爱啊。
------------

第19章 修什么炼啊，来搬砖啊骚年！

    等李弘回到魂族之时，距离魂族被小扑血洗，已经过去了好几天。

    “小扑怎么样了？”李弘一见面就询问一旁的卡霉隆。

    “哦，他快要飞升了。”卡霉隆漫不经心地说道。

    “沃特？你们到底干了什么？”李弘颤抖不已，这才几天啊，你们究竟对小扑干了什么？

    卡霉隆摸着下巴说道：“魂淡族长听说小扑只要离开这个世界，我们的任务就会完成后。他自告奋勇地拿出了魂族万年积累，把小扑硬生生堆到了九星斗帝。”

    “……”

    李弘捂着脸，不忍直视。剧情怎么崩得这么快。

    “好吧，突破就突破了，魂淡族长呢？我问问他有什么想要的，好歹人家也帮了我一个大忙。”

    “我在我在！”听到李弘的询问，魂淡赶紧从卡霉隆身后冒出头来。

    李弘这才发现，原来魂淡在和魂球几人蹲在地上打扑克呢。

    看见魂淡，李弘点点头，询问道：“魂淡族长，十分感谢你帮我们完成了任务。这样吧，你有什么想要去做的，我帮你做到。不然，我和老卡马上就要离开了。”

    魂淡看了身后的魂族众人一眼，有些犹豫地开口问道：“真的什么都可以吗？”

    “是的，在这个世界，还没有我不能做到的。”李弘点点头。

    李弘倒也没说假话，除了不能修改小扑之外，其他的根本没什么问题。

    “我想带着魂族离开这个世界。”魂淡族长开口说道。

    李弘点点头，若有所思地说道：“你说的是斗帝飞升后的世界吧？没问题，我这就……”

    “不是，我说的是你们的世界。”魂淡族长小声说道。说完，他还用期盼的眼神看着李弘。

    自从卡霉隆无意间透露扑破苍穹只是一本小说之后，魂淡就有了这个想法。

    他不甘心只做一个小说中的人物，他是魂淡，应该有更大的作为。

    更别提，在这个世界，他居然是一个悲剧的反派boss。

    “你知道我们那个世界的模样吗？你这样带着全族人冒险，是十分不明智的行为。”李弘劝说道。

    先不说这么多人怎么安顿，单单是从绝世强者变成一个弱鸡，这些人恐怕都受不了。

    “不，我从卡大人口中得知过一些情况。虽然只能活一百岁上下有些遗憾，但那才是真实的世界。我们宁愿做真实世界的一个蝼蚁，也不愿意在虚拟中妄自尊大。”

    魂淡神色肃穆，沉声说道：“这是我魂族全体族人的决定，还望大人成全。”

    李弘苦着脸解释道：“可我在主世界也是一个普通人，面对你们这么多人的吃喝拉撒，我也无能为力啊。”

    整个魂族，起码上万人。一想到要负责这么多人的饮食起居，李弘就感觉头皮发麻。

    “大人不用担心，卡霉隆先生已经为我们想好了办法。”

    “什么办法？”李弘十分好奇，这么多人，卡霉隆能有什么办法。

    “我们一部分人可以去当卡霉隆先生的群众演员，一部分可以去送快递，一部分捡垃圾。”

    “至于我魂淡，身为魂族族长，自当为族群生存而献身，我决定去搬砖。”

    “搬……搬搬砖！”李弘大惊失色，卧槽卡霉隆是怎么想到这个主意的？

    魂淡丝毫不觉得奇怪，点点头解释道：“虽然卡霉隆先生说这个职业不怎么受人待见，但是工资很高，能很快上手。”

    说完，魂淡指着身后一个个人高马大的魂族青年，自信无比地说道：“我魂族青年，个个不凡，相信一定是搬砖能手！到时候，我魂族就可以在主世界生存下来了。”

    李弘眉毛一挑，想到了这样一个画面。

    “我是斗尊，能一次扛起百块砖头！”

    “斗尊算什么，我是斗圣，日薪一百。”

    这时，胖胖的包工头走了过来，拿出一大叠钞票，递给了一直默不作声的魂淡。

    “魂淡，这个月干得不错。喏，这是你工资，两万四，你点点。”

    “嘶！”

    其余人瞬间倒吸一口凉气，不可置信地望着数钞票的魂淡。

    这个身穿一身破烂牛仔裤的男人，竟然已经达到了日薪八百的地步，恐怖如斯！

    “我认得他，魂族族长，九星斗帝！传闻中，他能一次搬起一卡车砖头，是今年搬砖界的新人王！”

    “此子竟恐怖如斯！若不及时辞职，这工地上哪还有赚钱的机会？”

    “走吧走吧，我们赶紧去下一个工地看看！”

    一想到这里，李弘顿时冷汗直冒。话说这帮家伙一窝蜂涌进搬砖界，会不会将本就极高的平均工资，再往上拉高几倍啊！

    不过管他呢，反正不要求自己负责伙食就行了。至于这帮家伙进入地球之后，会闹出什么风波，李弘也没兴趣管。

    反正也才一万多人啦，去掉妇女儿童，就算全部去搬砖，也翻不起什么浪花的。

    搬砖界的人多了去，几千个异界民工涌入，完全能消化掉的。

    “摩托萝拉，能把魂族弄到地球去吗？”李弘对自己的助理询问道。

    “老板，可以的。只是在到达地球之后，他们就会失去自己的斗气，而且也无法修行。简单来说，就会变成普通人的样子。”

    李弘点点头，这样也好，要真是放一堆斗圣斗帝过去，地球也受不了。

    “那他们的身份证明有么？”李弘想到了一个重要的问题。

    这可是一万多人，全是黑户的话可就麻烦大了。先不说后果，就是没有身份证，这帮人想搬砖也没人要啊。

    “老板不用担心，我会为他们办理好这些身份证明的。当然，由于这是您利用公司的程序为自己谋取私利，所以每人要收取一元的手续费。”

    “你怎么不去死！”李弘怒骂一声。

    一人一元，看起来不多。可这么多人加起来，就是一万多块了。

    李弘的银行余额也就这个数而已，他算是明白了，摩托萝拉这是趁火打劫呢。

    “这是404总经理定下的哦，可不是我故意为难你。”

    算了，李弘倒也没太过生气。他不是不明白，一个人收取一块钱，已经是前所未闻的低价了。只是，他真的肉疼自己的钱包啊！

    这下子，一万多块就打水漂了。

    “好了，魂淡族长，你真的确定要去我的世界么？”李弘再次询问了一遍。

    魂淡点点头，神色坚定。

    李弘点点头，嘱咐道：“那行，你们先准备一下，我和老卡出去找个地方再带你们出来。”

    “老卡，我们走吧。”

    说完，李弘带着卡霉隆离开了扑破苍穹世界。
------------

第20章 主角被抓了，咱们大结局吧

    距离李弘带着卡霉隆回到出租屋，已经是好一会了。

    “李，我饿了……”卡霉隆摸着肚子，不好意思地说道。

    正在地图上寻找适合魂族降临地点的李弘，额头上冒出几道黑线。

    “话说你真的没带钱？”李弘有些质疑，这货居然真的没带钱？

    卡霉隆点点头：“李，我说过了，我真的没带钱。”

    “……”

    “隔壁在说什么？”国字脸男子对旁边一个戴着耳机的青年询问道。

    青年皱眉说道：“卡霉隆先生说他饿了，可是绑匪却不给他吃饭，还一直索要赎金。”

    “什么？这个贪得无厌的魂淡！”国字脸男子十分生气。

    这时，耳机中又传来了一阵嘈杂的声音。青年凝神听了一会，目瞪口呆地说道：“组长，绑匪又提出要求了！”

    “什么要求？是不是要钱？”国字脸男子脸色一变，询问道。

    青年摇了摇头，茫然地说道：“好像绑匪要把一个什么扑破苍穹的影视版权，强行卖给卡霉隆先生。”

    “卧槽，现在绑匪也学聪明了！他要多少钱？”国字脸男子脸色一沉，九千万已经汇过去了，没想到这个绑匪居然还想要钱。

    “一个亿！”青年回答道。

    国字脸男子轻啐一口，低声骂道：“辣鸡扑街书，也敢要价这么高，这绑匪脑子秀逗了。卡霉隆先生怎么说？”

    ……

    “老卡，怎么样？我跟你说，买下这个版权，你吃不了亏，上不了当。”李弘继续引诱着卡霉隆。

    卡霉隆摸着咕噜噜响的肚子，欲哭无泪。

    “李，你说过我们是朋友，你不应该这么坑我！”

    李弘脸色一正，皱眉说道：“老卡，你这个思想觉悟不行啊！咱们是朋友，那扑破苍穹的潜力你应该知道。不是我吹，别人几十亿我都不要。我是看在我们是朋友的份上，这才一个亿卖给你的。”

    卡霉隆耷拉着脸，投降道：“好好好，我买了。不过李，你好像忽略了一个问题！”

    “什么问题？”得到卡霉隆确切的答复，李弘心情十分畅快。

    “扑破苍穹版权是终点中文网的，你只有分成的权力。”卡霉隆瘪瘪嘴，无视李弘那杀人般的眼神。

    “卧槽！”李弘瞬间暴怒无比，这岂不是说，劳资的钱要平白无故少去一半了？

    “还要交税……”卡霉隆再补上一刀。

    “……”

    “走吧，我们去吃饭。”李弘实在不想和卡霉隆扯下去了。

    卡霉隆也没在意，买下扑破苍穹对他来说，根本不是什么难题。尽管已经知道李弘只是主神的代理人，而不是真正的神邸。但这种人，卡霉隆还是愿意结交的。

    花上一个亿，还是RMB，对卡霉隆来说不过是小事一桩。但他能想到，这事一成，对李弘的帮助会极大。

    “组长，他们要出门了！”青年急忙提醒一旁的国字脸男子。

    “赶紧让他们准备好，不要伤到卡霉隆先生。”

    ……

    家里什么也没有，再加上卡霉隆如此大气，李弘也不好意思用泡面招待他。于是，李弘打算带着卡霉隆去楼下的世界快餐巨头店里吃饭。

    嗯，水县小吃！

    临走之前，李弘脑袋一热，在扑破苍穹里面上传了一个单章。

    “兄弟们，咱们的扑破苍穹要影视化了。哈哈哈，是不是很激动啊？而且，导演已经找好了，就是大家都非常熟悉的卡霉隆导演了。先不说了，我先带卡霉隆先生去吃饭了。”

    发完之后，李弘也不管会造成什么影响，直接上传到了网上。

    随后，李弘就带着卡霉隆打开房门打算去楼下吃饭。

    当然，卡霉隆和李弘都是一副抢劫犯的打扮。这也是李弘要求的，没办法，卡霉隆一个金发碧眼的老外，出现在这里是很引人注目的。更别提，卡霉隆还是一个名人，要是谁拍了一张照片发到网上。那李弘可就完了，绑架卡霉隆？

    “咔嚓！”

    打开陈旧的铁门，李弘正打算招呼门后的卡霉隆出来。可当他抬头一看，卡霉隆满脸呆滞，一副失了魂的样子。

    “卧槽，你不是饿了嘛！赶紧……”

    话还没说完，一个硬邦邦的柱子捅在了李弘后脑勺上。

    谁家小孩，这么调皮，瞧吧卡霉隆吓成什么样了！

    转身打算教育一下某个调皮的骚年时，李弘愣了。

    他住的是二楼，楼梯走廊间，一个个身穿黑色防弹衣，举着防暴盾的家伙将他的屋子紧紧围住。

    这时候，李弘也看清了什么东西顶着自己。

    卧槽！

    这特么是95式！

    而且，还不是一把。李弘眼前密密麻麻的黑漆色枪口，闪耀着一阵寒光。

    “咕嘟！”李弘缓缓举起自己的双手，脊背发凉。

    “别搞小动作，你这里已经被团团围住了。”一个国字脸男子走出队伍，冷声对李弘说道。

    说完，他对身旁一个制服男说道：“去，把卡霉隆先生带过来。”

    “是！”

    制服男收起95式，一把拉起卡霉隆就往人群中走去。

    卡霉隆已经呆滞了，也没挣扎，就这么让制服男带走了。

    见到卡霉隆这个样子，国字脸眉头一皱，沉声说道：“卡霉隆先生好像受到了惊吓，你带人去看看。”

    说完，看着举起双手瑟瑟发抖的李弘，国字脸板着脸冷声说道：“李弘，现年21岁，无业游民。父李某某，母李某某妻。”

    “我……我投降！”

    面对几十个真枪实弹的制服男，李弘还真没有反抗的勇气。

    一个制服男跃步向前，一个土豪金手铐一下子将李弘双手套住。

    “收队！”

    国字脸男子心情大好，这种大案，居然这么简单就破了，这下子他可是立功了。

    李弘浑浑噩噩地被带上专车，坐上专人座椅。身旁，是两个带着95式的贴身侍卫。

    直到现在，李弘也不知道自己究竟因为什么被抓了。

    “传播种子？”

    “猥亵妇女？”

    “敲诈勒索？”

    “……”

    越想李弘越是惶恐不安，好像自己犯的事还真是不少啊！会不会判无妻徒刑啊！

    两小时后，帝都新闻播报了卡霉隆被解救的消息。

    “上午十时，我英勇无畏的制服男，制服了穷凶极恶的绑匪，救出了惴惴不安的卡霉隆导演。至此，本案宣布告破。据悉，绑匪乃是一名网络写手，因为新书扑破苍穹成绩惨淡，产生了绑架勒索的想法。在此，本台提醒。各位居民务必小心身边的可疑写手，特别是新书扑街的写手。”
------------

第21章 别扶我，我还能扑

    此时，扑破苍穹的书评区内，一片喧闹。

    “夭寿啦，死扑街得臆想症了，还影视版权，容我笑一会……”

    “楼主不要这样，作者菌开这种玩笑，也是需要勇气的，至少，我特么就很佩服他！”

    “出名了出名了，这下子粉笔在终点中文网出名了。”

    原本的扑破苍穹，可以说极其扑街，读者根本没有几个。

    可自从李弘上传了那个所谓的单章之后，扑破苍穹火了！真的火了！

    所有人都想来看看这个疯了的作者。

    粉笔白，嗯，李弘的笔名，很扑街的一个名字。

    在这一天，这个名字火透了终点中文网。就连一直默默无闻的扑破苍穹，一跃间成为点击榜第一。

    当然，没有人会认为粉笔白的单章是真的。影视版权，那可是许多白金大神都渴望而不可求的存在。更别提，还是卡霉隆执导的。

    如果李弘只是说出售了影视版权，那估计还有人相信。可加上卡霉隆执导之后，所有人都当成了一个笑话。

    “恕我直言，全终点就没有比粉笔白更叼的存在！”

    “+1，粉笔白举世无敌！”

    “+2，粉笔巨所向披靡！”

    “+3，我编不下去了。”

    扑破苍穹书评区的热闹景象，自然也被李弘的责编大波妹看到了。

    她赶紧给李弘发消息，询问这是什么情况。

    “死扑街，你作死啊！你知不知道我也陪你丢脸了。”

    “说话啊，敢吹牛怎么就不敢回我消息了？”

    “你不是一直想和我面基嘛，这样吧，你影视版权真有人要，老娘嫁给你都没问题。”

    可惜的是，大波妹的消息，如同泥牛入海般，没有得到回音。

    揉了揉太阳穴，大波妹头疼无比。这傻缺作者，扑街也就算了，还吹牛！

    吹牛就吹牛吧，还开单章吹牛！一想到之前编辑部其他编辑看自己的眼神，大波妹就有种把李弘吊起来鞭尸的冲动。

    这个时候，住在帝都的许多人，也看到了之前放送的新闻。这下子，扑破苍穹的书评区彻底沸腾了！

    “粉笔，我敬你是条汉子！不说了，一路走好！”

    “我从今天起就是粉笔死忠，谁敢黑他我就曹谁！”这是一个名叫呆萌犬的读者。

    “兄弟，你写书可能不咋地，这绑架水平绝对白金级别。啥也不说了，盟一个，给大佬壮行！”

    “大佬，女装吧！终点容不下你了！”

    热热闹闹的书评区也迎来了更多人围观，这其中，也有不少读者十分钦佩李弘这种敢于绑架卡霉隆出售版权的做法。于是，打赏纷纷登场。

    “无基不欢打赏粉笔白100000终点币！这本书太棒了，犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    “有基不插打赏粉笔白100000终点币！这本书太棒了，犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    “缺基不爱打赏粉笔白100000终点币！这本书太棒了，犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    ……

    一瞬间，李弘的扑破苍穹，瞬间达成了百盟成就，就连白银大盟，也出现了好几个。

    “盟一个，不为别的，佩服！”

    “兄弟你够狠，我是服气的。”

    “原本我以为粉笔是在吹牛，可没想到，他真的去做了。就凭这个，盟了！”

    “大佬，我们等你出来！”

    原本的扑破苍穹，粉丝数不过0.5万左右，在短短几个小时之内，粉丝数陡然增加到了50多万。可想而知，究竟有多少人给李弘打赏了。

    顺带一提，由于打赏太多，扑破苍穹还晃晃悠悠地登上了终点畅销榜第一的位置。

    原本的畅销榜第一，是终点中文网的白金大神城东所写的肾虚。扑破苍穹一登顶，无数城东粉丝赶紧跑去安慰他。

    “东哥别气，毕竟人家干了一番大事！”

    “就是就是，讲道理，这波我是服气的。”

    “我觉得没问题！”

    就连大波妹，也被这些看热闹的书友弄得一愣。

    “这下算是最后的辉煌了，这死扑街，最后还赚了一把。”大波妹感慨一声，颇为李弘感到惋惜。

    这货虽然口花花，写作也不认真，可好歹也是她手下的一名作者。没想到一次作死，还真把自己玩进了班房，皂滑弄人啊！

    不光是终点中文网，微薄，微性等等平台上，李弘都变成了绝对的网红。

    某号称扑街集中营的论坛，聋的天空，此时的李弘也是讨论的重点。

    “惊爆，粉笔白直播作死，绑架卡霉隆只为出售影视版权！”

    “粉笔这波操作可以啊！”

    “散财吧……”

    “新书大火！”

    “收稿顺利！”

    很快，楼就歪了。

    李弘是真的火了，正所谓十年宅家无人问，一朝作死天下知。

    互联网时代，无论什么消息，都能以极快的速度传播开来。短短几个小时，李弘的所作所为，就已经被全国上下熟知。

    甚至，还有人编了一个段子来嘲笑李弘这种扑街写手。

    帝都郊外，一名妙龄少女正缓步走向自己位于郊外的出租屋。

    这时，一个头戴红色内裤，手拿一根胡萝卜的男人从旁边的树林跃了出来。

    “站住，打劫！”

    少女颤抖着说道：“大哥，我是写女频小说的，快30岁了工资还不到三千，没有五险一金，没有假期。”

    劫匪身躯一颤，一瞬间泪流满面：“妹子，我也是写手，写都市的。快40了还无房无车，娶不到老婆才出来抢劫的。你走吧，对了，前面那条路千万不要走。那条路更凶险，全是写玄幻的，都穷疯了！”

    少女谢过劫匪，正准备转身换路走。

    这时，从角落中突然钻出一个乞丐来。那乞丐浑身破破烂烂，脚上连双鞋子也没有，哭哭啼啼地说道：“两位，我也是写手啊！写灵异的，快60了才能勉强混一口饱饭吃。你们赶紧走吧，后面一群写武侠的追过来了，他们眼睛都饿绿了！”

    这时，一辆大奔从几人身边开过，车门打开，露出一个浑身金光闪闪的土豪。

    土豪看着几人，笑着说道：“没想到还能遇到同行啊！各位，我也是写手，写校花兵王的。”

    这时，天上一架私人飞机掠过，停在不远处的私人机场。一个青年前呼后拥地走出飞机，来到几人身旁。

    “都别哭了，跟我混吧。”

    看着青年和煦的笑容，几人感动不已。

    “大佬，你写什么的？”

    青年微微一笑，指着不远处的私人飞机，没有说话。

    几人望去，飞机之上，四个汉字闪闪发光。

    “新媒体文！”
------------

第22章 绝不能洗白李弘

    可惜的是，网络上的纷纷扰扰，李弘完全不知道。

    此时的他，正一脸茫然地接受审问。

    坐在单人单座的VIP客户座位上，手上佩戴着限量版的饰品，一身时尚囚衣打扮。面对着两个瑟瑟发抖的制服男，一言不发。

    小李感觉自己快要升职了！

    第一天入职，领导就派他来审问史诗级重犯李弘。嗯，和他同姓的这个家伙。

    这代表着什么？小李十分清楚，领导一定是发现了他小李的不凡，决定提拔他了。

    之所以派他来审问眼前这个家伙，那就代表着领导的重视。

    “叫什么名字？年龄，性别，爱好，星座，血型！”小李按照规章制度进行盘问。

    “咳咳……血型星座什么的不用问。”身旁的同事赶紧小声提醒小李。

    小李眉头一皱，这怎么行？没有星座血型，他怎么分析犯人的心理活动？

    “李弘，男，21岁。爱好女，星座狮子座，血型为b。”

    “嗯，你知道你犯了什么事吗？”小李很满意李弘的配合，继续问道。

    李弘满脸茫然，呆呆地说道：“我不知道啊？我就是在网上写写小皇文，发两个种子给读者，其他的我都没干！”

    “传播yhsx，嗯，念在你认罪态度比较好，判个三五年吧。”小李板着脸说道。

    李弘大眼睛一眨，满脸呆滞。

    这就三五年了？

    “不过，我看你还是没能认识到自己的错误。说吧，为什么要绑架卡霉隆先生？”

    李弘脸色涨红，解释道：“我没绑架他，是他自己来我家里的。”

    “哦！说说具体的情况！”小李眼睛一亮，自己这是挖到了一个了不得的秘密啊。

    “昨天早上，我正在洗漱，他就来到了我家门口。我刚开始还没认出他来，那是后来才认出来的。他说他身上一分钱也没有，所以我就收留了他。”李弘解释道。

    他这个解释很牵强，别说小李不信，就连他自己，也觉得扯淡无比。可没办法，这就是事实啊！

    总不能把主神那个大光头干的事透露出去吧？

    小李眉头紧锁，沉声说道：“你能对你说的话负责吗？你要知道，做假证可是……”

    没等小李把威胁的话说完，审问室被打开了。之前那个国字脸男子走了进来，他身后，还跟着卡霉隆几人。

    一见到李弘，国字脸脸色一黑，对小李吩咐道：“去，把他手铐解开。”

    小李一懵，这是搞什么？眼前这家伙，可是穷凶极恶的绑匪啊！

    但毕竟是领导的命令，尽管很不解，小李还是走上前把李弘的手铐打开了。

    打开手铐，活动了一下酸疼的手腕。看了国字脸几人一眼，李弘解释道：“大哥，我真是无辜的，不信你们可以问卡霉隆。”

    “我知道，现在这不是放你出来了嘛。”国字脸一脸便秘地说道。

    原本还以为是破了个大案，现在才发现不过是一场乌龙。

    要不是卡霉隆用人格担保自己没有说谎，国字脸都以为卡霉隆被李弘洗脑了。

    “你说你们也是，交易版权什么的，非得搞这么神秘。结果现在倒好，给我们惹了这么多麻烦。”国字脸没好气地指着两人骂道。

    卡霉隆和李弘赶紧道歉，不管怎么说，的确是他们没考虑周全。

    “锅是404和主神的！”李弘暗想道。

    “嗯。”

    见到两人态度还不错，国字脸男子也收起了怒容，皱眉说道：“这事闹得挺大，等下，你们和我一起出席一个新闻发布会，把事件澄清一下。”

    卡霉隆和李弘点点头，对这个也不反对。

    于是，国字脸男子便带着两人，来到了一个会议室内。

    这个会议室已经被临时改成了新闻发布厅，主席台上已经准备好了几个座位。主席台底下，则是一群欲求不满的记者。

    一见到几人走了进来，特别是李弘的出现，记者纷纷议论起来。

    “这货怎么也出来了？还穿着囚衣，要不要打上马赛克？”

    “打上吧，免得教坏小朋友。”

    “诶，他没戴手铐诶！”

    一个记者的提醒，让众人纷纷看向李弘的手上。果然，光洁无比，真的没有手铐。

    “搞什么啊！这可是穷凶极恶的绑匪，就这么放出来真的好么？”

    “我觉得可以！”

    “行了行了，看看他们怎么说吧？”

    “该不会是要洗白这货吧？”

    “我觉得有失公允！”

    “别说话了，看看他们怎么说就是了！”

    国字脸男子带着李弘与卡霉隆走上主席台，分列而坐。

    台下的议论纷纷，三人自然是听见了的。国字脸男子看了看身边两人，悄悄在桌上敲了三下。

    卡霉隆和李弘对视一眼，顿时明白这是要飙演技了。

    两人顿时起身，朝着台下的记者直挺挺地鞠了三个躬。

    “……”

    记者们被两人弄得一愣，这是搞什么？

    话筒递给了一旁的卡霉隆，卡霉隆接过来说道：“抱歉了各位，这件事纯属误会，我卡霉隆从来没有被人绑架过。这件事，纯属我那个愚蠢的助理自作主张，完全不是我的意思。”

    “靠了，还真是要洗白啊！这货是谁啊？不是说一个小扑街嘛，怎么还能洗白？”

    “这剧情太平淡了，咱们赶紧删掉吧。”

    “咳咳……”

    国字脸男子接过话筒，沉声说道：“各位，还请不要妄自推测。正如卡霉隆先生所言，这件事纯属误会。卡霉隆先生低调前往李弘先生家商谈扑破苍穹的影视版权一事，出于保密的心理，卡霉隆先生并未告诉助理自己的行踪。于是，就发生了之后的事件。”

    这话一出，台下更加喧闹。

    卡霉隆是谁？那可是世界数一数二的大导演，他拍的电影不多，可每一部都能名列影史。

    这样一个大导演，居然要购买一个扑街写手的影视版权，这是我们听错了吗？

    就连之前嚷嚷着有黑幕，要给李弘洗白的记者，此时都忘了那些事。

    卡霉隆点点头，高声喊道：“是的，正如制服男说的一样。我十分欣赏李弘先生的卓越才华，特别是他所著的扑破苍穹。下帝啊，那简直是我见过最完美的剧本，所以，我决定拍出来。”

    卡霉隆的承认，无疑是让记者更加{潮了。

    还真的是要购买扑破苍穹的影视版权啊？

    扑破苍穹是什么书这些记者一点都不关心，他们只知道，李弘这个默默无闻的扑街写手，要崛起了。

    瞧啊，那个名叫李弘的死扑街，勾搭上了卡霉隆，现在火得一塌糊涂。

    “李弘先生，请问你的性取向是？”

    “李弘，请问卡霉隆先生是否侵犯了你？”

    “你们有py交易吗？”

    “你的笔名粉笔白好帅啊！”
------------

第23章 作者菌别膨胀，会漏气的

    与此同时，李弘事件的反转剧情，也通过这些记者传了出去。

    这下子，李弘真的火了！

    《扑破苍穹》书评区，此时已经是人满为患。

    “丢雷楼母嗨啊！丝铺盖！”

    “退钱啊！还我盟主钱！”

    “无耻小贼，还我血汗钱！”

    通篇的退钱书评占领了扑破苍穹的书评区，而且最主要的是，发这些书评的，正是之前给李弘打赏的土豪们。

    土豪们痛心不已，原以为这货是要进班房了，所以才打赏一波，也算是表达自己的敬佩之情了。

    可谁能想到，这居然是一个误会。

    “误会你大爷，退钱啊魂淡！”

    相比起土豪们的歇斯底里，吃瓜群众显然冷静不少。

    “话说这本扑破苍穹真的那么好看？连卡霉隆都喜欢？”

    “恕我直言，这其中恐怕有肮脏的py交易！”

    派派张：“楼上+1，没有py我直播曹狗。”

    呆萌犬：“谁要曹我？我来了！”

    “……”

    很多人都感觉被天雷击中般不可思议，就连粉笔白的铁粉“一盒粉笔”也是如此。

    扑破苍穹他们可是追了很久，在他们眼中，这就是一本扑得不能再扑的书了。

    写了四五百万字，到现在完结了均订还没到100，凄惨至极。

    虽然他们是扑破苍穹少有的几个粉丝，可也不觉得这本书有资格被影视改编。连他们都这么觉得，更别提那些路人了。

    所有人都想看看，到底是什么神书，居然能吸引到卡霉隆这样的世界级大导演。

    这其中，不乏有许多大神级作者。他们也想看看，扑破苍穹究竟是为什么被卡霉隆看上了。

    于是，在这种刺激之下，李弘的订阅，那是层层暴涨。就在李弘回到家查看时，扑破苍穹再一次挤到了畅销榜第一的位置。

    见到李弘那灰了一天的头像亮起来，大波妹赶紧发了一个弹窗过去。

    “滴滴！”

    李弘点开大波妹的消息，一进去，就看见了大波妹昨晚发送的，你要是能卖出去影视版权，老娘嫁给你也没关系。

    李弘静默一会，大波妹还是爱上了他么？

    为什么我的帅气，隔着电脑屏幕，都能影响到千里之外的大波妹呢？

    “你不要想了，我喜欢平胸的。”李弘回了一句。

    大波妹：“……”

    喜欢平胸？她不信邪地翻阅起自己与李弘的聊天记录。还好，她与李弘之间的交流并不算太多，很快就找到了她想要的东西。

    大波妹将其截图，发给了李弘。

    李弘点开一看，顿时老脸一红。截图上面，正是他与大波妹的第一次交流。

    李弘：我们已经是好友啦，一起来聊天吧!

    大波妹：你为什么要投稿给我呢？

    李弘：你胸大！

    “好吧，你到底是怎么回事？”看到李弘不回复了，大波妹赶紧发言追问道。

    “什么意思？”李弘纳闷不已。

    “扑破苍穹的影视版权啊！你是不是和卡霉隆达成协议了？”大波妹有些紧张，这小子可别犯傻啊。

    扑破苍穹的版权，可是有终点中文网一份的。

    李弘瞬间明白大波妹想说什么了，打字解释道：“没有，我已经让卡霉隆去和月文商议了。”

    “那就好，那就好。放心，你的权益我们网站也不会损害的。鉴于本次版权是由你一人谈下来的，而且还是卡霉隆。所以，我们决定本次分成比例提高到70%。（我是主编小臀哥）”

    李弘愣了愣，这是主编么？没想到自己还引起了主编的重视啊。

    提高分成比例倒是一件好事，白来的钱不要白不要。至于更高，李弘也不敢想，毕竟版权不在他手上。

    不过终点中文网这么大方，也有原因的。网络小说的影视版权，一般来说没有其他载体的改编版权贵。几百万是正常价格，上千万的也很稀少。这点钱，终点中文网也不在乎。能提高分成比例，用一点小钱拉拢李弘，他们自然是愿意的。

    但李弘可是知道，这个价格，最终可是会突破一亿的。这多出来的20%，那可就是两千万啊！

    虽然敲卡霉隆竹杠有些不好意思，但卡霉隆也不在乎，李弘当然不会说不要了。

    和终点中文网谈好了版权之后，李弘这才开始查看自己的扑破苍穹。

    这一看，李弘顿时笑得满面桃花。

    发财了，这一晚上，他竟然多了300多个盟主，还有十几个白银大盟。这就有十几万了，更别提，大头还在订阅上。

    这一天，他的新增订阅，达到了恐怖的五百万。

    “啧啧，我特么这是发财了啊！”李弘感觉这波不亏。

    虽然进了一次局子，但怎么说也是赚大了。

    点开书评区，那些土豪的退钱书评，李弘通通无视。这些土豪也不过是调戏一番而已，真正闹事的，还是另外一帮人。

    会员等级为普通会员，等级极低，张口就是：“这书写得真辣鸡，毫无逻辑，卡霉隆怕是瞎了眼。”

    按理说，这种喷子李弘不应该理会。可李弘脑回路可不是一般人，怎么可能让这帮人放肆。

    禁言、删除，一套带走，完成单杀！

    双杀！

    三杀！

    一口气禁言了上百个账号，李弘这才舒服了。

    倒不是他容不得批评，可是这种一看就是瞎喷的家伙，单杀不解释。

    喷作者嘛，那就要指出具体错的地方来喷，瞎喷一通，毫无依据，鬼知道是不是来故意捣乱的。

    特别是，这帮捣乱的连大号也不敢上，一个注册几天，毫无粉丝值的家伙，单杀不解释。

    其实李弘还有句话没说，那就是：“关这些屁事啊，劳资膨胀了不行啊？”

    没错，膨胀了就是这样。一想到自己还是萌新作者时，对这些读者爸爸那叫一个尽心尽力。说加更就加更，挨骂还得认真听着。

    嘿嘿，没给你们下绿帽毒就是我心慈手软了。

    当然，这也是李弘的yy而已。解决了书评区的破事，李弘开始了自己的搬运大业。

    没错，他可是从斗气大陆搬来了几十万本书籍文献。

    无论是功法斗技，还是炼药秘籍，甚至是某个斗帝的风流韵事，应有尽有。

    “嘿嘿，见证奇迹的时刻到了。”李弘阴笑一声，打开了身边的扫描仪。

    这台扫描仪，还是他为了打印合同，从二手市场买来的旧货。虽然一直放在家里吃灰，但还是能用的。

    将空间戒指内的秘籍功法，一本一本录入到了电脑之中。随后，李弘阴笑一声，将其上传到了作品相关之中。

    《焚天掌》

    《龙神决》

    《炼药师初步入门》

    《我与炎帝那些荒唐的日子》

    ……
------------

第24章 被骗财骗色的魂淡族长

    扫描归扫描，上传的时候李弘可没忘记把其中一些文献修改一下。

    扑破苍穹中，可是没有斗气这种东西的，只有扑气。不过也没关系，一个字的区别。用软件替换一下倒是不怎么麻烦，把所有带斗气的字词，都改成扑气就行了。

    一口气上传了近百本斗气大陆的书籍，李弘也累得半死。

    这其中，既有《我与炎帝那些荒唐的日子》这种烂俗小说，也有《焚天掌》这种功法秘籍。当然，上传最多的，还是《炼药师初阶入门》这种斗气大陆科普资料。

    别看不过一百来本，可字数可是接近一千万字。再加上修改的时间，李弘足足用去了三个多小时。

    当然，李弘也不打算一次上传完毕。一千多万字的作品相关，已经是恐怖的存在了。再多一些，可就会引起别人的怀疑了。

    至于剩下的那些，李弘打算隔段时间再上传就是了。

    几十万册斗气大陆的书籍文献，差不多有好几亿字，足够他连续更新几十年了。

    关上电脑，李弘躺在床上便沉沉睡去。这两天，可把他累个半死。

    李弘可不知道，他发的作品相关，已经在终点中文网上，引起了滔天巨浪。

    最开始是有人发书评询问为什么扑破苍穹还在更新，然后一帮人说不可能，说扑破苍穹已经完结了。

    可等他们刷新之后，愣住了。

    扑破苍穹原本的字数是450万字，这个众人都是知道的。可他们刷新之后才发现，这个数据不知道为什么，变成了1650万字。

    更新榜上，某个叫钟二的作者正沾沾自喜。他今天爆发了一把，一口气更新了10万字，一举登上了终点中文网更新榜第一。

    虽然更新榜不是什么重要的榜单，可对于扑街来说，总是多了一份曝光度。

    可就当钟二打开手机，查看更新榜时，他见到了惊悚的一幕。

    他的新书《我是扑街》居然被挤到第二了，第一名变成了一本他从未听说过的扑街书。

    “靠，竟然有人比我还勤奋？”钟二有些不服，他打算看看这个家伙写了多少字，自己再努力一下，超越他就是了。

    “……”

    抬头一看，页面上闪耀无比的一千万顿时让钟二泪流满面。

    “点娘又抽风了……”钟二喃喃自语。

    这种事也不是没有发生过，比如某个月票激增八百万的家伙。一般来说，出现这种事，都是点娘抽风的原因。

    于是，钟二一遍又一遍地刷新网页，试图将第一那个叫粉笔白的家伙刷下去。

    一个小时过去了……

    “mmp，见鬼了不是？”钟二很不服气，点娘这是怎么了？一般这种异常，都会很快修复的。可为什么都过去了这么久，还没有修复？

    于是，钟二将自己遇到的事，加上截图，发到了扑街集中营聋的天空中。

    “又疯了一个，抬走，下一位。”

    “别刷新了，因为他就真的更新了一千万。”

    “嗯，楼上说的没错。如果，一千万作品相关也能算更新的话，这是没毛病的。”

    “自推散财！”

    “散财大火！”

    看了一眼回复，钟二愣住了。

    一千万更新竟然是真的！这怎么可能！！！

    钟二点开扑破苍穹，想要寻找答案。

    直到，他看到了那滑了半天还没到底的作品相关，泪流满面。

    “我是服气的，一千两百万字的作品相关，450万字的正文……”

    “讲道理，我是不服气的，可是我看了一眼粉笔发的作品相关，我跪了……”

    “一千万字的作品背景，难怪卡霉隆会购买版权了，粉笔666！”

    “粉笔巨千秋万载，一统终点！”

    李弘闹出这么大动静，自然引起了不少人围观。可当他们看了李弘上传的作品相关后，敬佩不已。

    某玄幻大神就开单章说：“对于粉笔白，我起初是不服气的。毕竟，扑破苍穹就是那么扑街的书。可我看了他一千万字的作品相关，突然觉得，这种作品，哪怕是卡霉隆都不够资格执导。”

    大神的话，得到了许多人的认同。于是，他们纷纷将扑破苍穹被卡霉隆看上的原因，归结到了这些作品相关上。

    如此恢弘的作品相关，可以说完全将一个异世界的方方面面，全部勾画了出来。如果不是粉笔白的文笔太差，那扑破苍穹毫无疑问就是一本史诗巨著。

    “戳戳戳，是我的锅。当初戳你的时候……”

    手机铃声将昏昏欲睡的李弘惊醒，打开屏保一看，居然是一个陌生的号码。

    本来秉持着陌生来电绝不接听的原则，李弘打算挂掉的。可他又突然想到，该不会是卡霉隆打来的吧？

    一接通电话，对面果真传来了卡霉隆的声音。

    “嘿李，版权的事我已经让助理去和月文集团沟通了，过两天就有结果了。”

    “有这么快么？”虽然只是一个扑街，对这些事不怎么了解。但李弘也知道，这种事没一段时间谈判，是不行的吧？

    “噢噢，不会的，我可是给出了前所未有的诚意。对了，对于主角的人选，你有什么建议么？”

    “卧槽，你还真的要拍扑破苍穹？”李弘惊声问道。

    扑破苍穹这个事，完全是李弘想敲诈卡霉隆而已。可他万万没想到，卡霉隆还真的要拍扑破苍穹。

    “没错，我觉得扑破苍穹很不错，值得我花心思。特别是，我们有一个完整的世界观，这真是棒极了！”

    好吧，卡霉隆这种人的想法，李弘完全琢磨不透。不过爱拍就拍呗，反正是扑街书，爱咋咋地。

    “对了，李，如果扑破苍穹开始拍摄，我想魂族那帮人会起到很大的作用。”卡霉隆继续说道。

    “魂族！”

    李弘一拍脑门，该死，自己居然把魂淡这帮人给忘了。

    斗气大陆，魂界之中。

    魂淡背着一口黑锅，腰间别着一个水壶，手上拿着菜刀。带着同样打扮的族人们，汇聚在广场之中。

    由于时间比例不同，好几天过去了……

    气氛十分尴尬，但魂族众人还是在等待。

    又是好几天过去了……

    场面已经快要超脱魂淡的掌控之中了，族人们越来越觉得，自家族长是被忽悠了。

    “族长，不是我说，你这是被骗了吧！”

    “魂球，你少说两句。”

    “是啊，族长被人骗财又骗色，已经够可怜了，你干嘛还指责他！”

    就在魂淡快要崩溃时，天际炸开一道口子，露出了李弘那张人畜无害的面孔。

    “骚瑞骚瑞，魂淡族长，我刚才有事耽搁了，让你们久等了啊！”

    魂淡嘴角一抽，这是久等么？我们特么等了半个月啊！
------------

第25章 李，收留他们吧

    骑着自行车，李弘一路疾驰，很快就来到了一个无人的郊外。

    将自行车随意一丢，李弘便开始呼唤魂淡了。

    “魂淡族长，准备好了么？”

    魂淡点点头，对着天空中说道：“大人，可以开始了！”

    李弘双手结印，开始施展尘封多年的大召唤术！

    “我以扑街之名，唤醒无边罪恶。出来吧，皮卡丘！”

    微风拂过，吹动路边小草无数。

    李弘满脑黑线，怒声说道：“摩托萝拉，怎么回事？为什么没有召唤成功？”

    “您还没有充钱呢。”摩托萝拉摇了摇头，解释道。

    “……”

    充钱么？不提这个我们还是好朋友啊！

    好吧，李弘才想起，自己好像还没去银行取钱。身上还有十几块钱，这也不够啊。

    “不用担心，我们主神科技有限公司支持支付鸨、微性转账的。”

    “好吧，怎么做？”李弘无语了，这帮家伙还真是玩得挺溜，支付鸨都用上了。

    “已经搞定了。”

    李弘一愣，喂喂喂，我还没输入密码呢！

    这时，短信提醒的声音传来。李弘一看，还真是被转走了一万两千块钱。

    本来李弘也是一个有钱人的，至少卡里面还是有着九千万的。可惜，那九千万已经被卡霉隆的助理转回去了。

    钱一划掉，天空中顿时风云色变，电闪雷鸣。

    然后天地间出现一道口子，魂族的人，就跟下饺子一样一个个掉了出来。

    “哎呦，摔死我了。”

    “……”

    毕竟是一万多个人，这场“人雨”一直下了快一个小时，这才完成。

    李弘找到率先掉出来的魂淡，还没说话呢，就看见了魂淡那标新立异的装扮。

    一身古香古色的服装打扮也就算了，毕竟斗气大陆也没有什么现代化的服装。可背个黑锅，手拿菜刀是干什么？

    “我想着这边的生活可能会需要这些东西，所以我就让族人们都准备了不少。”魂淡笑着解释了李弘的疑问。

    好吧，虽然看起来弱智无比。但魂淡说的没错，来这边这些东西还真是缺一不可。

    “你们的身份证明呢？摩托萝拉不是说帮你们搞定了嘛。”李弘好奇地问道。

    “是这个吗？”

    接过魂淡递过来的身份证，李弘满意地点了点头。

    除了身份证，还有户口簿等必要的证明。至于其他的东西，到时候以丢失的名义去补办也不着急。

    看了看四周密密麻麻的魂族中人，李弘顿感头疼。

    麻蛋啊，一万多人从数字上看还以为没多少。可现在一看，那还真是漫山遍野的人啊！

    “魂淡族长，听着，你们现在就是举族搬到帝都来讨生活的农民工了。不要透露任何与异世界相关的事和人，明白了吗？”虽然无所谓，但李弘还是嘱咐了一下。

    魂淡点点头，这些事他早有准备，也已经告诫了族中晚辈。

    说了之后，李弘也没在意。反正魂淡说出去又能怎样？他大不了跑到某个任务世界潇洒过一辈子，要说能对他造成什么伤害，那才是真的扯淡。

    “好了，你们四散进城吧，自己去讨生活。”人既然来了，李弘可没兴趣照顾这一大帮人。

    反正魂淡自己要来的，会遭遇什么，他应该有所准备。

    魂淡点点头，这些早在他预料之中。

    李弘找回自己的自行车，晃晃悠悠地离开了。

    至于魂族会怎样，关他屁事。

    李弘走后，魂族就在魂淡的分配下，一千人一波，纷纷进入了帝都之中。

    不得不说，他们还是太瞩目了一点。

    帝都两千多万人口，魂族就能占到两千分之一。更别提，这些人打扮一致，更像是穿越而来的时空游客。

    “帝都时间晚上十点二十分，欢迎收看晚间新闻。今天早些时分，帝都市民纷纷发现，自己周围多出来一些奇怪的人。这些人身上背着日常生活用品，穿着电视剧里面的戏服。这种奇怪的表现，立刻引起了周围群众的好奇。”

    “经过调查，帝都境内，一共有一万多名怪人出现在各个角落里。据悉，这些人乃是一个村子的人。因为村子古老，也没有赚钱的机会，所以集体来到帝都。”

    “下面，请魂淡族长来给我们介绍一下魂族的情况。”

    魂淡：“咳咳，我们魂族呢，历史悠久，距今起码有几万年了。”

    记者：“可我们历史才五千年……”

    魂淡：“……那不重要！重要的是，我们魂族历史悠久。但是呢，就是很穷，所以，为了不被时代淘汰，我们需要融入这个社会。”

    记者：“这么说，你们魂族之前一直是隐世的吗？那为什么现在又要出来呢？”

    魂淡：“我不是说了嘛，我们很穷啊！为了……”

    关掉电视，李弘捂着脸不好意思看下去了。明明给他们的人设是隐世家族，可为什么老是张口闭口说，我们很穷啊！

    这时，卡霉隆也拨来了电话。

    “嘿李，我看新闻了。魂淡族长他们，已经来了么？”

    “是的，我想，你应该不是为了这个打电话来的吧？”李弘拿起一杯水，喝了一口询问道。

    “不不不，我还真是为他们。李，你觉得，把他们就这么放在外面，真的好么？”

    “有什么不好的，这是魂族的决定，我也不是没劝过他们。”李弘当然知道，一群身无分文的家伙，进入这个全国最大的城市，会遭遇些什么。

    自己就是人类，对于人类的欺骗、卑劣，深有体会。魂族这帮纯净的小白花，估计已经开始后悔了吧？

    “你总不能眼睁睁看他们流浪街头，无依无靠地饿死吧？”

    “你不是叫他们去搬砖嘛。”李弘淡淡地说道。

    “可那始终不是长久之计，你知道的，他们现在已经不是斗帝斗圣了，只是一个普通人。”

    “你到底想说什么？”李弘若有所思地问道。

    “收留他们吧，我是外国人，尽管能帮助他们，但绝对做不到面面俱到。”

    李弘脸色一黑，没好气地骂道：“你说得轻松，你丫身家几百亿当然不愁。可我只是一个小扑街写手，拿什么养活他们？”

    “我已经有了一个主意……”

    “什么主意？”对于卡霉隆的提议，李弘还是比较认同的。

    只可惜，心有余而力不足啊。

    哪怕是扑破苍穹的版权卖出去了，自己能养活这些家伙一段时间，可总不能养活一辈子吧。就那点钱，面对一万多人，还真是不够看啊。
------------

第26章 地瓜影视王牌艺人――魂淡

    “你版权出售之后，不就有钱了嘛。你可以成立一个影视公司，把这些人都收留进去。”卡霉隆提议道。

    李弘摇了摇头，否认了卡霉隆的提议：“老卡，这根本不现实的。你知道的，一个影视公司，需要的证件很多，这根本不是短时间能搞定的。恐怕我还没成立呢，他们就已经饿死在帝都城中了。”

    “这样啊，不过我有办法。我的工作室为了进军华夏市场，曾经收购了一个小型的影视公司。虽然很简陋，但是各种证件都是齐全的。我把这个公司转给你，不就可以了嘛。”

    李弘摸着下巴，思考起来。

    卡霉隆的这个提议还真不错，魂族这帮人，倒是可以这样收容起来。

    “那好吧，只是你那边要尽快了。我怕等不到那个时候，他们就已经饿死了。”

    “可以了，这个倒是已经谈妥了。”卡霉隆笑着说道。

    “沃特？你们居然这么快？”李弘错愕不已。

    话说这怎么说也是一笔大生意吧，这么快就搞定了？

    “用你们的话来说，有钱任性！”

    “……”

    李弘有句mmp，还是不能讲。

    还真是有钱任性啊！

    好吧，既然卡霉隆把这些都搞定了，那李弘也没必要推脱什么了。签合同什么的，有终点中文网出面，倒是不用他出面了。顶多，他就是露个面宣传一下。

    挂断了卡霉隆的电话，没过多久，终点中文网那边的电话也打了过来。

    不出所料，正是告诉李弘，版权的事已经搞定了。同时，还让李弘去参加一下新闻发布会，对外宣传一下。

    与此同时，终点中文网APP和网页上，大大的横幅出现。

    “庆祝粉笔白《扑破苍穹》影视版权出售，三天免费阅读，赠币疯抢！”

    网络上，一如既往的热闹。

    《扑破苍穹》影视版权一亿成交的消息，刺激了无数写手。

    连粉笔白那样的扑街都能成功，我们一定也可以的。

    对此，李弘只有两字可以表达。

    呵呵！

    没有稚嫩的py，谁特么会像傻子一样出这种高价啊？

    “当然，我是例外。”李弘坚决不会承认自己与卡霉隆之间，存在着某种肮脏的交易。

    可能是卡霉隆那边特意交代过，所以，合同签订后不久，李弘该得的钱，就打到了他的银行账户之中。

    当然，这是交过税的。

    扣掉各种杂七杂八的费用，留给李弘的，只有五千万了。

    对此，李弘也没什么可不满的。这白捡的钱，不要白不要啦。

    扑破苍穹是什么水准，李弘当然有数。说白了就是他闲来无事，自娱自乐的一本小说。要说有什么改编价值，那纯属扯淡。

    能卖出这么多钱，李弘已经极其满意了。

    “好了，还是先给卡霉隆打个电话吧。”李弘想问问那个影视公司是个什么情况。

    拨通了卡霉隆的电话，对面立刻传来了卡霉隆的声音。

    “嘿李，钱到了吧？我可是特意嘱咐过他们的。”

    “到了，麻烦你了老卡。”李弘当然知道，这笔钱这么快到达他手里，跟卡霉隆不无关系。

    “那就好，对了，你赶紧来我这里一趟，我把那个公司的股份转给你。”

    随后，李弘又出门和卡霉隆跑了一圈。一直到天色渐暗，才把该走的程序走完。

    “好了，这个公司从现在开始就是你的了。当然，为了方便，我在里面留了百分之一的股份。我想，这会让你更加顺利。”卡霉隆收起文件，笑着说道。

    李弘点点头，卡霉隆对他还真是仁至义尽了。别的不说，他一个国际大导演，愿意在这间小公司挂上百分之一的股份，李弘就感动不已。

    “法人更改程序什么的，以及公司重组，更名。这些都要时间的，你慢慢等就是了。现在，我们去吧魂淡他们拉进来吧。”

    卡霉隆说完，拉着李弘找到了在某个工地上挥汗如雨的魂淡。

    别人总是羡慕搬砖的工资比他们坐办公室更高，却不曾想要为此付出什么。

    夜色下，已是万家灯火，饭香四溢。

    可为了那份高薪，这些人只能在探照灯下缓步挪动。他们也想回家躺在柔软的大床上玩手机，也想在桌前等着妻子的满汉全席。

    可这一切注定是幻想而已，就像魂淡。哪怕是异界高高在上的斗帝强者，也只能在一个肥胖的包工头手下点头哈腰。

    “不好意思，我特么又强行煽情了！”李弘赶紧鞠躬道歉。

    “李，你说什么？”卡霉隆没有听清楚李弘说了什么。

    “没什么，给一个藏在电脑后的扑街背锅而已。”

    说完，两人缓步走向工地，在搅拌水泥的地方找到了魂淡。

    “大人，你们怎么来了？”魂淡十分惊喜，他还以为见不到两人了。

    “行了行了，再强行煽情可就要掉收藏了。赶紧换回你本来的衣服，跟我们走。”李弘一指魂淡身上的工作服，皱眉说道。

    尽管不解，但魂淡还是依言照做。很快，就换回了他本来的衣服，跟上了两人的脚步。

    “嗯，是这样的……”

    李弘把卡霉隆的谋算都说给了魂淡听，想听听他是什么看法。

    “做演员，能赚钱么？”虽然才来到地球不过几小时，但魂淡显然已经把握到了地球的精髓。

    卡霉隆笑着说道：“当然能赚钱，那些明星什么的，一年的代言费，就够你搬几十年砖头了。我觉得，你有能力成为影帝。”

    李弘点点头，卡霉隆说的，正是他想说的。

    魂族这些人，当演员有着别人所不具有的优势。那就是，演特性剧极其出色。

    魂族众人本来就在异界生存，对他们来说，演异界人就是本色出演。特别是魂淡，演某些奇幻大片里面的幕后boss，那简直是绝配。

    卡霉隆也是看到了这一点，才会鼓动李弘收留这帮人的。

    得到两人确切的答复，魂淡也毫不犹豫，点点头说道：“那好，我这就去召集族人，我们演戏去。”

    “嗯，你明天就就带着这些人，去公司找我，这上面有地点和电话。”说完，李弘拿出了那个影视公司的宣传册，递给了魂淡。

    说起来，这个名字还真的不怎么样，居然叫什么地瓜影视公司。

    “算了算了，将就用吧。”李弘也懒得改什么名字了。

    地瓜影视就地瓜影视吧，反正也挺朗朗上口的。只是那个烤地瓜的公司logo，有些蛋疼。看样子，还得重新弄一个logo了。
------------

第27章 主神空间的私服出现了

    解决了魂淡的事，李弘就和卡霉隆分道扬镳了。

    卡霉隆此次来华夏，也是为了参与某个论坛活动而已。现在活动结束，他就要回丑国去了。

    当然，卡霉隆也给了李弘一个他的私人联系方式。不管怎么说，有了扑破苍穹的合作，两人现在已经是亲密无间的好朋友了。

    回到出租屋中，李弘正准备睡觉。桌面上的QQ瞬间弹起来，404这个不安分的家伙，大晚上还来骚扰他。

    404：“呃，很抱歉打扰你休息了。不过我们有急事找你，不然，我也不会打扰你的。”

    李弘打着哈欠回道：“干什么啊，明天再来不行吗？”

    “是这样的，主神空间你知道吧？就是那个很酷炫的东西。”

    404发来的消息让李弘瞬间一愣，主神空间这种黑科技，他怎么会不知道。问题是，这跟他有什么关系么？

    虽说同属于主神麾下，可他所做的工作，好像跟这个没有关系啊。

    打个比方来说，同是疼讯旗下产业，微性和QQ就是两个不同的集群啊。主神空间一看就是主神亲自负责的项目，嗯，就是QQ。而他负责的各种外挂，更像是对主神空间的一个补充，也就是微性了。

    主神空间就算出事了，也该找主神，不该来找他啊。

    404：“是这样的，主神空间是一款十分成功的游戏。由于这款游戏给我们主神科技有限公司带来了许多利润，这就有人眼红了。这就跟你们地球上的传奇一样，由于太过火爆，一些问题也开始出现了。比如说，私服！”

    “私服！”李弘精神一震，这可是一个不得了的坏消息。

    传奇曾经有多火？还不是倒在了私服下面。

    “可是，主神空间这种东西，也有私服么？”李弘有些蛋疼，话说是不是该烧一个程序猿祭天了？

    主神空间好歹是一个黑科技，这都能被弄出这么多幺蛾子。李弘觉得吧，烧两个程序猿祭天完全没问题。

    “这不是程序猿的问题，而是，我们的源代码已经泄露了。”

    李弘嘴角一抽，看来，自己还是太过高估主神空间这个黑科技了。

    “那好吧，到底发生了什么？”说了一大堆，结果还没说到关键。

    这可是明目张胆地水字数啊，可是会被骂的。

    404无奈地说道：“主神空间出现私服的事，主神也极其关注。但董事长还要维持主神空间的运转，根本没时间去管私服的事。所以，这事就轮到你了。”

    “喂喂喂，我只是一个gm，不是打杂的小工。不要每次缺人了，就把我带上好不好？”李弘十分抗议主神科技这种压榨员工的做法。

    “没办法啦，谁让我们公司就只有你一个员工呢。不过你也不用担心，为了表示我们公司打击私服的决心，这一次任务，我也会参加。”

    “你就算参加又能有什么用啊！我方绝不率先使用河蟹的原则你懂不懂啊！”

    “河蟹还有五秒复活！”

    什么鬼？这一声提示让李弘脊背发凉。什么叫复活啊卧槽，难道这只死螃蟹，还真是死的不成。

    “呜呜呜！”

    电脑机箱发出不堪重负的声音，风扇的转速已经迫近音速。一阵烧焦的香味从机箱传出，还伴随着一阵火花闪耀。

    “卧槽，别动我老婆啊！”李弘心如刀割，怒声吼道。

    终于，一切平静下来。

    正当李弘打算去查看自己老婆的状况时，机箱上的USB插口处，突然出现了一个尖锐的东西。

    李弘眼睛一缩，静静地看着那个尖锐的东西慢慢冒头，最后伸了出来。

    “我擦，USB2.0插口，你老婆插口该升级了。害我耽搁这么久，要是3.0插口，早就出来了。”

    那个筷子粗细的尖锐物体露出来之后，瞬间变成了一只浅青色的河蟹。

    李弘脑门一黑，你插我老婆也就算了，居然还吐槽插口不好？卧槽，你给我换啊！

    “你是404？”李弘试探着询问道。

    浅青色河蟹很人性化地点点头，开口说道：“对啊，惊不惊喜？意不意外？”

    404刚说完，李弘就一把揪住他的蟹脚，将它倒提起来。

    “呵呵，插我老婆，还不给嫖资？呵呵……”

    404挥动起自己的两只大鳌，愤声说道：“那么小气干什么，你从卡霉隆哪里赚了那么多钱，换一个老婆不就成了。”

    李弘将404往桌上一丢，没好气地说道：“你懂什么，我老婆肚子里可是怀着我的孩子。”

    “几个？”404若有所思地问道。

    “几百个吧，名字我都想好了，李苍井、李小泽、李波多……”李弘掰着手，十分严肃地说道。

    404似乎是感觉到了李弘平淡之下的那份悲伤，安慰道：“没事啦，大不了重新买一个好点的老婆，再怀上就是。”

    “可我没备份，网址也没了……”

    一想到这里，李弘瞬间悲从心来，涕泪交加。

    被404这么一搞，硬盘肯定是废了。也就是说，他那还在老婆肚子里的宝宝，就这么没了。

    404：“……”

    “行了行了，大男人哭哭啼啼的，这是干什么嘛。坚强一点，我给你补偿就是了。”

    “什么补偿？先说好，我云盘还有5T的空间。”一听404说补偿，李弘瞬间来了精神。

    “别闹了，你老婆还是好的，最多就是插口被我弄松了一点。你的数据线插头比较小，以后不太好用而已。”404摇头晃脑地解释道。

    “……”李弘有句mmp，还是不敢讲。

    “好啦，再说下去就太污了。说吧，我们怎么做？”李弘询问道。

    404迈动自己的几条小腿，边走边说道：“简单来说，那是只有一个人玩的单机主神空间。这次，我们要针对的目标，不是那个玩家，而是背后的私服构建者。光是封了那个玩家，根本没什么用。”

    李弘点点头，这大概就是孙子兵法里面的斩草要除根了。这一招倒是很有用，就连鲁迅都赞叹不已。

    鲁迅：“……”

    “总之呢，剩下的事我们进去之后再说。你记住一点，那就是凡事听我的就行了。”404大大咧咧地说道。

    “凭什么要听你的？”李弘有些无语，听一只河蟹的话，太丢脸了。

    “我是你上司，别问那么多。”

    说完，404纵身一蹦，居然跳到了李弘的头顶之上。

    “勇敢的骚年，出发吧！”

    李弘：“……”
------------

第28章 咦，你们为什么都围着我？

    被一只螃蟹盘在头上，还是一只河蟹，是一种什么感觉？

    如果说，这只河蟹还有一个吊炸天的名字，叫404，会不会更有感觉？

    反正李弘觉得，被404上了身，自己这辈子怕是要单身了。女朋友什么的，估计已经从世界线上抹除了。

    检查了一下自己的老婆，确定没有问题之后，李弘才重新打开了电脑。

    “你开电脑干嘛？”404好奇地问道。

    “不是要点开网址才能进去么？”李弘提心吊胆地看着机箱，回头解释道。

    404十分人性化地白了李弘一眼，一对小眼睛从眼眶中弹起来，无奈地说道：“我都从里面出来了，谁会发网址给你？算了算了，我给你一个好东西吧。”

    说完，李弘右手手腕之上的小天才轮回腕表瞬间一变，从儿童电子表，进化成了高大上的机械腕表。

    “喏，已经给你的轮回腕表升级了。你以后就可以通过这个进入主神游戏世界了。”

    李弘抬起右手看了几眼，好半天才憋出一句话来：“这个……怎么用？”

    404的大鳌瞬间抬起，张牙舞爪地在李弘头顶挥舞起来。

    透过屏幕，李弘都以为404要夹他了。没想到，却没有一点反应。而且，404的这个动作，怎么看也像是在操作什么东西。

    乱动了好一会，404才收起自己的大鳌，对李弘说道：“好了，我已经把这个轮回腕表的操作系统改了一遍，嗯，就根据你手机改的。”

    “卧槽，你居然还会编程？”李弘大惊失色，404这只死螃蟹，居然还会编程，这也太可啪了。

    蟹爪居然还能编程！真是涨姿势了。

    404不以为意，解释道：“这有什么稀奇的，董事长还会制作充气……咳咳！”

    “充气什么？”李弘询问道。

    “没什么没什么，我们赶紧走吧。对了，坐标是250:233，你在腕表中输入就行了。”

    李弘点点头，打开自己的轮回腕表。

    果然，一按下开启按钮，就弹出来一个视窗页面。而且，还是李弘熟悉的手机操作页面。里面内置的程序还不少，李弘看了一眼。极为满意。

    “里面的APP，就是你的各项权限。传送APP，输入坐标之后，就能去到任何一个世界的任何一个位置。当然，前提是你得知道那个地方的坐标。”

    李弘摇了摇头，茫然地说道：“我怎么知道那些坐标是多少，我地理可从来没及格过。”

    “这跟地理有什么关系？算了算了，不知道坐标也没关系。只要是你去过的地方，都会在收藏页里面留下记录，你点击就可以看到坐标了。”

    李弘喔了一声，指着剩下的APP询问道：“那这个交流、事务、监控、权限记录、封号、查询分别是什么啊？”

    “交流嘛，顾名思义，就是用来交流的。你在游戏世界里可以选择某一个人，也可以选择某一些人，更可以选择整个世界进行消息传送。

    事务就是我和董事长与你沟通的功能了，一般来说，每一次新任务，我们都会将坐标发到事务短信箱里面。

    监控这个你暂时用不着，你不用管。权限记录就是你目前能动用的权限了，每一次管理员职称提升，都会增加新的权限。

    封号和查询就是之前的功能，我修改了一下，你就可以在轮回腕表之上操作了。”

    “早就该这样了，之前的系统太过复杂了，都把我弄糊涂了。”李弘喜笑颜开地说道。

    思维操作什么的，他还是不太玩得来。果然，还是安左系统最适合他了。

    “我之前寄宿在网络世界中，没有实体，自然也不能帮你改造操作系统了。话说，你还真是不识货。那可是领先你们地球不知道多少年的思维操作，居然还玩不懂。”404吐槽道。

    地球人的想法，404还真是无法理解。

    “你懂个球，安左至高无上，哪怕是思维操作又怎样，一边死开。对了，你这么一改，我老婆不会没了吧？”李弘想起一件事，便询问道。

    “谁？”404爪子挠着背壳，不解地询问道。

    “摩托萝莉……啊不，是摩托萝拉！”

    “老板，我还在的。可惜，我不是你老婆！”摩托萝拉的声音从腕表中传出。

    “你老婆还真多。”就连404，也看不惯李弘这种任何物品都是老婆的宅男。

    “要你管！我爱叫谁老婆，就叫谁老婆。坐标是250:233对吧？”李弘抬起腕表，一边输入一边说道。

    404点点头，解释道：“坐标有三列，每一列对应的不是空间方位，而是该世界力量等级。简单来说，坐标只有一列的，那就是毫无超自然力量的普通世界。”

    李弘看了看手中的坐标，若有所思地问道：“那这个两列坐标呢？”

    “低武世界啦，这么简单还要我说。三列坐标，那就是中武世界。”

    “哦！”李弘点点头，输完了坐标。

    气氛凝滞，就在李弘紧张了好一会之后，四周毫无变化。这之后，任凭李弘换着花样输入，也没有发生任何变化。

    “你在搞什么？不按下传送按钮，你以为就会传送么？”404无语至极。

    李弘一拍脑门，还真是忘记按传送了。

    都被网页传送习惯了，李弘一时间还没反应过来。

    点下硕大的传送二字，空间瞬间开始扭曲起来。

    一道黝黑的漩涡出现在李弘的出租屋之中，一人一蟹被漩涡包裹起来，很快便消失在出租屋中。

    “卧槽，这次传送更新了啊！还不错嘛，程序猿今晚加个鸡腿。”对本次高大上的传送之旅，李弘十分满意。

    比起之前两次的传送，这一次明显更新了一个传送特效包。炫酷的黑色漩涡，光影交错的穿越通道，怎么看都很满意啊。

    “别贫了，感觉看看周围都是些什么情况。”还是404见到情况不妙，出声提醒道。

    穿越之后，404就钻进了李弘茂密的头发之中，只露出两个大眼睛在外面。

    比起怕死的404，李弘显然要好很多。毕竟一回生二回熟嘛，都经历了好几次，起码不会害怕了。

    可这一看四周，李弘瞬间吓尿了。

    古风古色的楼宇客栈，身穿各色衣袍的男男女女，这些都没有什么问题。可为什么一大帮人，都把他围了起来？

    “掌……掌门不会被他压死了吧？”一个青衣青年眼色不忍地看着李弘，对身边一人小声问道。

    “咕嘟，有可能！”另一人咽了一口唾沫，不确定地说道。
------------

第29章 女装大佬岳不群

    这时，人群中走出来一个黄衫少女。青葱玉手指着李弘，用如黄鹂般清脆的声音说道：“你这妖孽，还不放开我爹爹！”

    李弘摸着后脑勺，完全不知道她在说什么。自己这是干什么事了？为什么都要指责我呢？

    “那是因为，你把他们掌门给压在身下了。”404解释道。

    李弘顿时一惊，赶紧跳起来一看底下。果然，一个有着沧桑面孔，面容扭曲的青衣道人，正躺在地上痛苦地哀嚎。

    “话说我怎么压到他了？”李弘不解地问道。

    “我怎么知道？”

    黄衫少女一见到李弘起身，急忙小跑过来，将道人从地上扶起。

    “爹爹，你没事吧？”黄衫少女担心地询问道。

    “不碍事不碍事，咳咳……”

    道人一摆手，将口中误食的几捧泥土吐出，顿时好受了不少。

    被少女搀扶到一旁坐下后，看着一身奇装异服，还顶着一个和尚头的怪人。道人轻舒一口气，拱手问道：“在下华山岳不群，敢问少侠名讳。我华山派虽不是什么大派，却也不是任人羞辱的小户。少侠轻功绝世，想必也是一方人物，为何如此羞辱于我？”

    “你说你叫啥？”李弘错愕不已。

    岳不群？这难道是笑傲江湖世界不成？

    “莫不是少侠连真名也不敢说不成？”见到李弘对岳不群这个名字毫无反应，岳不群极为生气。

    莫非在这浆糊之中，哦不，江湖之中，我岳不群已经过气了不成？

    一想到这里，岳不群顿时感觉胸闷气短。他岳不群最大的奢望，无非就是坐上武林盟主之位，顺便再将华山派发扬光大而已。

    可是，他的理想还未实现，就发现他已经在江湖中过气了。

    这怎么行？

    一见到岳不群脸色突变，一旁的黄衫少女顿时大惊。然后，悄然后退好几步。

    遭了，爹爹又要犯病了！

    四周的华山派弟子纷纷退后一个身位。掌门若犯病，吾等hold不住。

    “少年，你知道这里是什么地方吗？”岳不群温言问道。

    李弘点点头说道：“知道，华山！”

    “那你既然知道这里是华山，那你可知道这里的规矩？”岳不群淡淡地说道。

    规矩？什么规矩？

    李弘一愣，这是要收门票钱了吗？话说现在景区开发都已经提前到这个年代了么？

    手往兜里一掏，李弘顿时尴尬无比。

    好像，似乎，有可能没带钱啊！

    不过还好，也不是没有应急之策。掏出刚换的美腿9，对着岳不群说道：“行了，你就说吧，门票多少钱？支付鸨还是微性？”

    “门票？那是何物？这华山之上，何时多出来一个支付老鸨？”岳不群皱眉不已。

    这小辈未免太不知规矩了，江湖上无人不知他华山规矩，此人竟想蒙混过关。

    岳不群回过头，对着已经退到墙角的黄衫少女吩咐道：“灵珊，还不上礼，莫要让人笑话我华山招待不周。”

    听到岳不群的吩咐，岳灵珊摇了摇头，小声提醒道：“爹爹，这怕是不太好吧？”

    “哼，你这丫头，莫不是连爹爹的话都不听了？”岳不群不悦地说道。

    这死丫头，在外人面前拆台，还真是脾气见长，看来得好好教育一番才是。

    “哦！”

    被岳不群怒骂之后，岳灵珊只好去取华山的迎客礼。要说违背岳不群的嘱咐，岳灵珊可是万万不敢的。上一个违背岳不群的令狐冲师兄，现在还在华山下卖酒讨生活呢。

    岳灵珊走后，岳不群收起怒色，对着李弘冷声说道：“这位少侠，你既然不愿说出真名，那我也不勉强。我华山有一薄礼，专门奉送给登我华山的客人。你若收下，那之前的冒失我也不再计较。敢问少侠，如此可好？”

    李弘一愣，岳不群不是个伪君子么？什么时候这么好说话了？

    收下礼物，然后之前不小心踩了他的事一笔勾销？

    “404，这是怎么回事？难不成，岳不群才是私服里面的那个玩家？”李弘对头顶上的404小声询问道。

    404摇摇头说道：“我怎么知道，我现在化成实体，早就没有之前那个搜寻异常的本事了。不过你还是小心点，俗话说，江山易改本性难移。这岳不群本就是一个伪君子，他这礼物，怕不是什么好东西。”

    “莫非，是一杯毒酒？老岳想把我毒死，好泄心头之恨？”李弘充分发挥自己的想象力，YY道。

    “如果是毒酒那就没什么，你现在是管理员体质，百毒不侵。”404解释道。

    李弘点点头，这倒是没什么好怕的。

    很快，出去取“华山特产”的岳灵珊，带着一包红布盖着的东西，走了进来。

    岳不群接过来，温言说道：“少侠，你穿上这身衣服，咱们就算一家人了。前尘往事，都让他过去吧。”

    李弘正在迷糊之际，岳不群一掀红布，露出了红布下面盖着的东西。

    静默，整个四周死一般的静默。

    岳灵珊脸色涨红，不好意思地远离岳不群，躲到了一个门柱之后。

    李弘满脑黑线，这都是谁把岳不群玩坏的？为什么这玩意会成为华山派招待客人的礼物？

    只见岳不群手上的，乃是一件上好的丝绸衣物。

    粗略一看，倒是没什么大问题。可是，为什么会是蚕丝水袖罗裙这种丧尽天良的东西啊！

    这是女装啊！女装！

    “老岳，你到底经历了什么？”李弘眼神忧郁地看着岳不群，内心充满了说不出的痛心疾首。

    为什么，一个名门正派的当家掌门，会喜欢上这种东西？

    你岳不群的人设是伪君子，可为什么君子变成了娘？

    女装什么的，才是你岳不群真实面目吧？

    “大佬，你好！我叫李弘，我之前多有冒犯，还望大佬不要放在心上。”李弘赶紧伸出手和岳不群握了一下，语气中充满了歉意。

    见到李弘如此神态，岳不群眼睛一亮：“哈哈，小兄弟我果然没看错你。哼，那帮愚蠢的家伙，一见到这东西就吓得四处逃窜。还是小兄弟有胆识，李少侠，事不宜迟，赶紧穿上试试。若是不合适，我再改改。”

    李弘眼中更加忧郁了，轻声问道：“这是你自己做的？”

    “对啊，不瞒少侠，我岳不群武功不敢说天下第一。可这针绣女红嘛，那就不遑多让了。”难得有人欣赏，岳不群也忘记了之前的不愉快，高兴的拍着李弘的肩膀说道。

    李弘点点头，看了看岳不群手中的水袖罗裙，沉声说道：“的确是好手艺，想不到岳掌门还有这一手。可是，这都是谁干得呢？”

    “什么谁干得？”岳不群不解地问道。
------------

第30章 老司机404直播翻车现场

    岳不群变成这个样子，李弘深感痛心。毕竟再怎么说，他也是一代人物了，没想到，却入了女装的大坑。

    “岳掌门，还是给我说说，你为什么要穿女装吧。”李弘说道。

    岳不群脸色急变，似乎是不想回答这个问题。将手中女装往李弘手里一丢，闷声不响地离开了这里。

    “呃……怎么就走了？这说变就变的性子，还真是大佬啊。”李弘被岳不群这一手弄得一愣。

    “其实，我知道的。”岳不群走后，岳灵珊走了进来，小声对李弘说道。

    李弘看了看这妹子一眼，好奇地问道：“岳掌门究竟是出了什么事？怎么……性情大变？”

    岳灵珊悄悄看了一眼四周，确定没人偷听之后，这才小声说道：“还不是爹爹，非要去衡山派祝贺那个刘正风的金盆洗手。谁知道，这一回来，就变成了这个样子。我娘受不了他这个样子，跟着大师兄跑了。”

    “什么？你说你娘跟着令狐冲跑……跑了？”李弘瞬间凌乱，这都什么乱七八糟的剧情啊。

    岳不群变身女装大佬也就算了，为毛令狐冲也变成了勾搭师娘的妖艳贱货了？

    “等等，你该不会……”

    李弘默不作声地离开岳灵珊好几步，心有不安。

    这笑傲江湖都已经变成这个样子了，鬼知道这岳灵珊会不会也黑化了。

    看见李弘退后的动作，岳灵珊小脸涨红，跺脚气道：“你胡说什么呢！我可没有被他们影响到。”

    “那可说不定，鬼知道你心里是不是有个什么奇怪的生物。”

    说完，李弘看着岳灵珊，若有所思地说道：“话说回来，你就这么把家里的丑事告诉我，也不怕丢脸？”

    岳灵珊摇摇头，嘴唇轻抿，好半晌才开口说道：“其实，我是想让你帮我。”

    “我帮你？你都不认识我，就这么相信我的人品？”李弘突然一乐，自己的人品已经如此坚挺了么？

    就连一个刚见面的妹子，都能托付终身了。

    “因为，这么多人里面。好像就只有你，还比较正常。”岳灵珊很认真地说道。

    李弘：“……”

    笑傲江湖到底发生了什么啊？为什么一个正常人都是稀罕物品了。

    “说吧，这个世界到底发生了什么？”李弘点点头，算是同意了岳灵珊的要求。

    反正如果不出所料的话，笑傲江湖之所以变成这样，跟那个私服分不开关系。既然如此，那他肯定是要解决这个问题的。

    “我也不知道发生了什么，好像一夜之间，所有人都喜欢上了女装。大师兄也不喜欢我了，整天围着娘亲学习刺绣。爹爹倒是雄心壮志，可是晚上就会偷偷穿上女装在华山溜达。最讨厌的是后山思过崖的一个臭老头，居然偷我的衣服拿去穿，还被我逮住了……”

    随着岳灵珊的叙说，李弘总算是对这里有了一点了解。

    简单来说，衡山派刘正风金盆洗手前，江湖依旧是那个热血的江湖。

    可自从刘正风金盆洗手之后，天地大变，男人穿女装这种丑陋的风俗，开始在江湖流行起来。

    岳灵珊还说，就连现在的朝廷，上朝都得穿女装。

    如此丧心病狂的改变，席卷了整个世界，但只有一个人没有受到影响，那就是岳灵珊。

    “如果是你不受影响，我倒是能理解。”李弘摸着下巴，若有所思。

    “为什么？难道我有什么不同么？”岳灵珊好奇地问道。

    因为你老公切了！

    因为你老爹切了！

    亲近的男人除了一个令狐冲得以幸免，其他的都切了啊！你这么强的太监光环，女装光环怎么可能会影响到你。

    好吧，李弘自然是不敢说出实话的，只好扯谎道：“那是因为你一看就是天仙下凡，仙女自然是不会受到影响的。”

    “讨厌，就会油嘴滑舌讨我欢喜……”听到李弘这么夸她，岳灵珊瞬间面色羞红，捂着脸不敢去看李弘。

    “……”

    这要是没有bug我自己都不信，单身二十多年的经验告诉李弘，这其中一定有问题。

    “404，你做什么手脚了？为什么她一看见我就跟掉了魂一样？”李弘小声询问头上的404。

    “你忘了你现在是管理员属性了？魅力满值又不是说着玩的。忘记告诉你，你这个属性在这种女装大佬遍地走的世界，可是很危险的。”

    “什么危险？卧槽，你别吓我。”李弘被404这句话吓得瑟瑟发抖。

    魅力满值，吸引雌性生物也就算了。该不会，连某些家伙都能勾引吧？

    “要不然，你认为岳不群为什么一声不吭地走了？不揍你都是给你面子的，还跟一个受气小媳妇一样。你没看见，你问了那句话之后，人家看你那幽怨的眼神吗？”

    “够了够了，你别再说了。”李弘赶紧让404闭嘴，这要是再说下去，他晚上都不敢睡觉了。

    “这只螃蟹好可爱啊！居然还会说话！你是天上的仙人么？居然养着一只会说话的螃蟹。”见到李弘在与一只螃蟹斗嘴，岳灵珊顿时眼睛一亮。

    会说话的螃蟹诶，好稀奇的。

    “我是伟大的404大人，小女孩，莫要……”

    没等404把威胁的话说完，岳灵珊一把走上前，将404从李弘头顶揪了下来。

    “诶诶，你叫事林事？好奇怪的名字啊！”岳灵珊将404翻来覆去地倒腾了一遍，奇怪地说道。

    此时的404，已经压制不住自己的暴怒情绪了。

    该死的女人，他可是纵横网络无敌手的404河蟹，居然敢拿在手上玩弄于他。

    去屎吧，女人！

    趁着岳灵珊将它提起来之时，404顿时舞动大鳌，朝着前面夹去。

    微风拂过，仿佛被某个大能施展了定身术，两人一蟹呆滞当场，面色都有些尴尬。

    李弘怔怔地看着404的大鳌，夹在岳灵珊前面某个羞耻的部位，仰天长叹。

    你404不做河蟹好多年，终于是翻车了吧？

    岳灵珊反应过来，啊的惊叫一声将404甩出手中，双手抱胸羞怒无比地说道：“无耻、下流、卑鄙、好色的死螃蟹！”

    404从地上翻了个身，顺着李弘的牛仔裤衩往头顶爬去。一边爬一边骂道：“死女人，简直不可理喻。看起来那么大，结果居然夹个空。A货胸还好意思骂我，不要脸！”

    “你……你这死螃蟹，我杀了你！”听到404的抱怨，岳灵珊顿时怒火中烧，提起腰间挂着的长剑，便要过来干掉这货。

    李弘赶紧将404从裤腿上抓到头上，让他躲进头发之后，这才拦住了暴怒的岳灵珊。
------------

第31章 连空气中都是满满的gay味

    “好了，你和一只螃蟹计较些什么。”李弘赶紧安慰盛怒的岳灵珊。

    尽管他也看404极其不顺眼，可不管怎么说，他也是自己上司，总不能让岳灵珊欺负他吧。

    李弘劝慰之后，岳灵珊冷哼一声，倒是没有之前那么生气了。

    “好吧，来谈关键的正事吧。你说这个变化是从刘正风金盆洗手之后发生的对吧？”李弘询问道。

    岳灵珊点点头：“对啊，就是哪天开始的。”

    “那你知不知道，那天究竟发生了什么？”李弘追问道。

    事件很清晰了，问题就出在那一天。可惜李弘现在的玩家查询功能已经被封禁起来了，不然倒是能查询一番。

    听到李弘的询问，岳灵珊皱眉说道：“我只知道那天早上，爹爹带着华山派弟子，一起去了衡山派，至于发生了什么，我不知道。因为那天我出去了，没有和爹爹一起去衡山派。”

    李弘摸着下巴，进入死神小学生附体状态。

    岳灵珊根本没去参加，也就是说她这个消息渠道基本没用。

    要想搞清楚这其中到底发生了什么，还得去衡山派看看。

    “那行，接下来的事我会去调查的。”说完，李弘转身便打算离开华山。

    不料衬衣下摆突然传来一阵拉扯感。李弘回头一看，岳灵珊小手拉着他衬衣的下摆，扭扭捏捏地问道：“你要走了么？”

    “这个狗血的三流韩剧……”

    吐槽一句之后，李弘还是一把掀开岳灵珊的小手，冷声说道：“行了行了，我不喜欢女人。”

    “我不是女人……”岳灵珊小声说道。

    刚迈出一步的李弘差点没摔一看狗啃泥。

    沃特？不是女人？

    李弘眼神奇怪地看了岳灵珊一眼，毫不犹豫地抽身离去。再待下去，他恐怕都会开始变歪的。

    “啧啧，歪了歪了！”

    听到404的话，李弘停下脚步，好奇地问道：“什么歪了？”

    “那个臭女人啊！本来还能保持正常的，可惜啊，被你的魅力施加了抵抗削弱buff，现在已经被弄歪了。”

    这么说还是我的锅咯？

    李弘已经无力吐槽这个崩坏的笑傲江湖世界了，他甚至感觉，这里的空气都散发着浓浓的gay味。

    他也不是没想过修改岳不群等人的数据，直接询问事件经过。可惜啊，根本没用。这个世界已经被单机无限玩家篡改了源代码，他的修改权限，也受到了极大的影响。

    反正李弘的轮回腕表上，修改APP无法打开，一点击就会出现程序崩溃的字样。

    “话说你们真的不打算烧一个程序猿祭天么？”李弘吐槽道。

    这主神APP的操作体验，简直糟糕到无话可说的地步。

    “好了，你把轮回腕表给我，我帮你看看是怎么回事。话说不应该啊，这个修改APP可是外包给阿三制造的，不是说很稳定嘛……”

    将腕表解下，丢给头上的404之后，李弘摇摇头说道：“外包给阿三的APP，那就不奇怪了。不过你之前不是说这是你编程的嘛，怎么又外包给阿三了？”

    “哦，系统是我编程的啊。可这些APP，就是外包的。”

    李弘简直佩服主神的心大，这种核心程序，也能外包出去。难怪主神空间外挂那么多了，源代码都不知道泄露多少了，这要是没外挂才怪咧。

    “嗨，我就一个底层员工，瞎担心这些破事干嘛。”李弘摇了摇头，决定不去想这些破事。

    有了管理员体质，李弘可以说已经变成了笑傲江湖的最强者。

    虽然受限于世界层次，他不能直接御空飞行。但好歹也有着绝世轻功，嗯飞檐走壁不在话下。

    当然，也仅仅是如此而已。毕竟是武侠世界，李弘也没指望能一步千里，缩步成寸。

    一路上吹着微风，看着风景，李弘晃晃悠悠地来到了……不对，这不是衡山派啊？

    李弘还以为走到了衡山派，可仔细看了一眼，才发现上面的石壁上，赫然写着黑木崖三个大字。

    “……”

    路痴李弘第一次觉得，轻功好像也不是那么好。毕竟，这玩意他没有导航啊。

    矮德地图、千度、骨科地图什么的，都应该进军异世界啊。要不然穿越者过去，那该多不方便啊。

    “修好了，你现在可以试试能不能用了。”这个时候，404总算是将李弘的轮回腕表给修好了。

    李弘一边检查轮回腕表，一边好奇地对404询问道：“诶老大，我把这个世界魔改一下，会不会出事啊？”

    “随你啊，反正这是私服，我们任务完成之后就要关闭的。”404无所谓地说道。

    李弘眼中精光一闪，惊喜地说道：“也就是说，这个世界不属于我们公司是吧？我想怎么玩都行？”

    404白了李弘一眼，嗤笑道：“你想多了，这是主神空间私服，不是游戏私服。这可是直接挂靠在我们公司服务器旗下的，怎么不是我们公司的了？”

    “那为什么要关闭这个世界？”李弘好奇地问道。

    既然属于主神科技有限公司，那就应该收下来才是啊，为什么要关闭呢？

    “你蠢啊，这种私服架构不完善，世界体系也不稳定。这种情况下，我们拿出去运营，会出事的你知不知道。别看现在没出事，那是因为就我们几人登陆进来，玩家一多，这私服铁定崩盘。”404解释道。

    李弘点点头，算是明白了这个私服与主神空间的差别了。按404所说的，这个私服也就能容纳几个玩家而已，玩家一多，超荷负载后就会崩盘。

    也就是说，这个笑傲江湖世界，根本没有被主神看上。可以理解为，这个世界太辣鸡了，根本没有运营的必要。

    “既然如此，那能不能给我啊？”李弘腆着脸问道。

    “你？你拿来干嘛？”404不解地问道。

    这可是一个世界，哪怕是主神眼中比较辣鸡的东西，也不是李弘一个普通人可以玩转的啊。

    “我拿来玩啊！”李弘笑着说道。

    有了一个世界，那多好玩。没事，就把笑傲江湖的人全部娘化，然后挨个……咳咳，这个太凶残了。

    实在不行，还可以把这个世界改成地球那样的科技世界，没事来度假一番也不错啊。

    这么一想，李弘已经控制不住自己的麒麟臂了。这种东西，主神瞧不上，对他可是个好宝贝。

    “给你也不是不行，先说好，很贵的。”404提醒道。

    “只要不是软妹币，一切好说。”李弘豪爽地说道。
------------

第32章 老公还是别乱叫为好

    “行了行了，咱们还是先把这个任务完成了再说。”404提醒道。

    李弘点点头，没错，先把外挂狗清除了，再来谈也不迟。

    可李弘环顾四周，顿时默然。

    没有导航，亲，我会迷路的啊！

    找不到衡山派，也要找一个有人的地方问路啊。可居然到了这黑木崖，这怕是药丸哦。

    李弘可没看过笑傲江湖的原著，对于黑木崖与华山之间的距离，自然是一无所知。

    没想到，这居然是邻居啊！

    “要不要上去看看？”李弘心思顿时活络起来。

    那可是女装界的传奇大佬，作为他的小迷弟，到了黑木崖怎么能不上去看一看？

    而且，李弘甚至怀疑，笑傲江湖这股女装邪风，就是从这上面传来的。

    “难道说，教主才是这个开私服的家伙？”李弘若有所思。

    “有可能，不过你眼光不要太局限了。我说过，这是一个主神空间的私服。也就是说，这个玩家同样可以登陆其他世界的。”

    404这么一解释，李弘两眼放光地问道：“你是说，这个世界其实是一个山寨的主神空间，能穿越其他世界？”

    “不是穿越，主神空间那种每一个世界都是独立服务器的才叫穿越。这个嘛，最多也就是一个大杂烩。简单来说，就是将一些世界的架构，全部糅合到了一个服务器之中。”404解释道。

    李弘不解地问道：“干嘛要这么做？每一个世界用独立服务器不是更好么？”

    “你是不是脑袋秀逗了？服务器不要钱啊？再说了，这私服也就给一个玩家玩，弄那么大干嘛！”404十分无语地说道。

    “那其他世界在哪里？这个明明是笑傲江湖世界吧，其他世界放在什么地方？”李弘询问道。

    404蟹爪一点，顿时李弘的轮回腕表投射出一道光线，形成一个光影版的微缩地球。

    蟹爪一抬，指着北美洲，404解释道：“这个笑傲江湖世界，放在华夏就行了。剩下的世界嘛，每个大陆放一个，南极洲再放一个，不就可以了。”

    李弘嘴角一抽，总算明白为什么在主神空间玩科技种田，最后平推世界的家伙，都死于非命了。

    你们玩科技种田流，平推世界岂不是就暴露了？

    “那你的意思是，这世界起码有七个世界乱入了？”李弘询问道。

    404摇摇头，解释道：“不止七个世界，由于亚洲太大了，所以放了三个世界。非洲也是，放了两个。也就是说，一共有十个世界共存与这个世界。”

    李弘眼中满是好奇，追问道：“那都是什么世界？”

    “呃，这个嘛，我也不是很清楚啦。好像，都是一些华夏的武侠仙侠世界吧。”

    李弘脑门一黑，没好气地说道：“你不会告诉我南极洲其实也是一个武侠世界吧？这特么地理知识哪怕没学过，也会发现不对劲的吧？”

    “这有什么难的，大不了改一下源代码就是。反正这些东西，随便修改一下，那些愚蠢的玩家是看不出来的。”404无所谓地说道。

    李弘简直都要服了这帮做无限私服的家伙了，这资源利用率简直太粗糙了。

    服务器舍不得多开，就一通乱来。麻蛋，要是玩家玩起种田流平推世界，这帮私服狗就得上西天了。

    不过李弘更是惊喜不已，他本来还以为这就是一个普普通通的笑傲江湖世界。没想到，还是买一送十的世界礼包啊。

    圣光啊！感谢这些私服构建者！赞美他们的大公无私！

    一想到自己有机会掌握十个世界，李弘顿时口水直流。

    那可是十个世界，简直不要太爽。

    然而，就在李弘幻想羞耻生活之时，身后传来了一声厉喝。

    “你是何人，来我神教圣地，有什么事？”

    李弘回过头一看，一个威武精悍，身高八尺的大汉，此时正手持长剑，对他盘查道。

    大汉浑身筋肉凸显，挺拔而立的身姿说明是一位外功高手。

    只是，身上的装扮却让他少了一份阳刚，多了一丝阴柔。轻纱长裙，裹不住他那粗壮的象腿。红袖之间，胸毛若隐若现。略施粉黛的粗犷面孔上，满是对陌生人的戒备。

    李弘看了一眼大汉腰间挂着的日月神教木牌，撇嘴说道：“还真是被那货影响了啊！骚年，多说无益，快带我去见你们教主。”

    大汉眉毛一皱，沉声说道：“我家教主闭关已久，现在都是由任副教主做主。你连这都不知道，你究竟是什么人？”

    “虾米？任副教主？你说的不会是任我行那货吧？”李弘无语地询问道。

    任我行那货怎么出来了？出来也就算了，干嘛还当上了副教主？这货不是非教主不当的嘛。

    莫非……

    李弘想到了一个十分惊悚的可能性，莫非任我行也被这个女装气息感染，然后……

    好吧，李弘就知道不会这么简单的。连令狐冲都拐带师娘跑路了，这笑傲江湖也没什么不可能的。

    只是任我行出任日月神教副教主一事，还是让李弘有些措手不及。

    这笑傲江湖的剧情，崩起来未免太快，李弘有些跟不上节奏了。

    “都怪这些外挂狗！”李弘暗自吐槽道。

    要不是这帮外挂狗乱入，这些世界自然是都好好的。可自从多了他们之后，那真是天地异变，众生皆蠢了。

    “所以啊，外挂狗自当天诛！”404酷酷地说道。

    李弘点点头，这帮家伙一开挂，整个世界都跟着乱套。所以说，这帮家伙还是去屎比较好。

    “行了行了，我也不跟你嗦什么。你乖乖去找你家教主就行了，就说我是他老公。”李弘赶紧催促道。

    老公？

    大汉一愣，这是什么称呼？老公公么？看不出，眼前这小子年纪不大，竟然是教主的长辈，倒是失礼了。

    “老公稍等，属下这就去禀报教主。”大汉也不知道李弘叫什么，只好按照李弘说的来了。

    李弘：“……”

    被你一个女装大佬这么叫，我很有压力的啊。

    本来只是想占占教主的便宜，没想到却被眼前这个糙汉给调戏了。

    大汉走了，跑去找教主禀报去了。李弘纯粹就是想把他支开而已，什么老公不老公的，完全是说笑。

    东方教主又不是穿越者，怎么听得懂这种调戏，一定不会在意的。

    也就是说，想用这个方法把东方教主引出来，完全是痴人说梦而已。

    要找教主，还是得打上门去啊。
------------

第33章 穿越后没有了下面怎么办？

    一路悠哉悠哉地登上黑木崖，李弘也没遇到任何一个日月神教的弟子出来阻拦。

    “放暑假了么？”

    这帮群演不太敬业啊，怎么说日月神教也是江湖一大有活力社会组织了，怎么还这么不敬业呢。

    李弘一边吐槽，一边走上山顶。

    黑木崖说是崖，其实就是一个山头而已。这也侧面说明了，那些什么吊炸天的地名，真的不用太重视。说不定，那就是某一个小山包而已。

    “你觉得我这黑木崖，怎么样？”

    “还行，有开发价值。请个大师开光，再运作一番，混个风景区没问题……”

    话说到一半，李弘才发现不对劲。

    哪里来的人？

    回头一看，差点没把李弘吓个半死。

    身后不足一米的地方，站着一个风华绝代的惊世女子。金钗素发，青丝如瀑般垂到半腰间。一身白衣胜雪，精致无暇的面容挂满了冷意。

    眉宇间的冷傲，给予了她别样的魅力。

    “你是？”李弘顿时冷汗直冒。

    喵了个咪的，差点忘了这可是武林高手遍地跑的武侠世界了。

    这特么神不知鬼不觉就被人给接近了，好险啊！

    下路miss了都不说一声么？打野爸爸，速来救驾！

    女子冷哼一声，沉声说道：“你来找我，却不识我？倒是有趣至极，说吧，你来找我所为何事？若是说得出个一二三来，饶你狗命。若是来无端找死的，那就休怪本座不客气了。”

    “哟，说得出个一二三？这话，你确定没毛病？”李弘念叨了一下女子说的话，戏谑地看着女子。

    女子心知自己口误，被这家伙抓住了把柄。冷声说道：“你发现了又如何，本座杀你如杀鸡！”

    “东方教主还真是口气大得没边了。”李弘嗤笑道。

    这女子一出现，李弘就知道她是谁了。也明白过来，为什么自己走上黑木崖，却没有遇见任何一个日月神教弟子了。

    东方不败，东方教主！

    东方教主脸色一沉，秀眉紧锁，沉声说道：“你是怎么发现的？”

    不就是穿越者嘛！有什么稀奇的。

    李弘撇撇嘴对东方教主的这个反应鄙视至极，真以为自己隐藏得多好呢？

    “我才不会告诉你是404给我说的。”李弘暗想道。

    没错，东方不败出来之后，404就告诉了李弘他的发现。

    眼前这货，竟然是一个穿越者。

    只是不知道，从什么世界穿越来的。

    穿越者什么的，洒洒水啦。李弘表示自己十分淡定，不就是一个穿越者嘛，哥都见过好几种分类的了。

    当然，李弘之所以如此淡定，与他现在是管理员体质不无关系。没错啊，我现在上的可不是小号，而是GM号，你有种动动我试试？

    看了看李弘的破烂牛仔裤加一双臭皮鞋，还有身上的喜洋洋T恤，东方不败惊疑地问道：“你也是从现代来的？”

    “不然呢？穿越者就只能是21世纪的好吧？那种老古董穿越了也没用的。”李弘解释道。

    东方不败点点头，随后面色稍缓地说道：“看在你跟我来自同一个地方，我就放过你这一次。要是再敢冒犯于我……”

    寒芒一闪，李弘脖颈间赫然多出一柄短剑。

    “喂喂喂，你作弊啊！东方不败是用绣花针的！”李弘装做十分惊恐地说道。

    “我不叫东方不败，东方不败从来也不是我。”东方教主收回短剑，冷声说道。

    李弘一愣，怎么滴，这还临时改人设了？

    看见李弘疑惑的眼神，东方教主淡淡地说道：“就算这是笑傲江湖，我也不是东方不败。东方不败已死，我是东方小娘。”

    “噗……”

    李弘持续死机中！

    正在重新启动，请稍等！

    启动失败，请换新手机！

    “不是，你既然知道这是笑傲江湖世界，你怎么能擅自篡改人设呢！你明明就是穿越到了东方不败身上，怎么还不承认了！”李弘试图将这个忘记人设的教主给掰回来。

    这穿越者有病啊！别的家伙穿越了那就直接继承了原身的名字。过分一点的，原身的妹妹、老婆、女儿什么都不放过。可怎么到了这里，连名字也不需要了？

    “你是在嘲讽我么？”东方教主眼中寒光一闪。

    穿越到笑傲江湖中，他本来就已经够无助的了。可没想到，他的原身，竟然是那个人尽皆知的伪娘东方不败！

    东方教主从那以后，就改名东方小娘。作为穿越者，他实在无法忍受自己叫做东方不败。

    平时开开玩笑说自己叫东方不败也就算了，可真的变成了东方不败，他还是不能接受。

    因为，下面真的没了……

    李弘很同情眼前的这个家伙，是真的同情他。

    “兄弟，看开一点，变成东方不败也是命中注定的事。不就是下面没了嘛，至少你还能体会一把武林萌主的滋味。”李弘试着宽慰眼前这个悲催的大兄弟。

    东方教主嗤笑道：“命中注定？那你穿越为什么没有变成太监？”

    “……”

    我说我是特例会不会被打死？

    正所谓没有对比，就没有伤害。

    同样是穿越者，为什么李弘这家伙就能保留下面，而他东方小娘，就不能？

    越是这么想，东方教主眼中寒光越甚，他甚至有种把眼前这家伙切了的想法。

    李弘莫名感觉脊背发凉，这货不会是想切我吧？

    “不能太监，太监了读者会骂娘的。”404提醒道。

    “哦，那这一段跳过吧。”

    说完，东方教主转身就打算离去。他实在是不想看到这个家伙，一看到李弘，他就会感觉命运的不公。

    “等等，你别走啊。我来这真的找你有事商量！”李弘捂着裤裆……哦不，是正气凛然地说道。

    “你能有什么事？莫不是你之前说的？”东方教主回过头来，眼神戏谑无比。

    李弘被东方教主这句话弄得一愣，他之前说啥了？

    “这么快就忘了？你不是说是我老公吗？”东方小娘笑着说道。

    只是李弘却从他的微笑中，嗅到了一丝危险的气息。

    不好，这太监十有八九是真生气了。

    李弘顿时感觉棘手无比，但404交给他的任务又不可能不做。

    于是，李弘只好苦笑着说道：“这事就是开玩笑的，教主不要在意。我来，是想问问教主，这笑傲江湖世界，突然女装盛行，与教主有什么关系吗？”

    “你觉得是我做的？”东方小娘美目一眯，带着杀意冷声说道。

    李弘微微一笑：“不是觉得，而是肯定。”

    要说之前，李弘还想去衡山派看看情况。可现在，不用猜李弘都知道，这里的一切，就是眼前这个太监做的。

    穿越者嘛，没有金手指怎么也说不过去。

    也许，眼前这个教主，得到的是一个女装系统？
------------

第34章 恕我直言，带系统穿越的都是辣鸡

    东方小娘眼神戏谑地看着李弘，询问道：“是我弄的你要怎样？不是我弄的又怎样？”

    李弘摇了摇头，教主这是执迷不悟啊。

    你一个人女装，那自然没什么关系。可你把全世界都影响了，这自然是不对的。

    “按理说，我应该是很同情你的。但是，你不能仗着自己是女装大佬，就肆意妄为。你已经把这个世界的规则与秩序完全影响了，我必须对你执行裁决。”

    东方小娘不屑一笑，眼前这个家伙，一看就是才穿越过来的一级小号，还想制裁她一个满级大号？

    “看不出，你居然这么迂腐不堪。这些不过是一群npc，与你有什么关系？”东方教主嘲讽道。

    李弘暗自吐槽道，我知道这是npc啊，你以为我想对付你啊！谁让你这家伙玩私服呢？千错万错，都是不支持正版的错。

    “滴，史诗级任务下达。任务要求，消灭眼前这个阻挡宿主娘化世界脚步的拦路虎。任务奖励，大抽奖一次，女装点1000000点。注：本任务极其危险，请宿主务必小心为上。”

    女装系统的史诗级任务？

    东方小娘瞬间一惊，为什么脑海中的系统会在这个时候发布这么一个任务？

    自从出车祸穿越之后，得到女装系统以来，东方小娘就没有遇见过史诗级任务。

    就连征服别的世界，也不过是s级任务而已。

    而任务奖励，更是让东方小娘眼睛一直，百万女装点，大抽奖一次啊！

    女装点可以在系统中兑换各种神功仙法，一百万女装点，足够他买到最高绝学女装宝典了。

    更别提，任务奖励中还包括了一次大抽奖。小抽奖只能抽取低武世界的物品，大都是大还丹和凌波微步这种东西。可大抽奖，那可是能抽到高武世界的东西。筑基功法这种仙道神功，也是可以抽到的。

    “系统怎么如此大方？”东方小娘暗自想道。

    李弘：“……”

    喂，话说你这个系统提示，未免太逗比了吧？我都听见了啊！

    “喂，教主，那个女装点是什么东西？大抽奖又是什么东西？私服商场的充值返利么？充值比例又是多少啊？”李弘对沉思起来的东方小娘询问道。

    东方小娘瞬间身子一僵，转过身不可置信地问道：“你能听到？”

    这怎么可能？

    系统提示为什么眼前这货也能听到？

    女装系统：“……”

    李弘白眼一翻，嗤笑一声说道：“拜托，你那个系统就跟弱智一样，声音那么大，我怎么听不见？”

    “他骂你弱智诶？”东方小娘小声对脑海中的女装系统说道。

    “……”

    “由于临时变故，系统任务发生不可逆转变，任务难度增加为传说级。任务奖励在原基础之上，提升十倍。宿主请务必加油，消灭一切男装邪逆！”

    东方小娘一愣，我怎么有一种被系统当枪使的感觉？

    话说你一个系统被人骂弱智，还得宿主来帮你找回场子，好丢脸啊！

    “我说，你是啥系统来着？哦，管他呢。你能不能不要这么弱智，对付我就对付我，为什么还要大声说出来？”李弘很不解地说道。

    麻蛋，这系统一定是智障程序猿开发的，居然这么弱智。

    自己都说了能听见，他丫的还大声说出来。

    女装系统已哭晕……

    东方小娘愣了愣，虽然女装系统在他穿越之后给过他许多帮助。可现在，他突然觉得，自己好像只是一个被系统操纵的木偶而已。

    他虽然讨厌李弘，但都是穿越者，他也不可能真的下什么杀手。可这系统，为什么一个劲的鼓动他去干掉李弘？

    以往系统颁布的杀伐对象，大都是十恶不赦的罪犯。可李弘，一看就是刚穿越，连衣服都还是现代的。也不可能犯下什么事，为什么要杀他？

    “系统，我需要一个解释！”东方小娘冷声说道。

    如果他真的只是系统手中的一只提线木偶，那他宁愿放弃已经得到的一切。

    “这还有什么好解释的。”

    李弘撇撇嘴，自己居然又听到了他们之间的悄悄话。

    话说，自己是不是觉醒了某种不可言说的奇怪天赋？

    “要我说，你们这新一代的穿越者，还真是越活越回去了。以前吧，那些主角光环、龙傲天什么的固然讨厌，但人家好歹还活的是真我。可你们新一代穿越者呢？只会在一个名叫系统任务的东西中疲于奔命，系统叫你们干嘛，你们就去干嘛。还真是活得跟看门狗一样，主人给根骨头就腆着脸往上凑。”

    对于这些系统，李弘一向嗤之以鼻。特别是，还有系统任务的系统。

    这种东西一看就是作者不知道该怎么推动剧情，所以，才有了系统任务这种奇怪的东西。

    系统就是作者分身，系统任务就是大纲剧情。系统奖励就是支线打脸剧情物品，顺便再配上一个妹妹。哇，好棒的小说哦。

    某只可爱的粉笔白：“喵……”

    李弘撇撇嘴：“没说你，闭嘴。”

    听完李弘的话，东方小娘面色苍白，顿时惊醒过来。

    自己不就是他口中的无能穿越者吗？只会在系统的帮助下一步步前进，连那些三流玄幻小说中的主角也不如。

    至少，别人还有自己的意志，而他东方小娘，就只会在系统的操纵下活着。

    回想起自己曾经接过的系统任务，得到的系统奖励。

    呵，还真是活得连看门狗都不如呢！至少人家看门狗，还知道自己身份低微。而自己，却茫然不知。甚至，还一度以为，系统就是他的金大腿……

    眼泪一瞬间不争气地流了出来，从眼角滑下，掠过精致的面孔，最后滴入大地。

    “……宿主，请尽快消灭眼前的邪逆。任务若是失败或宿主未执行，系统将抹杀宿主。”

    系统一遍又一遍的提示，可东方小娘置若罔闻。

    抹杀么，你他娘的倒是抹杀啊！都是死过一次的穿越者，谁怕谁啊？

    “……”

    “咦，我好像觉醒了嘴强王者的能力诶！”看见东方小娘怼起了系统，李弘对头顶的404欣喜地说道。

    404嗤笑道：“得了吧，这才哪到哪？那家伙还没露出真身来，你高兴什么？”

    “卧槽，不会真要硬怼这个系统吧？”李弘忐忑不安地问道。
------------

第35章 我的宝贝，极道帝兵也切不掉

    硬怼系统什么的虽然好玩，但能不能打得过还不确定呢。

    李弘可不想冒着风险去干掉这个未知的系统，这种事很明显就该404上才对啊。

    “你这个懦夫！胆小鬼！”404出声骂道。

    “行了行了，那家伙要变身了。老大你赶紧顶上去啊，怎么说也不能让东方教主被这个系统抹杀了啊。”李弘催促道。

    老乡一场，怎么说也得保下这个东方小娘吧。

    虽然她长得很漂亮，但这绝不是他袖手旁观的理由啊！

    “放心吧，抹杀什么的，就是说着玩的。他要是真有这个本事，也不会混到当别人的系统了。”404嗤笑道。

    当别人的系统，这么丢份的事，也只有那些扑街金手指才会去做了。

    稍微有志向一点的金手指，哪个不是狂拽酷炫叼炸天。实在不行，还可以装成一个白胡子老头，收宿主为徒嘛。

    东方小娘哭了一会，也没见到系统有什么举动，顿时破涕为笑。

    “原来，什么抹杀惩罚，都是骗人的。那你曾经说的，让我恢复男儿身，也是骗我的吧？”

    一声幽怨的女声从四周传来：“要是能恢复男儿身，我早就不当这个女装系统了。可惜啊，我自己都得不到的东西，怎么可能给你呢？”

    东方教主眼中讶色一闪，疑惑地问道：“你也是男人？”

    那个幽怨的女声苦笑着说道：“是啊，我就是变成了女人，这才想化身女装系统报复世界的。”

    李弘戳了戳头上的404，小声询问道：“喂，老大。这剧情好像有些复杂啊，咱们怎么办？”

    “静观其变！以不变应万变。”404沉声说道。

    李弘点点头，先看看接下来剧情怎么发展吧。

    东方教主微微一笑，冷声说道：“你就这么告诉我了，不怕我抛弃你这个系统么？”

    “无所谓了，干掉眼前这个穿越了还能维持男身的家伙，你我一拍两散可好？”

    看了看目瞪狗呆的李弘，东方教主嘴角一勾，点点头说道：“正有此意。”

    “喂喂喂，你们不是应该用女人之间的决斗方式互撕么？为什么这么快就达成某种协议了？”李弘简直服了这两人的脑回路了。

    媳妇和婆婆之间，竟然不互撕，合伙对付他这个无辜的老公？

    这剧情你敢信？

    东方教主眼神戏谑地看着李弘，笑着说道：“乖，让我给你切掉就好。”

    “那是一切罪恶的祸根，必须切掉。”系统女声也出声说道。

    捂紧裤裆，李弘冷汗直冒，赶紧询问道：“老大，管理员体质能保护我的吧？”

    404不确定地说道：“应该……也许可以吧？”

    “这是什么鬼答案？”

    李弘已经无力吐槽这个崩坏的世界，大手一指前方，冷声说道：“来吧，都出手吧！能切下来算你们厉害！”

    白光闪过，一个身材高挑，身穿一身浅红色宫装，长发盘起一个可爱的丸子头，面容精致如绝世美玉的少女出现在李弘面前。

    少女手持短匕，对着李弘下面一划，嬉笑着说道：“很好，区区几句话，就让我千年布局毁于一旦。我这就让你体会一下，我承受千年的痛苦！”

    咕嘟！

    李弘很不想承认，他对眼前这个男人变身的美女，来了兴趣。

    “真恶心！”

    见到李弘的丑态，两个女装大佬齐声骂道。

    “呵呵呵，自然反应！”

    李弘捂住裤裆，尴尬一笑。

    “这种丑陋的东西，还是切了为好！”宫装少女手持短匕，以迅雷不及掩耳之势，猛然袭来。

    电光火石间，李弘根本没有反应过来，下方就中了几刀。

    可奇怪的是，居然无痛诶？

    看着碎成两截的短匕，饶是宫装少女已经活了不知道多久，仍感觉不可思议。

    “居然……这么硬？”一旁的东方教主，已经看得目瞪狗呆。

    “我就不信了！”

    宫装少女恼羞成怒，不知道从什么地方掏出一把40米长的大刀，一把砍下。

    咔嚓！

    嗯，刀碎了！

    伴随着刀碎的声音，还有两个少女那纯净的心灵。

    “这是为什么？这可是极道帝兵屠神刀……”宫装少女已经陷入魔怔之中了。

    她从来没想过，会有人能硬到这个地步。那可是极道帝兵屠神刀，哪怕在这个低武世界不能发挥出全部实力，也不会断啊？

    东方教主已经愣了，系统有多强，他这个宿主很有发言权。

    别的不说，就是之前那把40米大刀，他就在系统的兑换商店里看见过。

    极道帝兵屠神刀，吞食天地精华，一刀屠神！兑换价格也无比惊人，要一个亿的女装点。

    可就是这么一把神刀，居然还切不掉李弘。

    “啊哈哈哈哈……”

    李弘已经快要笑成脑抽了，居然切不掉？

    宫装少女实在太强，到底怎么出手的李弘根本看不清楚。原本他都做好了女装的准备，可是，竟然……

    切不掉！

    “话说你就这么想被切么？我倒是可以满足你的要求呢。”404幽幽地开口说道。

    “……”

    “开个玩笑，开个玩笑！”一抹脑门上被吓出来的冷汗，李弘赶紧解释道。

    宫装少女抬起头来，怒视着李弘，愤声说道：“我知道了，这一定就是你穿越后的金手指对吧？一定是这样！”

    就连东方教主，也看了看李弘某个部位一眼，然后颇感惊奇。

    这种金手指，很少见呢。

    李弘嗤笑道：“你别瞎猜了，这么说吧，我可不是穿越者。”

    “不是穿越者？”两人齐齐色变，这怎么可能？

    李弘摊着手，无奈地说道：“我也不知道自己属于啥，反正这么说吧，我就是监管诸天的那个什么管理员了。当然，都是地球人，换个说法你们就明白了。游戏GM，这个总该懂了吧？”

    “游戏GM？”

    两人一听李弘的回答，都是一愣。

    “你是说，我们其实都在游戏之中对吧？而我们之所以无法伤害到你，是因为你是这个游戏的GM。”宫装少女追问道。

    “宾果，答对了。”

    李弘搓着手，笑意更甚地说道：“当然，我的任务嘛，就是对付你们这些不守规矩的玩家啦。那个……那个妹子，你叫啥？”

    “罗……罗氏妇！”宫装少女犹豫好一会，这才说出自己的名字。

    “……”

    好吧，这个名字也是够叼的了。

    你咋不叫罗斯副呢？
------------

第36章 地瓜影视的当家花旦有了

    “行，罗……罗氏妇对吧？那个什么，你擅自修改该世界源代码，构建主神空间私服。该行为已经严重影响了本公司切身利益，因此，我将代表主神科技有限公司，对你实行账号封禁，私服没收的处理意见。请问你还有什么意见没有？”

    李弘按照规章流程，把该说的话都一口气说了出来。然后，就看着罗氏妇，想看看她有什么看法。

    罗氏妇轻抿着嘴唇，抬起头来看着李弘，一字一顿地说道：“你会把我怎样？”

    李弘凌乱中……

    拜托，你一个女装大佬为什么会想那么多事。我能对你怎么样？我再饥渴也不会对你下手的啊！

    “抱歉，我想你可能是误会了什么。”

    李弘擦着额头上的冷汗，解释道：“其实这个处罚，也没你想像得那么严重。简单来说，这个世界将变回正常的模样，而你们，也将失去现在的一切。”

    “能恢复男儿身么？”两人异口同声地问道。

    “……”

    李弘摸着良心，战战兢兢地说道：“这个应该是可以的吧……”

    “那还等什么，快开始吧。”

    “就是就是，老娘……劳资都等了好多年了。”

    李弘小声对头上的404询问道：“老大，真的没问题么？”

    蟹爪挠着背上的青色蟹壳，404也很茫然地说道：“我怎么知道，话说穿越为什么会变成女人，这个我也想搞明白啊。”

    “不管了，试试看就知道了。”李弘小声说道。

    抬起右手，启动小天才轮回腕表系统。

    大拇指颤颤巍巍地点下了那个代表封号的APP，然后输入了两人的游戏昵称。

    “正在执行命令中，请稍等。”

    “系统错误，出现不能识别的代码，请管理员予以修复后再次尝试。”

    ？？？

    李弘一脸问号，我擦嘞，这是搞什么鬼啊？

    “果然如此，这两个家伙修改了本方世界的源代码，已经属于bug了。现在怕是不能封禁她们的账号了，唉我去，下次不找阿三外包程序了。”404苦恼地说道。

    李弘一拍脑门，追问道：“老大诶，现在不是考虑这个的时候吧。我们该想想，接下来怎么办才行啊！这两个家伙不能封，咱们怎么修复笑傲江湖世界的源代码？”

    “这个只能等程序升级了再封了，源代码修复的话，你把这俩货带到别的世界去，就可以执行修复程序了。”

    这个建议倒是让李弘松了一口气，能封就行。可是，为什么还要更新APP啊？

    一看到对面两对期盼的目光，李弘顿时心里发毛，该怎么给他们解释呢？

    见到李弘犹豫的模样，东方小娘脸色一沉，冷声说道：“该不会不行吧？”

    “呵呵……”罗氏妇虽然没说什么，虽然只是一句呵呵，便带着无尽杀意。

    李弘尴尬一笑，只好给她们解释了一下目前面临的问题。

    “辣鸡程序！”这是罗氏妇的评价。

    “辣鸡管理员！”这是东方小娘的评价。

    不过李弘还是看得出，她们俩至少是暂时稳住了。不管怎么说，等APP升级了，他们还可以恢复男人身份的。

    “那好吧，你要把我们送到什么地方去？”东方小娘追问道。

    罗氏妇点点头，若有所思地说道：“先说好，那些危险的世界我可不去。”

    想了想，李弘觉得，还是只有现代适合这俩货了。

    地瓜影视不是成立了嘛，但也只有魂族一帮大老爷们。作为娱乐圈的黑暗势力，没有震得住场子的当家花旦怎么行。正好，这俩女装大佬倒是可以利用利用。

    一瞬间，李弘的奸商值已然爆表。

    “咳咳，放心吧，我怎么可能会把你们两个危险分子投入别的世界呢。这样吧，你们就去我的世界好了。顺便，我还给你们找了一个打发时间的事做。”

    “什么事？征服世界？”罗氏妇好奇地问道。

    李弘冷汗直冒，这娘们说话口气也太大了吧。别的先不说，那蘑菇蛋你们能扛下来？

    “不是不是，你们到了我的世界后，由于世界的等级压制，你们也就是两个普通人而已。”

    李弘解释道：“我给你们找的事呢，就是当明星！怎么样，这个主意不错吧。”

    话音刚落，罗氏妇就冷声说道：“卑鄙小人，你想潜规则我们？”

    李弘：“……”

    “我……我再一次重申！我不喜欢男人！”李弘怒声吼道。

    这俩货忒看得起自己了，虽然长得漂亮，可谁会想去潜规则这俩货啊。

    哥直来直去，不可弯曲好吧？

    “那行，我同意了。”东方小娘想了想，还是同意了李弘的办法。

    做明星诶，东方小娘一想到这个，就感觉鸡冻不已。

    这可是前世作为宅男的他（她）最渴求的事了，一想到自己曼妙的身姿出现在李弘的世界，引起无数宅男舔屏，东方小娘就控几不住自己了。

    嘿呀，好刺激呢。

    “好吧，那就按你说的办。不过我警告你，不准对我们起什么坏心思。”罗氏妇想了想，也同意了下来。

    “行行行，我保证我保证！绝不对二位起任何不可明说的想法，要不然，我就硬不起来。”李弘无奈地说道。

    罗氏妇点点头，然后又想起一件事，询问道：“我的身体怎么办？我现在只是一道灵体，根本没有实体的。”

    扫视了罗氏妇几眼，李弘还真是才发现，这货居然是一只阿飘状态。

    也对，当系统嘛，要身体来干嘛。

    “放心吧，到了我的世界，你不会被看穿的。哪里都是一些普通人而已，他们根本看不穿你的真身。”李弘宽慰道。

    “准备好，我这就带你们回我的世界。”

    “行，走吧。”两人齐齐点头。

    李弘再次启用自己的偷渡权限，把两人列入其中。

    这一次就两人，也没多做什么准备，李弘就带着两人回到了自己的出租屋之中。

    扫视了李弘的狗窝一眼，东方小娘捂着鼻子，皱眉不已。

    “你这个死肥宅，家里这么臭也不打扫一下。”

    李弘摸着已有雏形的啤酒肚，尴尬地说道：“将就将就，我改天就换个地方。你们先在这坐着，我去把笑傲江湖那边的事处理了再来安顿你们。”

    “滚吧。”罗氏妇大手一挥，满不在意地说道。

    李弘撇了一眼，这俩货居然用他的电脑在终点中文网上面看起了小说，还是叫什么《无限之最强GM》的扑街书，真是没出息！

    算了，不闹腾就行。现在还是赶紧去把笑傲江湖世界安顿下来。她们搞的破事，还得他李弘去擦屁股。

    老天，还真是不公平呢。
------------

第37章 新服开启，屠龙宝刀点击就送

    再次回到笑傲江湖，没有了女装大佬的气息，李弘感觉轻松了不少。

    “喂老大，接下来怎么办？”李弘对头顶上的404询问道。

    私服构建者和单机无限玩家解决了，可怎么把笑傲江湖恢复原状呢？

    虽说可以修改，但鬼知道笑傲江湖世界有多少人，一个个修改下去，会出人命的。

    404想了想，吩咐道：“这样吧，你先发布一个世界消息，告诉一声这个世界的人发生了什么事。然后，我再给你开通临时权限，你修改这个世界就成了。”

    “哦，是用那个交流APP吧？”李弘抬起右手说道。

    “没错，你输入信息之后，勾选世界频道就行了。”

    点开自己的小天才轮回腕表，顺利进入了交流APP之中。

    “还真是高大上呢。”李弘赞叹不已。

    这交流APP，弄得跟氪金手游的聊天频道一样。居然还分了私聊频道、队伍频道、公会频道、世界频道、星际频道。

    输入了想说的话，勾选了世界频道后，李弘指着那个公会频道，好奇地问道：“老大，这是啥意思？这里面还有公会不成？”

    “笨，一个势力不就是一个公会频道嘛。就像华山派，他们就是使用公会频道。”

    “噢噢！”李弘算是明白了。

    不再纠结这些破事，李弘顺手点下了发送按钮。

    顿时，一道宛如天道箴言般的声音，出现在笑傲江湖世界的每一个人耳中。

    “通知：本世界由于出现女装bug，现即刻进行不停机更新，请所有玩家务必检查自己的账号安全情况。本次更新，由主神科技有限公司旗下全资控股子公司地瓜影视公司负责。本次更新内容，请在官方公告中查询。若有失误，概不负责。”

    “卧槽，你这话都从哪抄来的？”404罕见地爆了一次粗口。

    实在是李弘这话太溜了啊，扯了一大堆看起来有用的东西，实则屁也没说。

    “这有什么，氪金手游打补丁包不都是这么说的嘛。”李弘无所谓地说道。

    说完之后，李弘搓着手问道：“老大，赶紧给我开通权限啊！我还要魔改一下这个世界呢。”

    “魔改？”

    404一愣，错愕无比地问道：“你还真要买这个世界的运营权？”

    “卧槽，为什么又变成了运营权？你们这文字游戏别这么坑好不好？”李弘怒声说道。

    明明之前还是这个笑傲江湖的所有权，怎么到现在就变成了运营权？

    “好吧好吧，所有权就所有权。对了，你真要买？这个可不便宜，说不定你从卡霉隆哪里敲诈的软妹币，都不够。”

    李弘眉头一皱，什么，竟然是用软妹币的么？

    “用节操值购买行不行？”李弘和404商量道。

    “不要节操，就要软妹币。一个亿，不打折扣。”404淡淡地说道。

    李弘白眼狂翻，早知道这玩意很贵，可没想到，居然这么贵。

    一个亿啊，他上哪去弄？

    “你可以先付五千万，我知道你有这个钱的。剩下的五千万嘛，可以贷款哦。”404蛊惑道。

    李弘揉着太阳穴，询问道：“利息多少？”

    “千分之一哦！是不是很划算？”

    千分之一？那五千万贷个一年也才五万块的利息，倒不是很高。

    “行，我贷款买了。”李弘豪爽地说道。

    不就是一年多出五万块嘛，凭他的本事，绝对没问题。

    “好的亲，款项已经从您的余额中划走了。日利息从现在开始计算，还款期限三年。亲，不要逾期哦。”404奸笑道。

    李弘已经石化了。

    为什么会是日息啊？

    “你懂不懂规矩啊，年息啊！”李弘怒声吼道。

    日利息你妹啊！这么坑爹你怎么不去屎啊！

    404摇头晃脑地说道：“货既售出，概不负责。这利息嘛，可是你自己同意的。一天五万块，真的不多啦。亲，加油哦。”

    李弘脑门一黑，明白自己是被404这个无耻的家伙暗算了。

    行规都是年息，到他这就变成了日息，简直无耻。

    不过既然已经贷了，李弘也没办法了。现在还是赶紧想想，该怎么把这个世界开发起来吧。

    每天五万块啊，那可是会死人的。

    原本李弘还想着把这个世界改成他的度假胜地来着，可现在一看，必须得盈利才行。

    “这个世界的金银财宝算不算软妹币，能不能抵现？”李弘询问道。

    “可以啊，金银财宝什么的，我们都收。不过我可提醒你，用一切非玩家自愿的方式获得，那可是会被我没收的哦。”

    李弘蛋疼无比，他还想把这个世界的黄金抢了抵债呢，没想到404这家伙这么快就打上了补丁包。

    “该怎么弄才好？”404已经给李弘开通了临时权限，可他还在烦恼改怎么赚回利息。

    一天五万，对一个世界来说倒不是什么难事。可又不能巧取豪夺，这就麻烦了。

    突然，李弘灵光一现，想到了一个好主意。

    这不是一个游戏世界嘛，那干脆改成氪金手游不就成了？让这些玩家一个劲的充钱，那他不就能还上利息了？

    越想，李弘越是觉得可行。

    抬起自己的右手，李弘点开了修改APP。

    “请管理员说出想要修改的内容，按确定后生效。”

    提示声一落，李弘开口说道：“消除本世界异常女装状态，启用昵称外显功能。”

    第一步，先得有个游戏的样子。那么，头顶昵称不就是标配嘛。

    “修改生效，如需继续修改，请下达下一步指令。”

    “增加战斗力系统、装备系统、宠物系统、强化系统、交友系统、沟通系统……”

    李弘一口气，把自己所能想到的氪金手游标配，都说了出来。

    华山之上，岳不群与令狐冲相对无言。

    “啪！”

    一声脆响，只见令狐冲猛然扇了自己一个巴掌，懊悔莫及地说道：“师父，徒儿被黄油遮了心智，竟然勾搭师娘，实属不该。还望师父责罚徒儿，徒儿自当认罪。”

    岳不群赶紧扶起半跪在地上的令狐冲，温声说道：“冲儿不必如此，这是天地异变造成的，与你无关。说起来，为师也是惭愧不已，竟然爱穿女子衣衫。唉，一世英名付诸流水。”

    令狐冲皱眉问道：“说起来，师父，你可知是谁将我们恢复神智的吗？”

    “不出所料的话，应该就是之前发出天道箴言那位了。吾等倒是应该感谢他才是，拯救万千黎民，功德无量！”岳不群感慨道。

    “叮，玩家风清扬成立笑傲江湖第一公会华山派！”

    “叮，玩家风清扬邀请您加入公会华山派，请问是否同意？”

    岳不群：“……”

    “师父，这是……”令狐冲惊声问道。

    岳不群喃喃自语地说道：“风师叔竟然还活着？”

    震惊之后，岳不群也皱眉不已，这风师叔到底在干嘛？耳中传来的这个声音，究竟是什么意思？

    “恭喜玩家左冷禅在新服抽奖活动中获得紫色装备天星腰带一件！”

    “玩家风清扬世界喊话：左冷禅，你怎么抽的？我都冲了好几千两了怎么还没抽到？”

    “玩家左冷禅世界喊话：呵呵，人品问题……”

    令狐冲：“……”

    岳不群：“……”
------------

第38章 氪金大佬，大萌?万历帝

    华山思过崖下，风清扬对眼前的岳不群皱眉问道：“师侄，咱们华山派，还有多少家底？”

    “师祖不可啊，那可是咱们华山派立身之基，可不能动用。”令狐冲在一旁劝说道。

    风清扬理都没理令狐冲，而是看向岳不群。

    岳不群皱眉沉思起来，这华山派会长，居然被师叔抢先了，这可难办了。

    “师叔，咱们华山派，倒是还有不少珍藏，加起来，给众弟子凑个首充倒是没问题。”岳不群出声解释道。

    风清扬脸色一沉，怒声骂道：“一群首充号有什么意义，现在左冷禅已经全身紫装了，还说不日将来我华山开启公会战。这种时候，当然是要增加顶级战力了。不群，给师叔充值吧。”

    岳不群脸色一黑，你丫充值那么多，一个紫装都没抽到。脸黑成这样，谁还敢给你充值啊？

    “天地大变，正是我华山派崛起之时。师叔，你手气不好。这新服活动，你抽了那么多次，一件紫装也没出。师叔，会长给我吧。我岳不群对天发誓，一定会把华山派发展成笑傲江湖第一公会。”

    风清扬被岳不群这么一怼，脸色难看。但他不得不承认，自己的确不是做会长的料。

    “罢了罢了，这会长给你就是。不过老夫也不是没有要求，至少公会内的福利，老夫要第一个获得。”

    岳不群点点头，笑意更甚，柔声说道：“那必须的，师叔战力高强。依师侄看来，这战斗长老一职，非师叔莫属。”

    不久之后，华山派众人耳中，传来一道系统提示音。

    “叮，系统提示，华山派公会会长已由玩家风清扬转让玩家岳不群。”

    “会长岳不群任命玩家风清扬为公会战斗长老，任命令狐冲为副会长。”

    “公会频道已由会长岳不群开启，所属公会成员，皆可自由发言。”

    “不群，你这是？咱们为数不多的资源，怎么能浪费在这上面？”见到岳不群成为会长后第一件事，就是开启公会频道，风清扬顿时脸色一变。

    那公会频道他不是没看过介绍，能让公会会员跨越空间距离无限制交流。的确是一件神物，可这也不便宜啊。

    起码要充值五千两白银，才能开启公会频道。这笔钱，都够在交易所购买一件蓝色装备了。

    岳不群温言解释道：“师叔莫慌，这新服大礼包中，有一个公会提战礼包。充值一万两白银，就可以获得30块凤凰碎片，以及公会频道开启令一枚。”

    “凤凰碎片？就是集齐100个碎片就可以合成神级坐骑凤凰？”风清扬讶色一闪，惊声问道。

    岳不群点点头，这礼包还真是划算呢。

    说起来，他们之所以这么快理解这些游戏关键点，还是李弘给他们每个人都赋予了地球人的游戏知识储备。

    虽然岳不群与风清扬等人对自己的世界变成了一个游戏世界十分不习惯，但他们还是很快适应了下来。

    “师叔，凤凰坐骑一旦解锁，就能增加一万点战力，这可比抽紫装划算多了。”岳不群解释道。

    风清扬点点头，的确是这样。

    紫装也得看是什么部位的装备，若是武器，那就赚大了。可若是其他部位，那还真比不上换只凤凰坐骑。

    战斗力系统的融入，让他们能清晰地分析每个人的强弱。

    比如他风清扬，仗着等级高、天赋满值就一跃成为华山派第一高手，战力高达50万。

    在他下面，战力最高的，也不过是岳不群的32万战力而已。

    由于岳不群开启了公会频道，此时的华山派公会频道里，一片热闹。

    【弟子】路人甲：“夭寿了，任我行战力突破70万，成为战榜第一了！”

    【弟子】路人乙：“靠，还不是师祖那个非酋，抽那么多次，一次紫装也没抽到。”

    【弟子】路人丙：“你们说，任我行这是充值了多少钱啊？全套紫色装备，凤凰坐骑，还有神龙宝宝。”

    “全服通知：恭喜玩家任我行成为本服第一位VIP1级玩家！”

    【会长】岳不群：“魔教贼子，人人得而诛之！”

    【活跃】令狐冲：“师父……哦不，会长，咱们怎么办？”

    【战斗长老】风清扬：“大家努力，去把鹰巢副本多刷几次，咱们战力不能落在别人后面。”

    【单区公会赛开启，公会排行榜开启，宝石系统加入。筛选笑傲江湖的最强公会，玩家们，还在等什么呢？】

    “什么？单区公会赛？”岳不群眼中狂热无比。

    “胜利公会，可获得单区冠军公会头衔，昵称前显示冠军标示？会长获得至尊宝石王者宝石一枚？副会长与长老获得紫色装备箱一个？其余成员获得凤凰碎片10个？”

    岳不群与风清扬对视一眼，纷纷看出了对方眼中势在必得的战意。

    “师叔……”岳不群紧紧握住风清扬粗糙的大手。

    风清扬脸色涨红，颇为激动地说道：“为了公会！”

    “为了公会！”

    【大萌公会成为本届单区公会赛海选第一，请其他公会努力提升战力哦！】

    【大萌?万历帝成为本服首位VIP2级玩家！】

    【大萌?万历帝成为本服首位VIP3级玩家！】

    ……

    【大萌?万历帝成为本服首位VIP10级玩家！】

    【世界公告】大萌?万历帝：嘿呀，这游戏还有日充值额度呢，真没意思！

    岳不群：“……”

    风清扬：“天诛国贼！”

    万历帝这一波充值，可以说把江湖上个个门派都震得不轻。

    嵩山派，左冷禅将手中茶杯轰然捏碎，低声怒骂道：“万历小儿，无耻之尤！”

    开服伊始，他左冷禅就一直是笑傲江湖区的风云大佬。哪怕是后来崛起的任我行，也不能遮盖他的光芒。

    可现在，真正的氪金大佬出现了，他们这些江湖门派，瞬间就成了渣渣。

    “天诛国贼！”

    任我行也在怒骂不已，东方不败走了，他就是日月神教教主。本以为凭着神教的积累，他拿下单区公会赛冠军几乎没什么悬念。

    可万万没想到，一直被众人忽略掉的朝廷，竟然异军突起。

    这让任我行极其惶恐，若是以前，万历那厮的军队无法修炼内功，根本不足为虑。

    可现在，只要充值，就能变得更强。

    论起钱多，谁能比得上坐拥天下的大萌王朝啊？
------------

第39章 标题起名无力，将就看吧

    完成了笑傲江湖的改造，李弘便打算去其他世界看看。

    首先来到的，便是北美的那个世界。

    嗯，神雕世界，不稀奇！

    继续改造一番，并且向世界宣布开启第二服务器神雕区。

    然后，便是对射雕、鹿鼎等一连串世界的改造工程。

    改造完了这几个世界之后，李弘这才查看起了之前的日收入。

    “卧槽，这帮土老帽还真是氪金无极限啊！”见到余额栏里面一连串的数字，李弘瞠目结舌地说道。

    话说他才改完笑傲江湖没多久吧，这日营收就突破了上百万。

    岳不群他们充值的金银财宝，404直接给李弘换成了软妹币。而且，还自动扣除了李弘该还的利息。

    这么一算，这几个小时里，这帮家伙就给他带来了好几百万的收入啊。

    “啧啧，果真是人傻钱多。”李弘笑着说道。

    404打着哈欠说道：“你把人家好好的武侠风，硬生生改成了氪金手游，不赚钱才怪了。算了，你现在不觉得利息高了吧？”

    “不高不高！”

    这可是一个笑傲江湖世界的收入，等过两天其他世界充值狂潮开启，那才是收入爆棚的时候啊。

    这么一看，404定下的利息，还真是低到令人发指的地步了。

    更别提，不就是五千万嘛，李弘完全有信心，把这个世界运营成日流水上千万的氪金手游。到那个时候，五千万的债务，根本就是洒洒水了。

    “修改世界代码，开启跨服公会战。单区公会赛排行前三的公会，可参加跨服公会赛。”

    “开启装备强化系统，最高……最高一百级吧。强化失败，装备破损。玩家可购买强化保护符，使用之后，强化失败不影响装备。”

    “开启宠物系统，分为低级宠物、中级宠物、高级宠物、仙宠、神宠、圣宠……暂时就这么多，后期再度更新。”

    “开启装备特效系统，每一件装备，分品质不同，产生各种光效。”

    “开启几个副本……呃……”

    一想到副本，李弘就头疼无比，好像这武侠世界，没什么大副本可以刷啊。

    这可不行，只有PVP系统的话，很快就会产生厌恶情绪的。还是得把几个副本添加进去，这个副本嘛，随便来几个就行了。

    很快，李弘就按照自己的想法，把这个世界通通改了一遍。

    可以说，之前的武侠世界，现在画风已经完全不同了。

    绝情谷底下，杨过利用公会传送功能，一举找到了隐居在此的小包子。

    “姑姑，你可让我好找。若不是天地大变，你我又同属于古墓公会的话，我还真找不到你。”杨过紧紧抱住小包子，泪流满面地说道。

    小包子眼神闪烁不定，对着杨过说道：“过儿，我战力低微，你找我干嘛？”

    “姑姑你这是说哪里话来，哪怕姑姑战力低下，但也是我姑姑啊！”

    杨过拉出自己的属性栏，对小包子出声说道：“姑姑你看，我现在是神雕区战榜第一！”

    “过儿有出息了，姑姑倒是配不上你了。”小包子黯然神伤。

    自己升级太慢，又没钱充值，现在已经跟不上哪些人的战力了。

    过儿如今已然是神雕区战榜第一，换做以前，那就是天下第一高手。自己一个战五渣，真的配得上他么？

    【您有一条新消息！】

    正当杨过打算去安慰一下小包子时，突然听到了系统的提示声。

    “谁发来的消息？”杨过有些纳闷。

    自己的好友，明明就只有那么几个人而已。如果是他们发来的消息，也会在前面提示备注的。这条消息没有备注，也就是说不是好友发来的。

    “VIP玩家？”杨过眼神闪烁不定。

    除了好友，能发私信来的，只有不受限制的VIP玩家了。

    可这会是谁呢？他杨过散尽家财，距离VIP1级也还差得远。究竟是谁，会发私信给他呢？

    打开私信频道，一连串消息随之弹出。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：杨过啊，跨服公会赛你听说了没有？怎么样，加入我大怂公会，一起打跨服公会赛吧。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：怎么样啊？考虑考虑？我大怂公会别的不敢说，这对高端玩家福利可是杠杠滴。

    杨过眉头一皱，顿时明白过来。跨服公会赛即将开启，这些大势力都在为此努力，准备虐杀其他区的人。

    他是战榜第一，全区战力最高。也就是说，他自然已经成为了别人眼中的香饽饽。

    见到杨过脸色异常，怀中的小包子抬起头询问道：“怎么了过儿？”

    “没什么，大怂公会邀请我去打跨服公会赛。”杨过解释道。

    “那你同意了吗？听说大怂的怂理宗挥金如土，是我们区的第一富豪呢。”

    听到小包子的询问，杨过摇了摇头，沉声说道：“我只是凑巧到了战榜第一而已，说起来还真是没什么了不起的。跨服公会赛，不知道会出现多少英雄豪杰，我这点微末战力，去了也是丢人罢了。”

    就在这时，又有一条消息传来。

    杨过满腔疑惑地打开一看，顿时眉头紧锁。

    【荣耀非酋】萌古?萌哥：小杨，来我萌古公会吧，咱们一起打跨服。不是我吹，大怂根本不是我萌古的对手。单区公会赛冠军，一定是我们萌古的。

    “我杨过又岂是卖国贼？”杨过冷哼一声，把萌哥发来的消息删除之后，点开了怂理宗的对话框。

    【第一战神】杨过：我可以来大怂公会，不过我有一个要求。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：请说，只要是我大怂能做到的，绝没问题。

    【第一战神】杨过：我要带我媳妇一起去，还有，你们要给我媳妇充值一套神装出来。

    【荣耀皇帝】大怂?怂理宗：谋闷提，来来来，我大怂别的不缺，就不缺那点钱。

    【系统提示：VIP8级玩家大怂?怂理宗赠送给您紫色装备两套，请前往邮件查收！】

    “卧槽，果然是土豪，这么豪？”即使是作为战榜第一高手，杨过也没能凑齐一套紫装。

    没办法，谁让他也不是什么土豪。好在，他等级太高，完全凭等级提升的战力压制住底下一帮神豪。

    提取了怂理宗发来的邮件，还真是两套紫色装备。

    杨过赶紧换上这套神装，顺带把另外一套紫装递给了一旁的小包子。

    小包子接过来一看，顿时捂住小嘴惊讶地说道：“附魔满级三攻击属性紫装？”

    哪怕小包子没有见过这种神装，也知道这玩意是万金难求的装备。

    【玩家大怂?怂理宗邀请您加入公会大怂，请问是否加入？】

    “同意！”

    杨过微微一笑，对仍旧震惊的小包子说道：“姑姑，你也同意，咱们一起打跨服去。”

    小包子满脸兴奋地点点头：“嗯！”
------------

第40章 娱乐圈黑暗势力崛起前夕

    李弘改造好了几个世界，也没在这里多做停留。

    “家里还住着两个大佬，我哪敢放心啊！”

    嗯，这才是原因！

    带着404，李弘马不停蹄地赶回了自己的出租屋中。

    刚一进屋，李弘就皱眉不已。

    在笑傲江湖这种纯净无污染的世界呆久了，他还真是不太习惯自己屋里这种单身狗的清香味。

    “看来，自己很有必要换一个窝了。”李弘暗想道。

    怎么说也是分分钟赚好几百万的大人物了，怎么可能蜗居在这小小的“陋室”之中呢？

    想起自己初入网文界时立下的豪言壮语：火了会所嫩模，不火下海干活！

    “我现在应该算是火了吧？”李弘喃喃自语道。

    头顶上的404及时泼了一盆冷水：“不，先把欠我的五千万还上，你才是火了。”

    好吧，404的话让李弘想起，自己现在还是负债五千万的“负”豪呢。

    刚想出声，问问东方教主和罗氏妇跑哪去了，手机响了起来。

    “戳戳戳，是我的戳……”

    “喂，我是李弘。”李弘一边换鞋子，一边接听电话。

    “卧槽，你这家伙，死哪去了？为什么老娘打了那么多次电话都是不在服务区？你死哪去了？”大波妹气愤的声音从电话另一边传来。

    李弘擦了擦额头上的冷汗，搞半天华国移动还没进军笑傲江湖世界啊。

    不在服务区什么鬼？

    “呃那个，刚才有事出去了，你打电话来有什么事么？”李弘赶紧岔开话题，总不能告诉大波妹自己去异世界了吧。

    大波妹平时就算再急的事，也是在QQ上找他聊天的啊，怎么今天想起来打电话了。

    对面的大波妹很明显舒缓了一下心情，对李弘解释道：“那个什么，你扑破苍穹版权不是以高价出售出去了嘛。咱们网站这边呢，想举办一场庆功宴，你看看后天有没有空，来参加一下。”

    “后天？”李弘一愣神，话说点娘什么时候这么麻利了？

    这才敲定没多久吧，就开始搞什么庆功宴了。时间还这么急，莫不是点娘又吃错药了？

    “没错，就是后天。因为后天之后，卡霉隆就会结束本次的华夏行。所以，我们要赶时间。”大波妹解释道。

    李弘想了想，最近还真是没什么要麻烦的事，去参加一下倒也没什么不可以的。

    于是，李弘瞬间答应了下来。

    挂断了大波妹的电话，李弘若有所思。话说自己到时候应该穿什么好呢？

    女粉丝会不会到场？

    “拉倒吧你，还女粉丝……恕我直言，你的读者就没有短于20cm的。”404毫不客气地打破李弘的幻想。

    李弘白了一眼，倒也没去和404争辩什么。

    自己的书自己知道，读者有多长，没有比他这个作者更清楚的人了……

    走进房间，李弘叫过来两个沉迷于网络小说不可自拔的女装大佬，沉声说道：“先别看了，我说一个事。现在，有一个很重要的问题摆在我们眼前。”

    “什么？”罗氏妇抬起头好奇地问道。

    东方小娘也疑惑不已地看着李弘。

    手指了指他们两人屁股下的床架，李弘出声提醒道：“那就是，咱们今晚，怎么睡？”

    “随你啊！”罗氏妇一脸的无所畏惧。

    东方小娘估摸了一下面积，无所谓地说道：“睡得下，不用怕。”

    “……”

    李弘满脑黑线，话说我一个大老爷们怕啥？

    该害怕的，应该是你们才对吧？

    “咳咳……我是男的……”生怕两人忘记了自己的身份，李弘还是决定提醒一下。

    两人眼睛死死地盯着电脑屏幕，根本没有理会李弘。

    乌鸦飞过，李弘一脸便秘的表情。

    “麻蛋，你们都不怕，我还怕个鸟啊！”实在是被两人弄得没了脾气，李弘干脆选择了自暴自弃。

    至于某偶像剧里面的睡沙发什么的……

    李弘：“我家没沙发！”

    “还可以睡地上，睡厕所，睡门口啊，为什么非要睡一起？”404不解地询问道。

    李弘白了这只螃蟹一眼，拒绝回答。

    不睡一起剧情怎么发展？

    虽然是男变女，有些膈应人，但不开灯应该是没问题的。

    “等等！”李弘瞬间瞪大双眼，想起来一件被他遗忘的事。

    今天，好像似乎也许可能没有更新！

    赶紧掏出自己的美腿9，登上网站后台，将今天的更新，发了上去。

    更新嘛，还是作品相关。字数嘛，也还是一千万字。

    继续在书评区享受了一番众人对这个更新字数的膜拜，李弘这才关闭了网站后台。

    坐在椅子上，一边思考着该怎么安置罗氏妇和东方小娘两人，一边构思着新书。

    码字习惯了，现在每天懒洋洋地什么事也不做，李弘还真有点不习惯。

    反正现在也没什么事可做，扑破苍穹也完结了，不如再开一本新书玩玩？

    新书暂时没什么思路，李弘便将其放到一边。现在还是赶紧想想，该怎么安顿屋里那两位大佬才是真的。

    “麻蛋，早知道不吹牛了。”李弘恨不得给自己一个巴掌。

    吹牛不能乱吹啊，还让她们俩当明星打发时间？

    李弘也是才想起来，自己的地瓜影视，到现在还是一个空壳子啊。除了魂族那帮家伙已经确定要入伙了之外，根本没有什么员工的。

    这种小影视公司，娱乐圈一抓一大把。别说培养明星了，就是有人愿意加入，都是一件了不得的好事了。

    “唉，这下子糗大了。”李弘现在，满脑子都是被东方小娘吊起来扎针的恐怖场景。

    游戏世界里，他还有GM体质。可在现实世界，他可就真的是废宅一枚了。

    别说东方小娘了，就是罗氏妇那个阿飘，都能把他吊起来打。

    而要想摆脱这种悲催的命运，还是得实现当初吹过的牛。

    “麻蛋，不就是捧成明星嘛，这又不难！”

    404大鳌夹了夹李弘的头发，提议道：“实在不行，你可以自己出资，去拍电视剧和电影什么的嘛。只要有钱，这些都不是事。”

    “问题是我现在没钱！”李弘苦笑道。

    还有一句话他没说出来，那就是谁会把钱扔到娱乐圈糟蹋啊？拍什么电影电视剧啦，拿去包嫩模都能包上一个加强连了。

    “今日看点：战狼2席卷全球，狂揽60亿票房，位列影史票房前百排行榜……”

    “卧槽，还真是抢钱一样。”404看到李弘手机上推送的这条新闻，惊声说道。

    李弘摸着下巴，有些心动了。

    这看起来，好像也不赖啊！

    特别是接触过卡霉隆这种导演，好家伙，那身家可是几百亿几百亿来算的。这么一看，好像娱乐圈也是蛮能挣钱的。

    “你要混影视圈？”404若有所思地问道。

    李弘点点头，这影视圈既然可以赚钱，顺便还能捧一下东方小娘和罗氏妇，何乐而不为呢？

    说不定，还能顺带拐几个女粉丝呢。

    “你要拍啥？”
------------

第41章 别低头，绿帽会掉！

    404猜了半天，也没能猜出李弘到底想拍什么玩意。

    古装剧？不不不，李弘出不起成本钱。那戏服和道具什么的，可不是闹着玩的。

    科幻片？咳咳，五毛那是不可能的。

    想了一圈，404最终锁定了一个目标。

    “你要拍动作片？还是爱情的？”404震惊了。

    李弘已经懒得搭理这只污妖蟹了，什么嘛，他像是拍那种片子的人嘛。

    再说了，这种片子就算拍了，也是留给他这个老板自己珍藏的。又岂会拿出来上映？

    “行了，我现在万事俱备，就差一个导演和剧组了！”李弘打了个响指，若有所思地说道。

    “我没记错的话，你那个地瓜影视公司，到现在人都没有吧？你上哪去找导演和剧组？”

    李弘嘴角挂着微笑，解释道：“剧组嘛，魂族那帮家伙就可以了。导演倒是不能凑合，这要去招聘一个。等着，我这就去找一个导演来。”

    打开手机，来到自己常登陆的论坛聋的天空，发了一个帖子。

    【重金求子，万事俱备，只差导演。】

    “楼主最近成立了一家影视公司，需要一个能吃苦耐曹，姿势高深的导演加入。要求不高，能握摄像机，对新出的番号了如指掌，即可入职。待遇什么的，咱们一律走分成啊，片子无论卖多少钱，我都分十分之一给你。”

    大晚上的，正是这帮扑街活跃之时。所以，李弘发的这个帖子，很快就收到了一大堆回复。

    “又疯了一个，抬走抬走！下一位！”

    “我擦，真的假的？聋空还有这种大佬？”

    “回复楼上，日经帖，最近聋空疯了的扑街比较多。”

    “不一定，依良辰看来，此人必定是在钓鱼。（钓到番号记得发我一份）”

    ……

    连续翻了好一会，也没能出现一个有价值的回复，李弘有些气馁。

    随手将自己地瓜影视的证件照上传之后，李弘就放弃了在聋空寻找导演的想法。

    这帮人，拍个动作片，爱情的那种，可能没问题。要拍其他的，估计就悬了。

    再看看吧……

    此时的京城之中，夜色正浓。

    吕茂站在一个酒店对面的红绿灯前，踌躇不定。

    车来车往间，吕茂不停拿起手机，似乎是等什么人的电话。

    “再等十分钟吧。”

    看了一眼毫无动静的手机，吕茂有些失望。

    为什么直到现在，雪儿还不愿意给他打一个电话来？

    难道，雷子说的都是真的？她真的已经那么做了？

    “不，雪雪不会是那种人。”吕茂摇头想道。

    当初那么多富二代和他一起追求她，可她最终还是选择了他不是吗？

    雪雪不是一个爱慕虚荣的女孩，她不是！

    吕茂一边这么安慰自己，可眼神却忍不住地朝对面看去。

    金马大酒店，京城数一数二的大酒店，出入的大都是一些名流显贵。里面最次的一个房间，都要一千多块。这种地方，与吕茂这种家境贫寒的穷苦学生，自然是没什么交集的。

    可就在今天，他与这座酒店之间，第一次有了真正的交集。

    只不过，却是通过一个他最爱的人产生的。

    想起之前室友雷子说的话，吕茂就感觉眼眶一红。还好，没流下眼泪来。

    “诶帽子，我之前路过金马大酒店时，好像看到了陆雪。她……她似乎是……”

    “你想说什么？我告诉你雷子，咱们是好朋友，你不应该听信别人的谣言！雪雪是个好女孩，一直都是！她不可能去做那种事！”吕茂表情扭曲地怒吼道。

    被他喷了一脸口水的雷子，擦了擦脸上的唾沫，冷冷地说道：“够了帽子，你整天窝在寝室里研究电影，可你真的知道陆雪在干什么吗？她在援助啊！援助你懂不懂？别人说我还不信，我兄弟的女朋友怎么可能会去做这个。可你知道后来我去金马叫小妹时遇到谁了吗？”

    “别说了，我求你别说了！谁还没有一个不堪回首的过去？我都说了，无论她做了什么，只要她还爱我，我就原谅她。”

    想起雷子最后那呆滞的表情，吕茂就笑了，真的笑了。

    吕茂真的不知道吗？这怎么可能，自己的女朋友，发生了什么吕茂怎么可能不知道。

    可他却没有说什么，他知道，只有原谅雪雪的过去，他们之间，才有未来。

    吕茂清晰地记得，一周前雪雪说过，那是最后一次！她说她已经攒够了大学接下来的学费，以后再也不去了。

    吕茂信了，可现在，她又去了。吕茂不能忍了，我能容忍你的放纵，却不能容忍你的欺骗。

    看了看对面酒店大门，依旧没有出现那道熟悉的身影。

    吕茂一时间也找不到什么东西来打发时间，只好登上了自己在聋空的账号，想看看业界最近又发生了一些什么破事。

    没错，吕茂也是一名网络写手。但他早已放弃了这份爱好，因为，他高考时已经考上了京城电影学院，号称明星工厂的大学。

    他立志要成为一代名导，怎么可能会将时间浪费在网络写手这份爱好之上。

    写小说死路一条！

    没错，这就是吕茂的看法。

    虽然不写小说了，但爱逛聋空的习惯从未舍弃。无论刮风下雨，生病挂科，他都要去聋空水两个帖子。

    刚一打开聋空，吕茂就看见了李弘发的那个招聘信息。

    “这智障，智商评测帖？”吕茂不屑一笑，真以为影视圈那么好混呢？

    战狼的火爆，自然引起无数觊觎的资本关注。自然而然的，影视公司也跟雨后春笋般层出不穷。

    可惜的是，大都是属于凑个热闹的性质。真正想要在这个行业干出名堂的，没有多少。

    李弘这个帖子，一看就是闹着玩得，根本没什么意义。

    吕茂粗略扫了一眼，就打算换下一个帖子浏览。没想到手太滑，一不小心，竟然点到了刷新上面去。

    “靠，这辣鸡水果机。”吕茂低声骂了一句，打算再点一次退出。

    可帖子刷新之后，竟然多出来一张照片。

    吕茂好奇地点了进去，一看，居然是一张影视公司的从业资格证。

    “还真是没开玩笑啊，不过这名字……”吕茂不由得吐槽了一番地瓜影视这个扑街名字。

    没想到李弘发的帖子，居然是真的，而不是所谓的钓鱼帖。而且，看上面的注册时间，竟然是注册了好几年的影视公司。

    吕茂瞬间来了兴趣，在帖子中回复道。

    “本以为楼主是开玩笑的，没想到居然是真的。不过楼主有些太天真了，导演基本都是拿固定片酬的。没有几个导演会接受这个分成的条件，因为这与行规不符。当然，如果是某些大导演，或者是导演对自己作品有信心，那分成未免不可。”

    回复了之后，吕茂顺手收起了手机。因为，他已经看到了那个让他茶饭不思的身影，从金马大酒店中，走了出来。

    在手机被揣如兜中的一时间，出现了吕茂的聋空昵称。

    原谅全世界！
------------

第42章 再说一次，绿帽很重要！

    结束一天的工作，陆雪急急忙忙地往学校赶去。

    她知道，自己再不回去的话，那个爱吃醋的男朋友就会发现不对劲了。

    尽管室友都答应了不告诉他，但陆雪还是觉得不怎么放心。毕竟总是有那么一个碧池，在惦记着他的男朋友。

    而且，这个碧池还是和她一个寝室的室友。

    “碧池，老娘就算黑了也不会把吕茂让给你。”陆雪暗想道。

    站在酒店门口，陆雪对一个等客的出租车司机招了招手。

    今晚上不过两小时，她就赚了好几百，打个的不算奢侈。虽然到学校的公交车现在还没停止运营，但陆雪只是想了想便放弃了。

    她绝不会坐公交车！

    司机麻利地将车掉了个头，朝陆雪站的地方开来。

    “这帮渣渣，打个车多走两步会死啊？装什么装？真当哥哥没见过你别的模样？”的哥嘴角一勾，暗自想道。

    都在这一片混，他哪能不认识陆雪。要不是为了小钱钱，他理都懒得理这帮认钱不认人的碧池了。

    “姑娘，去哪？”的哥满脸和善地笑着问道。

    从业多年，他早有准备。

    对这种女的，你就不能叫小姐，而要叫姑娘。虽然说，她们的确是那个职业的，但可不愿意让人这么叫。

    别的女生，你这么叫了，那也没什么，最多不给你好脸色罢了。可万一遇见一个真从事这行业的，那可就惨了。

    这还是当年带他进入的哥这一行的老前辈说的。

    想着想着，的哥颇有些唏嘘。那位前辈，不知道现在肥皂卖的怎么样了……

    “去京城电影学院。”陆雪坐到后排，轻声说道。

    哟，还是是高档货！

    的哥没想到，拉了这么多的A货，这会竟然拉到了一个高档货。

    要不要问问价钱，下次也剁手试一试？

    想着这些乱七八糟的东西，的哥准备启动汽车。

    就在这时，吕茂赶到了车前，拍着车窗高声喊道：“雪雪，你出来！”

    陆雪小脸煞白，好半天才稳住心神，从车上走了下来，顺便打发走了想看热闹的的哥。

    “你来这干嘛？”

    吕茂脸色难看，指着背后的金马大酒店标志对陆雪质问道：“你不是说最后一次吗？可你怎么又来了这种地方？”

    “你到底想怎么样？”被吕茂大庭广众之下这么说，陆雪也有些生气。

    “吕茂，你到底还是不是男人？为什么心胸这么狭窄？”

    “我心胸狭窄？”吕茂一愣，我都那么放纵你了，你居然还说我心胸狭窄？

    吕茂顿时火冒三丈，一指身后霓虹灯光中的夜色酒店，冷声问道：“你说我心胸狭窄？可你特么想过我的感受没有？我才是你男朋友！”

    “男朋友？”

    陆雪嗤笑道：“男朋友怎么了呀？听说过最近很火的共享单车没有？我这是在做共享经济的体验调查，站在时代的浪潮之上。你这种窝在寝室只知道学习的死宅，是无法理解的。”

    “所以，你就把你自己共享出去了？”吕茂感觉自己的世界观轰然倒塌。

    “说话别那么难听，我这是共享经济体验调查。”

    从包里掏了掏，结果却什么也没有。吕茂这才想起，自己上午买的红塔山，已经被自己抽完了。

    “给！”

    陆雪默不作声地从包里拿出一包精装的黄鹤楼出来，递给了吕茂。

    “很贵吧？”

    吕茂不知道这包烟多少钱，但看上面精美的包装，就能猜到价格不菲。

    陆雪低着头，小声说道：“客户送的，我也不知道多少钱。”

    “呵……”

    撕开烟盒，抽出一支烟点燃，吕茂轻声问道：“还能不能收手？”

    陆雪眼睛一亮，惊喜地说道：“帽子，你原谅我了？”

    吕茂摇了摇头，默不作声。

    气氛一瞬间凝滞起来，陆雪眼神疑惑地看向吕茂，似乎是第一次认识吕茂这个人一样。

    为什么以前都原谅了她，现在却不行了？

    “帽子，我跟你保证，等我做完这个体验调查，我就和你结婚，我在家相夫教子，再也不出去胡闹了。”

    “相夫？教子？”吕茂怎么感觉这个词有些奇怪。

    “对啊，我怀孕了，惊不惊喜？”陆雪满怀深情地看着吕茂。

    吕茂长长地吸了一口烟，感受到尼古丁进入肺叶的快感，这才回过神来。

    我特么这是喜当爹了？

    回忆起自己与陆雪的交往过程，发现除了牵过几次手外，他们再也没有别的接触了。

    “牵手弄的？”吕茂试探着询问道。

    “嗯嗯！你妈妈没告诉你，牵手会让女孩子怀孕么？”陆雪大眼睛一眨一眨地看着吕茂。

    吕茂想了想，好像还真是这么一回事。

    “就算是这样，我也要分手！”

    “为什么？你就这么狠心让孩子没有父亲么？”陆雪的眼角，开始闪出晶莹的泪花。

    吕茂叹息一声，原来，这才是他考不上表演系，而陆雪考上的原因么？

    “算了，大家好聚好散，孩子你趁早打掉吧。我想起来还有事，就先走了。”

    说完，吕茂头也不回地朝马路对面走去。

    这个决定，在他来之前，就已经决定了。

    如果陆雪答应他这是最后一次，那他原谅陆雪也没什么。可陆雪，居然说还要继续。

    “去他马的原谅帽！”

    吕茂怒吼一声，抹去眼角的泪花，拼命朝前奔跑。

    他不想让自己哭出声来，更不想让陆雪听到。

    “叮咚！”

    手机提示音，打断了吕茂的愁绪。

    打开手机屏保，一条消息出现在桌面之上。

    “您有一个新回复！――聋的天空！”

    “聋空？”吕茂皱眉不已，他今天还没来得及水帖，哪来的回复？

    点开一看，竟然是之前他回复的那个开影视公司的帖子，楼主粉笔不再白，回复了他。

    “嘿胸弟，我一看你的名字，那就是有前途的。怎么样，来我地瓜影视混不？包吃包住，月薪五千起步！女星任性潜规则，男星随意py。老板智障不识数，工资闭眼随缘填。”

    “呵呵！”这不是嘲讽的笑，而是吕茂真的被这条回复逗笑了。

    于是，他回复道：“我是京城电影学院大三学生，还没毕业，你要么？”

    没过二十秒，那个楼主就回复了他。

    “收，怎么不收。读啥子书嘛，来我地瓜影视，包你走上人生巅峰。”

    调笑之后，吕茂收起笑意，很认真地回复道：“我是认真的！”

    “好巧，我也是！”

    “……”

    看着手机上那私信过来的联系方式，吕茂一时间呆住了。

    导演合约，入职即可执导公司首部大制作电影。初步投入不低于一千万，福利待遇不低于事业单位。

    这是真的么？

    难道带上原谅帽才能走上人生巅峰的传言是真的？

    吕茂一时间踌躇不定，不知道该怎么办才好。

    不得不说，这个叫粉笔不再白的家伙，给的条件是真的好。这可是许多毕业多少年的学长都拿不到的待遇，唯一值得思考的就是，这会不会是骗人的？
------------

第43章 我是小红帽，我爱大灰狼

    第二天一大早，李弘神清气爽地从床上爬起来。

    别问他与罗氏妇和东方小娘是怎么睡的，这是一个值得404的话题。

    总之，幸福的一晚上过去了！

    洗漱完毕，吃完早餐后，李弘就带着东方小娘和罗氏妇往地瓜影视赶去。

    说起来，地瓜影视麻雀虽小，但却五脏俱全。别的不说，那办公地点简直没得黑。

    卡霉隆这点倒是极为厚道，地瓜影视现在的办公地点，是在一个CBD大楼十二层。

    没错，整整一层楼都是地瓜影视的地盘。而且，租金直接交了三年。到现在为止，租金也还剩下两年半左右，足够李弘折腾了。

    当然，地瓜影视之所以会变成一个空壳子，与卡霉隆不无关系。把地瓜影视转给李弘之后，卡霉隆就把原来的人，全部带走了。也就是说，留给李弘的，真的只是一个空壳子而已。

    当然，这么说也不够厚道。至少拍电影什么的器材和一些影视公司必备的东西，卡霉隆留了下来。

    来到公司，用钥匙打开了公司的安保门锁，进入了一团乱麻的地瓜影视公司。

    “这就是你说的娱乐圈航空母舰？”东方小娘似笑非笑地问道。

    李弘搓着手，大言不惭地说道：“你们懂个屁，独木舟也能进化成航空母舰的。”

    简单收拾了一下，门口就传来了一阵脚步声。

    “大人，咱们来了！”魂淡兴高采烈地高声喊道。

    李弘赶紧将魂淡众人迎了进来，好在，魂族这帮家伙，可能也知道李弘这地方小，所以没来多少人。

    看着魂球身上背着的一个大包，李弘好奇地问道：“这里面是什么？”

    “身份证啊！”

    魂球将身上的包裹往办公桌上面一放，顿时露出里面一大叠身份证。

    李弘：“……”

    “你是不是找死啊！咱们是一个合法经营的影视公司，你非得弄成造假证的是吧？”李弘简直欲哭无泪。

    这帮家伙，怎么就见不得他好呢。这么多身份证，要是被制服男看见了，肯定得以造假证的名义逮进去。

    魂淡一拍魂球脑门，怒吼道：“魂淡，不是让你包裹严实一点嘛。”

    好吧，你到底是在骂谁？

    赶紧制止了魂淡，李弘指着一大堆身份证，头疼地问道：“话说，你把你魂族所有人的身份证，都拿来干什么？”

    魂淡摸着后脑勺，好奇地问道：“诶，不是加入公司都得带上身份证嘛。我不是寻思着咱们魂族那么多人，肯定不可能全都来。再说了，您这地方，也挤不下。所以，我们就把族人的身份证，都给带来了。”

    李弘脑门一黑，这脑回路还真是清奇呢。

    “好好好，我全部收了还不成？不过你们这么多人，别的不说，光是给你们办合同就得花上好久好久了。这样吧，我待会给你们弄一个合同范本，顺便给你点钱。你们自己拿回去打印，填好了再给我就行了。”

    面对魂族一万多人，李弘只好先这么凑合着了。

    说完，看了魂淡和魂球几人，一身阿尼玛的西装，李弘眼睛一亮，摸着边角羡慕地说道：“卧槽，你们这搬砖是真有钱啊！”

    “哪有哪有……”

    “呃，我是不是打扰了？”吕茂从门后伸出一个脑袋来，不好意思地笑了笑。

    李弘眼睛一亮，赶紧快步走了上去。一把拉住吕茂的手，高兴地说道：“诶，你就是那个谁……绿帽兄对吧？”

    “对对对，是我是我！”见到李弘这么一个大老板，竟然还记得自己一个小虾米的名字，吕茂感觉很激动。

    他一大早就去系主任那里办理了休学手续，他想着，就算李弘是骗人的，他也要来试一试。

    他吕茂，总有一天，会堂堂正正地走进金马大酒店，叫上七八个，不不不，起码也要九个援助妹子，跪在地上陪他打……LOL！

    没错，为了这个梦想，他吕茂绝不会放过任何机会！

    而李弘这种礼贤下士的举动，更是让吕茂对这家不起眼的地瓜影视，好感多了几分。

    有这种不拘小节的老板，前途不可估量！

    直到，吕茂随着李弘走进办公室，看到了桌上堆积如山的身份证。

    吕茂：“……”

    魂淡赶紧解释道：“不要误会，我们不是办假证的！”

    李弘很想一巴掌拍死魂淡这家伙，这句话一说，岂不是此地无银三百两嘛。

    指不定人家吕茂根本没想那么多，结果魂淡这么一提，更让别人怀疑了。

    吕茂此时心下一沉，知道自己恐怕已经上当受骗了。而且，这可能还不是一般的骗局。

    “贵公司的这个……这个业务还蛮多的嘛。”吕茂只好随便瞎扯道。

    李弘看出了吕茂的担心，白眼一翻，解释道：“你别误会，咱们是正经企业。这些身份证，是我们的演员用来登记的。”

    “演员登记？”吕茂一愣，他还真没想到会是这样。

    但他看了看桌上的身份证，顿时心惊不已，这么多身份证，这个不知名的地瓜影视，究竟有多少演员签约啊！

    一瞬间，吕茂顿时来了精神。

    有这么多演员加盟，起码不会是一家皮包公司了。因为，恐怕连造假证的地方，都没有这么多身份证。

    指着一旁亭亭玉立的东方小娘和罗氏妇，李弘介绍道：“这两位，就是我们公司近段时间要力捧的对象，也是我们公司的当家花旦。东方小娘和罗氏妇小姐！”

    “你们好！”听到李弘这么介绍，吕茂顿时不敢小瞧这两个女人了。

    一般的影视公司，只要老板这么介绍的，不是小蜜就是小三。他吕茂初来乍到，还得好好招呼这两人才是。

    不过东方小娘和罗氏妇却没能给吕茂一个好脸色看，李弘赶紧切换阵营，指着魂淡几人说道：“这边的几位，将是我们地瓜影视的票房保证，未来的影帝！魂淡、魂球、魂账、魂混四兄弟！”

    “你……你们好！”尽管被魂族几人的名字雷了一下，但吕茂还是很有职业素养地和他们握了下手。

    可是，吕茂很快就发现了不对。

    为什么介绍完演员，就不再介绍了？

    化妆师呢？布景师呢？编剧呢？场记呢？美术呢？武打呢？摄影师呢？

    “我只能说，咱们除了演员，剩下的就看你了。”似乎是知道吕茂在疑惑什么，李弘拍了拍他的肩膀，语重心长地说道。

    靠我了？

    吕茂有些懵比，话说有没有搞错？这是影视公司，还是草台班子啊？

    “这……这不会连个剧本也没有吧？”吕茂快哭了，这怎么什么都没有？那他还来干嘛？

    李弘眼睛一瞪，驳斥道：“瞎说，怎么可能没有。来来来，给你看看我们的第一部主打力作。”

    打开了自己的沃尔德文档，李弘点出一个文件，让吕茂查看起来。

    还没看到正文，吕茂瞬间就被标题散发的王八之气给震惊到了！

    《我是小红帽，我爱大灰狼》
------------

第44章 这绝不是一个正经故事！

    这都是些什么玩意？

    文章不长，大概也就几万字。吕茂只花了一点时间，便把这个文档看完了。

    可看完之后，他真想立马走人。

    这真的是一个电影剧本么？还是说，这只是用来考验他的一道关卡？

    看看这都写的什么乱七八糟的吧！

    从前有个小女孩，名叫小红帽。长得十分漂亮，人也非常温柔。可是，她就是有一个不大不小的毛病，不喜欢男人！

    小红帽只有外婆一个亲人，所以外婆十分担心小红帽的情况，不嫌麻烦地为她安排了许多次相亲。

    这其中，既有霸道总裁龙傲天，也有邻家小受叶良辰。

    可是，小红帽一个都看不上。

    外婆开始怀疑小红帽的性取向，并偷偷请来一个叫“猎人”的私家侦探跟踪小红帽的行踪。

    终于，小红帽隐藏好多年的秘密被“猎人”发现了。猎人很快就将自己得到的消息，告诉了小红帽的外婆。

    “我早就猜到你不正常了，可我以为，你最多也就玩玩别的而已。没想到，你居然喜欢人兽！”

    外婆十分恼怒，她嫌弃大灰狼的身份，并决定阻止这种不应该出现的爱情。

    同时，为了打消大灰狼的奢望，小红帽的外婆，动用权势，打压了大灰狼家里的产业。

    面对外婆的咄咄逼人，大灰狼无奈投奔青青草原上卖肥皂的狼表哥。

    “表弟，这事表哥挺你。不就是想娶小红帽嘛，咱送你一座城堡，保证她外婆无话可说。”

    狼表哥十分大气，把自己在青青草原的偌大城堡，送给了大灰狼。

    大灰狼十分高兴，拿着房产证来到了小红帽家中。

    外婆此次态度好了许多，但还是不允许小红帽嫁给大灰狼。

    “小红帽是人，而你是狼，你们之间根本没有可能！”

    小红帽外婆的话，戳伤了小红帽与大灰狼的心。

    从那以后，外婆虽然不再禁止大灰狼与小红帽见面，但对他们俩的婚事，还是坚决反对。

    大灰狼毫无办法，只好求助在青青草原卖润滑油的狼表叔。

    表叔拍着大灰狼的肩膀，语气沧桑地说道：“灰啊，别气馁。老祖宗不是说过嘛，有志者事竟成！叔给你指条明路，你带着小红帽去一趟，保证事就成了。”

    于是，大灰狼按照狼表叔的指点。带着小红帽，偷偷来到了一个名叫太国的地方。

    “真的能变成狼么？”

    小红帽惴惴不安地问道。

    那个一看就是大佬的医生安慰道：“莫慌，别说是人变狼了，就是狼变人，咱也做过不少次了。”

    医生的保证，让小红帽与大灰狼都开心不已。

    终于，手术成功了！

    小红帽终于变成了一只很……丑的母狼！

    小红帽以为，大灰狼会嫌弃她的样子，没想到，大灰狼却什么也没说。

    出院那天，小红帽看着脸上多了一道伤疤的大灰狼，忍不住潸然泪下。

    “你为什么愿意付出自己的血髓？你知道吗，你毁容了，你脸上多了一道疤痕！”

    大灰狼摇了摇头，很平淡地说道：“我不这样做，你又怎么可能变成狼呢？”

    小红帽哭了，她很心疼大灰狼。

    因为，大灰狼没毁容之前，真的是很帅很帅的。

    可是现在……

    “别哭了，至少，我们能在一起了，不是吗！”

    “嗯！”

    小红帽抹去眼角的泪珠，和大灰狼紧紧抱在了一起。

    他们以为，会得到小红帽外婆的祝福。

    没想到，得知小红帽变成了一只狼，外婆竟然生生气死了。

    小红帽很伤心，真的很伤心。

    大灰狼在桌边发现了一个平底锅，他拿起来，递给了小红帽。

    “拿着吧，从今天起，你便用这个打我，是我害死了外婆！”

    小红帽一手拿着平底锅，却哭得更伤心了。

    “我不打你，我就你一个最爱我的人了，要是把你也打跑了，就没人会爱我了。”

    “不，无论你再怎么打我，我都不会离你而去。”

    “因为，你就是我最爱的小红帽啊！”

    小红帽破涕为笑，拿起平底锅便敲在了大灰狼头顶。敲完之后，两人忍不住相拥在一起。紧紧抱住对方，生怕对方离自己远去。

    从那以后，再也没有了什么大灰狼和小红帽。

    有的，只是住在青青草原一座城堡中的灰太狼和红太狼。

    【全剧终】

    ……

    “话说，这……这特么都是啥？”

    吕茂指着屏幕，哭笑不得地问道。

    李弘一脸正色地说道：“咱们的剧本啊，不是我吹，这特么比什么都市小说还来得更爽。你看，这里面既有财富，也有打脸，更有装逼。更别提，这故事还特么积极向上！”

    “但是……但是……”

    吕茂彻底被李弘转悠糊涂了，他说的好有道理的样子！

    “别但是但是了，你想想，现在流行的是什么？婆媳？人妖？爱情？这里面哪一个没沾到！这妥妥大卖的剧本！”

    毕竟是扑街写手，李弘对市场风向的熟络程度绝非吕茂这种宅男可比的。

    瞧瞧吧，《婆媳大战》？这里面有！

    《画皮》、《花千骨》……

    人妖恋？这里面也有！

    《匆匆堕胎》、《那些年，我们一起堕过的胎》……

    轰轰烈烈的爱情？这里面也特么有啊！

    别跟李弘说什么戏剧理论什么的，打开摄影机就是干！

    赚了赶紧拍续，赔了就地散伙！

    再说了，就这种剧本都不火，那还真是天理难容了。

    “那个老板，我想问问，这……这剧本谁写的？”吕茂小声询问道。

    啥？谁写的？李弘对吕茂还真是服气了，作者一栏明明写着【粉笔白】三个大字，结果这货愣是没发现来着。

    指了指作者栏，李弘已经懒得介绍了。

    “喏，这扑街货写的。别怪我没提前告诉你啊，这可是咱们地瓜影视的王牌编剧。要说他写的剧本，那都是几百万上千万的……”

    反正都是吹嘘自己，不吹白不吹。

    冷静了一下，吕茂若有所思地问道：“那老板，你打算这部剧投多少钱？”

    李弘赶紧盘算了一下自己的小金库，看看还有多少老婆本够折腾的。

    笑傲江湖那边，现在日流水也稳定了下来。别的不敢说，一天百十来万还是有的。毕竟，那可是十几个世界的充值费用。

    除此之外，李弘还有不少稿费。

    之前和卡霉隆之间的闹剧，他可是在终点中文网上面很很火了一把。

    打赏加上订阅，这个月李弘妥妥收入百万。

    也就是说，他现在不大不小也算一个“成功人士”了！

    “先来个一千万吧，不够咱还可以追加投资。先说好啊，特效可别一个劲烧钱，整个三毛的就行了。”

    对于剧组的烧钱程度，李弘丝毫不感觉惊讶。唯一的要求，就是特效尽可能压缩一下。

    “可是，行业标准都是整五毛的啊！”吕茂感觉有些为难。

    李弘眉毛一挑，没好气地说道：“整什么五毛的，我们这又不是卖特效的片子。”

    “那咱们的卖点是什么？”吕茂迷迷糊糊地问道。

    “史上最纯爱电影！绝对纯正！”
------------

第45章 查理，你需要再培训一下！

    “纯爱？这……这恐怕不太好吧？”

    看了半天，吕茂也没能看出这里面有啥纯爱的东西啊？整个就是人妖恋和婆媳大战的大杂烩而已。

    “别怕，我知道你是新导演，可能不太懂。我就这么说吧，你别把观众当人看，那你的电影一定大卖！”

    吕茂感觉李弘说得好有道理，但总觉得有哪里不对。

    “要是没大卖呢？”

    李弘大手一挥，冷冷地说道：“那就是观众辣鸡！”

    “说得好！”

    魂淡几人很给面子，齐刷刷拍起了手掌。

    “不用这样，不用这样，日常嘴炮！”李弘很谦虚地面对魂淡几人的掌声。

    说完了新剧的事，李弘拿出一份合同，指着上面说道：“看看吧，要是没什么异议，签下它，你就是我的人了。”

    合同这玩意，还得多亏了张毅张大律师的帮助。要不然，就李弘这小白，也弄不出什么东西来。

    看了看合同，毕竟是京城电影学院的高材生，吕茂对这些合同倒也颇为熟悉。

    觉得没什么陷阱之后，吕茂很爽快地在上面签下了自己的大名。

    虽然，这份导演合约年限比较长，足足有五年。但上面保证他每年都有新剧可以拍，这倒是免除了吕茂的后顾之忧。

    “一看这老板就不是一般人！”

    这是吕茂的第一感受，毕竟，就算是再辣鸡的影视公司。只要有该有的证件，都是他们这些导演系学子的金大腿。

    对他吕茂这么一个还没毕业的学子，就开出这么好的条件，吕茂对李弘的印象，自然极好了。

    “好了，那你现在开始，就是我们地瓜影视的第一位签约导演了。放心，我不会亏待你的！现在，你就赶紧去把剧组搭建起来吧！”

    有了手下，自然不用李弘事事操心了。有什么麻烦的事，直接推给手下去办就成了。

    吕茂脸色一僵，战战兢兢地问道：“那个老板，咱们拍摄许可证……”

    “萌大奶啦，我是谁，一个电话就能搞定的啦。”

    吕茂顿时喜笑颜开，看样子，自己老板背后这是有人啊！

    这就比较不错了，毕竟，有大腿抱和没大腿抱，完全是不同的感觉嘛。

    “行，那我这就去了。”

    “等等！”

    李弘拦下急急忙忙的吕茂，指着东方小娘和魂淡他们，对吕茂嘱咐道：“这些家伙，我就交给你了。演员就用他们，别用外面那些小腊肉。”

    “为什么？小腊肉有流量啊！”吕茂很头疼，自己老板这是抽什么疯了？

    不用小腊肉，全新人组成的剧组？

    这开什么玩笑？

    “流量？劳资套餐外还有20多G呢，这玩意有毛用。去吧，别问那么多，我才是老板！”李弘很不屑地说道。

    虽然第一次坐上代表人生巅峰的位置，但李弘觉得，自己这波应对，完全没毛病。

    董事长嘛，那就是一口唾沫一个钉，管它那么多。

    我，董事长，照做！

    明白吗？

    虽然地瓜影视好像没什么董事长的职务，但李弘毫不介意。

    反正我是老大，我愿意咋做就咋做，你不服来咬我啊！

    咬啊！

    交代完这些破事，将一群人顺道赶出了自己的办公室之中。

    当然，李弘也没忘记让魂淡他们把桌上的身份证带走。

    现在，导演有了，剧组也即将成立了。

    这种扑街剧，十天半月就能拍出来。剩下的，就是为这部剧造势了。

    不造势，鬼才会去看你的电影呢！

    另外，造势也有一个好处，那就是排片上面的优待。

    不造势，一般在排片上面都没多少。而那些天生自带热点的“大制作”，特么起步就是几千块荧幕首映！这根本没法比啊！

    所以，尽管现在连新剧的影子都还没有，但必须开始造势了。

    说是一千万投资，但李弘划给吕茂的资金，也不过一百来万而已。

    魂淡和东方小娘他们都是不用片酬的，那就省下来好多钱了。

    这些钱怎么花？

    当然是打广告去了！

    别说李弘坑爹，事实上比他坑爹的多了去。那些号称几个亿的“大制作”，除去演员片酬，还剩几张软妹币？

    更别提，剩下的钱更多是用在宣发上面了。现在电影就这尿性，甭管好不好看，先把你骗到电影院去再说。

    所以，立志成为娱乐圈航空母舰的地瓜影视，那是一定要走上这一条路的。

    “那个啥，老卡，你给我介绍的人咋还没来？”

    “哦哦哦，让他赶紧来。”

    挂断了卡霉隆的电话，李弘心安不少。

    卡霉隆之前撤离地瓜影视人员时就说过，会给李弘介绍一个人才来。

    李弘对此自然是十分期待的啦！

    大地瓜影视现在十分缺人啊，可以说基本什么都缺。

    再说了，卡霉隆介绍来的人，那还能差不成。

    在办公室没等多久，就等来了卡霉隆介绍过来的人才。

    查理布杰斯！

    毕业于丑国麻绳立功大学，曾是好坑坞影视巨鳄二十世纪妇科史的市场运营部搞基策划总监。

    这样的一个搞基人才，卡霉隆果然没推荐错！

    “泥嚎泥嚎，窝是插你不解释！”查理很热情，一来就握住了李弘的双手。

    可是李弘总觉得自己被这老外撩了！

    为什么会叫插你不解释呢？歪果仁都这么奔放的么？

    但人家既然这么基情，李弘也不好多说什么。

    “你好你好，插你不解释先生，欢迎加入我们地瓜影视公司。”

    查理很激动地说道：“噢李，你知道么，我觉得你真是一个营销界的天才！所以，当卡霉隆先生告诉我新的雇主是你之后，我根本没有考虑就来了！”

    李弘愣了愣，这歪果仁在说啥？他是营销界天才？虾米意思？

    “抱歉，查理，你说的话我不太明白。”

    查理微微一笑，点点头说道：“我懂我懂，你们华夏人都这样。这叫什么来着，藏浊对吧？”

    藏浊？我去，这老外真是巫妖王！

    李弘一时间感觉自己似乎弄来了一个大麻烦，这货这么污，究竟是怎么通过的机场安检？

    摇了摇头，李弘解释道：“算了算了，咱们不说这些了。插你，你对自己的工作内容，有过了解么？”

    “嗯，卡霉隆先生告诉我，你们公司也是一家影视公司。所以我想，工作内容都差不多。”

    李弘嗤笑道：“老卡那货懂个篮子，咱们华夏能和好坑坞一样吗？先说说你们好坑坞是怎么给新剧预热的吧。”

    “新剧预热？我们一般是根据男女主演来进行炒作，如果可以的话，还会在各大门户上投放大量新闻稿件……”

    “停停停！”

    查理的滔滔不绝，直接被李弘掐断。

    “你们弄这些有毛用啊，一点干货也没有。来来来，给你看点特产！”李弘对好坑坞这一套完全不敢恭维，还是先把查理这货调教好再说吧。

    说完，李弘拿出手机，打开了微性，点开了其中订阅的一个公众号。然后，递给了查理。

    “欧买噶！你们玩得好腻害！”查理大惊失色地说道。

    只见，屏幕上面赫然是该公众号的一条推送消息。

    《小姨子半夜来到我脚边，我没忍住喷了她一身》
------------

第46章 相信我，一定没问题的

    “这是什么？”查理很纳闷，为什么会出现这种东西？

    他的中文还算过关，至少能分辨出这是一条极其隐晦的标题。

    可让他纳闷的是，李弘给他看这玩意干什么？

    “这就是你接下来的工作！”

    “沃特？你在逗我吗？”查理快疯了，不是说这是一家影视公司吗？

    为什么会让他做这种羞羞的事啊？

    见到查理一脸便秘的模样，李弘就猜到这家伙不是很了解标题党了。

    “查理，你误会了。我是说，你需要学习他们的运作手法，来吸引更多的流量关注我们的新电影。”

    说完，李弘打开了那个羞羞的推文，指着里面的内容说道：“看吧，这其实就是一个足疗店的软广告。但是有了这种标题，阅读量很快就突破了十万。查理，现在是移动互联网时代，你的思路不应该局限于之前那些，而是应该开阔一点。”

    查理凑过头来，认真将这条推送消息看完，不可置信地说道：“下帝啊，这不就是你们华夏的那啥……挂羊头卖狗肉嘛！”

    “微绿骨德，就是这样！”

    见到查理终于是明白了其中的关键，李弘感到很欣慰。

    当然，他也对所谓的好坑坞人才，收起了那份轻视之心。

    果然是二十世纪妇科史出来的搞基总监，一眼就看出了其中的奥妙所在，的确有真本事。

    查理点了点头，若有所思地说道：“波斯，我想我大致明白了。我想问问，这种广告的费用高么？”

    公众号广告费啊？

    这玩意李弘倒是不怎么清楚，不过嘛，有啥不懂的，可以去问千度。

    千度一下，你特么还是不知道！

    查了一下，李弘这才开口说道：“这个价格浮动很大，会根据每个公众号的粉丝人数，粉丝活跃度，阅读量等数据相关。一般来说，一个粉丝百万的公众号，投放一个广告的费用大概在十几万上下浮动。十万粉丝的公众号，费用大概在几万块左右。”

    查理点了点头，又指着手机上的推送消息询问道：“我看在上面有带图头条和其他非头条，这有什么差别嘛？”

    “当然有，我说的价格，自然是头条推送的价格。至于非头条，引流效果就略显差劲了。”

    说完，李弘笑着说道：“当然，这只是我们宣发的其中之一而已。来来来，带你看看好东西！”

    说完，李弘打开了自己的电脑，随便点进了一个“可能健康”的网页中。

    “你的时间非常宝贵！”

    “快来和我一起玩吧！”

    “是兄弟，那就一起来！”

    “我是古腆乐，我在贪玩兰月等你！”

    “这……这又是什么？”看着屏幕上出现的小窗口，其上花花绿绿的人物摆出各种智障的动作，查理擦了擦冷汗询问道。

    李弘白眼一翻，指着上面不停扭动的古腆乐说道：“这就是我们华夏pc平台上面，最具影响力的宣传渠道了。只要占据了这个阵地，咱们的新电影，那就是一炮而红！”

    查理看了看那个不断诱惑着他的小窗口，似乎是明白了什么。

    “那还有吗？我感觉华夏真是一个神奇的地方。这里的每一个宣传渠道，对于我来说，都是一次挑战！”

    李弘很满意查理的悟性，可以这么说吧。只要查理能吃透他教的这几招，那他们的新电影就扑不了。

    “最后一个宣发渠道，则是我重点要讲的一个。这个渠道费用低，但是宣传效果挺好。”

    说完，李弘退出了网页，点进了QQ。

    点开了一个许久没人发言的QQ群，李弘对查理询问道：“你看见了什么？”

    “明天是麻花疼的生日，转发这条消息到十个群，就能获得1000扣币，我已经获得了，你们快来试一试吧！”查理一字不差地将这条消息读了一遍，不太明白李弘的意思。

    “接着看！”

    查理点点头，看向了第二条消息。

    “明天是娜姐生日，转发……”

    “明天是汪源生日，转发……”

    “我抽到了王者.荣耀李白的凤求凰皮肤，你们赶紧……”

    “这个软件真的有妹子……”

    一连看了好几条，查理彻底懵了，这好像没什么不对的啊？

    “波斯，这……这有什么不对劲的么？”查理继续追问道。

    作为一个营销界的搞基人才，查理自然是明白什么是水军。可这些消息无论怎么看，都像是自来水啊，这个怎么控制？

    李弘笑了笑，看样子这老外还不是很懂什么叫捆绑式营销呢。

    没事，那就带他看看更劲爆的。

    李弘关掉了聊天窗口，点开了自己的空间。

    “转发这条锦鲤，下周就会有好事发生噢！”

    “天啊，居然发生了这种事！不转不是华夏人！”

    “这张图，听说看见后不转的人，都会倒霉噢。”

    “……”

    “卧槽，你们太会玩了！”查理竟然爆出了一句粗口。

    他实在是被眼前的一幕惊呆了，这些弱智得就跟幼儿园童话般的谣言，竟然获得了天文数字般的转发和点赞。

    华夏人，好会玩！

    李弘走到查理身旁，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“现在，你该明白怎么做了吧？”

    “明白了！”查理点了点头，被李弘这么调教一波，查理又岂会不知道怎么做。

    但是，查理还是有一个疑问。

    “波斯，既然这些效果这么好，为什么没有看到有影视公司投入？”

    这是查理最大的疑惑了，按理说，这些宣传渠道这么优秀，那些影视公司为什么没有看到呢？

    “咳咳……”

    李弘差点没当场笑喷，这些渠道自然是好。可是效果可就难说了，特别是对影视剧和电影来说。

    当然，李弘可不会承认这是自己的突发奇想而已。

    “咳咳，查理，你要知道。我们的娱乐圈，还在跟好坑坞学习。因此，他们还没打算走上这条不归路。所以，我们地瓜影视，就要做第一个吃螃蟹的人。相信我，我们一定会成功的！”

    这套说辞，还真是把查理给忽悠住了。一想到自己是在做别人没做过的事，查理顿时就有了一种先行者的光荣使命感。

    没错，我们就是要开辟出一条前所未有的道路来。

    地瓜不止是地瓜，要做不一样的地瓜！

    “好，我明白了！放心吧波斯，我们一定会取得前所未有的成功的。这一点，我坚信不疑！”

    查理的脸上，挂满了对真理的笃信，以及对前途的无限看好！

    他的身上，披着一种名为先驱的圣光。光芒之间，闪耀着查理那颗愿意为了娱乐圈拓展版图的雄心！

    啊，赞美地瓜！
------------

第47章 要搞大事的李弘

    忽悠完了查理，李弘也懒得去跟这货一块鼓捣什么宣传渠道的事。

    把该有的资金给了查理之后，李弘才发现，自己居然又没钱了！

    没错，之前弄了好几百万出来。给了吕茂一百多万拿去拍电影，剩下的全给了查理拿去搞宣传了。

    搞到现在，李弘还真就一分钱也没有了。

    “我擦嘞，这几百万怎么跟几块钱一样不禁花啊！”李弘抱怨道。

    实在是这花钱速度太吓人了，他一个死扑街，买卫生纸都得买两块钱一卷的。这一口气花出去好几百万，不心疼才怪了。

    “你磨磨唧唧干嘛，花的时候爽快，这时候又开始抱怨了。用你们的话来说，贱人就是矫情。”404不屑地说道。

    说完，不知道从哪冒出来的404，又沿着李弘的裤脚，麻利地爬到了李弘头上待着。

    “卧槽，你不是走了嘛！怎么又回来了？”

    404在李弘回到原世界不久之后，就钻进了轮回腕表不知所踪，李弘都以为这货失踪了呢。

    没想到，居然又回来了。

    “我去给你那轮回腕表更新了一下，现在搞定了。”

    轮回腕表更新了？

    李弘抬起右手上的小天才轮回腕表，仔细查看了一番，也没发现有什么不对劲。

    “好像没什么区别啊？你弄了啥？”

    404打着哈欠说道：“也没做什么，就是把原来的bug修复了一下。你都没发现那些bug，自然看不出有什么不对了。”

    “好吧。”

    对这个答案，李弘也不觉得有什么不对。

    反正轮回腕表这种黑科技，他是搞不懂的。不过也没关系，反正能用就行了。

    “我还是赶紧去笑傲江湖那边看看，过去这么久，也不知道那边现在变成了什么样。”李弘自言自语地说道。

    把笑傲江湖改成了捞钱的氪金手游，也是没有办法的办法。

    现在过去了这么久，也不知道里面究竟变成了什么样子。

    点击传送之后，李弘顺利来到了笑傲江湖世界里。

    “华山公会招收等级大于一百级，战力高于一百万的大手子，速度加入啊！”

    “卖神威套装散件，一件万两黄金，小本生意，谢绝砍价！”

    “……”

    熙熙攘攘的街道之上，已经完全变了一副模样。

    以往叫卖着烧饼豆腐的小贩不见了，取而代之的则是游戏交流市场。

    “我这么一搞，他们好像也没什么改变。”李弘默然无语。

    底层的民众，依旧还在底层挣扎。不会说变成了游戏世界，他们就能一步登天了。

    氪金的世界观下，贫富差距更为悬殊。

    岳不群那些人，哪怕失去了武林高手的加成，依旧站在最顶端俯视众生。而这些底层百姓，因为没什么钱充值，过得也没什么区别。

    “你有些多愁善感了，其实无论你怎么弄，受苦受罪的，还会是他们。”404提醒道。

    李弘笑了笑，也没否认什么。

    他之所以发出这种感慨，无非是出于某种同病相怜的感觉而已。

    这时，一个穷困潦倒的流浪汉走到一位小贩身前，用艳羡的目光看着摊位上琳琅满目的各色装备。

    “我用这个换你的装备，行不行？”

    流浪汉拿出一本被保存很好的书籍，递给了摊主，然后很认真地询问道。

    摊主接过书籍，随意翻看了几眼，顿时没了兴趣。

    “老吴，不是我说你，现在都天地大变了，你还写这些东西干什么？”

    “整天不努力升级，就知道窝在家里写这些破玩意！现在都什么时候了，这个东西有什么用？”

    说完，摊主一把将书籍丢到流浪汉身上，不屑一顾地说道：“拿走拿走，这种东西，别拿出来丢人现眼了。”

    流浪汉有些失望，但不得不承认摊主说的是对的。

    天地大变之后，就连论语这些著作都变成了废纸。更别提，他写的这些文章了。

    正当他打算转身离去时，一个衣着古怪的年轻人，拦住了他。

    “你这个书能不能给我看看？”李弘拦下流浪汉，饶有兴致地看着被他抱在怀中珍视无比的书籍。

    那个……居然是！

    《西游记》！

    那岂不是说，眼前这个邋遢不堪的流浪汉，就是吴承恩了？

    卧槽，遇见大牛了！

    作为一个猴哥死忠粉，李弘见到疑似吴承恩的人又岂能不激动。

    “你要看么？我可以给你说说的，这本书是我著写的，取材于玄奘取经……”见到有人对他的书感兴趣，吴承恩顿时来了兴致。

    “唐太宗令玄奘西天取经，金蝉子历九九八十一难取回真经。石猴大闹天空，五指山下五百年？”对于这些，李弘熟知不已，自然不用吴承恩给他介绍什么了。

    吴承恩有些吃惊，这本书虽然他早就在写了。但直到辞官回家，十几年了，到现在才把西游记补全。

    故事他除了对家人说起过，邻里间只知道他在著书，却也不知道在写什么。

    可眼前这人，竟然一口说了出来，这让他如何能不惊！

    李弘嘴角一勾，想到了一个好主意。

    “你是不是叫吴承恩？字汝忠，号射阳那个？”

    吴承恩点点头说道：“没错，正是老夫，你又从何得知？”

    老夫？

    李弘一愣，这才想起来，貌似这货开始写西游记时都已经五十高龄了吧？

    现在他已经写完了，也就是说，这货起码六七十岁了。

    “冒味问一句，先生贵庚？”李弘小心翼翼地询问道。

    “七十三！”吴承恩牛比哄哄地说道。

    也难怪这老头牛气，毕竟在这年头，这货可以说比后世的百岁老人更牛比。

    如果李弘没记错的话，这货最后好像活到了八十三岁。也就是说，这老头，哪怕是拿到后世去，也足以称得上长寿老人了。

    更别提，在这大萌朝，这岁数可不多见。他吴承恩活这么大岁数，都可以站在村口吼一句：还有谁？

    李弘擦了擦额头上的冷汗。

    之前这货一身流浪汉打扮，他还真是没看出来。没想到，自己居然遇到的是晚年的吴承恩。

    不过这也好，正好方便了他的计划。

    “老吴，我跟你说，你的这西游记，被人利用了。”

    吴承恩一脸茫然，他写完也才不久，怎么会被人利用？

    李弘看他这个样子就知道，他不明白什么是改编权了。

    于是，李弘就开始给吴承恩灌输几百年之后的知识，顺便抹黑那些娱乐圈有改编西游记的导演。就差没说，那些导演把西游记改成了某种羞羞的电影了。

    “什么！竖子安敢如此欺辱于我！”

    一听自己呕心沥血的作品，竟然在几百年之后被如此糟践，吴承恩瞬间暴怒不已。

    可怒过之后，吴承恩却是长长一叹。哪怕再生气，那又能怎么样？

    那可是几百年之后，他吴承恩也有心无力啊。

    李弘眼珠子一转，出声解释道：“老吴，别怕，我挺你！我跟你讲啊，这几百年之后，有什么著作权保护法……嗯，差不多就是这样。”

    “……”

    听完李弘对著作权保护法的解读，吴承恩愣了愣。

    还有这种操作？

    “老吴，我这人吧，别的啥也没有，就是热心肠。走，咱带你去维权！死后五十年不受保护，你这还没死呢，他们就开始乱来了。这怎么行，绝不能放过他们。”
------------

第48章 吴承恩的维权之路

    “好了好了，小兄弟，我没时间和你说笑下去了。”

    李弘脸色一黑，搞半天吴承恩这货居然是没相信他说的啊！

    “我不是都说了嘛，你跟我走，去几百年之后的世界。你写的西游记正在遭受践踏，你需要去保护它。”

    “你究竟是什么人？”听完李弘的念叨，吴承恩忍不住询问道。

    这人怎么对几百年之后的事情如此了解？

    别说吴承恩不相信，换做其他人来，估计也不会相信。

    虽然大萌朝还没有什么时光机的概念，但穿越时间的概念已经成熟。可要想让吴承恩相信，那还是有一定难度的。

    “好好好，你不需要理解那么多。我且问你，你的著作正在被后人践踏，你怎么看？”李弘也知道对一个古人谈什么时空穿越的事，完全就是对牛弹琴。

    干脆一点，直接把他掳走，带到21世纪去，他就明白了。

    所以，李弘也懒得跟吴承恩多废话什么。现在，最重要的，还是吴承恩的态度。

    如果他对乱改西游记的行为表示默许，那李弘也没必要把他掳走。毕竟，一个吴承恩并不重要，重要的是这货的作用。

    西游记的改编，基本上整个娱乐圈都有波及，吴承恩要是跑到现代乱咬人，那还真是一咬一个准。

    地瓜影视就是一个没作品的小家伙，倒是不会被牵连，反而会因此受益。

    所以，李弘才动了把吴承恩弄到现代的想法。

    他的目的，始终就是让吴承恩去咬人啊！目标嘛，嘿嘿，那可就多了去。

    要是吴承恩不愿意配合，那才是难办了。

    “我不知道你口中的那种情况会是什么样，但我不难猜到，肯定是有人把西游记改成了类似京剧的东西，对不对？”吴承恩皱着眉头，追问道。

    李弘点了点头，影视剧什么的，的确是跟京剧一个形式。

    “那这样的话，就得看他改得如何了。若是令观众老爷满意，那倒是罢了。可若是不满意，那我又岂能放过他们？”说到这，吴承恩眼中杀气腾腾。

    这也是吴承恩的一贯态度，不喜多言。若是改得不错，那他也就默认了，可若是一通乱来，他也会生气。

    李弘眼睛一亮，没错，就是要这种态度！

    “那就好，跟我来。”

    说话间，李弘购买了一个穿越名额，拉着错愕不已的吴承恩，回到了地瓜影视公司之中。

    看着瞬间变换的的场景，以及各种新奇的东西，吴承恩愣了一下。

    过了好一会，吴承恩这才小心翼翼地询问道：“这里是？为什么看起来好奇怪？”

    “这里就是几百年后啊！诶，卧槽，你去哪？”

    李弘话还没说完，就看见吴承恩掉头就走。

    “雕虫小技般的障眼法，也敢说是几百年后。莫非，你是当吴某没有见过走江湖的手艺人不成？”

    吴承恩一边说，一边朝着李弘办公室的外墙走去。

    由于地瓜影视是在一座大楼之中，而李弘的办公室又是在最边缘。

    所以，为了观赏到底下的景色，有一个巨大的玻璃幕墙。

    而在吴承恩看来，那玻璃幕墙大概就是眼前的障眼法破绽了。只要去揭开那玻璃幕墙，就会回到他熟悉的大萌朝。

    怀着不屑的心情，吴承恩快步走到了玻璃幕墙之前，伸手一抓。

    咦，滑的！

    再抓！

    还是抓不掉！

    这时，吴承恩也发现有些不对了。

    那些走江湖的手艺人，那会有这种高级材料。上档次一点的，也就是用一块幕布而已。

    这个时候，吴承恩顺其自然地朝下面看了一眼，顿时吓得神魂出窍。

    卧槽，这……这是在哪……

    不得不说，十二层楼的高度，对吴承恩这种老古董来说，视觉冲击还是太大了。

    走到浑身发凉，小腿忍不住颤抖的吴承恩身边，拍着他的肩膀，李弘这才开口说道：“怎么样，现在相信我了吧？”

    “不不不，你休想骗我！我是不会中招的！”吴承恩摇晃着脑袋，惊声说道。

    李弘伸出的手悬在半空，不知道该说啥了。

    你不相信就不相信，腿别抖啊！

    好吧，得上点猛料！

    ……

    斜阳西下，李弘带着一脸愉悦的吴承恩，从一家浴场中走了出来。

    抱着吴承恩的肩膀，李弘笑着问道：“怎么样，现在相信我说的了吧？”

    “嗯嗯，你说的没错，这的确是几百年之后。”

    被李弘带着游览了一番高楼大厦，又去做了一个大宝剑。此刻的吴承恩，对李弘的话，那是深信不疑。

    “刚才舒不舒服？”李弘附耳问道。

    吴承恩脸色一红，小声说道：“舒服倒是舒服了，可为什么不让我……”

    “咳咳……”李弘顿时受了内伤。

    谁再说古人单纯的，李弘都能一巴掌扇死他！

    你见过古人去洗澡，逮着人家收银员乱摸乱动的。还一个劲问今晚有恩客没有，没有他就包下了。

    “咳咳，你别乱动人家。这可是真经的大宝剑会所，不是那种羞羞的。”

    说真的，要不是李弘及时拖走了吴承恩，他都怀疑这货会不会硬上了。

    听到李弘的解释，吴承恩一脸不解地问道：“这是为何？寻欢取乐之所，为何不让我……咳咳！”

    “那是因为，这种场所，不做这种生意。你们的青楼，也不是每个姑娘都卖身的啊！”

    “噢噢，原来如此。”

    吴承恩一脸顿悟，懊悔不已地说道：“想来是老夫冒昧了，想不到那位小娘子，竟然是卖艺不卖身的大家，倒是失敬。”

    收银员当然不卖身啦！

    对于吴承恩的理解，李弘也懒得纠正了。他爱怎么样理解就怎么样理解吧。

    大宝剑也请他去了，接下来可就要为他李弘办事了。

    “走，跟我去一个地方。”拉起吴承恩，李弘便往张毅张律师的住处走去。

    等到两人到达张毅的事务所时，张毅正好拉下卷闸门，打算回去睡觉了。

    ……

    双眼不断扫视着李弘和一旁的吴承恩，手指轻轻在桌上敲动。

    “你没开玩笑？”

    李弘一脸认真，指着吴承恩说道：“我把人都带来了，能是开玩笑不成？”

    俊眉一皱，张毅脸上写满了恼怒，没好气地说道：“我说你一天到晚在干什么？好好写你的扑街书不成吗？你拉着一个糟老头来我这，就说这是几百年前的吴承恩，还说要我帮他维权打官司？你觉得，你脑袋真没进水？”

    李弘白眼一翻，再次板脸严肃地说道：“大律师，我可没时间和你看玩笑！这是真的！”

    说完，李弘对一旁走神的吴承恩说道：“老吴，你丫倒是说句话啊！”
------------

第49章 破局点，碳14鉴定吴承恩吧！

    “我是吴承恩！真的吴承恩！大萌朝那个，写西游记那个！”吴承恩按照李弘的嘱咐，很认真地说道。

    不料张毅理都没理他，大手一伸，没好气地道：“身份证拿来。”

    “噢！”

    吴承恩自然是知道什么是身份证的，毕竟李弘给他说了许多事。听到张毅这么说，立马就将自己的身份证拿了出来。

    “呵呵……”张毅拿着吴承恩的身份证，似笑非笑地看着李弘。

    “这傻缺！”

    李弘捂着脸，不忍再看下去了。

    “吴承恩，现年73岁，民族……民族萌？家住……”看完了吴承恩的身份证，张毅愣住了。

    这萌族也就算了，毕竟前段时间还冒出来一个魂族。可家庭住址这块可真的不能忍了。

    大萌朝淮安府山阳县东拐吴府？

    这都什么乱七八糟的？

    “诶我说，你下次换一个做假证的。这个明显是在忽悠你啊，做个假证都不走心，那还能干啥？”张毅摇头晃脑地说道。

    “这是真的！”

    “这是真的！”

    吴承恩与李弘异口同声地说道。

    张毅笑了笑，这货还不承认。身份证是真是假，他还能不知道吗？

    作为一个律师，怎么能被假证忽悠呢！

    再说了，他也不是没有鉴别方法。

    他可是律师，在内网上一查，这个身份证立马就暴露了。

    “好了好了，在我面前装什么装。不信我这就查给你看，你这号码一看就是假的。男单女双都不懂，这个做假证的未免太糙了。”

    在内网输入了这个身份证号之后，张毅很快点击了查询键。正当他打算把这个结果给李弘两人看时，内网的页面上，顿时出现了一个头像。

    嗯，吴承恩那货的！

    张毅：“……”

    “这不科学！为什么会是真的？”

    张毅快疯了，这个居然是真的！

    可大萌朝淮安府山阳县东拐吴府这个地方在哪？

    李弘很淡定，他早就知道会是这个结果。

    魂族等人的身份证，除了民族不同之外，倒是和正常的一模一样。这是因为，他们的居住地，在这个世界根本没有重合坐标。

    而吴承恩就不同了，他可是实打实的历史人物。和东方小娘他们不同，吴承恩的居住地，那可是写进千度百科的。

    这代表着，吴承恩这个人，家庭住址已经被定性了，根本无法修改。

    所以说，会出现大萌朝淮安府山阳县东拐吴府这种住址，李弘一点也不奇怪。

    “呼……”

    长呼一口气，张毅坐直了身子，沉声问道：“你玩真的？”

    “那还能有假不成？我都说了，这货确确实实是从大萌朝穿越过来的。”

    张毅眼神投向一旁走神的吴承恩，然后皱眉问道：“行，可你要知道，这事光我们相信可不行。如果他不能被其他人相信，那你想做的事，根本没可能。最好的结果，这货被送进研究院切片，而我会成为一个笑话。”

    李弘自然明白张毅的担忧，他说的也没错。这事光他们几个人相信根本没用，还得让所有人都相信这是真的吴承恩才行。

    “我这不是没办法了嘛，不然找你干嘛？”李弘摊手说道。

    张毅揉了揉太阳穴，语气幽幽地解释道：“官司倒是好打只要咱们能证明他是大萌朝的吴承恩，那就赢定了。可是难点也在这里，咱们根本没办法证明他就是大萌朝的吴承恩。”

    说完，张毅似乎是想到了什么，回过头不解地问道：“对了，忘记问你了，你干嘛非要弄这些影视公司？”

    就算发现了一个穿越者，正常来说不是抱大腿么？

    为什么非得拉着穿越者搞那些影视公司呢？

    李弘无奈，只好将地瓜影视的事，都告诉了张毅。

    “卧槽，你小子还真是发达了啊！不行不行，我得抱大腿。我这事务所不开了，我到你公司去当法律顾问怎么样？”张毅两眼放光地说道。

    他还真是没想到，李弘这段时间，竟然发了这么大的财。

    影视版权卖了几千万不说，还开启了娱乐圈副本，这是妥妥的人生赢家啊。

    这个时候不抱大腿，那什么时候抱？

    这时候，张毅也想起了昨天，李弘从他这里弄走的导演合约了。之前，他还一直疑惑李弘弄这个干什么，现在瞬间明白了。

    “我就说你找我弄什么导演合约，我还以为你这家伙新书是导演文呢。没想到，居然自己弄了一家影视公司，还真是厉害了。”

    张毅这么一提，李弘才想起，地瓜影视好像是该组建一个法务部了。不然，遇到麻烦还得去外面找律师，实在太麻烦了。

    “那好，你既然这么说了，那就决定是你了！来我大地瓜影视，一起创造辉煌吧！”张毅的毛遂自荐，李弘自然笑纳了。

    别看张大律师整天口花花的，其实本事还真不差。这么一个人才毛遂自荐，李弘自然不会拒绝了。

    “别啊，我开玩笑的。”一听李弘还真同意了，张毅连忙拒绝道。

    他搞这个事务所虽然不怎么赚钱，但好歹养家糊口没问题。要是上了李弘的贼船，万一船翻了怎么办？

    “没得商量，你自己说的。自己约的炮，闭着眼也得打完。”李弘义正言辞地拒绝了张毅。

    “靠……”

    张毅怒骂一声，不由得开始思考起来。

    不得不说，之前他虽然是开玩笑，但还真是想加入地瓜影视的。

    整天围着一些鸡毛蒜皮的小事，都快把他作为律法学霸的雄心壮志给磨平了。娱乐圈多热闹，再加上曝光力度也大，他也有去闯荡一番的打算。

    想了又想，张毅还是决定加入地瓜影视。

    事务所可以暂且放下，不去闯荡一番，他还真是挺不甘心的。实在不行，李弘贼船一翻，他就立马回来重操旧业。

    “行吧，这整天家长里短的，快烦死我了。正好，去这娱乐圈闯一闯，倒也算是可以。”张毅点头，算是答应了李弘的邀请。

    李弘一喜，他也是试探着发出邀请罢了。毕竟，张毅这事务所，一年可赚的不少。

    没想到，张毅还真就答应了下来，这倒是意外的惊喜。

    “行行行，先别说这些，咱们还是先来谈谈，怎么让所有人都相信吴承恩的事。”张毅一摆手，严肃地说道。

    “你有什么办法？反正我是想不出来。”李弘很无奈地说道。

    张毅摸着下巴，若有所思地问道：“要想证明他是大萌朝的吴承恩也简单，只要能确定他的确是来自大萌朝就行了。可绕来绕去，还是难在怎么证明他来自大萌朝……”

    “要不咱们试试碳14鉴定？”李弘小声提议道。

    张毅想都没想就拒绝了，没好气地说道：“那是生物死后碳14衰变的周期测定，他人都没死，测你大爷啊！”

    等等，张毅和李弘瞬间眼睛一亮。

    吴承恩人的确没死，可别的部位就说不定了！

    “头发！”

    “指甲！”张毅兴奋地说道。

    李弘也是一喜，没错啊，有了这两样，不就可以去做碳14鉴定了嘛。

    至于刚弄下来的头发，怎么变成几百年前的东西？

    这其中原理太复杂了，什么时间线与因果律啦……

    以前摩托萝拉给李弘介绍了大半天，李弘一句也没听懂。

    反正，测出来的结果，会是几百年前就对了！
------------

第50章 说话留一半，日后好相见

    不得不说，用碳14去鉴定一个活生生的人，这个想法十分疯狂。

    最关键的是，这个想法竟然还是可以实现的。

    “好好好，这就行了。”张毅哈哈一笑，顿时笑得乐不可支。

    笑过之后，张毅立马开始联系自己的朋友，准备给吴承恩做一次碳14鉴定。

    可这之后，张毅突然想起一个关键的问题。

    mmp，弄出一个穿越者，这可不是闹着玩的。

    吴承恩被逮走切片，他们俩估计也好不到哪里去。

    李弘听到张毅说完他的担忧，脸色不变，沉声说道：“这就是我们接下来要做的事了，尽量保证这货暴露后不会被切片就行了。”

    “这不可能，你要知道，一个被证实的穿越者，那可是极具研究价值的。如果是你，你会放手吗？”

    李弘当即否定了张毅的臆测，解释道：“那我们就把他弄成一个刺猬，肉不好吃，还带刺，这样就行了！”

    “你怎么想的？”张毅脸色惊奇地看着李弘，略带深意地问道。

    似乎是错觉，但张毅还是觉得，李弘好像变得聪明了不少。

    摇了摇头，将这个不靠谱的想法抛出脑外，张毅追问道：“你是不是已经有了主意？”

    点了点头，李弘也没否认。

    这个想法，他早就已经有了，只是不怎么成熟而已。直到现在，李弘才想出来一个勉强可行的方法。

    “我们先瞒着所有人，直接起诉。不用我说，你也能猜到，他会被当成一个傻子对待。这个时候，曝光度就来了，我们再推波助澜一把，他火遍全国不是事。”

    “这勉强算是带了一层刺，然后呢？你可别忘了，这可是一个活生生的穿越者，他曝光身份之后，那……”

    说到这里，张毅没有说下去。可无论是李弘，还是张毅，都明白那个没有被说出来的机构。

    除了依旧茫然无知的吴承恩，两人都是心下一沉。

    事情好像会变得超出他们的掌控呢，这样下去，恐怕会变得极其难做了。

    “算了算了，我把他送回去，免得麻烦。”李弘叹了一口气，对张毅说道。

    送……送回去？

    张毅眼睛一缩，仿佛听到了什么不可思议的事。

    动用自己的gm权限把吴承恩送回大萌朝之后，李弘这才松了一口气。

    吴承恩的事，说到底是他太想当然了。现在看来，更像是一个定时炸弹才对。

    李弘所做的一切，都没有避讳一旁的张毅。

    所以，张毅自然看到了李弘将吴承恩这么一个大活人，跟变魔术般弄不见了。

    “果然，你才是那个不正常的人。”张毅沉声说道。

    他早就有所感觉了，只可惜一直没发现李弘有什么异常。

    现在看到李弘将一个活生生的人，眨眼间便弄不见了，他只感觉脑门一凉，庆幸不已。

    还好，自己没拒绝李弘的邀请。要不然，这货还不得把他跟吴承恩一样弄消失啊！

    李弘点点头，很坦然地承认了：“对啊，我就是那个不正常的人啊。”

    “你……你就这么承认了？”张毅吓得差点咬断自己的舌头。

    这种大秘密，不是应该绝口不提或者转移话题嘛，为什么这么坦然地就承认了？

    李弘白了张毅一样，这畏畏缩缩的样子，还真挺窝囊的。

    “我怕你啊？你就算知道了，又能干什么？”

    “你……你不要太目中无人！”被李弘这么小觑，张毅也有些生气。

    “我就不信，你不怕切片！”

    “呵呵……”李弘冷笑一声，眼神戏谑无比。

    “修改玩家张毅数据，性别为女！”

    “修改完成！”摩托萝拉脆生生地说道。

    张毅：“……”

    李弘这是疯了吧？自言自语难道才是他的超能力不成？

    可就在这时，他感觉浑身奇痒难忍，一股解脱的感觉围绕着全身。

    西装似乎有些宽大了！

    这是张毅的第一感觉，好像之前他才买的修身西装，突然大了一号一般。穿在身上，松松垮垮的。

    这种感觉让张毅有些不太舒服，低头一看，瞬间眼睛一疼……

    哇，好辣眼睛……

    李弘倒是啧啧称赞张毅的标致身材：“不错嘛，张大律师，没想到你身材这么有料啊！瞧瞧这山这腰，简直没谁了！”

    “你玩真的？”

    这一出声，张毅才发现，自己的声音，不知不觉也变成了一个萌妹子的娇喘福利。

    卧槽，这尼玛！

    突然发生了这种变故，不用想张毅都能猜到，这跟李弘绝对有关系。所以，张毅才会有这个疑问。

    “你不是在问我怕不怕切片嘛，我只是以实际行动来证明了。”

    “证明什么？证明你有本事把男人变成女人？”张毅脸色难看地说道。

    李弘摸着下巴，饶有兴致地说道：“这倒是一个好解释，你说的没错。我就是为了证明，我能把男人变成女人。反正这种事都能做到，其他的也都不在话下。”

    说完，李弘很八卦地追问道：“诶，你说我现在去太国开一家诊所怎么样？”

    “滚，还不赶紧把我变回来。”张毅强行忍着心里那份蠢蠢欲动的女性人格，冷声吼道。

    调笑之后，李弘也感觉没必要玩下去，把张毅变回了原来的样子。

    变回来男人，张毅这才松了一口气。

    当女人的感觉虽然不错，还很新奇，可他还是不能接受。

    “好吧，你告诉我这么多，到底想让我干什么？”张毅苦笑着看着李弘，询问道。

    他的聪明，自然猜测得到，李弘不会无缘无故给他说这么多。

    之所以这么做，无非是想让他给他干什么而已。

    而让他体验一把当女人的感觉，更是李弘的震慑手段。潜台词就是：别搞事，我能轻易捏死你！

    “啪！”

    李弘打了一个响指，赞赏不已地说道：“果然是律政学霸，这理解能力就是叼。”

    “行吧，我也不和你兜什么圈子了。我就这么直说吧，我的确有事想来求助你。”

    “什么事？我先说好啊，我只是学律政的，别的啥也不懂。你别期望太高，到时候可是会失望的。”张毅及时补充道。

    “行，那我就直说吧，我来问一个关乎我未来前途的问题。”李弘脸色很严肃认真，一字一顿地说道。

    “那就是，我……”
------------

第51章 带腥味的巴掌，这酸爽

    “那就是，我能去各个神奇的世界，应该怎么利用他们呢？”

    穿越各个世界？

    张毅眼神复杂，这就是李弘的秘密么？果然是厉害呢。

    想了想，张毅还是很认真地回答道：“如果是真的其他世界，那么一切的前提都是为了更好的保全自己。所以，寻求各种力量，显然更加靠谱。”

    “这个不可能，我得到这个能力时，就已经决定我注定不能修行。”李弘瞬间否决了张毅的看法。

    这其实也是主神对他这个GM的一种限制吧。

    要不然，凭他开着的GM号，纵横各大世界，掠夺诸多修炼材料根本不是什么难事。这也意味着，只要李弘愿意，他的修为会以火箭般的速度前进。

    为了杜绝这种情况的出现，主神空间新的GM，直接被主神拦腰斩断了修行之路。

    所以说，张毅的提议，只能说是可以看看，根本就是镜中花水中月，可望而不可及。

    被李弘直接否决了这个提议，张毅倒是不觉得奇怪。这个想法只要李弘不蠢，那就绝对会想到。而他之所以说出这个来，无非是抛砖引玉罢了。

    “既然这条路行不通，那就只有玩玩别的了。”张毅若有所思地说道。

    李弘眼睛一亮，追问道：“什么别的？还有什么路子？”

    “那个，说之前我想问一个问题。你想获得那些世界里的成就。还是说，你发展重心始终在现实世界？”张毅盯着李弘，询问道。

    李弘想了想，这个问题倒是没什么好犹豫的。

    那些任务世界，虽然给了他极大的帮助。可是他的重心，始终就是在现实世界。这一点，始终没变过。

    “那就好。”张毅笑了笑，然后开口提醒道：“既然是在现实世界，那自然是掠夺其他世界的东西来帮助自己啦。比如说，无论是什么东西，只要是对你有用的，那就可以掠夺……”

    就这样，张毅滔滔不绝地说了好几个小时……

    李弘后悔了，他开始对自己的眼光产生了怀疑。

    就张毅这种人，哪里会提出什么有价值的提议。简单来说，就是把一堆万金油的话，拼凑在一起而已。

    “修改玩家代码，抹除张毅的记忆。”

    白光一闪，张毅看着揉脑袋的李弘，摸不清楚到底发生了什么。

    “好了，我先走了，你明天来地瓜影视公司报道就行了。”

    说完，李弘头也不回地离开了张毅的事务所之中。

    “哦！”张毅呆呆地应了一句，有些惊讶。他明明和李弘没说多久的话，怎么时间转眼就要到深夜里了？

    离开了张毅那里，李弘看了看天色，也没上楼回自己的出租屋。而是沿着街道，在夜色下到处瞎逛。

    成为主神空间的GM以来，转眼也快过去了一周多。

    这段时间以来，李弘最直观的感觉，那就是自己平静的生活，已经完全被改变了。

    “你在想什么？”404从李弘头发里探出头来询问道。

    “你醒了呀？”

    对于404这种神奇的生物，竟然也需要睡觉，这倒是让李弘有些意外。

    “嗯，一醒来就看到你发病了……”404调笑道。

    李弘脸色一黑，没好气地骂道：“行了行了，有屁快放，我烦着呢！”

    404十分体谅地说道：“明白明白，青春期的小情绪，总是这么不可思议与毫无征兆。”

    “……”

    “我特么都21了，青春期你妹啊。”被404这么一插科打诨，李弘心情也好了许多，也有心情说笑了。

    没等404嘲笑李弘青春期的问题，远处一个阴暗的角落中，传来一声女子的低呼。

    “救命啊！”

    “别叫了，这三更半夜的，谁特么有空来管你，还是乖乖听哥哥的……”

    “不要，你走开！”

    李弘眉头一挑，怎么老是有这种脑残出来搞事。

    还有啊，这事未免也太巧了吧？平时一次没遇到，这就顺便走走，就特么遇见了。

    无语归无语，李弘也不是什么见死不救的人。

    尽管知道不会是什么好事，但李弘还是暗自祈祷。

    但愿，这只是某对野鸳鸯自娱自乐的角色扮演游戏吧。

    李弘悄悄凑近声音传出来的那团草丛，压低脚步声，鬼鬼祟祟地摸了进去。

    “哗啦！”

    树枝被拨开，一男一女，正摆出某种羞羞的姿势，男的刚解开皮带。

    (?*?ω?)?tひs

    三个人面面相觑，男子暗呼该死，都特么这个点了，这里居然还有行人路过。

    相比起男子的满脸绝望，那个女孩子脸色就好看了许多。

    这个时候能遇到一个好心人，还真是她的幸运。要知道，这条街属于老城区了，里面居住的大都是一些老人家居多。

    年轻人的稀少，再加上老人睡得早。一般这个点，这条街上基本上算得上万籁俱寂，空无一人了。

    所以，她在发现自己被一个男子蒙住嘴拖进一旁的小树林时，内心无疑是很绝望的。

    可现在，绝望的天空瞬间亮起一道明光，照亮了她活下去的希望。

    好心人，你会有好报的！

    “那个，我也来参一股，怎么样？”李弘搓着手，对明显是绑匪的男子商议道。

    “……”

    女子有句mmp，一定要说出来。

    说好的好心人呢？为什么变成了绑匪的空投补给包。

    很明显，绑匪也被李弘这个脑回路惊吓不轻。

    这是肿么回事？

    其实，原因也很简单啦。李弘视力还不错，夜色下轻松捕捉到了那个女的模样。

    长得很清秀，梳着一对长长的辫子。身上一身带毛绒小球的蓝色吊肩长裙，还真是蛮让李弘喜欢的。

    所以咯，有这个鬼畜的提议，不也是很正常嘛。

    “成，哥爽过之后就给你。”绑匪一时间不清楚李弘的想法，只好敷衍着说道。

    “什么，你先来？”李弘脸色涨红，颇不服气。

    绑匪眼神一寒，手中一柄弹簧刀月色下如鬼影般不可捉摸，朝着李弘脖颈间划去。

    “卧槽，你还偷袭！”

    李弘冷汗直冒，赶紧躲过了这致命一刀。

    恼羞成怒的李弘脑门上怒火冲天，挥起扑街写手那单身二十年的麒麟臂，一巴掌呼了上去。

    也不知道是不是麒麟臂又变强的原因，亦或者，还是这个绑匪太过体弱。

    总之，李弘一掌拍下去，绑匪男口鼻直冒鲜血，不可置信地说道：“你的巴掌，带腥味……”

    说完，怒火攻心之下，竟然活生生气晕了过去。

    李弘凑过头一看，还真是晕了。

    话说，巴掌上带腥味不是很正常吗？毕竟我这一掌下，不知葬送过多少性命。
------------

第52章 新书发布，期待后续吧

    一巴掌拍晕了猥琐男，李弘顺手抽出自己的皮带，反手就是一个锁扣，将这个家伙双手紧紧套成了一个圈。

    做完这些，李弘这才对躺在草地上瑟瑟发抖的妹子说道：“行了行了，下次小心点，赶紧报警，把这货带走吧。”

    “那……那你呢？”妹子露出一个好奇的眼神，询问道。

    李弘一摸下巴，颇为惊讶地问道：“你还想以身相许？”

    “……”

    原本对李弘印象不错的妹子，顿时被这话怼得说不出话来。

    都特么什么乱七八糟的想法？

    以身相许？

    妹子面色尴尬，借着月色看了看李弘那张丢进人群就没影的脸，顿时息了某种念想。

    “不不不，我只是想谢谢你。要不是你，我恐怕就……”

    嘴角一撇，李弘对这个答案毫不在意。

    他早就知道，这个社会已经堕落了。救命之恩，以身相许这种传统美德，早已经被人遗忘了。

    同时，李弘也为妹子感到惋惜。

    他这么一个四好青年，年轻有为不说，还有金手指！

    错过了他，还真是这妹子眼瞎。

    “行了，懒得跟你废话那么多。你赶紧的，处理完这事，我还得回去睡觉呢。”李弘催促道。

    这妹子也真是不走心，感谢就感谢，也不拿出一点诚意来。

    虽然说百八十万的他无福消受，但给个辛苦费总是不过分吧？

    好吧，李弘纯属想多了。

    直到制服男到来，将被他打晕的猥琐男带走，妹子也没有什么表示。

    无非就是说，嗨呀，还真是谢谢你了。留个电话吧，改天请你吃个饭这种客套话。

    走出警局，李弘依旧是一脸鄙夷。

    多少传统美德，就是被这些人给败坏了！

    好吧，没能捞到妹子的欢心。也没能得到制服男的嘉奖，更别提什么辛苦费了。

    这一切通通都没有，唯一算得上成就的，大概是将社会渣渣清除掉了一个，解锁了好人成就。

    “唉，我就说嘛，最后还是要被发好人卡的。”李弘唉声叹气地朝家里走去。

    “我说你怎么这么市侩呢？整天就想着钱钱钱，助人为乐懂不懂？”

    对李弘这种掉进钱眼里的人，404秉持一贯的鄙视态度。

    “这怎么能说是市侩呢？要不是我，那妹子早就变大妈了。”李弘对这种没有回报的好事，痛恨不已。

    冒着生命危险，去帮助了别人，却是什么都没得到。不得不说，李弘十分寒心。

    倒不是他三观尽毁，而是一种态度，一种对行善举动的支持态度。

    没有回报，谁还会去干这些事？

    键盘侠整天闹腾着无私奉献，可也没见几人去实践一番。

    无私奉献的人，倒是去做了，可这种人，又能有几个？

    如果大家对行善助人之举，都没有什么支持的举动，那还会有几个傻子去做？

    不得不说，李弘想法十分偏激，却是一个普通人最真实的看法。

    我帮了你，你一点表示都没有，那我下次还会帮你？

    别闹了，份子钱还讲究礼尚往来呢。要是自己结婚没随礼的人结婚了，你会去随份子钱？

    “我不认同你的观点，人类之所以低下，就是没有革除掉体内的劣性根。毫无疑问，你说的，就是人类的劣性根了。”404解释道。

    李弘摇了摇头，反驳道：“不对，劣性根的定义本来就有问题。我说的，是绝大部分人类的共同认知，而不是某个特例。”

    “人类真的是如此吗？”404很疑惑地问道。

    李弘点点头，似笑非笑地说道：“假如我开两本新书，一本叫《正能量》，主角到处去做好事，完全无私的那种，根本没有任何回报。一本叫《大魔头》，主角到处干坏事。他每干一件坏事，就会获得一点邪恶值，邪恶值可以兑换奖励。你猜，这两本书会是什么样？”

    “以普世角度来看，《正能量》无疑会是成就更高的作品。”404沉吟道。

    不料李弘得知404这么说，却是嗤笑一声，解释道：“不不不，《正能量》估计会太监掉，因为没什么读者会去看这种书。《大魔头》则是毫无疑问地大火，受众读者几乎遍布所有人。”

    “……”

    404第一次懵了，作为外星生物，他还真是无法理解地球人的想法。

    “难道说，自私永远大于无私？这才是你们人类的通病？”

    李弘不屑一笑：“这还用问？人类若不自私，那还是人类吗？”

    憋了一会，404这才反驳道：“可这始终是你的臆测罢了，事实如何，谁也不知道。你不能用自己的臆测，去替代所有人的想法。”

    “那就走着瞧。”李弘小声提醒道。

    404不过是嘴硬罢了，毕竟不是一般的螃蟹，多少带有一些智商。

    只要稍加思考，便明白李弘说的没错。

    可404的嘴硬，也让李弘起了好胜之心。

    貌似扑破苍穹都完结好久了，也是时候再开一本书了。

    《正能量》与《大魔头》？

    也不是不可以！

    想通了这点，李弘顿时对新书的构想，有了一些打算。

    现在地瓜影视的工作也不多，投拍的电影就《我是小红帽，我爱大灰狼》一部而已。

    再加上最近主神那边也没什么任务，李弘倒是清闲无比，写两本证明自己观点的新书，倒也不是不行。

    说做就做，回到出租屋，李弘便开始了新书的准备工作。

    嗯，也就是注册两个马甲。

    毕竟这两本书是用来证明自己观点的，自然不能发在粉笔白这个笔名之下。

    公平一点，那就直接注册两个新马甲，分别开书。

    注册完毕之后，李弘便开始了码字。

    为了不影响质量之间的差距，两本书李弘都打算乱来。根本不去考虑什么文笔之类的东西，完全凭着两个创意乱写一通。

    不知道是不是心理作用，反正李弘感觉自己的麒麟臂，要强了不少。

    睡觉前，三个小时的时间，李弘就码出了两万字的内容。

    将两本书一万字的内容分别用两个不同的马甲，上传到了终点中文网上。

    随后，李弘便不再去管这些了。

    反正他对这个，还真是抱着一种无所谓的态度。

    能成就成，不能成也无所谓。

    反正这都跟他没什么关系，之所以写出来，无非是为了给404证明，自己没有说假话而已。
------------

第53章 催催催，新副本这不是来了嘛

    第二天早上，刚醒来，李弘就收到了后台发来的签约站短。

    “作者您好，您的作品经过审核，已达到签约标准……”

    忘了说，这是《大魔头》后台发来的站短消息。

    《正能量》那边，依旧是毫无动静。

    “……”

    404已经不知道该说什么好了。

    从这条站短分析，终点中文网的编辑，无疑是更加喜欢大魔头的。而对正能量这种作品，就没那么积极了。

    李弘的臆测，似乎正在一步一步的实现当中。

    再次码好了五万字，分别上传之后，李弘便不再去管这个了。

    毕竟无论怎么看，大魔头都更受读者的欢迎。

    毕竟两本书都没什么热词，也没什么推荐。然而到现在，大魔头收藏已然快突破三百。而正能量那边，点击到现在都还只有李弘自己的一个，收藏就更别提了。

    这说明，很多人估计看到正能量这个书名，就不想点进去一看。

    如此明显的差距，李弘都懒得去关注什么了。

    无论怎么看，正能量都不会是大魔头的对手。

    由此可见，无私要想和自私相比，那还是有一些差距的。

    就在李弘码字刚刚结束之时，吕茂打来了电话。

    “老板，剧组都建好了，您看咱们什么时候开机啊？”

    虾米？这么快就组建好了？

    对吕茂的工作效率，李弘还真是蛮服气的。

    毕竟这才过去没多久，这就拉起一个队伍了，还真是厉害了。

    要知道，地瓜影视别的都没有，就只有演员而已。虽然，吕茂可能弄的只是一个草台班子，但也很厉害了。

    “开机吧，咱们不是什么大制作，弄什么开机发布会完全没什么必要。”

    李弘也不是无的放矢，毕竟他们地瓜影视还真是娱乐圈一个小透明。就算弄了一个开机发布会，也没什么人来看，还不如直接不弄。

    “那祭神的猪头怎么办？”吕茂有些吃惊地问道。

    开机发布会可以不搞，他也没什么意见。可这祭神该不会也不弄吧？

    “弄个蛋啊，猪头不要钱啊？直接开拍就是。好的不学，净学这些糟粕玩意。”

    什么开机祭神，那都不知道从哪个小岛传来的糟粕玩意，李弘还真是没什么兴趣。

    祭神？祭的是哪一个神？

    机神么？

    好吧，李弘把天庭的每一个神仙都轮了一遍，也没能想出谁会管摄像机这玩意。

    既然如此，那还祭神干嘛？

    吩咐完了吕茂，李弘就挂断了电话。

    电影开拍了，得跟查理那边打个招呼，别的先不说，这宣传可以开始了。

    “波斯，你放心，我已经悟透了华夏宣传渠道，相信我，没问题。”

    查理的自吹自擂李弘完全没放在心上，这些小招数，无非是资金不够多才这么做的。要是有钱，那早就上电视上宣传去了，谁还会搞这种小广告。

    做完了这一切，李弘这才算是闲了下来。

    可惜的是，404似乎存心不让李弘好过，插嘴说道：“你似乎是很闲？那我给你找了一个事做，你看怎么样？”

    “卧槽，你们好歹也是主神空间这种黑科技，破事咋这么多？”李弘吐槽道。

    怎么说也是人类无法理解的黑科技了，怎么漏洞还是这么多？

    “呃，这种情况，也不是我们愿意看到的嘛。走吧，我给你坐标。”

    “多少？”李弘打开轮回腕表，懒懒地问道。

    “250。”

    神特么坐标二百五，还真是一个二百五。

    吐槽无用，李弘赶紧将坐标输入进了传送页面。

    一个坐标，那基本就是没什么超限武力值的普通世界了。

    这种世界，倒是蛮受李弘喜欢的。

    点击传送键，光影交错，李弘身后突然出现一个一人多高的硕大黑洞。

    李弘习以为常，脚步一迈，轻松迈进了黑洞之中。

    四周各色光芒闪烁不定，画面一转，来到了一处高高的乱坟岗上。

    “说吧，又要我干嘛？”李弘打着哈欠，打不起精神来。

    头顶上，404不知道什么时候拿出来一个微小的平板电脑，用爪子在上面不断点着什么。

    好半天，404这才开口说道：“喔，这个世界看起来简单，但背后却有一个通往高级世界的通道。这对我们主神空间的运营，产生了威胁。所以，你必须去把哪个通道关闭。”

    “通往高级世界的通道？能说人话不？”李弘很想说，他喵的一句话都没听懂。

    “这么说吧，这个世界其实就是给轮回者休整的一个普通世界。可是，这世界居然有一个通往仙界的通道，这自然对那些轮回者产生了威胁。所以，把这个通道关掉，才是我们要做的事。”

    “让那些高级轮回者去办呗，卧槽你们该不会连这个都不会吧？”李弘很佩服主神那个家伙的脑回路。

    明明手下有能解决问题的人才，偏偏不用，要让他这个工作人员去解决。

    “不能让他们去执行这个任务！因为他们都是轮回者，稍有不慎，就会露出马脚。而一旦被他们怀疑，主神空间无所不能的威信，将不复存在。”

    “明白了，搞半天就是大光头死要面子活受罪对吧？”李弘白眼一翻，没好气地说道。

    “你也可以这么理解。”404很无奈啊。

    “成，我明白了，那咱们就走吧。”

    说完，李弘一马当先地从高高的乱坟岗上快速跃下，朝着不远处的城区跑去。

    还是先去看看，这个世界都发展到了什么地步了。别的先不说，哪个通道在什么地方，李弘还不知道呢。

    先去看看这个世界有什么异常的地方，再一个个排查，就没问题了。

    毕竟是开着GM号的男人，尽管在这普通世界里无法飞檐走壁，上天入地。但跑个几十公里，还不带喘气，倒是没什么问题。

    城区之外，一个制服男正开着一辆纸糊车在巡逻。

    “这路修好了，车祸也就多了。我们干这个的，那就得到处瞎跑。能阻止一场可能发生的车祸，那就是功德一件……”

    车上，制服男的前辈，一个当了几十年制服男的老制服男，正在给小制服男灌输当制服男心得。

    这时，一道人影以光速掠过汽车，车上标配的超速报警仪，瞬间亮起了红灯。

    一老一少两个制服男，对视一眼，纷纷看到了对方眼中的凝重。

    有人超速了！

    “快看看什么情况这是？这可是机耕道，还能飙一百八十，这家伙怕是喝了酒。”老制服男赶紧打开检测仪器，查看之前录下的东西。

    另一个制服男打开对讲机，将看到的情况对后方巡逻的同事进行汇报。

    “洞幺洞幺，这里是洞拐。”

    “洞幺收到，请讲！”

    “往西城大道方向，平新路方向上，有人超速行驶，可能是酒后驾车。”

    “洞幺收到，目标车辆请简述一下。”

    “目标行驶……没有开车！”

    “……”

    “重复，目标没有……开……车，身穿一身喜洋洋T恤和蓝色牛仔裤，以一百八十迈的速度朝你们跑去！请及时拦截！”

    “……”
------------

第54章 这个逼，装得很有深度！

    李弘刚在路上疾驰，没过多久，就被后面闪着红绿灯的制服男逼停在路边。

    “前面的小伙，你已超速，请赶紧停车……停下脚步，配合检查！”

    被劈头盖脸的一顿臭骂，李弘丈二和尚摸不着头脑，自己这是咋违法了？

    没听说过跑步还能有超速这一说法啊！

    “诶，我说你们拦我干什么？”

    制服男拿起手机朝李弘正面一拍，然后没好气地说道：“你超速了！”

    “不是，我这没车开怎么还超速了？”李弘很纳闷，这不科学啊！

    “喏，自己看上面是什么标志！”制服男抬起头来，指着李弘身后一个路牌说道。

    李弘回头一看，更加纳闷了，不就是限速40嘛，他一没开车，二没饮酒的，干嘛逮他？

    “我说你们到底在搞什么？我又没开车，这限速还能管到我头上？”

    制服男没好气地指着限速标志说道：“在上面不是明明白白的说了，限速40！你看看，你都跑多少了？”

    “……”

    李弘感觉很冤枉，开车被逮着了也就算了。可他一个开不起车的家伙，居然也被逮住了，这很不近人情啊！

    “再说了，限速又不管你开什么车。就算是自行车，也得限速懂不懂？”

    “我没开车……”李弘小声辩解道。

    制服男：“……”

    “没车也不行，规定上可没说没开车就不受限制了。你自己看看，秒速50米，这速度多危险！”

    李弘呆呆地看着这个制服男给他开出了一张前所未有的罚单，他喵的跑步超速也得开罚单？

    开完了罚单，制服男对身边同事问道：“嘿，这家伙可以去参加奥运会了吧？”

    “那可不，那牙买家的博二胎，估计也跑不过这小子。”同事十分高兴地拍了拍李弘肩膀。

    “小伙子，去练跑步吧，你这速度，不练可就可惜了。”

    “……”

    制服男将罚单递给李弘，冷声说道：“这次给你一个教训，下次可得记住了啊！罚款自己去交通制服队交了，我……”

    话才说一半，制服男瞬间想起，丫的这货好像不归他们管啊！

    交通制服队，好像只能管管带轮子的。没带轮子的超速了，这该怎么办？

    接到同事求助的目光，另一个制服男咳嗽一声，支支吾吾地说道：“哪个什么，你先把罚款交了！”

    “我没钱……”李弘小声说道。

    他可没说假话，刚来到这个世界，他身上可是一分钱都没有。

    当然，软妹币通用的话，那还是有几个的。

    制服男二人组：“……”

    “好了好了，你走吧，下次可别再犯了！”

    两人也实在是觉得棘手，只好挥挥手把李弘赶走。

    抓超速那么多年，他俩还真是第一次抓到一个活的超速工具。

    婴儿车、玩具车超速什么的，虽然稀奇，但也不是没发生过。

    但李弘这种情况，他俩做了这么多年的制服男，也还是第一次遇见。

    没有先例，再加上也不是什么大毛病，直接就放过了李弘。

    李弘不知道的是，在他离开这个世界不久之后，一部名叫《行人、婴儿车、玩具车超速处罚条例》的文件，迅速下达各大制服分部。

    而参与起草这份文件的，就有这两位不知所措的制服男。

    好吧，这纯属扯淡，李弘也没指望世界会围着他一个人来转。

    摆脱了两个蠢萌蠢萌的制服男，李弘立即加速朝前方一座大城市跑去。

    真的是大城市，特别大那种！

    天海市！

    ……

    此时的公海上空，一列从丑国休斯蹲飞往天海市的航班之上。一身制服，面容精致的空姐，正在给一位头等舱的先生送茶水。

    可刚到头等舱，空姐俏丽的眼睛瞬间一凝。她迅速走到一位吞云吐雾的乘客身边，一把拿下他手中的雪茄，用手中的温水熄灭。

    处理完这一套之后，空姐这才冷着脸对那位不守规章制度的乘客冷声说道：“先生，飞机上禁止吸烟！”

    “哦，那还真是对不起了。”那人戏谑无比地说道。

    空姐眉头紧锁，这个语气一点也不像认错的态度。

    “先生，麻烦您跟我走一趟，我们需要对您进行一次全身检查。另外，还希望您如实说出手中那个打火机的来处。”

    一只白净修长的手从背后伸出，两根白皙的手指间，还夹着一个磨砂淡金色的打火机。

    一张温和而清秀的青年脸庞，出现在空姐面前，脸上还带着一丝不羁的笑意。

    “你在说这个？”

    青年晃了晃手中的打火机，似笑非笑地问道。

    “是……是的！”

    不知道为什么，面对眼前这个看起来温和无比的青年，空姐竟然感觉到了一丝冷意。仿佛那笑容背后，隐藏着某个不为人知的恶魔一般。

    “Dunhill Gold Apex！”这时，旁边一个胖乎乎的乘客看到了青年手中的打火机，惊声说道。

    “达令，什么东西？”他的女伴回过头，好奇地问道。

    “Dunhill Gold Apex，Dunhill是第一款丁烷气打火机的制造者。这款纪念版的打火机外壳由18K金制成，只生产50个，售价13000丑元。”那胖子一边说，一边眼神艳羡地看着青年手中晃悠的打火机。

    “嘶！”

    被胖子这么一说，顿时周围看热闹的乘客都倒吸一口凉气，不可置信地看着被青年随意掏出的打火机。

    那可是限量版的，折合软妹币都得七八万了。

    就连空姐，也被震得不轻。饶是她见识不错，也没见过这么贵的打火机。

    青年见到有人识破了他手中的打火机，摇了摇头，对出声的胖子说道：“有见识，送你了！”

    说完，那价值千金的限量版打火机，就被青年如丢垃圾一般丢给了一旁的胖子。

    “先生，你……”空姐欲言又止，不知道该怎么去劝说青年。

    胖子眼睛顿时瞪大，赶紧接住了青年丢出来的打火机，像情人一样小心翼翼地抱在怀中。

    完事，他还不忘对青年询问道：“你说真的？真的送我了？”

    青年咧嘴一笑，摆摆手说道：“送你了，反正我家里还很多。”

    胖子闻言，虎躯一震，内心波涛汹涌。

    这种限量版的Dunhill Gold Apex打火机，哪怕他是天海市第一公子，老爹是天海市首富，也不敢说能弄到手。可眼前这个青年，竟然随手就送出去一个，还说家里竟然还有很多！

    他究竟是谁？

    “先生……”

    没等空姐说完，青年就打断了她的话。

    “我叫丁鸿钧，我不喜欢你叫我先生。”

    胖子内心更是佩服，这撩妹手法如此娴熟，可见这丁鸿钧绝不是一般人！
------------

第55章 兵王心累退隐，余生守护友妹

    “先……丁先生，麻烦您跟我……”空姐支支吾吾地，想把该说的话都说出来。可是，在丁鸿钧那带有魔性的笑容面前，她却是连基本的镇定自若都做不到。

    哎呀，我这是怎么了？

    他笑得我好难受啊！

    一通乱想，让本就俏丽无比的空姐脸上，多了一份红**色。

    丁鸿钧微微一笑，纵横猎场多年，他早已经明白。眼前这只猎物，已经进入了他布下的陷阱之中，插翅难逃。

    “给，我不会让你难做的。”丁鸿钧从包里掏出一张黑金色不知名卡片，递给了一旁不知所措的空姐，温言说道。

    接过丁鸿钧递来的卡片，空姐那双美目瞬间写满了震惊。

    她匆匆离开头等舱，回到乘务室，找到了正在打瞌睡的乘务长。

    “黑金玫瑰卡！这是谁的？”乘务长一看这张卡片，顿时从座位上惊起。

    空姐无奈，只好将前因后果都给乘务长说了一遍。

    “行，既然这个客人不愿意多说什么，那我就不去打扰了。小吴，你待会着重照顾一下那个乘客。”乘务长沉吟道。

    小吴脸色纠结，犹豫一会，还是出声询问道：“那他之前吸烟，还带打火机的事？”

    “这事你不用管！你只需记住，只要这个客人高兴，哪怕他做什么你都不要管。就算他对你起了什么花心思，你也……”

    说到这，乘务长很明智地没有说完。他相信，小吴会明白他的意思的。

    小吴脸色一沉，这丁鸿钧究竟是什么人？为什么他给了这张卡片之后，乘务长就跟变了一个人一样。

    带着满腔疑惑，小吴缓缓走出了乘务室，回到了头等舱之中。

    等到小吴离开之后，乘务长满脸惋惜地说道：“小吴倒是好福气，攀上了这么一个高枝。只是不知道，这个大人物，会把小吴当成外室来养呢，还是……”

    一想到那张通体黑色，其中更有淡淡金光闪耀的卡片，乘务长便感觉内心庆幸不已。

    黑金玫瑰卡！

    原本他还对年轻靓丽的小吴有一定非分之想，现在可什么心思都没了。

    小吴很明显已经被持卡的那个大人物看中了，他可不敢起什么不该有的坏心思。

    且说另一边，小吴来到丁鸿钧身旁，将卡片递给了闭目假寐的丁鸿钧。

    “丁先生，这是您的卡片，请您收好。”

    丁鸿钧睁开双眼，接过了小吴递给他的黑卡。顺手，他还摸了一把小吴那滑腻的小手。

    “啊……”小吴霎时一惊，跟一个受惊的兔子一样退后好几步，脸色苍白。

    这家伙该不会跟乘务长说的一样，打算对她……

    越想，小吴越是心惊不已。那可是让乘务长无视规定，随手丢出价值好几万打火机的人物。要是真想对她做什么，她还真不知道该怎么办才好。

    小吴全名吴云霞，来自天海市一个普普通通的工薪家庭。当上空姐，一直是她全家人的骄傲。

    要是被丁鸿钧那个了，她都不知道该怎么面对家人了……

    吴云霞也不是不自爱的女人，她大学时交过一个男朋友，因为不同意把身子交给他，所以分手了。

    到现在，她都毕业好多年了，一直是一个人，也没找过男朋友。

    所以，吴云霞自然会担心发生这种事了。

    尽管，她对丁鸿钧感觉还不错。可这不能让吴云霞感到好受，反而更加惴惴不安。

    看了看受惊的吴云霞，丁鸿钧嘴角一勾，饶有兴致地看着吴云霞蹲在地上不停变换着脸色。

    没人知道，丁鸿钧有一项不为人知的技能，那就是微表情读心术。

    通过吴云霞不时流露出的表情，他自然将这个可爱小女人的心理，分析得一清二楚。

    还真是一个有趣的女人！丁鸿钧暗想道。

    抛了抛手中的黑色金卡，丁鸿钧神游天外，不知道在想什么。

    哪怕手中拿着的，是瑞土联合银行最高等级的黑金玫瑰卡，这种卡片，只有最低满足了一百亿丑元的储户，瑞土联合银行才会签发。

    可这，丝毫没有让丁鸿钧感到一丝满足与欣慰。

    想起离开休斯蹲的那个夜晚，丁鸿钧就感觉内心压抑无比。

    那是休斯蹲永不天明的深夜，一辆挂着蓝色牌照的老死累死汽车里面的对话。

    “鸿钧，你干嘛要走？”脸上一个刀疤从头顶直到脖颈的光头大汉闷声问道。

    丁鸿钧点燃手中的香烟，抽了一口幽幽地说道：“我要回去照顾太一的妹妹，这是我答应太一的。”

    “法克，去特么的妹妹……”光头大汉怒骂一声，然后默不作声。

    丁鸿钧不言不语，将香烟递一根给光头大汉，望着车窗外喧闹的休斯蹲市区。

    “以后没我罩着你，出任务小心点。别像以前那么莽撞了，这一次，我可真的救不了你。”丁鸿钧沉声说道。

    光头大汉接过香烟，抽了一口，然后猛烈地咳嗽起来。

    一边咳嗽，一边掉眼泪。

    “咳咳，这破烟，还真是难抽，呛死我了。”

    丁鸿钧笑了笑，降下车窗，将抽到一半的烟丢出窗外。然后，笑着说道：“帝俊，我真得走了，晚上的飞机。”

    说完，丁鸿钧头也不回地打开车门，准备下车。

    “紫霄你不管了？”大汉冷声说道。

    迈出的脚步一顿，丁鸿钧回头一笑，洒脱地说道：“老早就不想管了，当初纯粹就是想玩玩。至于什么世界第一雇佣兵，那还是意外之喜。”

    说完，丁鸿钧将车门合拢，朝着车内的光头大汉一挥手，笑着离开了。

    “没有我，紫霄依旧是地下世界那个令人闻风丧胆的紫霄。你们得学会习惯，习惯没有我的日子。”

    这是丁鸿钧离开时留给所有人的话，现在想起，他却只感觉轻松无比。

    终于不用在战火中艰难行走，也不用在枪炮轰鸣中辗转反侧。从未体验过的感觉，让丁鸿钧轻松无比。

    也不知道，太一的妹妹，究竟多大了……

    打开一个老式怀表，露出里面的一张陈旧的照片。

    照片上，一个梳着羊角辫，一身白色长裙的小女孩，正抱着一个洋娃娃露出灿烂的笑容。

    “太一，当初我答应你，要替你照顾你妹妹。现在，我离开了紫霄，去履行当初的承诺了……”

    摩挲着手中古朴的怀表，丁鸿钧喃喃自语地说道。
------------

第56章 为了秋名山的荣耀，拔剑吧骚年！

    脚踏奈克踩电线，一路火花带闪电。

    历经磨难，李弘终于是来到了天海市中。

    “卧槽，这尼玛不科学啊！”

    当李弘知道原本世界的软妹币，到这个世界居然还能用时，他的内心是十分崩溃的。

    果然软妹币才是诸天万界的通用货币嘛！什么丑元银棒的，根本不能比好吧。

    当然，李弘也懒得去思考这里面是不是有什么肮脏的交易。反正他包里的软妹币还能用，这就是一个好消息。

    至于其他的，那关我什么事？

    李弘可没忘记，自己来到这个世界的初衷，可不是来探究两个世界货币通用的。

    现在，还是赶紧去了解一下这个世界为好，省得麻烦不是。

    来到一个报刊亭，李弘停下了脚步。

    众所周知，要想全面了解一个世界，从书籍文献上面下手无疑是最好的选择。

    书店没找到，报刊亭也可以将就一下啦。

    不过李弘没急着走过去，他跑了这么久，早累得不轻了。

    这个报刊亭在市中心的红绿灯边上，对面则是一家宾馆，旁边则是一个人流如织的汽车站。

    不得不说，这个报刊亭位置还真是不错。

    老王为此不知道跟老伴吹嘘了多少年，要知道，在这天海市中，比他位置更好的报刊亭，几乎没有。

    当初市区还没规划到这里来，荒芜一片。所有人都不看好这里的发展，只有老王，倾家荡产地，在这里置办了一个报刊亭。

    这也是老王骄傲的源头，要知道现在这里的地，那可是一天一个价。到了现在，他这间不大的报刊亭，竟然价值百万。

    “可惜，那个小兔崽子不愿意接我班……”

    一想到家里那个整天闹着要成神的蠢货儿子，老王就感觉血压飙升。

    那蠢货不知道被谁灌了迷魂汤，整天嚷嚷着要写书成神。

    网络小说是个什么东西老王还是很清楚的，他那已经过时的老人机上面，可还有着几十本禁书的文件呢。

    用时髦一点的话来说，他老王尽管年过五十，但也是秋名山上一代传奇车神。

    可看归看，得知自己儿子真的成为了那什么网络写手，老王还是感觉心塞无比。

    这破职业，没个保障，也没什么五险一金，算哪根葱？

    之前那倒霉玩意要买车，人家一听是什么网络写手，连个车贷都不批。要不是老王心疼儿子，去办下来这个贷款，那倒霉玩意到现在也只能骑骑自行车了。

    一想到这些，老王瞬时愁眉苦脸起来。

    那不争气的玩意，整天窝在房间里嘿嘿傻笑，大半夜跟发羊癫疯一样大吼大叫。

    “我要成神了！均订过万不是梦！”

    “上班是不可能上班的，啃老又丢脸，只有写写小说才能维持生活这样子！自从写了小说，我感觉就跟重获新生一样，这里的读者，个个都是人才！说话又难听，我超喜欢写书的……”

    “唉，改天得带他去精神科看一看了……”老王暗想道。

    老是这样下去也不是办法，他老王虽然还有一个女儿，可那也不是亲生的。他们老两口的后半辈子，还得指望那个不争气的家伙了。

    就在老王愁眉苦脸之际，李弘走了过来。

    老王一抬头，就看见了李弘那张透支过度的脸，还有额头上那大颗大颗的汗水。

    “药店在汽车站隔壁，肾宝332一盒。买药材去西街，那里有药材卖。你岁数不大，花两个钱整点好东西补一下……”老王随口说道。

    说完，老王看都不看李弘那张懵比的脸，低头继续发呆。

    像李弘这种不知节制的年轻人，来向他这个老司机询问秘方，都不知道发生多少次了。所以，老王早就将这一套说辞背得滚瓜烂熟。

    殊不知，李弘此刻内心是极其崩溃的。

    不就是跑了一圈，再加上天气有点热，所以出了不少汗嘛！

    他李弘就这么像一个那啥不行的男人？

    被一个老头这么鄙视，李弘也不会说恼羞成怒，立马拳脚伺候。

    毕竟是老人，还是得尊敬一下。

    “我还好，起码还能用。”李弘冷笑着说道。

    李弘言下之意，就是说他再怎么不行，也比老王这么一个行将就木的老骨头强。

    至少，他那玩意还没过保质期。而老王嘛……

    随口一怼，李弘也没想干什么。毕竟老王一看岁数也不小了，为了一点小事起什么口角倒也不至于。

    听到李弘的回答，老王漫不经心地收拾起摊前被风吹起一角的报纸，轻声说道：“年轻人，多读点书总是没错的。这科学不都证实了嘛，男性待机时间可以长达70―80岁。”

    “……”

    一瞬间，两人对视一眼，然后尽皆皱眉。

    眼前此人，不可小觑！

    这是秋名山新老车神之间的交锋，强大的气场，瞬间让路过的行人突起一层鸡皮疙瘩来。

    李弘实在没想到，这路边一个其貌不扬的卖报老头，竟然会是秋名山退隐多年的车神冕上。

    老王更是吃惊，多少年了，他在开车路上独孤求败，寂寞如雪。现在，种子界终于崛起了一位新司机，对他的车神之位，发起了挑战。

    这是一场注定悲壮的对决，两人在宿命的安排下偶遇在这街道一角，即将为了秋名山的荣耀，殊死搏斗。

    好吧，其实也没那么玄幻。

    “你买什么？”老王率先出招，他可是成名已久的车神冕上，又岂能让李弘这个晚辈喧宾夺主。

    李弘眼神凝重，双眼不断扫视着老王身后花花绿绿的各色书刊。

    “你有没有……就是那种……”

    他被车神的气场所震慑，一时间竟然无法完整地说出一句话。

    老王冷哼一声，这小子还是太嫩了，居然这么快露出了破绽。

    “右拐400米，成人永品店欢迎你。”

    面对老王这绝杀一招，李弘丝毫不惧，眼中带着一丝不甘，询问道：“真的没有？我要的可是……”

    “不用说了，我都懂！可惜，老夫早就不干这行了。年轻人，你！找！错！人！了！”打断李弘的话，老王沉声说道。

    老司机沉稳依旧，虽然那种东西利润不薄，但碍于交规，不得出售。

    所以，老王的报刊亭，早就不卖那种东西了。

    “……呃，不好意思，我想问问，您是王隔壁王大爷么？”在一旁围观许久的丁鸿钧，忍不住插嘴问道。

    “……”
------------

第57章 年度TOP第一操作，好骚气！

    李弘与老王之间水火不容的气氛，瞬间被不知道从哪冒出来的丁鸿钧给打破了。

    老王沉默下来，好一会才出声说道：“我是王隔壁，你找我什么事？”

    得到老王的确认，丁鸿钧脸色一喜，小心翼翼地取出那个珍视无比的陈旧怀表，打开之后递给了老王看。

    看到怀表内侧那张熟悉的面孔，老王霎时一惊，颤声说道：“你怎么会有倩倩小时候的照片？”

    丁鸿钧微微一笑，清秀的脸上满是喜色，解释道：“王老，实不相瞒，我正是齐云倩那从小离家的哥哥齐云波。”

    说完，丁鸿钧内心叹气不已。

    抱歉了太一，我不是故意取代你的身份的。可如果不这么做，我又无法取得齐云倩和她养父母的信任，抱歉了！

    心中不断对天上的太一道歉，丁鸿钧还在观察着老王的脸色变化。

    乍闻这个爆炸性的消息，老王内心无疑是十分震动的。

    收养齐云倩时，他就了解过这个女孩的身世，自然知晓她家里面的情况。

    齐云倩三岁时，父母尽皆出了一次意外，双双车祸而死。只留下一对儿女相依为命。

    哥哥叫齐云波，五岁。妹妹叫齐云倩，三岁。

    父母过世后，原本救脆弱不堪的家庭一夜破碎。由于爷爷奶奶，外公外婆都已过世，家里也没有叔叔婶婶，两个小孩一夜之间，没有了一个亲人。

    两人靠着捡破烂换来的微薄收入，艰难地维持生活。可就在两年之后，哥哥齐云波在一次外出给废品回收站送东西时，意外失踪。

    从那以后，齐云倩就变成了一个孤儿，整天与野狗抢食，与鼠蚁同眠。

    老王夫妇就住在他们一家不远处，经常遇见可怜兮兮的齐云倩。善心大起之下，两人不顾家人的反对，毅然收养了当时已经快六岁的齐云倩。

    这一收养，便是整整二十年。

    二十年的时间，老王和老伴早已经把齐云倩当成了自己的亲闺女来养。

    可是现在，齐云倩那个失踪不知道多少年的哥哥，竟然出现了，这让老王如何不震惊。

    巨大的冲击，让老王根本没时间考虑丁鸿钧身份的真假。满脑子，都是担忧齐云倩会不会从此离他们而去。

    学过微表情读心术的丁鸿钧，自然在这瞬间捕捉到了老王的惶恐。

    稍一思索，他便明白了老王在担心什么。

    于是，丁鸿钧温声安抚道：“王老，您不用担心。你收养了我妹妹，那就是对我和我妹妹都有大恩。我这次回来，也不是想把倩倩从你们身边带走的。”

    “那你……你……你……”你了半天，老王也没说出剩下的话来。

    毕竟人家可是齐云倩的亲哥哥，哪怕心里再不甘，也得承认这个事实。

    虽然丁鸿钧说他不会把齐云倩带走，可老王还是不怎么放心。

    养了二十多年，哪怕是一根木头，都会产生感情。更别提，那可是被他当成亲生女儿的人了。

    一时间，老王心潮起伏不定，只感觉自己的宝贝，要被这个小白脸骗走了。

    “王老您不用担心，我本次回来，是打算在天海市定居的。我也不会说把倩倩带到我那里去，毕竟，她现在已经是您的女儿了。当然，这里说话不怎么方便，您看看我们是不是换个地方再说？”

    说完，丁鸿钧还用眼神示意了一下老王。

    老王朝丁鸿钧指的方向看去，这才想起，这里还有一个一直看热闹的家伙没离开呢。

    嘴角一抽，老王脸上写满了不开心。但他还是对李弘挥挥手，轻声说道：“年轻人，你走吧，我要关门了。今天这生意，我不做了。”

    被人无端端赶出来，毫无顾客就是上帝的意识，李弘十分恼火。

    当然，从头听到尾，李弘也理解老王的做法。毕竟现在的确不是做生意的时候，家里都发生了这种事，谁还有心情开门营业啊。

    但是，不爽就是不爽。

    李弘这不爽的情绪，可不是对着老王来的。

    对于老司机，他还是极为敬重的。他不爽的对象，自然是丁鸿钧这个小白脸了。

    这小白脸一看就不是什么好人，拿一个破怀表加一张模糊不清的旧照片，就像接近人家闺女。

    熟悉了二十一世纪的骗局，李弘对这种套路，无疑是很熟悉的。

    不要说李弘疑心重，而是这种事，不得不多一个心眼才对。

    当然，李弘也不是那种爱管闲事的人，虽然，他偶尔也会脑袋短路一下，做出某些感动地球的事情来。

    可这事，很明显救不是他一个外人能掺合的。毕竟，这可是老王的家事，他这个外人也不好插手。

    临走出门时，李弘多了一个心眼，对送他出门的老王小声提醒道：“老司机多加小心，最近骗子可是有不少。城市套路深，千万别当真。”

    说完，李弘就转身离去。

    素不相识的两个人，他能做到的，也就是提醒一下老王了。至于老王会怎么想，那就不关他事了。

    不料，老王听到李弘这么一说，顿时惊醒过来。

    怎么说也是在故事会与知音这种地摊文学中熏陶出的报刊亭老板，他自然是明白李弘想说什么了。

    于是，老王趁着丁鸿钧没注意，一把揪过李弘的衣角，将其拽到了旁边一个角落里。

    一个壁咚，瞬间将李弘吓得够呛！

    mmp哦，这老头不会狂性大发，对他这么一个小年轻起了某种不可言说的想法吧？

    “咕嘟！”

    强行咽下一口唾沫，李弘用有些颤抖的声音说道：“老司机，放过我，我还是一个孩子。”

    “……”

    老王感觉眼前这货咋这么讨厌呢？

    真当他眼瞎啊，会看上你这个毫无姿色的丑男？里面有个小白脸他都没动心，你算哪根葱？

    “别废话，我现在问你什么，你就说什么，明白吗？”老王用低沉的声音嘱咐道。

    这还是他从故事会里面学到的招数，先用壁咚，把目标困住。这种姿势，会让对方感受到他无所不在的压迫感。

    然后，再用低沉的嗓音，询问自己的疑惑。面对这种操作，一般人根本无法抵抗。

    当然，老王这一套EQ二连，自然也将李弘震得不轻。

    李弘赶紧点头，然后用平生最快的语速说道：“早上没拉屎，昨晚没喝水。屁股很干净，放心，绝对没屎！”

    老王：“……”
------------

第58章 遮天魔改版即将开始上映

    “少扯那些没用的，我对你不感兴趣。”老王笑骂道。

    两人不过是萍水相逢，不知道为什么，老王却很喜欢李弘这个年轻人。

    不为别的，很对他胃口！

    别的人，哪怕知道他老王是个老司机，也不敢这么跟他说话。

    那可是他王隔壁手拿菜刀几十年砍出来的威名，谁敢轻视？

    想当年，那可是……

    咳咳，老王这才发现，自己不知不觉又被李弘拐弯了。

    “行了，我问你，你小子是不是发现有什么不对劲了？”老王对李弘问道。

    李弘摸着下巴，不解地问道：“你是说那个小白脸？”

    “对……咳咳，小声点，虽然的确是小白脸……”

    “这是你家事，我一个外人怎么好意思插手呢。”李弘搓着手，不好意思地说道。

    这不拿好处，还得罪人的事，李弘可不会去干的。

    老王想了想，拿出了自己眼中最有价值的筹码。

    “50G种子，三十年驾龄担保，绝对是珍稀种子。小本生意，谢绝还价。”

    卧槽，老司机果然厉害！

    李弘就差跪在地上唱征服了。

    稀有种子，还特么一出手就是50G，果然是三十年驾龄的老司机，大手笔！

    “成交！”李弘十分爽快，生怕自己说晚了老王就后悔了。

    这可是异世界的种子，还是异世界珍稀种子，特喵的这波血赚！

    “那就赶紧说！磨磨唧唧的，跟个娘们一样。”老王不悦地说道。

    冒着违法的风险，送给了李弘这么多种子。可想而知，老王心里对丁鸿钧这个家伙该是多么担心了。

    得到了报酬，李弘也不藏着掖着了。

    “你信玄学么？”他率先开口问道。

    老王气得真想一巴掌拍死这个满嘴跑火车的家伙，还以为是什么消息，没想到是玄学这种扑街东西。

    不过种子都答应了，不听一听李弘的看法，老王又觉得心有不甘。

    “说吧，我倒是要看看，你这个小年轻，能弄出什么花样来。”

    李弘咧嘴一笑，轮回腕表那东西检测出来的，他可不能直接说出来。于是，只好扯到玄学上面去了。

    “咳咳，我看小白脸浑身血煞之气，极其浓郁。想来，不是一个亡命之徒，怕也不是什么好屠夫。”

    老王眉毛一皱，他还真是没想到会是这个结果。

    李弘要是告诉他什么面相难看，命格不佳什么的，他还真就嗤之以鼻了。

    可这个血煞之气……

    老王心有所悟，之前他看丁鸿钧的时候，就隐隐约约感觉这个人身上有一种莫名的气势。

    现在想来，应该就是传说中的杀气了。

    “行，算你厉害，还有吗？”

    “没了！”李弘一摊手，表示自己也就看出这么多了。

    他也没说假话，小天才轮回腕表这种玩意，别指望能探测出什么有价值的东西来。

    能看出丁鸿钧是个杀人不眨眼的刽子手，李弘已经是很惊喜了。

    老王点点头，右手伸进裤包里，似乎是在掏什么。

    “你小子等一会，我把拷贝好的u盘给你。”

    李弘看得一愣，老司机果然是不同凡响啊！这么重要的东西，居然敢随身携带。

    就在这时，一声惊呼从两人身后传来。

    “王伯，你……你在干什么？”

    王隔壁和李弘一愣，对视一眼，再看了看两人的体位，皆是脸红无比。

    老王以壁咚的形式将李弘按在墙上，右手不断在裤子中掏着，似乎是凶器太大有些麻烦。

    这种情况，很难不让人误会。

    不过，他俩还真是清白的啊！

    该怎么解释才好呢？

    两人对视一眼，都感觉棘手无比。

    ……

    叶凡感觉自己快要瞎了！

    从家里出来，打算去隔壁老王的报刊亭买一份晚报的叶凡，没想到自己也会看见这么一个限制级的画面。

    平时儒雅幽默的王伯，竟然在一个小巷口，对着一个丑爆了的男人做羞羞的事！

    这么劲爆的画面，顿时让叶凡有些扛不住了。

    拿起手中一本古朴泛黄的书挡在眼前，叶凡低声说道：“王伯，你……你就算不顾及王婶的面子，也得考虑影响啊！这光天化日之下，你们……”

    李弘眼神呆滞，呆呆地看着前方的叶凡，双眼失神。

    一本古书，遮住了叶凡的脸庞。古书之上，篆体的黄帝内经四个大字清晰可见。

    好歹李弘也是读过书的，认得出那几个字来。

    当然，吸引他的，可不是这本一看就是赝品的古书。

    而是，古书背后那泛着金光的叶凡。

    “我勒个擦，这特么都是什么鬼？天地气运加持？这……这特么是玄幻世界里的气运之子吧？”

    有着轮回腕表的辅助，李弘自然一眼就看出了叶凡身上凡人看不出的东西。

    那一圈又一圈的金光，简直要亮瞎了李弘的钛合金狗眼。

    那可是天地气运啊！

    被这么浓郁的气运加持，这可是连玄幻主角都做不到的事。

    不是每一个玄幻主角，都能有叶凡这般的气运加持。

    要知道，别人身上的天地气运，最多也就是天地之子的地步。用行话来说，那就是开了会员级脚本。

    而叶凡这个气运程度，说是天地之子根本不够，要说天地祖宗才行。

    这特么开了至尊VIP脚本吧？

    李弘不是没见过气运逆天的家伙，无论是小扑，还是重生者凌风，都是那种备受天地宠爱的家伙。

    可他们身上的气运浓度，跟叶凡比起来，那还真是九牛一毛，不值一提了。

    放下手中的黄帝内经，叶凡一眼就看见了李弘直勾勾地盯着他看，顿时吓得够呛。

    这可是连老王都能接受的受中极品，该不会是老王不能满足他，所以看上自己了？

    一想到这，叶凡浑身直冒寒气。

    这可比恐怖片还刺激！

    “那个……你们玩，我先回去了。”叶凡尴尬一笑，悄无声息地打算退走。

    可李弘那肯让他如愿，这家伙十有八九就是这个世界的天地之子了。

    他要想找到那个通往高级世界的通道，说不定还得靠这个家伙呢，怎么能把他放走呢。

    “道友请留步！”

    不知为何，李弘脑海中突然出现了这句话来。并且，他还十分给力地说了出来。

    这下，叶凡跑得更快了！

    一眨眼的功夫，就跑出去老远。

    李弘：“……”

    申公豹害人不浅啊！

    还好的是，李弘毕竟是GM体质，跑步速度那都能赶上跑车了。

    追上叶凡，自然不是什么难事。
------------

第59章 神秘的上古哟，好像有坑哦

    饶是叶凡常年锻炼，可又怎么会是李弘的对手。

    不多时，便被后面的李弘追了上来。

    “我说，我不喜欢男人，你找我没用。”叶凡很烦，这家伙就跟装了导航一样，死活甩不掉。

    最关键的是，这个小受还追着他不放！

    他叶凡真的像一个受么？

    “别啊，你别误会啊。我跟老王之间可是清白的。”李弘很委屈地说道。

    “好好好，你们是清白的，我信了行了吧？我要回家了，再见！”叶凡赶紧求饶告辞。

    他可不想被人冠上基友的称号，对李弘这种一看就不是正常人的家伙，他自然是要敬而远之。

    话刚说完，叶凡就迫不及待地朝家里跑去。

    空荡的巷口，只剩下李弘孤零零地站在原地，万分无奈。

    “擦勒，这开局好像不太对劲啊！”

    被人当gay，还是小受怎么办？

    当然是正面上他！

    于是，李弘也跟上了叶凡的步伐，来到了他家中。

    不得不说，叶凡这小子其貌不扬的，倒是挺有钱的。

    偌大的别墅独居在老城区一角，车库停着的奔吃轿车铮亮无比。

    就连门口的小花园，都种上了某种珍稀的花卉。

    “不是废材流啊？”李弘很好奇，这特么有点不太对劲了。

    叶凡这家伙，貌似很有钱啊？不过都这么有钱了，出门还低调无比，还真是……

    当然，叶凡这种土豪的心理，李弘根本猜不透就是了。

    有人穿地摊货，却戴着Patek Philippe的手表。有人还用着水果4没换，但Gibson的电吉他买了签名款。

    所以，不要拿你的价值观去丈量别人的实力，你觉得牛的东西，也许人家真没兴趣。

    就像李弘，现在正在咽口水，你就真以为李弘没钱吗？

    对，李弘就是没钱。

    “……”

    叶凡索性就当没看见李弘，自顾自地打开了房门，然后，嘭的一声关上了。

    换了鞋，走进客厅。给自己倒了一杯水后，叶凡揉了揉自己的额头。

    麻蛋，倩倩没看到，还被一个基佬纠缠，今天还真是倒霉。

    还好的是，他家里安保齐全，没有意外的话，他是进不来的。

    “唉，还真是倒霉……”

    叶凡嘀咕一声，拿着黄帝内经，准备朝房间走去。

    啪！

    刚打开房门，他就看到了躺在他床上舞骚弄姿的李弘。

    “……”

    “卧槽，你……你怎么进来的？”叶凡不由得爆了一句粗口，一向淡泊的性子，此刻也全然不顾。

    实在是眼前这一幕太惊悚了啊，明明这个死基佬已经被他关在了门外。可眼前发生了什么，那个令人作呕的死基佬，居然不知不觉爬上了他的床！

    李弘理了理起皱的衣角，若无其事地说道：“就你那破门，能挡住我才有鬼勒。”

    “……”

    叶凡觉得，自己有必要换一个合金钢门了。

    不过李弘这种偷偷跑进别人家里，还感觉很正常的态度，让叶凡不由得怒意上涨。

    这特么是他家，你一个外人小偷小摸地爬进来，还敢挑衅主人？

    懒得跟李弘这个神经病加基佬沟通，叶凡直接拨通了制服男的电话。

    “喂，我要报案，我家里闯进了一个人。对，我劝阻过了，没有用……”

    叶凡一边对电话那头的制服男说着，一边看着李弘的反应。

    直到，他看见李弘笑眯眯地将他放在床头的钢制小摆件，捏成了一个圆球。然后，又拉成了一个长条。

    “好的，请说一下你的名字，身份证号码以及住址，我们马上就到！”

    “你们……你们不用来了，我不需要了……”叶凡失魂落魄地对电话那头的接线员说道。

    说完，叶凡挂断了电话，一步一步接近李弘，拿起了被李弘蹂躏得不像话的小摆件。

    这原本应该是一只金鱼状的摆件，此刻已然变成了一根扭曲的长条。

    “这……”叶凡很震惊，这可不是一般的材料，而是精钢铸成的。

    别说用手掰成这样了，就是用砂轮切割机，也不见得能一口气切成两半。

    可他看见了什么？

    李弘这么一个普通人，居然把这种东西，跟揉面团一样随手玩耍。

    “很奇怪是么？”李弘笑着说道。

    叶凡眼神闪烁不定，熟读古典名著。对黄帝内经素问篇上面描写的古代练气士，他自然是深信不疑的。

    可一直没能遇见什么超自然的情况，叶凡心里也是很惊疑的。

    直到，李弘出现了。

    “你是上古练气士么？”叶凡眼睛死死盯着李弘，有些急促地问道。

    上古练气士？

    不学无术的李弘，表示自己完全听不懂叶凡在说什么。

    “那是什么玩意？有大魔法师强么？”

    叶凡眉头一挑，惊疑地问道：“大魔法师？怎么还会有西方的东西？”

    好吧，两人鸡同鸭讲地讨论半天，终于是将对方的意思弄明白了。

    “也就是说，你不是上古练气士咯。”叶凡有些失望。

    对于那个神秘的存在，叶凡一直很向往。得知李弘不是他想得后，自然是很失望的。

    “上古练气士？难道这就是突破点？”李弘若有所思。

    404说过，这个世界出现了一个通往高级世界的通道，也就是他本次的目的所在。

    他之所以恬不知耻地黏上叶凡，就是为了多搞到一点消息。

    没想到，这才刚一接触，就弄到了一个价值连城的消息。

    上古练气士！

    这种称谓一看就是高级世界的东西，叶凡所处的世界不过是类似蓝星的普通世界，出现这种东西很值得怀疑！

    “能说说那个上古练气士的事么？”李弘腆着脸问道。

    叶凡此时，也将之前的不愉快抛之脑后。李弘竟然对上古练气士感兴趣，这让他有种遇到知音的感觉。

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰……”叶凡开始将自己对于上古时代的了解，一一说给李弘听。

    李弘听得很认真，比给女同桌写情书更加认真。

    毕竟，这可是目前破局的关键。不找到那个神秘的通道，他就无法完成任务，更别提离开这个世界了。

    所以，李弘无论如何都得认真倾听。

    关于上古，资料很少。所以叶凡没用多久，就说完了。

    李弘眉头紧锁，这个世界虽然也和他所在的世界极其相似，可始终还是有些不同。

    比如说，他们的星球，叫蓝星。而叶凡他们这里，叫地球。

    至于为什么一个行星会被称作球，李弘也不知道。

    他那个世界的丑国，在这里变成了美利坚国。鹰国，变成了大英帝国。

    好吧，不同之处还有着很多很多。

    叶凡所说的这个上古时代，包括文献资料，也就是黄帝内经这些东西，在李弘的世界都没有。

    所以，李弘根本无法揣测这个上古时代算不算玄幻仙侠世界。

    但根据叶凡那耸人听闻的推测，李弘已经有了一点把握。

    叶凡口中的上古时代，十有八九，就是那个通道之后的高级世界。

    也就是说，通往上古时代的路，差不多就是他本次的目标了。
------------

第60章 距离剧情崩溃，还有五秒！

    “也就是说，你对这个所谓的上古时代，也是不怎么了解的？”李弘皱眉问道。

    这可不是什么好消息，叶凡很明显就是这方世界的天命之子。连他都不怎么了解上古时代，这让李弘还怎么去寻找那个神秘通道？

    叶凡皱着眉头，轻轻地摇了摇头：“的确，那个时代距离我们实在太遥远了。那个时代到底是什么样子，我们这些后人，完全就只能靠古籍去粗略了解一下了。”

    “好吧，我们不说这个了。我要住你家，没问题吧？”李弘笑着问道。

    叶凡脸上写满了懵逼，整个人都没从李弘这句话中回过神来。

    “为什么？为什么你要住我家？”

    哪有这样的，刚一见面就要住陌生人家。好像，他们之间的关系，还没熟悉到那一步吧？

    李弘懒得跟这个家伙解释什么，只能含糊其辞地说道：“你不需要知道那么多，你只要知道，我这是在拯救世界。”

    拯救世界？

    叶凡被李弘这句话吓得够呛，为什么住在他家就变成了拯救世界了？

    他叶凡也不是什么杀人狂魔或者采花大盗啊，不存在那些危害世界的可能啊！

    尽管对李弘这个借口有些意外，但叶凡也没急着拒绝。

    家里反正也不小，多一个人少一个人根本没什么区别。最重要的是，他对李弘身上的秘密，十分好奇。

    尽管李弘没说他为什么能掰弯钢制摆件，但叶凡自然心中有数。

    这绝对不是一个正常人能做到的事！

    出于种种考虑，叶凡最终还是答应了下来。

    “那好，你待我这也没关系。我知道你有很多秘密，你不说我也不问。只不过，你住着可以，但不要乱动我的东西。还有，你特么赶紧从我床上爬起来！”

    将李弘这个死不要脸的魂淡赶出房间，叶凡一屁股坐在柔软的床垫上揉着太阳穴。

    这特么都是什么人啊！

    被叶凡赶出来了，李弘也没闲着，用桌上的遥控器，打开了电视。

    “早间新闻，假期过去，旅游业进入淡季。据悉，泰山景点上已进入无人状态。在此，本台提醒各位市民朋友……”

    “国际空间站进入戒备状态，据悉此次是模拟小行星撞击引起的异常进行提前演习……”

    看了一圈，也没发现什么异常，李弘有些头疼。

    这特么什么都看不出来，还怎么找高级通道，这不是扯淡嘛。

    按理说，要是出现了高级世界的通道，那怎么滴也得有异常吧？

    可看来看去，好像也只有国际空间站那个新闻有点问题了！

    “难道说，这个通道是在星空之上？”李弘若有所思地想道。

    “你在想什么？”叶凡不知何时，也换了一身打扮走了出来。

    李弘眼神闪烁不定，对叶凡问道：“你们这世界，有没有什么异常的地方？比如说，就是那种很神奇的现象发生，很不科学那种！”

    “你究竟是什么人？”叶凡吓得差点一屁股坐到了地上。

    见自己一句话，把叶凡吓得够呛，李弘撇撇嘴，不知道该说什么好了。

    这胆子，也忒小了……

    “你这人模狗样的，是要去哪干坏事？”李弘看着叶凡换了一身的打扮，摸着下巴询问道。

    叶凡回了一个白眼，解释道：“丑人看人贱，懒得跟你解释。我要去参加同学聚会，你自己在家小心一点，出门记得帮我把门带上。”

    同学聚会？

    卧槽，这不是打脸必备的场景嘛。

    这种热闹，李弘又怎么能放过。

    “带上我呗！”

    面对李弘腆着脸的笑容，叶凡皱眉说道：“这是我同学聚会，你去干什么？还有，你是不是对我有什么不轨的想法？”

    “没问题啦，恕我直言，你们那些同学，都是蠢货。我随随便便，就能忽悠过去。你就说吧，带不带我去？”

    李弘都这么死不要脸了，叶凡还能怎么办？

    “随便你吧，我提前跟你说好啊，到了别说认识我，我丢不起那人。”

    说完，叶凡打开了房门，走进了车库之中。

    不多时，一辆奔吃轿车就从车库中开了出来。叶凡招呼一声，李弘赶紧关上门坐到了副驾驶上。

    一路疾驰，叶凡没说话，李弘也不好意思开口。

    汽车缓缓停在了一个商场的停车场内，叶凡带着李弘下了车。

    看了看周围的建筑，李弘白眼狂翻。

    “喂喂喂，你们同学聚会就在这啊？除了商场就是大宝剑会所，难不成……”

    走在前面的叶凡差点一个踉跄跌倒在地，回过头满脑黑线地解释道：“想什么呢你，我这是跟一个老同学约好的。”

    “男的女的？”李弘凑上来，很八卦地问道。

    叶凡嘴角一抽，没搭理这货。

    这时，一辆丰产轿车停在了两人面前。

    车门打开，露出一张精致的面孔来。

    “叶凡！”

    “还有专车接送啊！”叶凡笑着说道。

    “少来这套，这可不是我司机，这是咱们同班同学反派一。”女配一抚起耳尖散落的几缕秀发，笑着说道。

    叶凡点了点头，也没说什么。

    这时，叶凡身边的李弘也被女配一看见。她愣了愣，对叶凡询问道：“叶凡，这是？”

    “不关我事，我是路人，我打酱油的。”不等叶凡开口，李弘赶紧撇清自己的关系。

    不说叶凡有过交代，就是没有提醒过，李弘也不敢插手啊。

    这尼玛一看就不太对劲，他冒冒失失地掺合进去，怕是要神魂俱灭了。

    李弘都这么说了，叶凡只好尴尬地点点头。

    丰产车窗降下，露出一张满是笑意的圆脸。

    “好久不见！”

    “是啊，好久不见了反派一。”叶凡颇为唏嘘地说道。

    “打车来的？”

    面对反派一的挑衅，叶凡平淡地应付了过去。

    某个打酱油的童鞋，此刻正在嘀咕着什么。

    可惜，他声音太小，前面几人根本听不见。只有靠近李弘的叶凡，听到了李弘的嘀咕。

    “叶凡还有五秒开始打脸，全体退后！”

    叶凡：“……”

    这都是些什么乱七八糟的？

    不去理会某个神经质的家伙，叶凡笑着婉拒了女配一和反派一的同行邀请。

    丰产车，伴随着直冲云霄的尾气，消失在两人面前。
------------

第61章 我，申恒虚，整容！

    “走吧……”

    丰产车开走之后，叶凡招呼一声，李弘便屁颠屁颠地跟了上去。

    很快，两人便来到了本次的聚会地点。

    叶凡率先走出停车场，李弘偷偷摸摸地混进了人流之中。

    这也是叶凡要求的，反正别和他扯上关系就成。

    叶凡都这么说了，寄人篱下的李弘还能有什么办法。

    走进被包下来的一个包间之中，李弘随意找了一个座位，便坐了下来。

    “诶，你是？”

    刚一坐下，身边一个带着黑框眼镜的青年便皱眉问道。

    实在是李弘的面相太陌生了，他不敢说认识所有的同学，至少绝大多数都是认识的。可他想了又想，还是没能想出李弘到底是谁。

    李弘眼珠一转，一把搂住眼镜男的肩膀，凑到耳边嘀咕道：“嗯，我刚从棒子国回来，别说出去。”

    眼镜男瞬间了然，连忙拍着胸脯认真地说道：“我就说怎么没见过你，原来你是去……咳咳，没事没事，我绝对给你保密。”

    李弘很满意，拍着眼镜男的肩膀说道：“不错不错，不枉我当初把自己私藏起来的好东西分享给你！”

    眼镜男瞬间恍然大悟，连忙问道：“想起来了，你是那谁……申恒虚对吧？”

    “那可不是，我还以为你这么多年不见，都把我忘了呢。”李弘装做很惊喜地说道。

    眼镜男很激动地说道：“那怎么可能，当初要不是你开车带我，我哪能懂男女那些事。就凭当初我那死读书的劲头，到现在怕是也找不到女朋友。说起来，我还得感谢你来着。”

    说完，眼镜男拿出手机，拉出相册里一个胖乎乎的雀斑女人，笑着说道：“看，这就是我现在的老婆。”

    李弘看得满头是汗，为什么找了这么一个老婆，还敢拿出来炫耀啊？

    “哎呦，兄弟你老婆还真不赖。要不是我们认识，我都想去撬你墙角了。”

    尽管心里很鄙视，但李弘还是恭维了两句。

    打发走了眼镜男，李弘也顺利捞到了一个身份。

    申恒虚，天海大学毕业生，与眼镜男一个寝室。

    靠着这个身份，李弘接下来又顺利和其他的同学搭上了话。

    别人问他脸怎么变了，就扯到整容上去。总之，靠着扯淡的本事，李弘很快就和大部分人打成一片。

    当然，这大部分人，都是混得不怎么好的同学。

    混得不错的那些人，都形成了一个小圈子，李弘也混不进去。

    看着李弘跟个交际花一样在包间中穿梭不停，叶凡也很头疼。

    这家伙还真是一个祸害，早知道就不带他来了。

    “瞧啊，那是申恒虚，当初那家伙可是很帅的。现在居然去整容了，整容也就算了，居然还整丑了……”

    “是啊，怕是遇到了什么事毁容了吧？”

    “应该是这样了……”

    一句一句，传入叶凡耳中，更令他心烦意乱。

    麻蛋，这家伙可是冒充的！

    叶凡都不敢想象，要是申恒虚那家伙知道自己不知不觉背上了一口整容的黑锅，脸色会是怎样的了。

    男配一凑了过来，拍了拍叶凡肩膀，小声询问道：“诶叶凡，那谁申恒虚真的去整容了？这相貌变化未免也太大了吧？”

    “我怎么知道……”叶凡干巴巴地回道。

    要是早知道李弘这家伙会搞出这么多幺蛾子来，他就不带他来了。

    现在到好，全部同学都知道了，申恒虚那家伙，居然去棒子国整容了！

    天知道真正的申恒虚同学，背了一口多大的锅。

    “还好申恒虚没来，要不然可就麻烦了。”叶凡暗自想道。

    就在大家聊的开心时，包间门再一次被打开了。

    一个身穿白色羊绒毛衣，下身一袭圆边长裙的女子，走了进来。

    看着那张精致而又俏皮的面孔，叶凡不由得屏住了呼吸。

    那就是他日思夜想的那个人啊，天海大学曾经的校花，齐云倩！

    只不过，齐云倩身后，不知为什么，竟然还带着一个男人。而且这个男人，李弘还认识！

    “小白脸？”李弘错愕地说道。

    “什么小白脸？”走到他身边的叶凡皱眉问道。

    齐云倩身边多出来一个陌生青年，他自然是很紧张的。看李弘这样子，似乎还是认识那个青年，这就更让叶凡感到好奇了。

    “没什么，不是你情敌，是你未来的大舅哥。”李弘随口说道。

    叶凡俊脸霎时一红，小声问道：“你怎么知道的？”

    “来自单身狗的第六感。”

    叶凡：“……”

    这个答案还真是没法反驳呢！

    齐云倩走进包间，气氛一瞬间达到顶峰。

    “各位，我们平时天南地北的，想聚一回也难。在此，我有个提议，不如咱们延长一下聚会如何？”一个在众人之中颇有声望的男同学出声说道。

    面对这个提议，大家自然是没什么可反对的。

    “那行，我看周围好像就泰山还不错，咱们明天就一起去游泰山吧。”

    李弘和叶凡，作为两个吃瓜群众，默默地看完了这场好戏。

    “这不科学啊，居然没人出来挑衅你！”

    叶凡白了李弘一眼，没好气地说道：“你一天到晚都在想什么乱七八糟的东西？大家都是同学，怎么可能发生这种事！”

    “好好好，你对你对行了吧！”李弘赶紧举手投降。

    “好久不见了，叶凡。”齐云倩走了过来，笑靥如花地对叶凡说道。

    “是啊，好久不见！”

    说完，两人对视一眼，相顾无言。

    丁鸿钧脸色难看，这个叫叶凡的小白脸，该不会是想拐走齐云倩吧？

    右手不自觉地握了起来，青筋暴起。

    任何敢染指太一妹妹的臭小子，都得去死。

    “我送你回去吧。”过了好一会，叶凡对齐云倩开口说道。

    此时，聚会已经接近尾声，所有人都已经准备离开了。

    丁鸿钧脸色一沉，瞬间将叶凡列入黑名单之中。

    送你妹啊！倩倩又不是没车！

    面对即将暴走的丁鸿钧，齐云倩跟没看见一样，回过头对丁鸿钧说道：“哥，你先回去吧！我跟叶凡一起走。”

    叶凡也对李弘说道：“你先走吧，我送云倩回去。”

    李弘：“……”

    丁鸿钧：“……”

    然后，两人就呆呆地看着叶凡带着齐云倩一步一步离开了包间之中，直至消失在电梯门口。

    “该死的小白脸！”丁鸿钧郁闷无比。

    “该死的狐狸精！”李弘也很郁闷。
------------

第62章 再见，哈士奇！

    “你怎么在这？”

    找不到出气口的丁鸿钧，只能对一旁同样生闷气的李弘询问道。

    “我怎么就不能在这了？”李弘理直气壮地说道。

    “哼！”不了解李弘的底细，丁鸿钧也不好说什么，只能冷哼一声，掉头离去。

    从李弘身上，丁鸿钧感受到了一股危险的气息。这是他作为兵王的直觉，这也是他选择掉头就走的原因。

    这小子很危险！这是丁鸿钧的唯一感觉。

    人都走了，李弘自然也得离开。

    可走到街口，他才发现，自己居然又迷路了。

    没错，他根本找不到回去的路。

    就在李弘烦恼之时，身旁白光闪过，身边的高楼大厦瞬间如同泡影般消散，变成了冰冷死寂的荒山野岭。

    一个看不清模样的白衣女子站在他面前，身影如梦似幻，给人一种可望而不可及的距离感。

    “卧槽，这是什么鬼？”李弘吓得不轻，这特么搞什么皮皮虾！

    白衣女子语气幽幽地问道：“你是什么人？为什么出现在叶凡身边？”

    “要你管！你当你是我妈啊？”李弘没好气地回道。

    有着GM体质，他还真是不怕任何人来着。哪怕再怎么稀奇古怪的东西，也不是他对手好吧？

    只是白衣女子这看不清的面容，让李弘有些烦躁。

    “修改眼前玩家数据，去除外部装饰，光溜溜！”

    “修改错误，不得出现光溜溜！”

    “卧槽！”李弘还没来得及吐槽河蟹大神的威力，就看见了一幅美绝人寰的画面。

    白衣褪去，只留下一件印着小猫咪的亵衣包裹全身。玲珑有致的身材一览无余，高山溪谷隐约可见。

    其上，则是白衣女子那张绝美倾城，不带一点瑕疵的面孔。

    那张精致如瓷器的面容之上，此刻满是震惊之色。

    她，居然被眼前这个家伙……

    “教坏小朋友就不好了。摩托萝拉，赶紧打上马赛克！”

    一道宛如天道箴言般的声音，从天际传来，映入李弘耳中。

    “卧槽尼玛，你怎么会出现在这里？”李弘很蛋疼。

    为什么404这个家伙还会出现在这里？

    还是那只熟悉的河蟹，带着无尽的天地之威，瞬间给白衣女子打上了满身的马赛克。

    “404无所不在！”404抬起蟹爪，故作深沉地说道。

    李弘脑门一黑，就差没上去一巴掌怕死这货了。

    都没光溜溜，打什么马赛克？

    不知道从那个角落露出头来的404爬上李弘头顶，解释道：“要听话哦，不听话我就弄死你！我的威力，你是知道的！”

    “……”

    这尼玛，好坑啊！

    李弘还什么都没看清楚呢，就被404及时打上了马赛克。

    眼前，顿时一片模糊。

    “骚年，有了我陪伴，女色与你注定无缘。”404很认真地说道。

    李弘：“……”

    “你究竟是谁？”白衣女子羞怒无比地说道。

    几十万年来，这还是第一个敢如此轻薄于她的人。

    如果不是一股若隐若现的规则在牵制着她，她早就一巴掌将眼前这个恶心的家伙拍死了。

    被白衣女子这么盯着，李弘也有些不好意思。

    向来无法无天的他，也不知道该说什么好了。好像就这么扒光了对方的衣服，的确有些不对。

    知道眼前此人不可以用常理来解释，白衣女子也懒得跟李弘多说什么。

    “我不管你是什么人，叶凡你不许再接近他。要不然，我绝对不会让你好过。”

    李弘一摊手，颇为无奈地说道：“我也不想啊，谁让我有任务在身，还需要靠着叶凡帮我解决呢。”

    “什么任务？”白衣女子追问道。

    李弘看了看白衣女子一眼，若有所思地询问道：“叶凡所在的世界，只是一个低级世界，而你所在的世界，是一个高级世界。我的任务嘛，就是找到这其中的通道，然后关闭它。”

    白衣女子沉吟不语，良久之后，素手一挥，天际之间，九只巨大无比的哈士奇清晰可见。

    “怎么会是这玩意？”李弘惊声问道。

    这九只哈士奇他可是太熟悉了，之前在封印凌风时就遇见了。

    没想到，这一次居然还能遇见。

    “你见过这东西？”白衣女子诧异无比。

    李弘点了点头，指着上面还没撕干净的保鲜膜，解释道：“当然见过，上面的保鲜膜还是我弄上去的。”

    白衣女子：“……”

    “这就是那个通道了！”404提醒道。

    李弘错愕不已，这尼玛是通往高级世界的通道？

    骑着哈士奇去仙界？

    这画面太美，李弘根本无法想象。

    “想什么呢，我是说被它们拉着的棺材。”

    “这还差不多！”李弘点了点头。

    比起哈士奇，棺材什么的虽然不太靠谱，但好歹也能接受。要真是哈士奇，那可就难办了。

    总不能再用保鲜膜裹上一遍吧？

    “那行，我这就把这个封印了。叶凡那边，我保证不去骚扰他了。”

    得到李弘的保证，白衣女子总算是松了一口气。

    “可以！”

    付出一个青铜棺，换来叶凡的不受影响，白衣女子倒是愿意的。

    得到允许，李弘又屁颠屁颠地提着保鲜膜，裹了起来。

    这已经是他第二次裹住这九只哈士奇了，这种感觉还真是怪怪的。

    倒不是说有什么不好，而是老用保鲜膜裹哈士奇，总让李弘有种曹了狗的感觉。

    终于，七七八八的乱裹一气，总算是将九只哈士奇和后面的棺材，都用保鲜膜裹成了一个粽子。

    用轮回腕表将这个粽子封印起来，李弘总算是能松了一口气。

    要不是这个白衣女子，他还真没想到会这么顺利呢。

    正当李弘想感谢一下白衣女子时，却发现那道绝代风华的身影，不知不觉间已经消失在了这里。

    “溜的这么快？”低声抱怨了一句，李弘也有些奇怪。

    这女人这么急着跑什么，他又不会吃人，至于这么怕他嘛。

    李弘也发现了这里面有些不对劲，但想了半天还是没能猜出来。

    “行了行了，搞定了咱们赶紧走。”404催促道。

    李弘点点头，瞬间点下了轮回腕表上的传送键，回到了自己的家中。

    还没等李弘休息一会，电话就响了起来。

    “你这个死扑街，打你多少次电话，都没人接。你可别忘了，明天的庆功会啊！”

    随意应付了一下大波妹，李弘便挂断了电话。
------------

第63章 这部电影会引起巨大的轰动！

    随后，李弘又给吕茂他们打了一个电话。

    “电影弄得怎么样了？”

    吕茂很无语地说道：“老板，再怎么快也不可能说一下子拍好吧？你这才过一天就催，让我还能怎么说？”

    “你这想法不行，咱们又不是弄什么精品，随便凑合两下就行了，你弄那么高大上也没用。动作麻利一点，下周我要看到正片。”李弘可不管吕茂的抱怨，自顾自地吩咐道。

    电话另一边，吕茂脸色一黑，实在是没办法吐槽什么了。

    “这样搞下去，我就得成为数一数二的烂片导演了……”吕茂很无奈。

    尽管对李弘插手影片制作有些不悦，但吕茂还是很坦然地接受了李弘的提议。

    去除掉宣发，留给他用来拍摄的资金也不过一百来万。这点钱本来就不够做什么，更别提拍好一点了。

    所以说，就算李弘不打这个电话，吕茂也打算粗制滥造的。

    拍电影嘛，重在参与。

    比起这些来，更令吕茂头疼的无疑是这些演员的发挥。

    东方小娘和罗氏妇两个家伙就不说了，智障般的表情，演技这种东西根本不存在。

    还好的是，魂族那帮人让吕茂轻松不少。

    “魂淡，你表情自然一点！”

    带着一个狼头面具的魂淡有些懵比，我特么戴着一个面具，还怎么露出表情？

    不得不说，毕竟是“老戏骨”，那本事还是有的。

    很快，魂淡就换上了一脸深情，走到了花枝招展的东方小娘身边。

    “小红帽……”

    吕茂已经完全放弃治疗了，反正自家老板只要求速度，不要求质量，他也懒得去计较那么多。

    这时，一个魂族的青年，在剧组负责道具的家伙一路小跑，蹭蹭蹭地来到了吕茂身边。

    “导演，那个狼头道具又坏了！”

    “什么？”吕茂顿时大惊。

    这部片子最重要的道具，就是男主大灰狼头上的狼头面具了。

    要是这玩意坏了，那可怎么办？

    似乎是察觉到了吕茂的担心，那个道具师献宝一般地拿出一个塑料面具，笑着说道：“导演，咱们还有这个凑合一下。”

    吕茂看了一眼，差点没栽倒在地上。

    那个家伙手中的面具，根本就是那些游乐园里面一块钱一个的玩具面具，后面还是用橡皮筋固定的那种。

    “这玩意能成？”吕茂将信将疑。

    虽然他打算粗制滥造，可这未免也太凑合了吧？

    这种面具，怕是骗骗非人类生物还有可能。

    道具师很快提溜出一包相同的面具来，跟占了大便宜一样说道：“那怎么不行？老板不是说了吗，别把观众当人看就行了。导演你看，我这100块，弄了这么多面具，够我们拍摄了。”

    吕茂沉吟不决，这特么可是他处女作啊！要是搞砸了，他吕茂还怎么出去见人。

    “导演导演，那个别墅拒绝租借给我们拍摄。”另一个道具师匆匆走来，苦着脸说道。

    吕茂大眼睛一瞪，想把这两个家伙给吃掉。

    “不是都说好了嘛，怎么又临时反悔了？”

    那个道具师也满头雾水，摸着后脑勺说道：“我也不知道啊，我去和他商量，结果他就把我赶出来了。”

    “你都说了什么？”吕茂不可置信地问道。

    “我就说咱们大地瓜影视要征用他的别墅拍个电影，让他快滚啊。”道具师理所当然地说道。

    他以前在魂族时，那在斗气大陆都是横着走的，跟人借东西这种事从来没发生过。

    一般来说，都是用抢的！

    吕茂：“……”

    他现在还真有罢工不拍的想法，这帮人都是从什么地方出来的？

    跟人借东西，就不会说点好话吗？

    “好吧，那你去看看，周围别的别墅合不合要求，去和他们谈一谈。”吕茂无可奈何地说道。

    虽然很想让这些人滚蛋，但吕茂还是强行忍住了这个诱人的想法。

    实在是没办法啊，整个剧组，就靠魂族这帮家伙撑着了。要是把他们也赶走了，那他吕茂也就不用干了。

    “不用麻烦了导演，我直接买了一个，用来拍摄肯定没问题。”

    卧槽！

    吕茂此刻对这个道具师还真是刮目相看，买一个别墅？这么溜的么？

    直到，他看见这个家伙提出一盒乐高积木来。

    “导演，你看看这多逼真啊！而且，还能重复利用，比租借别墅靠谱多了。”

    “是挺靠谱的……”吕茂干笑一声。

    殊不知，吕茂此刻更加坚定了拍完这部片子就走人的想法。

    这种片子，尼玛要是放出去了，他吕茂可就丢人丢大发了。

    别的先不说，这尼玛积木房子，真的把观众全当智障了是吧？

    “导演，你满意不？满意我就先去布景了。我跟你说啊导演，这卖家可是告诉我的，这最高能叠到0.5米高，绝对够用了。”

    “随便你吧……”吕茂瘫倒在草地上，完全不想多说什么。

    得到许可，那个魂族的道具师屁颠屁颠地跑到摄影机前，搭起了积木。

    于是，接下来的拍摄中，就出现了啼笑皆非的一幕。

    罗氏妇扮演的小红帽外婆，用手一指地上好几十公分的积木别墅，冷声问道：“你能给小红帽未来？那我且问你，你有这个别墅么？”

    吕茂强忍着内心的崩溃，颤颤巍巍地说道：“罗氏妇，手指矮一点，房子没你手指高！”

    “哦！”罗氏妇点点头。

    ……

    “第二场第三镜！”

    魂淡饰演的大灰狼，遇到了青青草原的狼表哥。

    忘记说了，狼表哥是由魂球饰演的。

    “表弟，哭个什么，不就是别墅嘛，表哥送你一套，保证让小红帽外婆无话可说。”

    说完，狼表哥从脚下拿出了用胶水黏在一起的积木别墅，递给了大灰狼。

    吕茂：“……”

    原来，送别人别墅是这样子的啊！

    忘记说了，由于买的玩具假面太脆了，已经被搞坏了。所以，魂球饰演的狼表哥，连个面具都没有。

    当然，善于解决问题的魂族这帮家伙，自然很快就解决了这个问题。

    至于方法嘛，那就是用大号签字笔在魂球脸上写一个我是狼的字样。

    “这样，只要观众读过书，就能看出这是狼了。”想出这个主意的魂球得意洋洋。

    “可为什么我总觉得，观众的智商正在受到侮辱？”吕茂无力地吐槽道。
------------

第64章 这是摊上大事了吧

    看着天空，吕茂开始思考一个很严肃的问题。

    “仔细想想，我特么这是又被坑了吧？”

    身为京城电影学院导演系的高材生，吕茂可以说满肚子的戏剧知识和拍摄手法。

    可是这些东西，在这个剧组好像……并没有什么卵用……

    不远处，魂淡戴着一个嘻哈版的狼首面具，苦哈哈地在叠积木。

    没办法，谁让他手脚太狠，一下子就把魂球叠了好久的积木房子给碰倒了。

    天知道，坐在导演椅上的吕茂，此刻内心该是多么崩溃。

    看着镜头里演员四处走动，然后，用积木搭成的房屋便成片倒塌……

    “……”

    这是纯爱电影啊！为什么愣是拍出了凹凸曼打小怪兽的画面了？

    这特么不是灾难片啊！

    “行了，用胶水黏上再拍吧。”

    这已经拍了好几个小时，却什么也没拍好，光是叠积木就花了不少时间。

    再这样下去，他们这个剧组也就不用干了，全体垒积木算了。

    收到吕茂的指示，道具师一脸便秘。

    “怎么了？要上厕所赶紧去，我又没说不准上厕所。”吕茂挥挥手，一脸的不耐烦。

    懒人屎尿多！鲁迅诚不欺我！

    道具师扭扭捏捏地在地上滑动双脚，不好意思地说道：“那个导演，没胶水了。”

    吕茂长呼一口气，努力平息心中的怒火，沉声说道：“没有了不会去买啊！你是不是……”

    “没钱了！”

    道具师一句话，让吕茂硬生生憋回了剩下的粗话。

    要是别的，他还能骂两句，可这没钱了该骂谁？

    暗自盘算了一下，吕茂摇了摇头。这尼玛积木这么多，全用胶水好像也不行。

    预算就那么一点，还得支出片酬。

    没错，鉴于魂淡和东方小娘他们死活要片酬，李弘也只能捏着鼻子认了。

    本来就一百万制作费，去除这些片酬和道具，也就只剩下一点点了。

    这也导致，吕茂必须精打细算，每一分钱都不能乱花。

    “那就将就一下吧，大家活动的时候小心点，别再把积木碰倒了！”

    拍这个电影，吕茂别的没学会，倒是学会了将就。

    反正都已经成为一部烂到爆的片子了，除了让它变得更烂，还能怎么办？

    ……

    不提愁苦的吕茂，隔壁的别墅区内，卢汉满脸怒容。

    他卢汉好歹也是华夏一线小生，居然被一个不知道哪里冒出来的小剧组，给欺负成这样！

    “好了好了，别生气了。”经纪人卢妹赶紧上去安慰卢汉。

    “不是，你是没看见那人说话的口气。什么叫征用我的别墅，还叫我快滚？”每当想起这个，卢汉就感觉心塞无比。

    他本来还想着，都是在娱乐圈混的，别人剧组要借用一下自己的别墅，他也没什么好说的。

    可今天那个家伙，一进门就来了一句：“你这别墅，已经被我大地瓜影视公司征用了，闲杂人等，还不快滚。”

    这可把卢汉激怒了！

    他是谁？那可是华夏一等一的当红巨星，作品可是当下爆红。

    这个不知道从哪里冒出来的地瓜影视，居然敢这么对他说话？

    哪怕再怎么不礼貌，可也得说一声谢谢吧？毕竟，他卢汉可是愿意把自己的别墅免费借用给他们的。

    可之前那人嚣张的态度，彻底让卢汉暴怒了。

    这未免也太欺负人了！

    经纪人卢妹拿起手机，拨通了一个电话。说了一阵后，挂断电话对卢汉说道：“查到了，这家公司成立好多年了，不过一直是一家皮包公司，什么作品也没有。这部剧，是他们的处女作。”

    “哼！”卢汉冷哼一声，显然余怒未消。

    经纪人说完，似乎也知道卢汉此刻心情不太好，转身就离开了。

    坐在沙发上，卢汉还是感觉有一口气没出。

    他拿出手机，点开了自己的微薄，在上面写道：“今天，我实在是被气到了。有一个剧组，之前给我说借用我家别墅拍电影，我想都没想，就同意下来了。想到他们也困难，就说免费借用给他们了。今天他们到我家来，我本来还以为会说一声谢谢。没想到，进门就是一句快滚，这里被征用了……”

    将今天发生的事，全部写了进去，还顺道艾特了一下地瓜影视的微薄账号。

    毕竟是当红小生，卢汉的这条微薄刚一发出，底下就多出来一堆点赞和评论的人。

    “666，敢让我汉滚蛋，这个地瓜影视有脾气！”

    “临时工惨剧+1，等下这个家伙就会被开除了。不开除加道歉，直播切丁丁！”

    “楼上加一，话说这地瓜影视什么来头？一个工作人员也敢这么嚣张？”

    “刚查了，皮包公司，嘛也没有。”

    “2333，卢汉日常被打脸，期待地瓜影视道歉那一天。”

    看到这些评论，卢汉心里顿时好了不少，至少舆论是站在他这一边的。

    “道歉？哼，我可不会接受。”卢汉冷笑一声。

    ……

    “戳戳戳，是我的锅，你男友戳你的时候怎么不说？怀孕了又来找我……”

    非主流的铃声响起，李弘迷迷糊糊地从床上爬起来，接通了电话。

    “老板，粗大事了！”电话另一边，查理很鸡冻地说道。

    李弘淡定地搓下来眼角几颗眼屎，放进嘴里边吃边问道：“又怎么了？”

    “老板，你不知道，咱们有麻烦了！你上微薄看看就知道了，咱们上热搜了！”

    李弘一喜，查理这小子办事还行啊，就那么一点宣传资金，居然还能混上微薄热搜？

    不过，为什么查理会说出事了？

    搞不懂查理的脑回路，李弘应付几句之后，便挂断了电话。

    打开微薄，李弘便找起了查理说的大事了。

    热搜第一，卢汉被怼！

    热搜第二，地瓜影视！

    热搜第三，娱乐圈最恶心的影视公司！

    “哟，排第二，还不错嘛。”李弘万万没想到，查理这老外还真有两把刷子，居然弄到了热搜第二。

    可当李弘点开一看，瞬间懵比。

    卢汉发的那条微薄，他第一时间就看到了。

    对方直接挂出了地瓜影视的名字，李弘想不注意到都不行。

    “卧槽，还真是粗大事了！”李弘一脸便秘地骂道。

    这尼玛地瓜影视还没出道呢，咋就跟人结仇了？

    更别提，这个人还是娱乐圈正当红的人气小生，这可麻烦了。

    李弘想出名那是真的，可这种出名，可不是他愿意看到的。

    这下子，地瓜影视可就真的臭大街了！

    特别是，所有评论，都是让地瓜影视出来道歉的。

    “道歉？道个西瓜皮，我是那种会道歉的人吗？”

    低声骂了一句，李弘登上了地瓜影视的官方微薄，满脸杀气地发了一个声明。
------------

第65章 孤独的地瓜，需要一个对手

    地瓜影视的微薄账号，早就转让给了李弘。

    毕竟，李弘现在才是地瓜影视新的主人。

    地瓜影视现在也没什么人，所以这个账号一直在李弘手中吃灰。

    上面粉丝倒是有一些，但都是不知道从哪里买来的僵尸粉。也加了V，昵称就是地瓜影视。

    李弘很快便发了一条微薄，然后，关上手机，睡觉去了。

    忙了这么久，他可是累得不轻。

    当然，睡觉之前，李弘也把账号移交给了查理，让他来负责打理。

    至于微薄上面的纷纷扰扰，也顺便交给了查理一道解决。

    地瓜影视的办公地点，百盛大厦十二楼之中，查理木然地站在屏幕前，看着李弘发出的那条微薄，苦笑不已。

    “骂你咋滴？骂你咋滴？哎，第三声我就不喊了！哎，就很棒！装完逼就跑，哎，舒服！”

    “……”查理摸着下巴，开始思考着怎么给自己留条后路了。

    他见过娱乐圈的形形色色，就没见过这么作死的影视公司。

    大家不都是讲究和气生财嘛，怎么到了自家老板这，就变成这样了？

    查理的烦恼，李弘自然是不知道的。要是他知道查理的想法，肯定得把这个家伙给炒了。

    麻蛋，怂个屁，正面肛我啊！

    不得不说，李弘这一条微薄发出去，那还真是在平静的湖面上投下了一枚蘑菇炸弹。

    原本大家都在等着地瓜影视的道歉声明呢，没想到，道歉没有，却等来了这个。

    最开始发现地瓜影视出声的网友，都不可置信地揉了揉自己的眼睛，满脸呆滞。

    这尼玛怎么和剧本不太对啊？

    不是应该发声明说解雇了那个骂卢汉的员工，然后道个歉嘛。

    怎么还挑衅起来了？

    “震惊，面对娱乐圈当红小生的问责，他们竟然这么说……”

    很快，越来越多的人发现了地瓜影视发出的微薄，纷纷转发。

    “这尼玛是被盗号了吧？这么说也不怕以后难混？”

    “楼上，你怕是忘了，这家公司没有作品，也没有签约演员……”

    “坟头草已三丈高，地瓜已挖，可以烤了吃。”

    “作死小能手，坐等被娱乐圈围攻。”

    “卢汉粉丝还有五秒到达战场！”

    “全军出击！”

    很快，这条微薄就被转发到了卢汉那边。

    正在刷微薄的卢汉自然是发现了，这一看，差点没把卢汉气出脑溢血来。

    这尼玛一点也不讲究啊，哪有这么玩的？

    他卢汉再怎么说也是当红小生，你一家小影视公司得罪了，起码也得道个歉吧？

    可这是什么？

    卢汉还没发声，他的粉丝就率先爆炸了。

    成群结队的卢汉粉丝，纷纷集结到了地瓜影视的微薄下，开始集火进攻。

    “玩你妹的西瓜皮，这么没素质的影视公司，全体爆炸！”

    “祝地瓜影视全体爆炸！”

    “这是我见过最没素质，也是最恶心的影视公司。我保证，以后只要是地瓜影视出的片子，一部不看。”

    “同不看，能说出这种不负责任的话，这个公司人品可见一斑。”

    “公关人员是卢汉粉丝吧？这么配合？”

    “我们之中，怕是出了奸细！【偷笑】”

    短短一会，地瓜影视发的几条微薄下面，满是怒骂和嘲讽。

    不得不说，李弘这一招，还真是激怒了那些卢汉的粉丝。

    这做错事了，道个歉也不难。毕竟大家都在娱乐圈讨饭吃，没必要弄得下不了台。

    可李弘倒好，不道歉不说，还来嘲讽卢汉。

    这种人渣表现，可以说彻底让地瓜影视在众人眼中的印象，降至冰点。

    当然，地瓜影视之前也没什么印象，毕竟是一个皮包公司，没人会知道。

    可现在弄了一下，地瓜影视还真是出名了。虽然名声不太好听，可也算做到了路人皆知的地步。

    被人这么嘲讽，卢汉自然不会说沉默不语了。

    “不得不说，这家公司真是刷新了我的三观。如此没素质没道德，奉劝各位不要去他们公司。”

    微薄写完，卢汉还不忘记把自己的圈内好友都艾特了一遍。

    此时正是下午时分，大家都在线，所有人立马收到了卢汉的这条消息。

    小天后杨觅瞬间回复：“抵制，地瓜影视必须道歉！”

    暖心妹妹热疤也紧随其后：“抵制，拒绝地瓜！”

    ……

    不得不说，卢汉的人气可不是吹的。一个一个圈内好友接连发声，表示自己对地瓜影视的抵制，还奉劝粉丝一起行动。

    在各方势力的推动下，地瓜影视这个原本籍籍无名的影视公司，瞬间成为了当红热点，牢牢把持住微薄热搜第一的位置。

    就连刚劈腿的某渣男明星，也没能抢下这个风头。

    网络上的风起云涌，李弘自然是不知道的。

    他还在呼呼大睡，自然没空搭理这帮渣渣了。

    没有李弘的指引，查理也不知道该怎么发声，只好任由地瓜影视变成万人唾弃的对象。

    好在，李弘也没睡多久，到晚上七点钟，就已经醒来了。

    醒来之后，李弘率先打开了微薄，看看事情的发展。

    当他看到地瓜影视的名声终于臭不可闻时，总算是松了一口气。

    “天意难违，我大地瓜的崛起，注定要与世界为敌。”

    说完，李弘瞬间有了一种孤寂的感觉。

    地瓜一生，不弱于人！

    横眉冷对千夫指，俯首打字怼回去。世人笑我太作死，我就问问还有谁？

    强行安慰自己一波，李弘再次登上了地瓜影视的账号，又发了一条消息。

    “骂最红的明星，拍最烂的电影，住最好的医院，打最贵的石膏，玩最炫的轮椅，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，长最高的坟头草。地瓜，绝不止是能吃！”

    发完，李弘还没忘记艾特了卢汉。

    这怼人嘛，可不就得艾特上他。

    没他帮忙，李弘的地瓜影视，也不可能有现在的知名度了。

    虽然，这个很大的可能是骂名。但也无所谓了，出名就行了，管它那么多呢。

    反正李弘也想明白了，地瓜影视太强了，一定会引起其他影视公司的羡慕嫉妒恨。所以，这种事就算现在不发生，以后也还会发生。

    与其日后被动挨打，还不如现在就主动招黑。

    反正地瓜都已经黑了，你们还能怎么黑？
------------

第66章 我是欣悦5，我无所畏惧！

    在网上和卢汉的粉丝吵了半天，李弘也感觉没意思，就关掉了微薄。

    躺在床上，李弘纯粹是动也不想动。

    我是小红帽我爱大灰狼吕茂干的不错，估计拍完也用不了多久。

    正好，他们还能趁这波热度，及时上映捞一波快钱。

    没办法，笑傲江湖那边尽管收入不菲，但他都拿去还债了，根本抽不出钱来。

    再不想办法弄点软妹币，他可就要带着地瓜影视这帮人，出去讨饭吃了。

    定档期倒是没必要，反正都是烂片，什么时候上，都没问题。

    “卧槽，把大魔头和正能量给忘了。”想了半天，李弘这才想起一件紧要的事来。

    自己磨磨蹭蹭的，居然把更新忘记了。

    点开终点中文网，进入书评区，果然是一片骂声。

    “尼玛又养死了一本粮草……”

    “大内总管您好，大内总管再见！”

    “……”

    李弘再怎么说也是一个成功人士了，又岂能让这帮咸鱼这么骂。

    “太监就太监，怕个蛋。”李弘果断地在作品相关里发了一个太监声明。

    反正都要太监，无所畏惧啦。

    解决了这些破事，李弘正打算蒙头睡觉呢，右下角的QQ又一次闪动起来。

    “新书有计划了没有？”这是李弘责编大波妹发来的消息。

    新书？

    这可不是跟大魔头那样弄着玩的，这可是他主号，可不能乱来。

    再说了，粉笔白这个笔名现在怎么说也混上了一波热度，可不能糟蹋了。

    “还没呢。”李弘老老实实地回复道。

    大波妹那边显然就在屏幕对面，迅速回复：“那就赶紧啊，扑破苍穹都完结这么久了，新书也该上马了。”

    说完，大波妹也许是猜到了李弘的想法，回了一句：“你这家伙该不是赚了大钱，不打算写了吧？”

    “没有没有。”李弘赶紧回复道。

    写小说这种事嘛，重在参与。

    他李弘对写小说，从来都是抱着可有可无的态度在写。

    反正不指望发家致富，自然是想怎么写就怎么写。

    这么有意思的事，他怎么可能会放弃呢。

    可他喵的的确是没思路啊！

    玄幻他是不打算再玩了，那写个啥呢？

    想了半天，李弘也没想到一个好主意。

    “卧槽，怎么把这个忘了！”李弘瞬间想起，叶凡所在的世界，可是和他这里有着不同的。

    去那里淘一本火书，然后放到这里来，岂不是美滋滋？

    想到这里，李弘一刻也待不住，迅速回到了叶凡所在的地球上。

    也不知道过去了多久，叶凡不见了，齐云倩和齐云波也不见了。

    空荡荡的叶凡家中，只剩下李弘一个人寂寞如雪。

    “啧啧，天命之子果然还是换地图了。”

    嘀咕一声，李弘迅速来到了叶凡的电脑面前，进入了这个世界最大的网文网站中。

    你问他为什么知道这是最大的网文网站，因为它的名字就叫做――最大文学网！

    好吧，这种名字一看就不值得期待什么。

    找了半天，李弘也没找到适合他要求的。

    毕竟两个世界实在是太像了，许多终点中文网火的小说，在这里也有。

    这也导致了，李弘弄了半天，什么收获也没有。

    “英雄联盟之谁与争锋？这是什么？”李弘很快便看见了一本很奇怪的书。

    英雄联盟？

    李弘见过重生之xxx，无限之xx，就是没见过英雄联盟之xxx。

    搜索了一番，发现这种名字带英雄联盟的小说，还真是不少。

    用搜索引擎搜了一下英雄联盟，李弘顿时眼睛一亮。

    “卧槽，这个厉害了！”李弘的世界，只有一个dota，还不怎么火。

    流行的游戏，还是那种氪金最强的类型。

    一般有竞技需求的玩家，都玩dota去了。其他人，也就用氪金手游将就一下。

    可没想到，在叶凡这个世界，英雄联盟居然吊打了dota不说，还干翻了其他氪金手游，这就厉害了。

    “尼玛，还挺赚钱的啊？”看见英雄联盟的开发商拳头公司一年几十亿的收入，李弘眼睛都绿了。

    这玩意好赚钱啊，他的世界还没有，这不是逼着他……

    好吧，李弘蹦蹦跳跳地，一路赶到了丑国洛杉鸡，找到了拳头公司总裁马克。

    别问李弘这么污为什么能通过安检，也别问为什么还能去丑国。

    金手指给力，无需解释。

    “神秘的客人，你来找我有什么事么？”

    面对把保安全部变成癞蛤蟆的李弘，马克十分震惊。

    企鹅爸爸已经够强了，没想到还有更强的！难道华夏人，都是这么强？

    “带上你的人，跟我混吧！”李弘酷酷地说道。

    马克：“……”

    “我想这是不可能的，我们拳头公司的控股权，在企鹅手中，我根本无法决定。”马克摊着手说道。

    这个会污术的华夏人，一来就让他跟他混，这尼玛是在开愚人节玩笑吗？

    李弘眼屎一撮，很认真地说道：“真的不走？”

    “不走！”马克很淡定。

    会污术又怎样，企鹅爸爸会救我的。

    氪金手下，污术只是渣渣。

    “你被企鹅锁了忠诚度了吧？”李弘很恼怒地说道。

    死脑筋最让他头疼了，为什么一定会认为企鹅爸爸才是最强的呢？

    “我劝你还是赶紧放了我，不然，我爸爸可就要出手了。”马克威胁道。

    “……”

    李弘想了想，这家伙还真是冥顽不灵啊。迫不得已，只能出绝杀大招了。

    “我是欣悦5会员。”

    果然是绝杀大招，马克霎时一脸呆滞，不知所措。

    尽管他是企鹅爸爸比较疼爱的儿子，可爸爸儿子这么多，他还是混得不怎么样。

    欣悦会员，那可是爸爸的爸爸，也就是他爷爷，马克又怎么能不慌呢。

    “知道该怎么办了吧？”李弘淡定地说道。

    他的手指尖，一把小刀若隐若现。

    “好的爷爷，我这就让他们打包行李，跟你混。”

    爷爷当面，马克早就把爸爸弃之脑后了。

    有了爷爷，还要爸爸干什么？

    再说了，爷爷这本事太强了。马克很担心，他可能熬不到爸爸来救他，他就已经GG了。

    聪明人，自然会做出正确的决定。

    尽管跟着爷爷跑路会让爸爸心生嫉恨，但为了小命着想，马克还是屈服了。

    “对了，忘记跟你说了。我之所以弄走你们，就是为了去另外一个地方给我弄英雄联盟。所以说，服务器什么的……”

    “那都是爸爸的，不是我的……”马克小声提醒道。

    李弘眉毛一挑，沉声说道：“怂包，我是欣悦5，行走世界无所畏惧！”

    “好好好，爷爷你说得对。”马克再次屈服了。
------------

第67章 这是又要上热搜的节奏啊！

    马克很快就将拳头公司的所有人聚集到了一起。

    之所以这么简单，那是因为整个拳头公司，也没几个人。就算把设计师之外的程序猿一块算上，整个拳头也没一百人。

    当然，这里面不包括什么清洁工的。

    所有人默默地看着总裁，一言不发。

    李弘之前闯进拳头总部那会，所有人都见到了李弘的手段，自然没人敢说什么。

    正所谓，拳头才是硬道理。

    虽然他们也是拳头，可面对李弘这种污术，还是小心肝直颤。

    李弘看了看这些歪瓜裂枣的设计师，颇有些不满意。

    这些家伙，一个个咋都长成这衰样呢？当员工，也觉得倍丢人啊。

    “爷爷，人都到齐了……”马克在一旁小心伺候着，生怕李弘一个不满意，把他们都变成了癞蛤蟆。

    “唉，人员素质还是太低了啊！”李弘长叹一口气，显得很是惆怅。

    魂族那帮人，就已经够丑了。再弄回去这帮拿不出手的设计师，那他李弘成什么了？

    废品回收站？

    “算了算了，将就一下吧。”懒得去跟这些人废话什么。

    开启传送，然后，把这些家伙一个个踹了进去，一帮人瞬间消失不见。

    至于拳头全体从遮天世界消失会造成什么后果，那关李弘什么事？

    时空穿梭对李弘来说习以为常，但对这帮从来没见过的设计师来说，那可是涨姿势了。

    “欧买噶，这尼玛是怎么回事？”

    看见四周瞬间从拳头的办公区变成了一片荒芜的野外，所有人都感觉十分吃惊。

    “这是污术！污术！”提亚马特惊声说道。

    能把他们这么多人，一瞬间转移到另一个不知道在哪的地方，不是污术还是什么？

    李弘打着哈欠，挂断了查理的电话。

    他已经吩咐了查理，去租下百盛大厦的十三层，给拳头这帮设计师居住和办公。

    尽管已经是晚上八点多了，但有钱好办事，大厦管理处那边还是很爽快地同意了。

    这也是应该的，毕竟百盛大厦十三层都闲置好久了。

    “好了好了，我现在就带你们去新的办公地点。你们以后，就在哪里生活了。目前，你们的任务，就是尽快弄出英雄联盟来。”

    李弘敢把这些人带回来，自然不怕他们出什么意外。

    忠诚度锁死这种操作，可不止是企鹅爸爸在用。

    改一下玩家信息，对李弘来说也不是什么太麻烦的事。

    “为什么要弄一个英雄联盟出来？直接去官网下载啊！”一个设计师很不解地问道。

    马克脑门一黑，无奈地说道：“你该不会是说真的吧？这里……真的是别的世界？”

    “对啊。”李弘点点头，不置可否。

    “我的下帝，这不科学！”

    “卧槽！”

    “法克……”

    设计师们自然也听到了马克和李弘的对话，瞬间崩溃不已。

    这怎么还跑到异世界来了？

    可这帮人骂归骂，可也没做出什么过激的举动出来，李弘的忠诚度锁死，可不是闹着玩的。

    尽管很坑爹，但他们还是很快接受了这个事实。不接受也不行啊，这尼玛都来了，他们也不知道该怎么回去啊。

    “好了好了，马克你带队，大伙跑步前进，目标是五公里外的百盛大厦。”李弘看了一下天色，对马克说道。

    马克点点头，然后迅速招呼起了众人。

    大家也没办法，只能走一步看一步。虽然这个五公里越野对他们这些宅男有些困难，可面对李弘大魔王的要求，他们也不敢违背。

    于是，从城郊通往百盛大厦的道路上，出现了惊悚的一幕。

    成建制的歪果仁，排着队在道路上疯狂奔跑。

    不知情的吃瓜群众，差点还以为丑国打过平胸洋了。

    “歪，妖妖灵么？丑国大兵是不是打到京城了？”

    “……”

    吃瓜群众的闲言碎语，李弘自然是无法知道的。

    他骑着一辆路边找来的小黄车，驱赶着这群设计师，晃晃悠悠地朝百盛大厦走去。

    路边的监控，忠实地记录下了这一幕。

    得到情报，嗅觉灵敏的媒体记者们，自然不会放过这个新闻点，瞬间蜂拥而至。

    还没等李弘将这帮人带回百盛大厦，就被闻讯赶来的记者团团围住。

    “请问，你们是一起的么？”

    李弘点点头。

    “你们为什么要在道路上暴走呢？没听说上个月大爷大妈暴走被车撞死的新闻？”

    李弘脑门一黑：“我们不是暴走，我们只是……只是工作之余出来散散步！”

    说完，李弘用严厉的眼神瞅了一眼众人。

    设计师们齐齐打了一个寒颤，齐刷刷地点头。

    “没错，我们就是在散步。”

    记者们明显看出来一点不对劲，这个身穿喜洋洋T恤，破烂牛仔裤的青年，很明显是这帮人的头头啊。

    “先生你好，我是巫妖晚报的记者，我想问一下，你和他们是什么关系？为什么要带着他们出来散步？”

    面对伸到自己嘴边的话筒，李弘只好尴尬地应付道：“没什么，我只是他们的老板而已。好了好了，我们还有事要做，恕不接待。”

    此时，队伍已经到了百盛大厦门口，李弘摆脱身后的记者，带着马克等人走了进去。

    很快，便有消息灵通的记者，从管理处得到了一个消息。

    他们这帮人，是去的十三层。

    “十三层？那是什么公司？”有一个记者很疑惑地问道。

    众人齐齐摇头，表示自己也不知道。

    百盛大厦也不是什么出名的cbd商业办公楼，自然没几个人知道里面的情况。

    这时，门口扫地的清洁工老王，砸吧一下嘴解释道：“十三层啊？不是刚刚才租出去嘛。”

    记者们眼睛一亮，围住了老王。

    “老先生，那你知道住下这层办公楼的是什么公司吗？”

    老王点燃一根香烟，在烟雾缭绕间，若有所思地说道：“我听经理说，好像是什么地瓜影视租下来的。”

    地瓜影视？

    “卧槽，居然是他们？”

    “居然是地瓜影视？”

    地瓜影视和卢汉之间的掐架，他们这些记者自然是很清楚的。这件事可以说是这两天发生的最劲爆新闻了。

    没想到，这帮集体暴走的歪果仁，居然也是地瓜影视的。

    “地瓜影视啊……我记起来了，他们之前就租下了十二层吧？诶，这人老了，都记不清东西了……”

    说完，老王提起扫帚就离开了。

    可惜的是，这时候已经没人去理会发牢骚的老王了。

    地瓜影视之前的丑闻还没解决呢，又来了个压榨外籍员工。

    这种劲爆的新闻，这些记者怎么可能放过。

    聪明一点的记者，连标题都已经想好了。
------------

第68章 抱歉，我去下厕所……

    第二天下午，刚刚从酒店回到地瓜影视的李弘，屁股还没坐稳，查理就带着满脸笑意，走进了他的办公室。

    刚应付完终点给他弄的庆功会，李弘此刻满是疲惫，恹恹地说道：“说吧，什么事？”

    “老板，刚才绿帽导演打电话说电影已经快要拍完了，告诉我可以开始宣传了。”

    “？？？”李弘满头雾水。

    这尼玛满打满算也才几十个小时吧？

    虽然交代过吕茂，让他随便弄一下就行了，可这么凑合真的好么？

    “吕茂在哪？我去看看。”李弘觉得，自己还是得去监督一下。

    虽然是弄来练手的东西，可太凑合了也说不过去。

    “在剪辑室，我带你去吧。”

    说完，查理便带着忐忑不已的李弘，在隔壁的剪辑室，找到了打瞌睡的吕茂。

    “你妹啊，你呆剪辑室就是睡觉的？”李弘很生气。

    他还以为吕茂是在剪辑室剪胶片呢，没想到却是在打瞌睡！

    吕茂睡眼惺忪地说道：“哦，老板啊。我这不是昨晚刚熬夜剪辑了嘛，现在补个觉。”

    这么一说，李弘心里好受许多。

    “成片呢？出来没有？”李弘追问道。

    吕茂揉着乱蓬蓬的头发，苦恼无比地说道：“还没呢，后期要弄一个特效，咱们还没来得及弄。”

    “特效，什么特效？”

    “就是咱们公司的logo啊！”吕茂很自然的回答道。

    “……”

    “不会整个片子，就只有这一个特效吧？”李弘很不安地询问道。

    吕茂点点头，无奈地说道：“本来还想多弄点的，可是没钱了。三毛钱的特效也弄不起了，只能凑合一下了。”

    好吧，吕茂一说没钱，李弘也不好意思接嘴了。

    这说起来还是他这个当老板的锅，也不好去说什么。

    “那好，没有logo就没有吧，正片先让我们看看。”李弘催促道。

    忙活这么久，他可是很期待呢。

    吕茂打开剪辑室自带的放映机，将母带放了进去。

    没有片头，直接进入影片正题。

    随着一阵鸡飞狗跳，《我是小红帽，我爱大灰狼》的影片名，出现在荧幕正中。

    随后，画面一转，打扮得跟中年大妈差不多的东方小娘饰演的小红帽，蹦蹦跳跳地出现在屏幕中。

    画面一黑，【吕茂作品】四个大字出现了。

    接着，正片开始！

    东方小娘一蹦一跳地，跟个大龄痴呆儿童般，朝外婆家走去。

    罗氏妇饰演的外婆，白皙的脸上，大号签字笔写上了“我是外婆”四个大字。

    李弘顺手按下了暂停，指着罗氏妇的脸，询问道：“这是什么玩意？”

    吕茂还没说话，不知道什么时候窜进剪辑室来的魂淡开口解释道：“剧组买不起化妆品，就只能这么凑合了。”

    嘴里咬着口香糖的吕茂，很配合地点了点头。

    化妆品真特么贵！

    看着毫不在意的两人，李弘有些懵比，这尼玛还真是凑合啊！

    买不起化妆品也就算了，字写好看一点成不成？

    歪歪扭扭的字迹，不认真还真是看不出来啊！

    鉴于片子还没看完，李弘只好摁下骂娘的想法，点下了继续播放。

    剧情继续，罗氏妇站在只有她小腿高的积木房子前，笑容满面地说道：“哟，小红帽来了啊？来来来，快让外婆看看，我家小红帽罩杯大了没有。外婆今天刚买了木瓜，给你多补补。”

    “外婆，你讨厌啦！明知道人家只是a，还老是提这个事。”东方小娘磕磕巴巴地，将这段台词说了出来。

    说完，还不忘跟那些偶像剧女主一般朝地上跺了一脚。

    然后，罗氏妇身后的积木房子，瞬间倒成一地废墟。

    场面一度十分尴尬……

    “……”

    “抱歉，我去下厕所！呕……”查理捂着嘴，迅速离开了剪辑室。

    李弘麻木了，仿佛失去了知觉。

    “好好好，看不出东方小娘的演技这么好。”魂淡很给面子，鼓起了掌。

    李弘回过头，眼神呆滞地问道：“你从什么地方看到了演技这种东西？”

    魂淡抹了抹下巴，一本正经的解释道：“简单来说，就是从他们的神态以及动作之中。我能感觉到，她们的一举一动，都带有这个角色的神韵，就好像不是在演戏，而是活生生的一个人。”

    “我就喜欢你这种一本正经地胡说八道。”李弘很淡定。

    “你说的，我只认可一点，她们的确不是在演戏。至于在干什么，我完全不清楚。”

    两人说话间，画面继续流转。

    小红帽与大灰狼之间的爱情，被外婆发现了。

    “你这是大灰狼想娶小红帽，痴心妄想！”罗氏妇很生气地对魂淡说道。

    东方小娘怯生生地插嘴道：“外婆，是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “有区别吗？”罗氏妇瞪了一眼东方小娘，转身对不知所措的魂淡说道：“我给你五十万，离开小红帽。”

    “成交！”魂淡叼着两块五一包的劣质香烟，两眼放光。

    这下，轮到罗氏妇发呆了。

    只见罗氏妇对着镜头所在的方向说道：“吕导，他不按剧本来啊！”

    镜头一阵颤抖，然后，就传出了吕茂中气十足的骂声：“魂淡，你再记不住台词，可以滚了。”

    镜头中，魂淡满脸羞涩，对着镜头不断鞠躬。

    ……

    重新看了一遍剧本的魂淡，总算是将剧情接了下去。

    “你休想拆散我们！没有车，没有房，只有一个痴情狼！”

    罗氏妇指着身后刚垒砌起来的别墅（魂球乱入镜头垒积木），冷笑一声，问道：“你有这个吗？没有乐高别墅，也没有奥迪双钻的轿车，你还敢来娶小红帽？”

    魂淡狼首面具下，满是沮丧的神色。

    他买不起乐高，也买不起奥迪双钻。他唯一能给小红帽的，只有那颗真心了。

    可是，就连这颗真心，也被外婆无情嫌弃。

    “灰……”见到魂淡落寞离去，东方小娘泪流满面，想出门拦下魂淡。

    可是，罗氏妇饰演的外婆，一把拽住了她的手，她根本没办法甩开，只能眼睁睁看着魂淡落寞离去。

    别墅之前，只剩下东方小娘声嘶力竭的呐喊：“灰……不要离开我！灰……”

    “只要我还活着一天，你们之间就没有可能！”罗氏妇冷笑一声，将小红帽拖进了别墅。

    然后，别墅日常倒塌……

    这时，插曲响起，魂淡深情的面孔出现在屏幕之中，低声唱道：“……没有你的异乡

    只有冷风陪我流浪

    我怕我的思念

    游不过这片海洋

    别对我说永远永远永远

    永远不是我要的明天

    你爱过我就已足够

    就算到了最后爱已搁浅……”
------------

第69章 给我三千水军，还您票房登顶！

    “这怎么还有插曲？”李弘很惊讶。

    魂淡搓着手，笑着说道：“那是，我可是练习了好久才唱出来的，老板怎么样？”

    “嗯不错不错……”李弘这次倒是没打击魂淡。

    主要是魂淡这家伙，唱歌还挺不错的。不说天籁之音，也能算得上能听了。

    “魂淡啊，有没有兴趣影视歌三栖？”

    “噗……”吕茂率先笑喷。

    这是开什么玩笑？魂淡不就唱个一首四不像的情歌嘛，怎么就影视歌三栖了？

    李弘白了一眼吕茂，没搭理这货。

    魂淡苦恼地问道：“可我现在感觉还有些不足，光是演戏就够难了，再去唱歌，我怕是不行……”

    “你这就太没自信了，你魂淡是谁？那可是咱们地瓜影视的一哥，扛把子！影视歌三栖呢，也是为了更好的发展嘛。”李弘苦口婆心地劝说道。

    他们地瓜影视之所以没有名气，不就是没一个带头大哥嘛。这时候，魂淡表现出了自己的唱歌天分，这妥妥的天王模板啊！

    将魂淡培养成一个天王，那他们地瓜影视也会因此爆红。

    “查理，新片宣传的广告弄好了没有？”李弘回过头对从厕所刚回来的查理询问道。

    查理摇了摇头。

    “没有，我现在微性和转发渠道都已经联系好了，就差广告了。”

    广告？

    李弘看了看嚼口香糖的吕茂，又看了看gay里gay气的魂淡。

    “那行，咱们这就弄一个吧。正好，咱们既有导演，又有演员，随便拍一个倒是没问题。”

    吕茂精神一震，询问道：“老板，我来拍？”

    “不是你还是谁？我可不会拍这玩意。”李弘将手中的手机递给了吕茂，催促道。

    “……”

    拿着手机，吕茂不知所措地问道：“这是干什么？”

    “拍广告啊！”对吕茂这个理解能力不足的蠢货，李弘真是头疼无比。

    尼玛摄影机胶卷不要钱啊？

    反正都是辣鸡广告，随便弄就行了。

    “给，戴上！”

    李弘找到一个狼首面具，递给了一旁的魂淡。

    “台词很简单，你看一下，然后念出来就行了。”

    “哦！”魂淡呆呆地接过查理递来的台词本，默记起来。

    吕茂摆弄着李弘的滑为美腿9，弄出了摄影模式。还算清晰的摄像头，对准了戴上面具的魂淡。

    “阿克信！”

    魂淡戴着狼首面具，手持长剑，威风凛凛地站在剪辑室中间。

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    说完，魂淡扭动身躯，原地转了一圈，然后激动地说道：“还等什么，快来和我一起分女友吧！”

    “欧克欧克！”查理很欣慰地拍了拍手掌。

    “不错不错，剪辑一下，能分成三个广告了。魂淡很不错，表现得很卖力。”查理给出了自己的评价。

    吕茂摆弄着刚拍出来的广告，无语至极。

    羞羞片的画质，暴露智商的广告词，再加上一个毁天灭地的代言人，这怎么看也不像一个正常广告啊！

    “要不……再拍一个吧？这个胶片用不了多少的！”吕茂小心翼翼地说道。

    李弘接过手机，看了一眼，很满意魂淡的表现。

    对吕茂提出的重拍，李弘嗤之以鼻：“用不了多少也得用，那可都是钱。吕茂啊，你来我们公司，我也没什么可交代你的，只有一点，你一定要记住！”

    “老板您说，我听着。”吕茂竖起双耳，打算认真倾听李弘的告诫。

    李弘砸吧一下嘴，很无奈地说道：“咱们地瓜影视呢，虽然目标是做一个举足轻重的娱乐圈航母。但是呢，咱们目前还处于起步阶段，每一笔钱，那都是来之不易的。你这个做导演的，能节约，就节约一点。”

    吕茂苦笑着说道：“可是老板，咱们是不是……节约过分了？”

    “不不不，我刚开始也跟你一样，觉得太节约了。直到，我看见了银行余额……”

    吕茂脑门一黑，无可奈何地说道：“行吧，我明白了。我以后尽量朝这个方向努力，绝不浪费您的资金。”

    作为一个导演，吕茂最痛恨的事情，无非是投资方的抠门了。可现在他寄人篱下，却又不得不帮投资方省钱。

    “唉，要不是签了五年的导演合约，我早就回学校了。”

    ……

    不提唉声叹气的吕茂，李弘对查理询问道：“查理，那些宣传渠道要尽快开始发力了。今天已经是10月25号了，距离上映也没多久了。”

    “老板，你放心。我已经和上百个微性公众号谈妥了，一旦电影启动宣发程序，他们那立刻发送广告推送。”

    李弘点点头，他们地瓜没什么钱，只能用这个凑合一下了。

    尽管一百多个公众号也不是很多，但利用有限的宣传资金，能做到这种效果，查理也做得很棒了。

    “其他渠道呢？”李弘追问道。

    查理拿出一份文件，看了一下之后，回复道：“老板，各大门户网站和浏览器那边，也已经谈好了。咱们这边剪好15秒的广告样片，发给他们就行了。另外，为了配合宣传，我还雇佣了大概三千名水军战士。他们都是网络上成名已久的键盘大侠，水贴经验丰富，战斗素养极高。”

    “才三千名？”李弘皱眉问道。

    怎么别人都是几十万水军，到了他这里就只有这么点了？

    查理一摊手，无可奈何地说道：“行业标准都是五毛钱一贴，可咱们宣传资金有限，只能出一毛钱。所以，很多英勇的水军战士，不愿意接下这个任务。”

    “一毛怎么了？我去，还挑三拣四的，真是不敬业。”

    看出李弘有些生气，查理适时出声解释道：“老板，不用担心的。这三千名水军战士，我们都配备了自动拼凑码字脚本，以及注册机等国际先进装备。有了如此精良的装备，他们战力十分夸张。”

    “那行吧，那就用这三千水军，为我地瓜影视打出一片天来！”李弘大手一挥，豪气冲天。

    查理也被这种气氛影响了，身子一正，直挺挺地敬了一个礼，然后庄严地说道：“给我三千水军，还您票房登顶！”

    “那就辛苦了！保重！”李弘同样回了一个礼。

    查理身姿标准地向后一转，迈着正步离开了剪辑室。

    “放心吧老板！”
------------

第70章 夏升阳的上网体验，极其差劲！

    夏升阳，一个普普通通的死肥宅。

    有车有房，父母双亡，说的就是他了。

    “只是，没有妹妹啊！”夏升阳嘟囔道。

    身为独生子女的夏升阳，这辈子唯一的缺憾，就是没有兄弟姐妹。

    父母过世得早，也没能赶上二胎。这也导致了，夏升阳从小到大，几乎都是一个人。

    这种环境下，自然养成了他孤僻不合群的性格。而作为一个资深二次元患者，他长期蹲坐在电脑前，近视与肥胖，始终困扰着他。

    夏升阳今年已经21岁了，可还没有交过一个女朋友。他唯一能排解寂寞的东西，便是电脑里会说卡哇伊的小姐姐了。

    可是，404的铁拳挥下，小姐姐的居住地，纷纷被逮进了小黑屋。他也因此，断了精神食粮。

    “唉，这个又是假的。”再次给电脑添了一堆病毒后，夏升阳苦恼地揉了揉自己的头发。

    好基友给了他一张网址名单，让他挨个尝试。

    可是他都杀了一箩筐的病毒，还是没找到一个能用的网站。

    不是被404了，就是钓鱼病毒链接。要不是他经验丰富，早就做好了杀毒准备，恐怕他的电脑，已经变成了一个铁疙瘩。

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    电脑右下角，突然闪出一个窗口来。

    身着花花绿绿的一个家伙，又蹦又跳地在说着什么。

    “弱智……”夏升阳看也不看，点击右上角选择了关闭。

    可没想到，画面一转，居然跳到了一个陌生的电影订票页面去。

    “……”

    被套路了，这是夏升阳的第一念头。

    那些无耻的家伙，经常把右上角的关闭键，替换成了解更多。而关闭广告的地方，则是挪到了左上角或者是右下角。

    关闭了网页，夏升阳开始寻找关闭的地方。

    可把这个广告看了好几遍，夏升阳眼泪都快看出来了，也没找到关闭广告的地方。

    “无耻之尤，不设关闭键的网页广告，都是违法的！”夏升阳冷哼一声，打算截图前往互联网管理中心去举报一波。

    没有关闭键的网页广告，那可是多少年前的毒瘤了。这么多年过去，早就没人敢这么干了。

    正当他打算截图时，15秒的广告播放结束，进入了下一个广告。

    “尼玛，还不会自动消失，流氓！”

    第一次遇到这种不要脸的流氓广告，夏升阳也无语至极。

    这尼玛15秒的广告都放完了，这个窗口居然还会自动切换广告，而不是消失不见，这可太厉害了。

    “是不是想问为什么关闭不了？”

    突然传出的广告词，瞬间打断了夏升阳的举动。

    “是不是还想举报一波？”

    “想知道关闭键在哪吗？”

    广告词说到这，画面瞬间暂停，上面出现了一个选项。

    “我想知道！我不想知道！”

    好奇心害死猫，夏升阳手贱地点下了我想知道的选项。

    嗯，广告继续播放。

    “答案揭晓了哦！”

    “请重看一遍！自行寻找！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    他有一句mmp，不知当讲不当讲！

    这尼玛简直太调戏人了！

    说好的关闭键呢？为什么会是重看一遍？

    广告继续来到了选项这里，已经吃过一次亏的夏升阳，自然不会再选什么我想知道了。

    鼠标轻轻点下我不想知道的选项，夏升阳颇为期待地看着电脑屏幕。

    “诶，不想知道啊？”

    夏升阳配合地点了点头！

    “那不想关闭，我可继续播放了哦！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    这种很想砸电脑的冲动来自哪里？

    夏升阳很想顺着网线，找到这个广告的制作者，狠狠揍一顿，好让他明白什么叫砂锅大的拳头。

    可想来想去，夏升阳还是有些不甘心。不弄明白这个关闭键在什么地方，他恐怕今天都睡不着了。

    打开千度搜索，在搜索框中输入“电影广告的关闭键”等关键词，点下了搜索。

    还好的是，网络上跟夏升阳一样的受害者似乎不在少数。

    询问关闭键究竟在哪的问题层出不穷，而且热度持续走高。

    翻看了一下，夏升阳总算是找到了一个靠谱的回答。

    “其实这个广告没什么好说的，关闭键尽管隐蔽，但仔细看还是能看出来的。这个广告的关闭键，在广告窗口的正中间。就是那个男演员的某个羞羞的部位！”

    夏升阳一愣，回到之前的网页，找到了那个还在重复播放的广告。

    果然，仔细盯着屏幕的夏升阳，很快就找到了隐匿其中的白色叉形关闭键。

    只是，位置的确有些尴尬！

    只见那个白色叉形关闭键，就摆在哪个丑得吓人的男演员身下某个羞羞的部位。

    这也意味着，要想关闭这个烦人的广告，他就得用鼠标在这个男演员的丁丁上使劲点击才行。

    夏升阳：“……”

    好反人类的设计，这种东西简直不要太污了。

    好在，夏升阳也不是没见过世面很人，至少不会太在意面子和脸面什么的。

    随手点下了那个男演员的丁丁，夏升阳总算是将这个广告，给顺利关闭了

    就在夏升阳为此高兴不已时，屏幕之上，再次弹出一个窗口来。

    “你以为甩掉我了？”

    “天真！！！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    “无耻啊，真尼玛无耻！”夏升阳实在忍不住心中那股怒火了。

    这是在这个广告太尼玛无耻了，没一个设计，都像是在故意调戏他一样。

    最让夏升阳感觉崩溃的是，这尼玛破广告，居然还会自动弹出来。

    “无耻啊……”
------------

第71章 菊花侠和扶臀侠的传说！

    气得脸色难看的夏升阳，干脆直接将电脑关了。

    这尼玛广告也太下流无耻了，他已经不忍直视了。

    舒舒服服地躺在沙发上，夏升阳掏出了自己的手机。进入了微性，打算找两个小姐姐解解闷。

    在群里发了两个红包，还是没人出来领取，夏升阳感觉有些奇怪。

    “小姐姐都去哪了？py酱也不见了……”

    百无聊赖的夏升阳，只好一边等小姐姐们上线，一边打开几个订阅的公众号解解闷。

    身为宅男，他可是订阅了好几个二次元的公众号来着。这些公众号，一个比一个污，还会嘤嘤嘤，装起萌妹来一个比一个像，夏升阳超喜欢这些的。

    点进了一个公众号，夏升阳一眼就看见了刚推送的一条消息。

    “咦，更新这么早？”

    标题还很合他口味呢！

    “他带我去电影院，还要我陪他……”

    “啧啧，好标题！”夏升阳一边感慨着世风日下，一边点进了这个标题。

    点了进去，他才发现里面居然有一个视频，视频封面还是一双诱惑十足的丝袜美腿。

    “好劲爆！”

    夏升阳感慨着，拿过来一瓶营养快线。顺道，还扯下了几米长的卫生纸放在一边。

    4G的网速就是快，视频很快就加载完成了。

    那双美腿不断晃悠，然后，露出了上面的面孔……

    一个五大三粗的糙汉！

    而且，这个糙汉夏升阳居然还认识！

    “油腻的女友在哪里？快来和我一起嗨皮吧！”

    “没有女友，看什么电影？你的时间非常宝贵，快来电影院寻找属于自己的专属女友！硅胶女友，点击就送！我是魂淡，11月1日，我在电影院等你！”

    夏升阳：“……”

    他现在手都在颤抖，恨不能钻进屏幕去把这个名叫魂淡的家伙给py了！

    为什么到这里还有这家伙啊？

    魂淡啊魂淡，我要曹哭你！

    迅速关上了视频，夏升阳喝了一口营养快线压压惊。

    接下来的文章，他粗略扫了一眼。这才发现，这个恶心到爆的广告，居然是一部电影的宣传广告。

    “我是小红帽，我爱大灰狼？这是什么电影？”

    如果说这只是一个智障网页游戏的广告，那夏升阳估计直接返回了。

    但这却是一部电影的广告，夏升阳瞬间来了兴趣。

    一般的电影，不都是使劲吹嘘高大上嘛，弄得这么low一点也不合理啊！

    关于这部电影，公众号运营者也给出了自己的看法。

    “想到利用互联网宣传的电影，这不是第一部。但能做到如此接地气的，我还是第一次看见。在此，我强烈推荐《我是小红帽，我爱大灰狼》，这个秋天，值得一看的好电影！”

    “真有这么好看？”夏升阳若有所思地嘀咕道。

    这个公众号运营者他也很熟悉，一般就算对方是打广告的金主爸爸，他也只是应付了事，很少有帮着说好话的。

    像这种情况，他还是第一次看见。

    “管他呢，一张电影票，多大点事。”

    夏升阳很快就决定了，电影上映后，一定要先去看一看。

    点开广告中的预售页面，夏升阳看了看票价。

    “卧槽，3dimax？屎上最强科幻纯爱电影？”

    打错字了吧？这是夏升阳的第一念头。

    应该是史上第一，结果宣传小姐姐给打成了屎上第一，这就尴尬了。

    “120？还行，敢宣传史上第一特效，定然是值这个价格的。”

    身上不缺钱，再加上来了兴趣，夏升阳很快就预定了一张首映票。

    “我倒是要看看，这个史上最强特效究竟有多厉害。”

    ……

    京城某居民区的一间昏暗厕所内，丁超信正捂着屁股，一脸胆寒地看着眼前两个黑衣墨镜男。

    “两位大哥，我已经按你们说的去发了。你们看，是不是……”

    没错，丁超信就是那个公众号的运营者。

    他接下了查理发来的广告单子，正打算敷衍一下呢，这两个不知道从那冒出来的黑衣墨镜男，就出现在他家里。

    然后，不讲道理的，把他拖进了隔壁的厕所，py了！

    “奇耻大辱啊，我堂堂七尺男儿，竟然被他们……呜呜呜……”一想到之前发生的事，丁超信就觉得悲伤无比。

    山菊初开，天降雷霆。雷霆之后，残花败柳！

    呜呜呜……

    ……

    看到被蹂躏得不成人样的丁超信，两个墨镜男子点点头，然后转身就走。

    不料，之前还哭哭啼啼的丁超信，一把拽住两人，不可置信地问道：“你们这就走了？”

    为首一个墨镜男子冷声问道：“怎么滴，还嫌不够是吧？”

    “不不不……”

    丁超信赶紧摇头，然后用羞涩的眼神看着两人，扭扭捏捏地说道：“那个什么，能留一个联系方式么……”

    “……”

    抹了抹头上的冷汗，在同伴异样的眼神中，墨镜男子留下了自己的微性号。

    走出小区门口，摘掉墨镜，魂混一脸便秘地说道：“凭什么啊！族长当演员倒是没什么，可魂球那家伙怎么也去了？咱们就得来献身基佬？”

    一旁的魂日子也摘掉墨镜，无可奈何地说道：“老板不是说了嘛？你可以不来啊，也没逼你来不是吗？”

    “可这也太恶心了！不信你闻闻，这好臭的。”

    魂日子凑过来，低下头闻了一会，捂着鼻子皱眉说道：“是挺臭的，要不然咱们洗一下再去下一家？”

    “好主意，走，找个厕所咱俩洗洗去。”

    于是，京城的公共厕所内，流传着这样一个传说：“传闻中，有两个三头六臂的基佬，他们游走与各大男厕所之中！他们无所不在，专挑落单的男生下手，手段残忍。每当事毕，必定会在洗手台前洗干净自己的作案工具，露出满意的微笑。他们，就是闻名遐迩的山菊侠和一旁看戏的扶臀侠。”

    这两位所到之处，无不哀鸿遍野，惨叫不绝。

    整个京城，都散发着基佬的味道。不知道多少单纯善良的邻家青年，遭遇了不幸。

    这一天，堪称黑暗。无数宅男默默交好了今后几年的水电费，然后待在家里闭门不出。

    后来，李弘为了纪念在这一天牺牲的基佬，决定每一部地瓜影视的作品后，都打上这样一句话。

    “痛并快乐着，男人未尝没有真爱。”
------------

第72章 所以，你就变成了别人的女朋友？

    像夏升阳一样，被忽悠瘸的人，不在少数。

    魂混和魂日子两人，横扫京城各大基佬，给电影的预售，添加了一把柴火。

    “这其实就是py交易吧？”查理询问道。

    李弘义正言辞地反驳道：“不不不，这只是基佬间的商业互吹，绝不是什么羞羞的东西。”

    “那好吧，老板，咱们预售这么可观，下一步该怎么做？”

    “当然是尽快上映捞钱啊，这种事情，宜早不宜迟。对了查理，马克他们怎么样了？”交代完这些，李弘这才想起拳头那帮人来。

    “他们啊，还行吧。”查理回道。

    “英雄联盟有说什么时候上线吗？”李弘追问道。

    查理皱起眉头，沉吟道：“马克好像说的是下个月，英雄联盟的客户端就可以做出来了。”

    “有经验，还这么磨磨蹭蹭的。”李弘鄙视不已。

    这又不是说重新开发一个游戏，而是直接搬运过来就行了。再说了，服务器他都弄来了，这帮人还这么慢吞吞的，真是骚气。

    查理解释道：“好像开发和调试bug已经完成了，之所以要耽搁这么久，好像是为了改变一下人物模型。反正马克神神叨叨的，我也不是很明白……”

    对于马克这帮人，查理根本不了解来路。只知道，这是自己老板找来的游戏开发小组。并且，这款游戏已经开发完成了。

    至于其他的，查理可就真的不知道了。

    “修改人物模型？”李弘一头雾水，不知道马克想干什么。

    正好，马克他们所在的地方，就在地瓜影视的楼上，倒也不是很远。

    于是，李弘迈着小碎步，欢快地找到了电脑前颓废无比的马克。

    “嘿boy，你在干什么？”李弘凑过脸问道。

    马克回头看了一眼李弘，闷声闷气地说道：“老板，我是直的。”

    “好巧啊，我也是弯的。”李弘惊喜地说道。

    “……”

    巧你妹啊，我明明说的是直的，怎么到你嘴里就变成弯的了。

    懒得理会思想跳脱的李弘，马克拿起桌上的固定电话。拨通之后，马克询问道：“提亚马特，你那边改得怎么样了？”

    “好好好……”

    等到马克挂断了电话，被无视的李弘这才开口问道：“马克，你们在弄什么东西？”

    “哦，我们是在修改人物模型。哪怕是异世界，我们也不想做一个一模一样的产品出来。所以，我们需要把英雄的模型，重新制作一遍。”

    李弘脑门一黑，这不是没事找事嘛。

    直接套用英雄联盟的模型，岂不是美滋滋？

    “果真是丑人多作怪！”李弘嘟囔道。

    “老板，你说什么？”马克回过头问道。

    “没什么，我在问你需不需要我提提建议。”

    马克若有所思，半晌才点点头说道：“你说的没错，你才是对这个世界了解更深的人。你的确应该给我们提一下建议。”

    “老板，你等一下，我把提亚马特他们叫过来，大家一起讨论会更好。”

    说完，马克就迈着风骚的猫步，屁股一扭一扭地走了出去。

    “直你大爷，还不是一样弯！”李弘满脑黑线地吐槽道。

    没过多久，马克就带着最核心的几个设计师回来了。

    众人围坐在一个椭圆形的会议桌前，正襟危坐。

    马克打开自己的笔记本，用记号笔在上面画了一下，然后开口说道：“把你们叫过来，第一是问一下英雄模版的修改进度。第二，就是听一下老板的建议。”

    “老板的建议？恕我直言，他懂个篮子！”提亚马特冷声说道。

    李弘：“你闭嘴！”

    马克耸耸肩，似笑非笑地提醒道：“可是，我们都不是很了解这个世界的设计元素。这对我们来说，无疑是一个致命弱点。如果想要做得比之前的英雄联盟更加成功，我们还是需要学习这个世界的流行元素。”

    马克都这么说了，提亚马特只好闭嘴。

    “好了老板，请开始你的发言。”马克手朝李弘一挥，示意他可以发言了。

    诶，这么严肃的么？

    第一次经历这种操作的李弘，还真是有种大开眼界的感觉呢。难道不应该让他上去发表一小时会议开幕演讲，再让马克做总结报告么？

    但马克都这么说了，即使他感觉不得劲，也得硬着头皮开始表演了。

    “这个嘛，我对游戏一窍不通，可以说除了会玩，几乎没什么见解。但我觉得吧，英雄联盟这款游戏要想在这里获得成功，那就必须添加一些容易被这里接受的元素。”

    “所以，是什么元素？”提亚马特好奇地问道。

    “呵呵，这个嘛……”

    李弘微微一笑，手指轻轻在桌上敲动。

    “女……装！”

    这两个字一出，会议室顿时鸡飞狗跳，一片嘈杂。

    “什么？”

    “沃特？你在逗我？”

    “为什么会是这玩意？”

    “你们这世界到底有多奇葩？”

    面对不可置信的众人，李弘坐回自己的位置，晃动椅子，一脸的沧桑。

    “曾经，我也以为直男会拯救世界。后来，才发现这一切都是骗局，世界上根本就没有什么直男。”

    “可这跟女装有什么关系？”马克瓮声问道。

    李弘摸着下巴，继续解释道：“你听我说，急什么？我最开始就是一个妥妥的直男，那种直男癌晚期。直到二十多年过去了，我还是没有找到女朋友。”

    “所以，你就变成了别人的女朋友？”提亚马特补刀成功，金币+45！

    李弘深吸一口气，用最嫉恨的语气说道：“凭什么，他们那些死肥宅都有女朋友，而我却只能抱着冰冷的娃娃渡过一个又一个黑夜？”

    “你那是娃娃辣鸡，不能加热的娃娃，留她何用？”马克拿到了第一滴血，金币+400！

    李弘一愣，他还真是没想到这一茬呢。

    “呃，这个不重要！反正你们只要明白一点就行了，那就是我找不到女朋友。”

    “我很无力，面对各种花式秀恩爱，我只能卷缩在墙角修补被烟头烫坏的娃娃。直到……”

    “我得到了来自神的力量，那是超脱身躯的力量，那是新生命的觉醒！”

    “水手服还是护士服？”马克释放大招，拿下了双杀，金币+300！

    李弘：“……”

    系统提示：玩家李弘购买了梅贾的窃魂卷！

    瞧见李弘那越来越黑的脸色，马克缩了缩脖子，迅速选择了闭嘴。

    黑着脸看了几人一眼，李弘忍着怒气，一字一顿地说道：“谁再插嘴，就等着变成癞蛤蟆吧！”
------------

第73章 娘化世界的巨大阴谋！

    “我发现了一个真理，那就是，穿上女装，会变得更受欢迎！”

    马克耷拉着眼皮，昏昏欲睡。

    这尼玛未免太扯淡了！

    李弘冷哼一声，淡淡地说道：“是不是不相信？那我就用事实证明。我有一组数据，你们看看，然后再说话。”

    说完，李弘丢出一大叠文件，扔到了会议桌上。

    这是他开会之前就准备好的，现在拿出来，也正是时候。

    “男性穿上优雅的女装之后，信心大增，会有超乎想象的发挥。”

    “女装穿上之后，百分之九十九的男性，会在社交上面，取得重大突破……”

    听到提亚马特念出来的数据，马克皱眉问道：“什么突破？”

    提亚马特扶了扶鼻梁上的镜框，冷静地说道：“一般来说，穿上女装之后，会收获成百上千的男性朋友。而且，还会提升自己的亲和力。所有男性，面对女装大佬，几乎都会表现出自己和善的一面来。这个数据，远远超乎我的想象。”

    “不可思议，真是不可思议……”马克呆滞了。

    这小小的一件衣服，穿上之后，就跟获得了幸运女神的赐福般神奇。

    “这里面究竟是有着什么科学依据？”马克对李弘询问道。

    李弘摸着下巴，沉吟道：“大概是因为女装能遏制雄性激素的滋生。同时，还能刺激雌性激素的增长。受到这种激素的吸引，男性会表现得异常活跃。”

    “抱歉，我是不是……能这么理解。穿上女装之后，在别人眼中，就会变成一个女孩子？”马克捂着额头，一脸痛苦地举手说道。

    “不不不，别人如果知道你原本的身份，那可不会认为是女孩子的。”

    提亚马特皱眉说道：“那为什么会获得这么多人的好感？”

    “因为，女装加身，性别就变成了可有可无的属性了。男女之间，多了一个女装大佬的性别。”

    “……”

    “好吧，尽管无法理解，但我觉得这是一个好主意。”马克头疼地说道。

    “可我们该怎么把这个元素添加进去呢？”提亚马特询问道。

    女装大佬倒是不难，也就是一个皮肤的事而已。

    关键是，现在英雄联盟的架构，已经趋于完善，那这个女装元素，该怎么添加进去呢？

    “要不然，做成一个系列皮肤，给每一个男英雄都设计一套。”一个设计师提议道。

    李弘摇着头，不悦地说道：“如果英雄联盟是一款定位于传统的网络游戏，那这么做倒不是不可以。可我们的定位始终是竞技游戏，皮肤会让很多不充钱的玩家无法体验女装的乐趣。”

    “那怎么办？”马克已经被忽悠瘸了。

    李弘微微一笑，眼神如鹰隼般盯着马克，沉声说道：“很简单，娘化全部男性英雄。”

    “卧槽，那还算是英雄联盟吗？”提亚马特吐槽道。

    “换个名字就行了。”

    “什么名字？”马克追问道。

    “女神联萌！”

    “……”

    不得不说，李弘的提议，给这帮设计师带来了新的灵感。

    “伊泽瑞尔的黄毛也可以改一下，改成绿色的怎么样？”

    “皇子的天崩地裂，也改一下吧，弄成爱的抱抱。”

    “盖伦的铠甲可以缩减一下，弄成哥特萝莉装……”

    “可是，那些非人类英雄怎么办？”马克想到了一个很严重的问题。

    伊泽瑞尔这些人类英雄倒是好改，可大嘴和螳螂这些怎么办？

    李弘大手一挥，斩钉截铁地说道：“那就弄丑一点，最好是那种一看就能吓尿的丑英雄。”

    “为……为什么？”提亚马特很不解。

    “呵呵……不接受女装，那就去屎好了。”李弘冷笑着说道。

    所有人都呆滞了。

    直男恐怕会在魔改后的英雄联盟里，感受到来自游戏本身的恶意。

    想想吧，魔改之后的英雄联盟，肯定会获得很多妹子的青睐，女玩家肯定很多。

    直男若是不能接受女装这种东西，那就只能选择丑陋到爆的几个非人类英雄。

    还想泡妹子？呵呵……

    那种一见面就能吓哭妹子的丑英雄，还想把妹简直是天方夜谭。

    最重要的是，他们还从李弘的这个提议里面看出了一个险恶用心。

    若是那些直男不想用丑英雄，强忍着不适，选择了女英雄或者是女装英雄。玩得久了，对女装是不是更加接受了？

    或者，他玩了几把女装英雄，对女装也不再那么反感。甚至，自己尝试一番也不是不可能的。

    而女装这个东西，那可是穿上就会上瘾的……

    “一个针对直男的超级阴谋！”马克暗自想道。

    “不能改变世界，那就娘化世界？”提亚马特显然想得更多。

    所有人都能想到，这款女神联萌上市之后，直男的数量，将会急速下降。

    许多隐藏很深的大佬，都会浮出水面。

    许多年后，怕会是这么一幕。

    ……

    “好的，欢迎来到女神联萌S7世界总决赛的现场，我是萌萌哒的娃娃酱。”

    “我是长毛酱。”

    “诶娃娃酱，你觉得本次大赛，谁能穿上最后的召唤师女装？”

    “我吗？我觉得还是剃须刀所在的skt有机会一点吧。他已经穿过了三次召唤师女装，实力有目共睹。同时，剃须刀也是我们女神联萌的一大传奇玩家。”

    “没错，我也是这么想的。不过我觉得吧，黑暗势力也不是没有机会。他们今年自出道以来，那可是所向披靡，无往不利。”

    “你是说……SB战队？”娃娃的声音有些颤抖，很是惶恐。

    “都说了不是SB，是SSB。他们最近胜率有点夸张啊，已经连胜了三十场，简直可以说掌控雷电。”

    娃娃不服气地反驳道：“我觉得他们简直胜之不武，战术太无耻了。直接掏出上路鳄鱼、打野大虫子、泰坦中单、adc大嘴、辅助牛头。讲道理，这种阵容太无耻了好吧。”

    “没错，众所周知，这些都是咱们女神联萌最丑的英雄了。好像在上一场，SSB掏出这个阵容来，把对面的五个大佬吓哭了，最后直接弃赛。”长毛有些唏嘘地说道。

    “是啊，这几个英雄，简直就是咱们女神联萌里面的战略威慑。SSB这个英雄选择简直太恶心了。和他们对阵的战队，每一次都被吓得够呛。”

    “讲道理啊，是我也不愿意面对这种丑家伙啊。一想到要和大嘴对线，我觉得下路已经崩了……”

    “……”
------------

第74章 你偷穿东方小娘的裙子，会被她打死的！

    给马克他们提了建议，李弘就没去管他们了。

    现在他的事业重心，基本都在新电影上面，根本腾不出手来管他们。

    新电影的审核，倒是很简单。有着卡霉隆遗留下来的关系，送审倒是没什么。

    至于大剪刀会不会乱剪？

    嘿嘿，这辣鸡电影，就连负责审核的那帮老头子都看不下去，剪个蛋啊。

    于是乎，《我是小红帽，我爱大灰狼》荣获一刀未剪的殊荣，顺利过审。

    “不这么写，你会扑街的吧？”404鄙视道。

    李弘摊着手，无可奈何地说道：“知道就好，干嘛说出来。”

    “我来找你，是有事的。不过看你这么忙，那就等你电影上映了再说吧。”404说道。

    李弘点点头，这两天的确比较忙，他也没时间去和404到处瞎跑。

    至于404来找他，无非是主神那个家伙，又有麻烦了呗。

    顺利过审之后，李弘又带着母带，一家一家的py，顺利搞定了院线方面。

    待遇嘛，也不能说好，也不能说坏。

    地瓜影视的名声在外，这些院线也不敢给地瓜太多支持。尽管他们对这部片子很是看好，但也只能腾出一部分放映厅来。

    “李总，你们这部片子，绝对是开创了行业先河，大卖是肯定的。”欠打院线的负责人，一脸不舍地握着李弘的手说道。

    李弘和蔼可亲地抽出手，不自然地在衣服下摆擦了一下，这才开口说道：“哪有哪有，杜总过誉了。我们还是萌新，还需要多多努力才是。”

    摆脱了这个老年基友，李弘回到了地瓜影视。

    “说吧，你特么都干了什么？为什么那个杜泽达一见我就跟见了亲爹一样？”

    魂混一脸茫然，似乎是不知道这个杜泽达是谁。

    李弘捂着额头，闷声说道：“欠打院线的那个负责人……”

    魂混恍然大悟，一拍大腿，激动地说道：“你说他啊，我就知道是他。这家伙最近老是在联系我，还说送我一套别墅。”

    “我没问你这个，我是问你都对他做了什么？”李弘恼怒地吼道。

    魂混缩了缩脑袋，底气不足地说道：“那家伙人老心不老，还玩三飞……”

    “所以，魂日子就没扶臀，也上了？”李弘抽着烟，眼神忧郁无比。

    “嗯……”

    “嗯什么嗯？gay里gay气的，成何体统？我不是告诉过你们，一个人望风，一个人py！结果呢，你们俩是不是没把我说的话放在心上？”

    魂混十分尴尬，他也没想到那个杜泽达会提出这个要求。

    当时只想着完成任务了，都没考虑找人望风的事……

    看见魂混这个样子，李弘也不好骂他什么了。

    从包里掏出一张百元软妹币，丢给了魂混。

    “拿去补补，身体要紧。”

    魂混脸色一怔，这是来自老板大人的关心么？

    为什么突然好想哭？

    “我的节操，我的名誉，我的身体，居然还能卖上一百块！”魂混很明显激动不已。

    李弘捂着额头，头疼至极。

    再次掏出一百块，又递给了魂混。

    “拿去拿去，再补补脑子。”

    赶走了欢天喜地的魂混，李弘一下子瘫在椅子上心如刀割。

    魂混，魂族年轻有为的一代领袖。年纪轻轻，就已经突破到了斗圣。没想到，才来蓝星没多久，就沦落至此……

    咚咚！

    这时，敲门声打断了李弘的愁绪万千。

    “进来吧。”李弘头也不抬地说道。

    魂淡迈着小碎步，又蹦又跳地走了进来。

    “老板，你看我美吗？”魂淡笑盈盈的说道。

    顺道拉起了李弘的手，撩开了自己的蕾丝裙子，把李弘的手放在了他的大腿上。

    李弘满脸通红，小声的说道：“美！”

    魂淡妩媚一笑，把李弘像触电一样的手放在了他的胸口，问道：“舒服吗？”

    “舒服……”

    瞬间，李弘像触电了一样，把手缩了回去，害羞的说道：“魂淡你穿东方小娘的裙子，被她知道了会被打死的。”

    魂淡：“……”

    嘭！

    一声爆裂的脆响，代表着李弘那本就脆弱的大门，被彻底粉碎。

    “魂淡……”东方小娘走了进来，声音幽幽，仿佛是来自九幽地狱的嘶鸣。

    魂淡一改之前的风骚，瞬间正色地说道：“你先别冲动，这可不是我要穿的，是吕茂导演让我穿的。”

    “呵呵……”东方小娘冷笑一声，没有说什么。

    李弘懵比地看着这一切，茫然无措。

    这尼玛搞什么皮皮虾？

    “停停停，我说你们一个个的这是搞什么皮皮虾？”

    东方小娘从身后提溜出一个鼻青脸肿的人形圆球出来，冷笑着说道：“你问他。”

    圆球舒展开来，露出了吕茂那张熟悉的面孔。

    只是，那张本就不好看的脸，此时几乎变了一个模样。

    “呃，吕茂，你又干啥了？”李弘小心翼翼地询问道。

    听见李弘的询问，吕茂顿时哭得像个两百斤的孩子。

    “呜呜呜……呜呜呜……查理不是说要拍两张剧照，好用来做宣传海报嘛，我就让魂淡去了……”

    “剧照？海报？这跟你变成这个样子有什么关系？”李弘百思不得骑洁。

    吕茂委屈无比地说道：“不是为了更好的宣传效果嘛，我就让魂淡穿上裙子去拍。可一时半会又找不到裙子，只好用东方小娘的凑合一下了。”

    李弘：“……”

    “好吧，就算吕茂做得不对，可你也不至于说把他打成这个样子吧？”李弘皱着眉头对东方小娘说道。

    就算吕茂没有经过她同意，借用了她的裙子，也不至于把他打成这个样子吧？

    瞧瞧吕茂那副鼻青脸肿，涕泪交加的样子，真是我见犹怜。

    东方小娘语气幽幽地说道：“你特么能不能把事情搞清楚再说我？他身上的伤，可不是我打的！”

    “那是谁打的？”李弘被绕晕了。

    “他！”

    “他！”

    东方小娘和吕茂异口同声地指着魂淡说道。

    魂淡面色如常，不为所动。

    李弘眼神呆滞，看了看地上哭哭啼啼的吕茂，又看了看正襟危坐的魂淡，完全不知道这里面发生了了什么。

    这尼玛一幅家暴现场的惨状，居然是两个男人造成的？

    “魂淡，我允许你发表自己的看法。”李弘淡淡地说道。

    魂淡白眼一翻，不屑地说道：“这死鬼，抠门到家了。连一套裙子都不愿意给我买，这种男人难道不应该教训一顿么？”

    李弘双手忍不住地开始了颤抖，膝盖处甚至传来了碎裂的声音。

    他颤抖着身躯，一字一顿地说道：“谁要是再gay里gay气的，就给我滚蛋。现在，你们全部给我滚！越远越好！”
------------

第75章 新片上映，风暴来袭的前奏

    距离那场闹剧，已经过去了好几天。时间流逝，转眼就到了十一月一日。

    李弘在怒斥魂淡几人的作风问题后，地瓜影视瞬间干净了不少。之前那种gay里gay气的作风，得到了不少遏制。

    甚至为了制止这种气氛的蔓延，李弘还制定了严苛的处罚条例。

    至于效果，那还真是难说了。

    这几天里，地瓜影视的御用律师张毅跑上跑下，总算是将新公司拳头游戏的程序跑了下来。

    这也意味着，马克等人，从挂靠地瓜影视，变成了拳头公司的职员。

    当然，这些都不是最重要的事。

    《我是小红帽，我爱大灰狼》上映了！

    没错，整整预热了十来天，这部命运多舛的电影，总算是要上映了。

    幸好这时候，地瓜影视与卢汉的闹剧热度不再，也让查理的宣传顺利了不少。

    当然，这也跟许多观众只看片名，很少关注制作公司有关。不过观众没看到，许多眼尖的人，倒是发现了地瓜影视的大名。

    一时间，地瓜影视又被推上了微薄热搜的榜首。

    不过都这个时候了，也没几人会在意这些事了。

    “好看我就不骂了，不好看嘛……”夏升阳暗想道。

    他预定了《我是小红帽，我爱大灰狼》的首映票，没想到后面却爆出制作公司是地瓜影视的丑闻。

    说不后悔那是假的，夏升阳也没办法。

    预定的电影票，要是退票只能得到一半的退款。这让夏升阳有些不甘，怎么说也得看看这部片子再说。

    要是看也不看，就直接退票，那岂不是亏大了？

    “史上最强科幻纯爱电影，希望能值回票价吧。”夏升阳十分忐忑不安。

    地瓜影视之前与卢汉的撕逼，他可是作为围观群众看得一清二楚。

    讲道理，如果早就知道这是地瓜影视出品的电影，他是不会去看的。

    可现在票都已经预定了，不看看又说不过去。特别是，这部片子还宣传是史上最强科幻纯爱电影。这很明显，get起了夏升阳的好奇心。

    正是这种复杂的思绪，让夏升阳决定来电影院看一看再说。

    走进检票口，夏升阳还没走几步，就看见身后突然走出一大帮蒙面男子，一窝蜂地排在他身后。

    夏升阳有些懵比，这些人之前不是还在其他通道等待检票吗？怎么一窝蜂都过来了？

    “嘿哥们，你也来看这个扑街电影？”夏升阳拍了一下身后一个蒙面男子的肩膀，好奇地问道。

    “嗯。”蒙面男子并不想多说什么，只是木然地点了点头。

    见到对方不想多说什么，夏升阳也不会自找没趣，转身检票进入了放映厅中。

    见到夏升阳离去，蒙面男子瞬间松了一口气。

    “马勒戈壁，咱们至于偷偷摸摸地看嘛？”蒙面男子对着身后一个人问道。

    一个沧桑的声音从背后传来：“行了行了，咱们好歹是公众人物，能少一点麻烦是好事。要是被那帮记者拍到我们去看地瓜影视的电影，还不知道会编出什么标题来。”

    “开局一张图，其余全靠编！”蒙面男子点头说道。

    很快，检票的队伍就来到了这帮蒙着脸的家伙。

    找到自己的位置，夏升阳在座位上扭动起来，换了一个舒服的姿势。

    令他感到惊讶的是，那帮蒙面的家伙，居然是坐在他身前一排座位的。不过，夏升阳也没在意这么多。

    看个电影嘛，在意这么多干嘛？

    随着观众一波接着一波地入场，很快，电影就开始播放了。

    随着一声爆裂，荧幕上瞬间出现一团熊熊燃烧的烈火。

    镜头推进，烈火之中，一个黑影若隐若现。

    画面一转，一只巨手凭空出现，伸向烈火之中。火焰升腾间，巨手将那团黑影从中取出。夏升阳这才发现，那团看不清模样的黑影，居然是一个烤地瓜！

    这时，地瓜从巨手掌心跃上半空，地瓜影视有限公司的名字，以及那个很像烤地瓜的logo，出现在荧幕正中。

    “还行，logo都这么炫酷，正片估计也不差。”夏升阳嘀咕道。

    一般来说，影视公司的logo，都是不怎么用心的。能花大力气制作一个精彩的片头logo，那正片估计也差不到哪里去。

    “史上最强科幻纯爱电影，倒是看你表现了。”

    片头之后，随着龙标的出现，正片即将开始。

    荧幕一暗，欢快的小提琴演奏声传出，一段白字凭空跃出。

    “小时候每当我生病，外婆都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”

    幼小的我总害怕咖啡，酸甜苦涩交错。如今我走遍米萝、上岛、星巴克，但是再也找不到童年喝的那个味道，直到有一天我喝了一杯板蓝根冲剂。”

    “很不错啊！”夏升阳赞叹道。

    这个故事一看就是蛮正统的纯爱电影开头，只是不知道后面会怎么发展了。

    前座之上的几个蒙面男子倒是不以为然，嗤笑道：“故弄玄虚罢了。”

    黑幕散去，温暖的阳光洒满了整个镜头。

    一只黑色小皮鞋，搭配着白色小熊绒袜，出现在荧幕正中。

    镜头上移，一个美得不像是人间女子的美女，带着一顶暴露智商的小绿帽，出现在荧幕上。

    “坑爹呢这是？小红帽怎么变成了小绿帽？”夏升阳看得瞠目结舌。

    比起夏升阳，前排的蒙面男子一行人，关注点很明显不在这上面。

    “这个女演员是谁？我怎么没有一点印象？”

    “冯导，这应该是一个新人！娱乐圈没有这号人。”

    为首一人点点头，闷声说道：“外貌还行，等下给她发一个邀约，我新片女主角就是她了。”

    “冯导，这不好吧，这个女人很有可能是地瓜影视的签约演员。地瓜影视在圈内的名声，您又不是不知道……”

    被称作冯导的蒙面男子愣了一下，然后沉声说道：“那就去挖一下，我就不信了，咱们华一影视这么大企业，她会看不上？这小妮子长得可以，值得培养。”

    “行，那我回头就去联系她。”另一个蒙面男子点点头说道。

    此时，画面右下角，出现了四个大字。

    “吕茂作品！”

    正片继续，小红帽踏着欢快无比的脚步，晃晃悠悠地走进了路边的一个小树林里。

    画面再次转换，镜头中，瞬间出现了一座棱角分明的“别墅”。

    之所以棱角分明，那是因为，这别墅……尼玛是积木垒的啊！

    “擦，这尼玛是史上最强科幻纯爱电影？”夏升阳很懵比。
------------

第76章 哎呦，这电影还不错哦！

    积木别墅带给观众的震撼还没结束，积木背后，一个原本蹲坐起来的女子瞬间起身，从积木后面跃出。

    “哟，小红帽来了啊？来来来，快让外婆看看，我家小红帽罩杯大了没有。外婆今天刚买了木瓜，给你多补补。”女子笑着说道。

    笑脸之上，歪歪扭扭的几个黑色字体，分外显眼。

    夏升阳看了好几眼，这才认出这写的是“我是外婆”四个大字。

    “噗噗……”

    很明显，不知道哪一位观众没忍住，一口汽水喷了出来。

    “这……这尼玛！”夏升阳目瞪口呆，完全不知道该怎么形容自己看到的这一幕了。

    明明之前都还好好的，这么一眨眼的功夫，就变成了辣鸡电影。

    蒙面男子一行人，已经完全失去了意识。

    饶是他们拍了不知道多少部电影，可像这样乱来的，还是第一次看见。

    “胡来，简直过分！”冯导很生气。

    他对自己的电影精益求精，容不得一点瑕疵。这代表着他对电影这种艺术的坚守，而此刻，见到地瓜影视这帮人居然敢如此糟践他眼中的艺术，他顿时火冒三丈。

    剧情不因众人的失态而停止不前，只见荧幕之中，小红帽瘪着嘴，苦恼地说道：“外婆，你讨厌啦！明知道人家只是a，还老是提这个事。”

    顺道，还跟小女孩发脾气一样，跺了跺脚。

    然后，在满厅观众不可置信的眼中，外婆身后的积木别墅，轰然倒塌。

    夏升阳：“……”

    他现在已经无法描述自己的观影感受了，脑海中只有一个念头：我现在退票，还来得及么？

    别墅倒塌，小红帽和外婆大眼瞪小眼地对视一眼。随后，就跟没事人一样假装看不见。

    “小红帽啊，我说了多少次，不要戴绿色的帽子！”外婆拿下小红帽头上的绿帽，低声说道。

    小红帽一脸茫然地问道：“为什么不能戴啊？”

    “这是因为，绿色的帽子有着不可思议的强大力量，足以改变世界。没有强大的定力，你是承受不了这股力量的。”

    小红帽小嘴一撅，没好气地说道：“外婆你骗人，外公以前每天都戴着绿帽，为什么他没有强大的力量？”

    外婆笑脸一僵，尴尬地说道：“那是因为，你外公很低调啊。若是可以，他也能释放出自己的原谅之力，去原谅全世界。”

    “哇，原来外公这么强啊！”小红帽满眼小星星，跟一个碰见欧巴的小迷妹一样。

    外婆摸着小红帽的头发，笑着说道：“知道就行了，可别到处乱说。你外公生性低调，可不能让别人知道他身怀原谅之力。”

    “嗯嗯！”小红帽点点头，小脸上满是坚定。

    说完了这些破事，外婆对小红帽询问道：“小红帽啊，你今天去相亲，感觉怎么样啊？”

    小红帽小脸一皱，满是不开心。

    “不要，我不喜欢那个叶良辰。”

    “怎么了？他对你不好么？”外婆很奇怪地问道。

    “不是啊，他对我挺好的，给我买棒棒糖，还带我去看金鱼呢。可我不知道为什么，就是不喜欢他。”

    外婆十分生气地说道：“你这也不喜欢，那也不喜欢，你到底喜欢什么？叶良辰也就罢了，家里条件也不怎么好。可上次介绍给你的龙傲天，那条件这么好，你还不满意？”

    小红帽缩了缩脑袋，没敢接话。

    瞧见小红帽这个样子，外婆恨铁不成钢地说道：“你这丫头，这么死脑筋干什么？人家龙傲天，开着奥迪双钻，家里住着乐高别墅。身上穿的都是雀氏和帮宝适，吃的也是美赞臣和雅培……”

    “可我就是不喜欢他嘛……”小红帽小声嘀咕道。

    外婆眼神一凝，冷声问道：“小红帽，你老实告诉外婆，你是不是有男朋友了？”

    小红帽瞬时一窘，不敢接话冒头。

    外婆冷哼一声，不屑地说道：“我不管你这么多，反正，没有奥迪双钻和乐高别墅，别想进我们家的门。”

    说完，外婆回过头，潇洒地离开了。只剩下小红帽孤独无助的身影，怔怔地待在原地。

    ……

    “哎呦，还不错哦！”夏升阳有些意外，这部片子还挺不错嘛。

    虽然乐高什么的有些恶搞，但抛开这些不谈，整部片子还是很值得肯定的。

    “抛开恶搞，至少也是及格线以上的作品了。”夏升阳很中肯地评价道。

    不巧，他这个评价，正好被前排的几个蒙面男子听到了。

    听到夏升阳对这部片子的评价，冯导差点没活活气死。

    这明显就是一部没有一丁点诚意的狗屎电影，居然还能获得这种评价？

    “观众真是越来越辣鸡了。”他低声骂了一句。

    他实在想不通，为什么这种辣鸡到爆的电影，居然还能收获如此好评。

    对这种不可理喻的现状，他也只能说观众太辣鸡了。

    夏升阳眉头紧锁，对那帮人的观感瞬间降至冰点。

    “去尼玛的观众辣鸡，自己不会拍还羡慕别人拍得好，跟那个自嗨导演一个样。”夏升阳愤愤不平地骂道。

    怎么滴，你觉得很辣鸡，我就是喜欢，你能怎么滴？

    懒得理会这几个很明显是犯眼红病的蒙面男子，夏升阳将注意力转回荧幕，专心看起了电影。

    剧情发展很快，外婆开始怀疑小红帽在外面的男朋友。于是，找到了自己的老相好，猎人老王。

    老王是一个专业私家侦探，绰号猎人。同时，也是小红帽外婆的老相好。

    接到外婆的求助，猎人老王很快便打探到了小红帽的一举一动。

    此时，魂淡饰演的大灰狼一角，也出现在了荧幕之中。

    头戴儿童面具的大灰狼，自然引起了观众新一轮的吐槽。

    “卧槽，这个剧组是有多穷？用面具凑合也就算了，买一个好点的面具会死啊？”

    “就是啊，这个面具未免太搞笑了吧？”

    夏升阳倒是没那么愤怒，只是为这个凄惨的剧组十分同情。

    这该是有多凄惨，才会这么凑合啊！

    在这种情况下，还能完成了影片的制作，还真是一个感人的故事。

    故事继续发展，很快就到了小红帽带着大灰狼去见外婆的一幕。

    站在奢华无比的乐高别墅外，小红帽忧郁地说道：“灰，我外婆说话很伤人的，你……”

    “我别的没有，就是受得了气。她哪怕再嗤笑我，我也不会在意。”大灰狼洒脱地说道。

    “可我还是很担心，她说话很毒的！她还说你要是敢上我家来，她就会打断你全身骨头的！”小红帽担忧不已。

    大灰狼微微一笑，按住小红帽的双肩，沉声说道：“人有206根骨头，当风吹起你裙子的那一刻，我有207根。你外婆，打不断我这207根骨头。”

    小红帽眼神更加忧郁了。

    “可你……不是人啊！”

    大灰狼：“……”

    突然很想说一句mmp，该不该说？
------------

第77章 没热点蹭？那就自己造热点！

    欢乐的时光总是短暂的，不知不觉间，电影就已经播放完毕了。

    一直到走出电影院的门口，夏升阳还在一个劲地傻笑。

    等回到自己的狗窝，夏升阳才想起有些不对劲。

    “诶，特效呢？”

    夏升阳眼睛一缩，开始回想电影的片段。

    特效？

    有特效吗？

    想到脑袋都快爆炸了，夏升阳还是没能想起这部片子的特效在什么地方。

    难道说……

    “尼玛，该不是又被坑了吧？”

    史上最强科幻纯爱电影，连一个特效镜头都没有，这尼玛你敢信？

    一想到这，顿感受骗的夏升阳赶紧拨通了售票网站的客服电话。

    “喂，先生您好，请问有什么需要帮助的么？”

    夏升阳义愤填膺地问道：“你们这帮骗子，不是说史上最强科幻电影吗？这尼玛连个特效镜头都没有，还敢这么宣传？我要去举报你们欺诈消费者……”

    “先生您好，请问您购买的是哪一部电影的票呢？”客服接线员妹纸心平气和地回复道。

    “还能是哪一部？你们网站上这么宣传的电影，不就只有一部嘛。”

    “好的先生，你是不是购买了《我是小红帽，我爱大灰狼》的首映票？”

    夏升阳撇嘴说道：“是啊，可我感觉受到了你们的欺诈！这部电影，与你们的宣传标语，根本不搭边！”

    “先生，请问是哪一句宣传标语不搭边呢？”

    夏升阳没好气地对着电话就是一阵狂喷：“尼玛你是瞎子么？宣传什么史上最强科幻纯爱电影，连一个特效镜头都没有也敢这么宣传？你脑袋进屎了吧？还是说小儿麻痹没治好？”

    电话另一头，瞬间静了一下，然后才传出接线员妹纸镇定自若的回答：“先生，我们的宣传语没有一点问题啊！屎上最强科幻纯爱电影，请问这句话有什么不对吗？”

    “你脑抽了是吧？史上最强什么意思你们到底懂不懂？不懂我可以给你解释一下……”夏升阳怒吼道。

    “没错啊，的确是屎上最强啊！对了先生，我们这个屎，是能吃的屎。你那个史，是历史的史，不能吃的。”接线员妹纸弱弱地提醒道。

    电话这头，夏升阳瞬间当机，不敢相信地打开了订票网页。

    直到，硕大无比的一个屎字映入眼帘。

    “……”

    夏升阳默默将电话挂断，蹲坐在沙发上，寂然无声。

    “这么诚实的制作公司，还真是娱乐圈一股清流，着实感动我了……”

    为了不让地瓜影视的感人举动被人们忽视，夏升阳眼含热泪，用最悲戚的语气，写下了一篇观后感，发到了微薄上面。

    “草泥马的地瓜影视，剧组全体爆炸吧！神特么屎上最强科幻！我********！”

    点击发送之后，夏升阳看着满屏的*字符默不作声。

    还好的是，当夏升阳刷新了一下微薄之后，看到了令他欣慰无比的一幕。

    “****地瓜影视***，导演*****！剧组*****！”

    “****！********！********！@地瓜影视。”

    最后一条微薄如果不是后面@了地瓜影视的官方微薄，夏升**本不知道这哥们在骂谁。

    总之，随着第一批上当受骗的观众观影结束，网络上开始了新一轮的舆论风暴。

    无数狗眼爆裂的吃瓜群众，纷纷对地瓜影视报以最诚挚的问候。

    ……

    地瓜影视公司，总经理办公室内。李弘和查理正大眼瞪小眼地看着对方，一言不发。

    “老板，咱们的电影在豆瓣酱上面的评分，刷新记录了，全是最低分。”查理看了看数据，满头大汗。

    李弘不咸不淡地回复道：“怕个蛋，不就是低分嘛，有啥大不了的。”

    神特么有啥大不了！查理很想一巴掌扇死自己这傻缺老板。

    尼玛口碑都这么差，你一个老板居然一点也不着急？

    似乎是看出了查理的想法，李弘默默点燃了一根香烟，吞云吐雾地说道：“娱乐圈这个池子，也太平静了。咱们就是一个搅局者，只要票房过得去，关注这些破事干什么？”

    “可咱们的票房，正在断崖式下滑！”查理幽怨无比地说道。

    李弘一惊，手指间的烟都差点掉在地上。

    “擦勒，什么鬼？这么快就开始下滑了？咱们可是刚上映啊，怎么着也得坚挺一两周再开始下滑吧？”

    查理摇摇头，颇为无奈地说道：“老板，你想多了。咱们口碑太差，再加上票价虚高，上座率一直屡创新低。”

    “票价虚高？开什么玩笑，这还高？我们这可是创造影史先河的科幻大片，这票价不是很正常嘛。”李弘吐槽道。

    讲道理，像他们这种片子，那可是开创了先河，堪称惊世之作。卖个120块还贵吗？

    “……”

    查理对自家老板的厚脸皮，简直无力吐槽。

    120块还不贵？自己拍的那是什么辣鸡玩意，你这个老板心里还能没点数？值不值120块，你自己就不会摸着良心说吗？

    看到查理那鄙视的眼神，李弘尴尬一笑，这才讪讪道：“虚高那是有一些的，但也没那么过分吧……”

    “唉，价格都定下了，也没办法改了。咱们现在唯一能做的，就是赶紧发动水军，忽悠更多观众进入电影院观看了。”

    “哦，这个我懂，能捞一波是一波嘛。”李弘点点头，算是同意了查理的提议。

    查理捂着额头，头疼地说道：“行吧，我这就去让水军开始干活。争取能再忽悠几个傻缺家伙，去买几张电影票。”

    说完，查理脚步沉重地离开了李弘的办公室。

    查理走了之后，李弘也感觉有些不好意思。百无聊赖地打开微薄，看看有什么热点可以蹭一下。

    贫穷，限制了查理的发挥。李弘给不了更多的宣传资金，只能在微博上蹭一波热点看看情况了。

    要是能再复制一波之前与卢汉之间的闹剧，那又何愁没曝光度。

    有了曝光度，观众总会多上一些。

    可逛了一圈下来，李弘也没找到适合地瓜影视碰瓷的对象。

    唯一算得上热点的，大概就是某男星夜宿酒店草粉的新闻了。

    可这个热点，很明显跟地瓜影视的新电影无关，李弘也不好凑上去蹭热点。

    “没热点，那就自己造！”李弘狠狠地说道。

    于是，李弘圈上了娱乐圈颇有名气的大导演冯钢炮的微薄。用地瓜影视官方微薄，发了这么一条消息。

    “恕我直言，在座诸位，拍电影都是辣鸡。@冯钢炮！”

    似乎是还觉得不过瘾，李弘又顺道@了一波娱乐圈的大牌导演。

    @张姨眸！

    @降温！

    @搞稀稀！

    ……

    管他是电视剧导演还是电影导演，只要是导演，李弘都顺道@了一遍。

    甚至就连几个专职于拍广告的娱乐圈透明导演，李弘也没放过。

    搞事嘛，人多才热闹不是！
------------

第78章 @大战开启，李弘先下一城（求推荐收藏打赏包养py爱护抱抱！）

    不得不说，由于最近地瓜影视搞了太多大事，还是有很多闲得无聊的网友在时刻关注着微薄动态的。

    李弘的微薄刚一发出，就被围观的网友转发了一遍。

    这种劲爆的大戏，吃瓜群众自然是喜闻乐见的。转发，666，点赞，一个都不能少。

    “厉害了我的地瓜！”

    “娱乐圈这么多影视公司，我就服你！”

    “话说这口气不太像工作人员吧？”

    “目测，是地瓜老板亲自上阵发的微薄。”

    “地瓜老板是谁？”

    “……”

    网友的自发传播，再加上李弘的口气也够呛人。这条微薄，瞬间挤下了某男星草粉的头条，成为当日热搜第一。

    “小崽子，口气大到没边了！”冯钢炮坐在片场，拿着助理递过来的手机，脸色难看至极。

    助理皱眉问道：“老冯，咱们要不要回应他？还是说，冷处理比较好？他现在这么做，无非就是想蹭热度罢了。”

    “蹭热度？那我倒是要看看，蹭了我的热度，又有几个观众会去看那个辣鸡玩意。”冯钢炮冷笑一声，不理会助理的劝阻，径直点进了微薄，选择了发送。

    “年轻人口气不要太大，上一个像你们这样的家伙，现在坟头草三丈！”

    “您有一个新提及！”

    那边冯钢炮刚回复，李弘这里就收到了微薄的提醒。

    看了一眼冯钢炮的回复后，李弘顿时偷笑不已。

    冯钢炮出了名的小钢炮，那是什么都敢说。李弘之所以扯上他，就是为了避免没人回应的尴尬。

    别的导演可能大度一点，懒得理会李弘的挑衅，但冯钢炮是什么人？那可是性子火爆到不能再火爆的人了，就他那脾气，能忍住才是怪事。

    “遵守国家规定，严格执行火葬条例。不大操大办，不立坟头！海葬比较火，咱们还是玩海葬吧！别的不说，找得到咱的骨灰，算你赢！”

    “哇呀呀！这厮气煞我也！”冯钢炮看了一遍李弘发的微薄，顿时气得眼前发白。

    他本来就有些高血压和心脏病，平时也是尽可能收敛起自己的脾气。毕竟，这两年冯钢炮身体不咋行了，能少生点气就少生气。

    骤然遇到李弘这么大的刺激，冯钢炮只感觉浑身血液急速上升，眼前瞬时一黑，居然活生生倒在了片场上。

    冯钢炮一倒，身边的助理和剧组工作人员瞬间慌了神。

    “冯导！”

    “冯导！”

    “快叫救护车！”

    一阵兵荒马乱，谁也没注意到，导演椅下，冯钢炮那还亮着屏幕的手机正滴滴作响。

    “三分钟了，说话啊？”

    “诶，你丫不是小钢炮嘛，这就怂了？”

    “都说了，年纪大了就安安心心回家带孙子，出来拍什么电影。你瞧瞧，还不是被我们打击够呛！气着了吧？嘿，这就对了，就是气死你！”

    “……”

    单身二十年的手速，在这一刻体现得淋漓尽致。

    其他导演默不作声，李弘也只能逮着冯钢炮一个劲的怼。没办法，谁让其他人都跟个缩头乌龟一样，他李弘也好去怼其他人啊。

    连续发了好几条微薄，看见冯钢炮还是没回复，李弘摸着下巴颇为失望。

    这好戏才刚上演呢，主演就溜了，这让他还怎么继续下去？

    眼看地瓜影视的热度每分每秒都在下滑，李弘心急如焚。

    这尼玛冯钢炮哑火了，其他人也该接上来继续啊！咋这么多导演，一个个都跟木头人一样，毫无反应呢？

    直到，一条新的微薄出现在头条之上。

    “#冯钢炮晕厥片场，疑被地瓜影视活活气死#@冯钢炮@京城晚报……”

    “咦，这老家伙这么虚？”李弘才想起，冯钢炮这家伙，好像身体是有点毛病来着。

    可是，也不至于说被他一句话气成这样吧？

    “难不成老家伙最近泄火过多，身子骨不行了？”李弘居心叵测地猜测道。

    顺道，他还在这个话题后面，回复了一句：“瞧瞧，这就是平时不注意保养武器的后果。少潜几个女明星，屁事没有。像我，作为一个影视公司的老板，身边连一个女人都没有。但我会养生啊，女朋友自带加热保温，给我春天般的滋补！@冯钢炮，你需要向我学习！”

    在这种别人倒霉的时刻，李弘这落井下石的举动，着实让人火冒三丈。

    还在急诊室外等候的冯钢炮经纪人，看了一眼手机上显示的内容，瞬间怒火冲天。

    噼里啪啦一堆乱敲，一条微薄被他发了出去。

    “@地瓜影视，卑鄙小人，总是在背后羡慕和嘲笑伟大的成功者！@冯钢炮，他虽然爱惹事，但作品和荣誉却是有目共睹。而你这个小人，在这里对他大放厥词，请问是谁给你的勇气？@地瓜影视。”

    “梁靖如给我的勇气！感谢你（么么哒）@梁靖如@冯钢炮经纪人@冯钢炮。”

    冯钢炮经纪人脸色阴沉，一把将手中的手机摔成两半，然后怒吼道：“去尼玛的小崽子，早晚得扑死！”

    “吵什么吵，不知道这里是医院吗？”一旁的医生办公室内，走出一个衣衫不整的护士对冯钢炮经纪人骂道。

    冯钢炮经纪人赶紧道歉：“抱歉抱歉，我激动了。”

    护士将脖颈下的吻痕一抹，不紧不慢地系上散乱的扣子，没好气地说道：“这里是救死扶伤的圣洁之地，你们在这里大吵大闹的，有没有素质？这次记住了啊，下次再这样，我可叫保安赶人了。”

    护士话刚说完，医生办公室再次走出一个男人。男人身穿褶皱不平的保安服，戴着歪歪扭扭的帽子，义正言辞地说道：“对对对，下次再这样，我就赶人了！”

    保安和护士说完，相继离开了医生办公室。

    就在冯钢炮经纪人以为到此结束时，医生办公室，走出了一个年老色衰的清洁大妈。

    大妈手持扫帚，走路都得扶着墙角，一步一步地缓步离去。

    经纪人有些不好意思，想上去扶一下大妈。

    不料还没等他走上前，大妈一摆手，淡淡地说道：“去扶里面的医生吧，他站不起来了。”

    没等经纪人说话，一个微弱的声音幽幽说道：“我没事，我还能再做两台手术！”

    两人回头一看，一个白大褂的医生，两手拄着拐杖，一瘸一拐地从医生办公室走了出来，脸色苍白无力。

    “去扶一下里面的院长吧，他腿麻了，那是真的走不动。”

    “不用，我能行！”一声中气十足地声音从办公室传出。

    然后，几人眼前，就出现了院长推着轮椅满面红光地从里面出来。

    冯钢炮经纪人：“？？？”

    这尼玛剧情有点复杂啊？
------------

第79章 不水文，怎么可能变得更强？

    冯钢炮也算是丑人命大，经过医生一番抢救，险而又险地脱离了危险期。

    当他的助理将冯钢炮病情稳定的消息告诉公司时，微薄上风云再起。

    当地瓜辱骂卢汉时，我们没有发声，因为和地瓜不熟。当地瓜拍出烂片消遣观众时，我们没有发声，因为不关我事。当地瓜辱骂冯钢炮时，我们还是没有出声，因为不屑搭理。

    但当地瓜将炮口对准我们，我们却瞬间惊醒。这时候，谁又会帮我们说话呢？

    这正是娱乐圈诸多导演的心态变化，他们之前还在美滋滋地看着好戏，没想到转眼间战火就烧到了他们自己身上来。

    李弘这个疯狗，见到冯钢炮战斗力不足，已经不足以支撑流量之后。瞬间将邪恶的炮口，对准了这帮无辜的导演。

    “辣鸡们，说话啊？冯钢炮住院去了，你们就都怂了？”

    “嘿呀，一个个都跟缩头乌龟似的，难怪拍的电影也这么怂。做人辣鸡，作品也辣鸡！”

    “没人说话我可先下了，流量撑不住了！谁要怼我，请帮我交一点话费，谢谢合作！”

    就在李弘大肆炮轰这帮导演时，某个神秘的聊天群里，一帮人正讨论火热。

    【神剧大亨】搞稀稀：“哥几个，你们还不准备说两句？人家可点名道姓地开骂了。”

    【让节操飞】降温：“别瞎带节奏啊，关我什么事？”

    【神剧大亨】搞稀稀：“……”

    【群主】张姨眸：“@全体成员，行了行了，再装乌龟咱们导演界的面子可就真的丢光了。”

    【群主】张姨眸：“大家都去回应两句吧，咱们可别把面子丢完了！”

    ……

    决定了之后，张姨眸这帮人也没闲着，吩咐助理弄了一篇通稿，趁热度还没过去，发到了自己的微薄上面。

    张姨眸：“关于这件事，第一，地瓜无事生非！第二，已让律师处理。”

    降温：“影视圈不是谁都能大放厥词的，年轻人还是尊敬一下别人吧！”

    搞稀稀：“打个酱油，地瓜影视真是辣鸡！（大约八点二十发）”

    张姨眸：“搞稀稀你这个奸细！反串黑！”

    降温：“我擦，搞稀稀你居然叛变了！”

    吃瓜群众：“呵呵，好热闹！啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥！”

    ……

    李弘这边更是一脸纳闷，自己都还没说什么呢，怎么对面就开始崩盘了？

    就好比他喵的对面五个人来下路抓他一个单带的ADC，刚遇见就发现对面皇子开大把他们全部框在了一起。

    结果对面五个没闪现的家伙，只能眼睁睁看着李弘疯狂输出。

    “这里面一定有肮脏的py交易！”

    李弘的这条微薄，很快获得了高额点赞。

    “没错，绝对有。”

    “有py那是一定的，只是没想到对象会是搞稀稀。”

    “我一直以为会是张姨眸的……”

    “国师娘化很久了，降温一个人就能应付。”

    “那么问题来了，降温对付国师去了，搞稀稀py的对象是？”

    “……难道是马赛克？？？”

    “我觉得是右手？”

    “左手也要上镜！”

    ……

    总之，搞稀稀几人的闹剧，瞬间被有才的网友，玩成了一个年度新梗。

    各种各样的表情包，开始在社交圈活跃起来。

    至于众人干架的正题，早就被人丢到南极喂企鹅了。

    在一片骂声与欢笑声中，《我是小红帽，我爱大灰狼》首映的第一天，顺利结束。

    华夏最权威的统计机构，很快给出了关于最新上映的几部电影票房统计。

    不得不说，蓝星上关注这些破事的人还真是不少。

    数据更新的时间是凌晨十二点，这个点大家都是在被窝呼呼大睡。

    可是，今天却不一样。

    关于前一天的票房统计发布之后，许多正准备睡觉的夜猫子霎时一惊，虎躯一震，双眼一裂。

    这尼玛不科学啊！

    “1、《老公的花裙》，实时票房：6238万，排片占比：41%，总票房：8.24亿！”

    “2、《我是小红帽，我爱大灰狼》，实时票房：5200万，排片占比：14%，总票房：5200万！”

    “3、《虐杀婆媳Ⅱ：屠杀小姨子》，实时票房：800万，排片占比：26%……”

    地瓜影视那部被万人怒骂的破片子，竟然硬生生挤到了前三，还在一众大片的围剿下豪取5200万票房！

    “这……这……这太尼玛神话了！”一个电影杂志的记者看着网页上的数据，目瞪口呆。

    《我是小红帽，我爱大灰狼》的口碑有多差，可以说已经达到了人神共愤的地步。首映的排片占比，更是低到了平胸洋底。

    更别提，同期还有无数大片围剿！

    但就是在这种情况下，尼玛居然还能拿到这种好成绩！

    “我这是穿越到了文娱小说的世界吧？”一个爱在终点中文网看小说的读者揉了揉眼睛，不可思议地说道。

    这个成绩，可以说惊爆了无数人的眼球，堪称本年度十大灵异事件之首。

    这怎么就拿了这么多票房呢？明明排片这么低啊！不科学啊！

    对于《我是小红帽，我爱大灰狼》的不科学数据，官方很快便给出了自己的回答。

    【关于《我是小红帽，我爱大灰狼》票房数据异常的声明：这部片子数据看起来十分诡异，但实际上没有丝毫问题。排片比例只有14%这不假，但必须要考虑的一点是，他们的票价，是非常昂贵的！同时，上座率也一直保持高位。120元的票价，相信给这个票房增添了不少水分。不管怎么说，期待这部片子的后续发展！】

    官方解释一出，网友们这才明白过来。原来这个不科学的票房数据，是靠着不科学的票价撑起来的！

    “emmm，我居然贡献了240块（带着女友），想想就桑心！”

    “楼上别哭，我冲着史上最强科幻而去，投了120。嗯，看完我又去换了一副眼镜，花了一千多……”

    “莫哭兄弟，我刚做完眼科手术，花了一万多。”

    “楼上莫慌，我刚看完就发现两眼失明，正在等待眼角膜移植，几十万医药费已砸！”

    “楼上大哥们都是人才，一个个故事编得又好，还会卖萌，就是不知道票根在哪里？”

    “2333，刚看完夜场，笑成白痴，120虽然有点贵，但还是值了！对了，这是票根！【图片】”

    “【图片】（表情）笑喷，屎上最强科幻果然厉害，刚看完，已经在厕所笑晕。等会！我掉茅坑了……咕嘟嘟……咕嘟嘟……”

    “楼上……你还好吗？”

    “祝福楼上那位兄弟，愿天堂没有茅坑！（蜡烛）（蜡烛）”

    “祝福，愿天堂再无茅坑！”

    “……”
------------

第80章 没钱啊，只好去水县小吃凑合了

    票房的持续走高，影响了很多人的观感。

    许多路人观众，都将视线投向了《我是小红帽，我爱大灰狼》上面。

    这究竟是怎么样的一部电影，竟然口碑如此爆炸，还能大捞特捞。

    怀着各种各样的好奇心，许多之前没打算看的观众，纷纷掏钱买了一张票，想去看看这个电影究竟是什么样子。

    同时，院线方也很给力，见到同期几部电影都打不过《我是小红帽，我爱大灰狼》，就将本就不低的排片率，再次提高。

    再加上李弘之前那波炒作，可以说很成功了。不管是骂名还是美名，总之就是出名了。

    在这个流量为王的时代，有名气总比没有好。哪怕是骂名，也比之前好太多了。

    于是，就在李弘各种眼花缭乱的操作中，《我是小红帽，我爱大灰狼》第二天的票房，顺利登顶票房冠军，来到了1.02亿。

    总票房，也累积到了1.54亿之多。

    一时间，众多影评人纷纷登场，开始分析《我是小红帽，我爱大灰狼》这一匹黑马的成功之道。

    有人说，这是一部打破常规的创举。也有人说，这尼玛是有黑幕。

    当然，这些跟李弘和地瓜影视没有一丁点关系。这个时候的李弘，正在准备着举办一场嗨皮的庆功酒宴。

    草泥马1000来万的投入，这下可是赚大了。

    “美滋滋，有来参加庆功会的么？我免费请客哦！@张姨眸@降温@搞稀稀@冯钢炮……”

    地瓜影视官方微薄的最新微薄，更是让这帮导演气得牙齿都快咬碎了。

    还在医院住院的冯钢炮，差点没再一次送进急诊室。

    稳住心神后，冯钢炮回复道：“第三天就举办庆功会，膨胀狗！后面票房断崖式下滑，看你怎么办！”

    “嘿呀，要你管！我反正赚大了！忘记说了，咱们这部片子，总投资一百万呢！”

    “……”冯钢炮一时间竟然感觉无言以对。

    一百万？这点钱够干什么？

    他冯钢炮新片开机，光是请剧组吃饭的钱，都不止这几个了。

    可偏偏就这么几个钱，居然让地瓜影视那边，弄出来一部票房过亿的电影，这好讽刺啊！

    气得胸闷的冯钢炮，干脆不理会在微薄上得意洋洋的李弘，直接关上了手机。

    冯钢炮没有回应，李弘也只好将这个倒霉玩意放在一边。

    正在筹备庆功会的吕茂一脸兴奋，一路小跑来到李弘身边。

    “老板，咱们要不要搞得奢侈一点？去酒店怎么样？”

    “去尼玛的酒店！你付账啊？”李弘口水都喷到了吕茂脸上。

    吕茂擦了擦脸上的口水，不好意思地问道：“那不去酒店，去什么地方？”

    “嗯……”李弘沉吟一会，这才开口说道：“去水县小吃吧，国际连锁品牌，倒也不丢人。”

    吕茂瞬间石化，似乎感觉自己跟李弘来说这个完全就是一个笑话。

    这尼玛可不是他们地瓜影视自娱自乐的聚餐，而是电影的庆功会啊！

    “老板，这不太好吧？咱们可是邀请了不少人的，要是……”吕茂颤颤巍巍地提醒道。

    请了不少大咖，结果就带着人家去吃水县，这……这也太过分了！

    李弘撇撇嘴，没好气地说道：“你当我不想吃好一点啊，问题是咱们没钱啊！票房是票房，可还没分到手，咱们可是一分钱都没有的。”

    吕茂点点头，表情凝重地说道：“老板，既然咱们困难至此，要不要把那些邀请函收回来？本来就钱不够，能节约一点是一点。”

    李弘眼睛一亮，拍着吕茂肩膀，甚是欣慰地说道：“不错不错，甚合朕意。”

    于是，吕茂就屁颠屁颠地让魂族几个打杂地家伙，分开去收回已经送出去的邀请函。

    京城某别墅区内，卢汉拿着一份鎏金烫红的邀请函，跟吃了屎一样难受。

    经纪人卢妹在一旁皱眉问道：“要不要去？怎么说对方也是一家影视公司，咱们能和解就和解吧。”

    “去？去特么的去！”卢汉低声骂道：“他喵的那么不给我面子，还想让我去参加他们的庆功会，做梦去吧。卢妹，给我拒了，态度要狠一点。”

    “噢噢……”卢妹点点头，瞬间掏出手机准备通知一下地瓜影视。

    可还没等卢妹拨通电话，房门就跟被铁锤敲打一样，咚咚地响个不停。

    卢汉脑门一黑：“你妹啊，没看见旁边的门铃么？敲敲敲，把我门敲坏了……”

    嘭！

    一声天崩地裂的声音响起，卢汉瞬间石化。

    门框后面，魂球脸色苍白，一脸惶恐。

    “我不是，我没有，不是我干的！”

    又是这家伙！

    卢汉脸色阴沉，不怀好意地说道：“不是你干的，难不成还是它自己掉下来的？”

    魂球脸色一喜，就跟抓到了救命稻草一般美滋滋地说道：“对啊，你好聪明啊！你的门就是自己掉下来的，我保证没碰过它！”

    卢汉脸色难看至极，这脸皮未免也太厚了吧？要是承认下来，卢汉最多也是自认倒霉，不会找魂球麻烦。

    可魂球这种百般抵赖的态度，着实让卢汉怒火中烧。

    只见卢汉几步来到自己倒下的大门前，拼命踩了两脚，然后冷声说道：“你知道我这门花了多少钱买的吗？别说自己掉下来了，就是让几百个大汉使劲踹，也不见得能踹开……”

    噗嗤！

    卢汉脸色一懵，不可置信地看了看脚下。

    经纪人卢妹已经用双手捂着脸庞，不忍直视。

    只见那倒在地上的大门，瞬间被卢汉一脚踢出一个大洞来，下面的地板砖清晰可见。

    “……”

    面对着魂球一副你居然会佛三无影脚的惊讶，卢汉只想在地上掏一个洞，让自己钻进去。

    装逼失败怎么破？

    这尼玛刚想吹嘘一波这门的价值连城，没想到后面就发生了这种事。

    这种辣鸡门，自己掉下来也不是不可能啊！

    “咳咳……想必是我错怪你了。自己掉下来，想必就是如此了。”卢汉打着哈哈说道。

    魂球却是不理会这些，走进屋子，摊开双手，面无表情地说道：“邀请函！”

    “什么邀请函？”卢汉丈二和尚摸不着头脑。

    魂球再次解释道：“就是地瓜影视本次庆功会的邀请函，给我！”

    “为什么要给你？”卢汉懵了，这是什么套路？

    “因为你长得太丑，会影响其他客人的食欲，所以我们地瓜影视决定收回这份邀请函！”魂球一本正经地说道。
------------

第81章 有朋自远方来，不吃白菜？

    最终，邀请函的回收工作，还是以失败告终。

    本来受到邀请的这些人，碍于地瓜影视的偌大黑名，不太愿意参加庆功宴的。可当地瓜影视上门收回邀请函之后，打电话给查理，表示自己要来参加庆功宴的人，已经快要突破一百人了。

    “话说，我们是不是做错了什么？”李弘站在自家楼下的水县小吃门口，眼神忧郁。

    吕茂站在一旁，不停擦拭着头上的冷汗。

    谁能想到，收回邀请函的举动，反而变成了反效果。那些不打算来的人，居然都来了。

    就连冯钢炮这种与李弘都快打出脑浆子的家伙，也蹦Q着从医院跑来参加了。

    好家伙，一大波娱乐圈大咖，即将莅临地瓜影视。

    这可让李弘头疼了，尼玛这么多人来蹭吃蹭喝，他们怎么招待啊？

    看了看头顶上的水县小吃招牌，吕茂咕嘟一声咽了一口唾沫。

    “老……老板，咱们还是换一个地方吧！”

    李弘幽幽地说道：“换哪去？咱身上就几千块钱，去别的地方估计连一个包间都不够。”

    “……”

    自家老板都这么说了，吕茂尽管觉得不妥，还是没敢说什么。

    两人一前一后，迈步走进了这家不大的水县小吃店内。

    此时不是饭点，店里面也没有客人。老板是个圆乎乎的小胖子，看起来颇为喜感。

    “两位，要吃点什么？”

    李弘瞥了一眼小胖子，用土豪挥金如土的冰冷语气，冷声问道：“说吧多少钱，晚上我包了。”

    小胖子绿豆大的眼睛瞬间一眯，额头上满是汗水。

    “这个……这个老板，咱们是正经人，不做那种生意……”

    吕茂虽然也感觉有些不对，但还是偏向自己老板，插嘴说道：“行了行了，我老板又没逼你，直接说多少钱一晚上吧。”

    小胖子被两人这话吓得够呛，再看了看领头的李弘，确定不像是伪装的有钱人之后，支支吾吾地说道：“哪个什么，我问问我老婆！两位稍等一下！”

    说完，小胖子就跟博二胎百米冲刺一样，嗖嗖嗖地溜到了后厨。

    李弘和吕茂，只好在一旁的座位上坐了下来，等待小胖子给他们一个答复。

    没过多久，小胖子就领着另外一个女胖子，从后厨走了回来。

    小胖子对着女胖子说了什么，然后又朝李弘指了指，脸色苍白。

    女胖子眼神投向李弘，两眼满是震惊之色。

    只见女胖子快步走了过来，一把拉起李弘的手，颤声说道：“你看我怎么样？土豪，我比他便宜，还能给你生猴子，你别包他，包我吧！”

    小胖子眼神呆滞，怔怔地看着自己老婆发出的无节操宣言，面无血色。

    被这个三百斤的女胖子一把握住，李弘只感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    一把抖开女胖子的手，李弘皱眉说道：“朋友，克制一下你的举动。”

    吕茂这时候也发现了不对劲的地方，这尼玛说的话好像太暧昧了，让小胖子夫妻俩误会了。

    于是，吕茂赶紧上前解释道：“不是不是，你们是不是误会什么了？我们是来包下你这店的夜场。”

    小胖子和女胖子：“……”

    这突如其来的失落感是怎么回事？

    好吧，搞清楚了李弘两人的目的，总算是将gay里gay气的气氛冲淡了不少。

    当然，前提是忽略小胖子和女胖子眼神中的幽怨。

    谈到正题，小胖子正色道：“这个包下夜场我们还没做过，请问你们包下来是做什么宴？”

    吕茂：“娶媳妇！”

    李弘：“死老婆！”

    “……”

    吕茂只感觉自己带着老板出来谈这个事，完全是最蠢的决定。

    我擦嘞，死老婆还包下水县小吃庆祝，恐怕小胖子都得报警了。

    这尼玛死老婆还这么高兴，说你不是凶手都没人信。

    “老板，咱们这是庆功宴，不是那啥……”吕茂小声提醒道。

    李弘点点头，表示自己明白了。

    于是，他扭头对小胖子夫妻俩说道：“二婚，记错了，抱歉！”

    小胖子擦了擦脸上的汗水，倍感侥幸地说道：“那就好那就好。”

    擦完汗水，小胖子夫妻俩商量一会后说道：“那这样吧，我给你两个方案。第一，我们根据你们来的人数提供吃食饮料，费用打包。第二，吃食饮料你提前购买好，我就当租一个场地给你。”

    “价格怎么算？”吕茂追问道。

    小胖子掏出计算器算了一下，回答道：“第一种方案根据你们来的人数计算，当然，吃食一定给你们优惠。第二种方案，我们只收你5000块就行了。”

    李弘有些咋舌，这小胖子还真是心黑。

    他这间店，一天营业额差不多也就是一两千，刨除房租水电和进货成本，一整天也就赚个几百块。

    无论他们怎么选，这小胖子都赚大了。

    李弘沉吟一会，这才开口说道：“吃食我们自己准备，你们负责加工可以吧？当然，该出的加工费肯定是会给你们的。一千块加工费，五千块包场费，你们看如何？”

    小胖子眼睛一亮，拉着自己媳妇背着李弘嘀咕了半天。

    然后，回过头对李弘说道：“一千五加工费，我们就做了。”

    “成，那就说好了。晚上六点到凌晨十二点，这个没问题吧？”李弘询问道。

    小胖子点点头，这个时间倒是没什么问题。六个小时纯赚六千五，这都比得上他们半个月的收入了。

    商定好了之后，李弘留下了一千块钱押金，带着吕茂离开了这家水县小吃。

    朝着菜市场走去的路上，吕茂一脸好奇地问道：“老板，你要买什么？”

    “白菜，大白菜，小白菜！”李弘充满忧郁地说道。

    吕茂：“……”

    有时候，吕茂很想一把掐死自己的傻缺老板。

    这人，怎么办事这么缺乏情商呢？

    别人天王天后，外加一帮大导演的组合，你让他们去水县小吃也就算了，还让他们啃白菜……

    “整点鸡鸭鱼虾吧老板，不然未免……”

    没等吕茂说完，李弘自顾自地开始报菜单了。

    “白菜汤，白菜炒白菜，白菜炖白菜，清水白菜，凉拌白菜……”

    吕茂：“……”

    这都是什么黑暗料理啊！

    对于那些死要面子的大明星，吕茂那是发自内心的同情。

    摊上这么一个抠门到家，还不通人情世故的家伙，还是乖乖啃白菜吧……

    就在吕茂胡思乱想时，走在前方的李弘瞬间想起了一件了不得的大事。

    “白菜好像涨价了……要不弄土豆、豆芽、小青菜？”

    走在后面的吕茂，已经不知道该说什么了，为什么自家老板总是喜欢这种单价不超过一块钱的蔬菜呢？
------------

第82章 单价一百块的节操，量大从优！欲购从速！

    《我是小红帽，我爱大灰狼》持续热映，虽然差评无数，但仍然无法阻止好奇的吃瓜群众。

    这一天的傍晚，京城西郊一处偏僻的民居楼下，星光璀璨，大咖如云。

    无数娱乐圈风云人物，齐聚在一间朴实无华的餐厅，共同庆祝地瓜影视公司处女作大卖。

    当然，这是官方言论。真实情况是，一帮吃腻了三星轮胎餐厅的大佬，面带微笑地暗骂mmp。

    去你姥姥的国际快餐连锁巨头旗舰店，闹半天居然是一间不足五十平米的水县小吃！

    李弘罕见地换上了一身西装，面容肃穆，带着剧组成员，站在门外迎接客人。

    冯钢炮拄着拐杖，在助理的搀扶下一瘸一拐地走了过来。

    “你们真的有意思！话说换一个地方行不行？”这是冯钢炮的评价。

    李弘微笑着收下了来自敌人的诚挚祝福，并对冯钢炮的到来表示热烈欢迎：“不行！”

    “……”

    冯钢炮闷哼一声，看了看外面围成一圈的媒体记者，忍着不快说道：“你可要想好了，这可不是我们丢人，而是你们地瓜影视丢人。”

    面对敌人的再次祝福，李弘不得不拿出自己最和煦的笑容，表示强烈欢迎。

    这种油盐不进的货色，我跟他磨叽什么？

    冯钢炮吃了个闷亏，不得不将自己的不悦收敛起来。

    等到冯钢炮走进店里，一旁的媒体记者蜂拥而至，将李弘紧紧围住。

    “李总，您跟冯导说了什么？”

    “这个啊，我问他要吃什么？他说他喜欢吃木瓜，我说我这里没有木瓜，他就不怎么高兴。”李弘微笑着说道。

    记者们懵了，这是什么回答？

    这两人见面，不是应该打成一团嘛，怎么会这么和和气气的。

    带着黑框眼镜的京城晚报记者追问道：“李总，可你们说了这么久啊，不可能只说了这个吧？”

    “哦，那倒不是。我问他对这个地方举办庆功宴有什么看法？他就说挺好的，杜绝了铺张浪费，堪称娱乐圈楷模！”

    没走几步的冯钢炮顿时一个踉跄，差点连拐杖都没拄稳。

    回过头看了李弘一眼，冯钢炮闷声不响地走了进去。

    不能再听了，这家伙不知道还会编出什么故事来。

    记者们当然知道李弘在扯淡，问题是这种扯淡有意思啊！

    又绞尽脑汁编了几个好听的故事，李弘总算是将这帮难缠的家伙打发走了。

    这时，魂淡等人，也将后续赶来的嘉宾，一一请进了店里。

    确定没人来了之后，李弘鬼鬼祟祟地朝门口看了一眼，然后就在记者们瞠目结舌的眼神中，将大门锁死了。

    不光如此，为了杜绝后患，李弘还让其他人将窗帘拉了下来。

    这下，外面终于是一丁点情况都看不见了。

    “我说你们这见不得人的庆功宴，到底是干什么？”冯钢炮一看几人的做派，顿时火冒三丈。

    哪有这样的，搞个庆功宴弄得跟奸细碰头一样神秘。这样一搞，鬼知道外面的记者会怎么编故事了。

    其他人也同样很生气，这样搞很容易把他们也陷进去啊！

    不知道的人，还以为他们大白天在这里搞什么py聚会呢。

    “不行不行，门可以关，窗帘必须打开！”卢汉率先开口说道。

    “对对对，不然外面的记者肯定会乱写一气的。”

    “……”

    这些人的担忧，李弘自然是很清楚的。

    可他也没办法啊，这尼玛等会要是上菜了，可不得丢人丢到外星球去啊。

    本来弄到水县小吃来举办，就已经够让吃瓜群众吐槽了。要是再曝出他们用白菜招待这些人，那地瓜本来就不多的节操，估计全得掉光。

    这些人的埋怨，李弘通通装做看不见。偷偷招来一旁人模狗样的魂淡，小声吩咐道：“先上饮料，菜可以开始做了。”

    魂淡点点头，转身朝后厨走去。

    后厨之中，小胖子夫妻俩，面对着堆积如山的大白菜，无从下手。

    正好，魂淡走了进来。

    小胖子一把拉住魂淡的手，声音都在颤抖：“兄弟，你们这是在难为我胖虎啊！全是大白菜，还得弄出满汉全席的效果来，这尼玛怎么可能！”

    “哦，那你是不想干了？”魂淡脸色如常，看不出有什么不对劲的地方。

    小胖子大喜过望，掏出一叠红色的软妹币，欣喜地说道：“对对对，我们不干了。钱还给你们，你们还是去请一个大厨来做吧。”

    魂淡收下这叠钱，对着门后说冷声说道：“那好吧，先生志不在此，我也不挽留你了。魂混，送客吧。”

    魂混走了进来，满脑黑线地站在一旁开始脱鞋解皮带。

    小胖子一脸不解，直到他看见自己的老婆，被魂淡扯到一个储物间锁了起来。

    然后，他的身后，传来了一阵刺痛感……

    卧槽，这尼玛被坑了！

    风雨之后，一切回归平静。

    魂淡拿着秒表，神色不虞地对魂混骂道：“说了三分钟解决，都拖了快十分钟。”

    魂混摸着后脑勺，满脸歉意地说道：“不好意思啊族长，这个家伙太干了，没润滑根本不行。我下次记住了，再也不犯了。”

    魂淡看了看时间，对瘫倒在地上用抹布擦洗瓷砖的小胖子说道：“给你半小时，做出满汉全席来。好不好吃不重要，重要的是量一定要管够。”

    小胖子怀着感恩的心，激动不已：“明白明白，我这就去做。”

    “嗯，孺子可教也。魂混，给钱！”

    “哦。”魂混不情不愿地从包里掏出一叠软妹币，递给了小胖子。

    然后，魂淡就拉着魂混，离开了后厨之中。

    两人走后，摸着明显比之前更厚的软妹币，小胖子心潮不定。

    “1、2、3……15、16……”确定是一千六百块之后，小胖子有些懵比。

    去除一千五百块说好的报酬，他的节操，只卖了一百块？

    手指捏得发白，眼神闪烁不定。他似乎感觉到了，一种来自基佬的嘲讽。

    “呵，一百块？一百块？”小胖子看了看擦完瓷砖已经变得泛黄的抹布，眼神黯淡无光。

    “不对，十分钟！”

    小胖子瞬间想到了一个关键的地方，他的节操，只卖了十分钟！

    这样一想，他居然觉得庆幸不已。

    “十分钟一百块，一小时六百？那包夜一晚上，岂不是好几千了？原来，我的节操这么值钱？”
------------

第83章 卧槽，这个老军医厉害了！

    这场宴会，弄得很高大上。

    然而，当魂淡端出如猪食一般煮个稀烂的白菜乱炖汤，嘈杂的会场几度失声。

    “抱歉，我还有事，先走了。”冯钢炮拄着拐杖，就跟逃荒一样迅速打开店门，径直离开。

    “抱歉，我想起家里门还没锁，先走了。”这是卢汉。

    “……我……我老婆犯病了，我得回去看看！”

    “我妈要生二胎了……”

    “我车险到期了……”

    “……”

    面对抠门如斯的李弘和地瓜影视，这帮大佬也扛不住了。

    这尼玛跟猪食一样的东西，吃下去会闹肚子的好吧？

    于是，还在外面蹲点的媒体记者们，就看见了这样一幕。

    那些打扮华丽，身姿不凡的明星，一个个跟逃难一样一窝蜂涌出。然后，捂着嘴蹲在路边吐个不停。

    正当这些记者走上前打算采访一下时，这些人就以迅雷不及掩耳之势，坐上车离开了。

    每一个人，离开前都留下了这么一句话。

    “从此地瓜一生黑！”

    ……

    看着众人离去，魂淡十分不解。

    他喵的刚把菜端出来，就走了这是什么意思？

    “老板，这是怎么回事？”吕茂急匆匆走上来问道。

    “你问我？我怎么知道！”

    李弘也很懵比啊，完全不知道这帮家伙犯了什么病。

    看着一个不锈钢大锅，里面满满的白菜羹，李弘眼神呆滞。

    这么多白菜羹，该怎么办啊？

    ……

    一场轰轰烈烈的闹剧，最终却是以这个哭笑不得的结果收场。而最终收获的是，众人吃了整整三天的白菜羹。

    如果不是放了好几天，白菜都馊了，估计还要吃上更久的白菜。毕竟，李弘可是一口气买了上千斤大白菜。

    好在的是，那帮被白菜羹吓跑的家伙，倒也没说什么坏话。可能是出于某种不可言说的心态吧，都是以无可奉告来应对媒体记者的好奇。

    当然，他们那一句“从此地瓜一生黑”自然备受瞩目。

    地瓜影视究竟是干了什么，竟然被这么多人嫌弃？这也成为了娱乐圈一个新的未解之谜。

    “好了好了，你特么现在总该闲下来了吧？”404蹲在李弘面前的桌上，没好气地问道。

    李弘当然知道这货在气恼什么，无非就是耽搁太久了而已。

    “行行行，说吧，到底是什么事？”

    404无奈地说道：“之前就跟你说了一句，没想到你根本没放在心上。好吧好吧，我简单介绍一下吧。这次，你要去一个仙佛世界，去弄死一个开修炼加速挂的家伙。”

    “哦哦哦，小意思，那我们走吧。”李弘很轻松地回答道。

    “抱歉，我必须得提醒你，这一次任务你的危险系数十分高。因为，我们又出bug了……”

    踌躇满志的李弘瞬间像一个被针扎的气球般泄了气，惴惴不安地问道：“我说，你们bug怎么这么多？这次又是什么东西出了问题？”

    “哦，这个倒不是大问题。就是数据库发生了一次异常，目前无法修改和添加数据库。”

    “说人话……”李弘捂着额头，没好气地回道。

    真是天真，居然指望一个不学无术的扑街写手，能理解这些东西。

    404砸吧一下嘴，解释道：“简单来说，就是你暂时不能修改世界里的任何东西，也不能封号了。”

    “那我还怎么干死外挂狗？去你奶奶个腿。”

    404蟹爪一摊，无可奈何地说道：“人家都抱怨你金手指开太大了，咱们这不是适应潮流嘛。再说了，马上就修好了。”

    “走吧，咱们去去就回，该怎么办，我到时候教你就是。”

    404一说完，李弘身后突然出现了一个黑不溜秋的通道来。

    “走吧，这是仙佛世界，等级比较高，没有漩涡了。”404爬上李弘头顶，解释道。

    李弘眼睛一眯，若有所思。

    迈步走进了通道，瞬间来到了一个被黄沙覆盖的山丘之上。

    “你暂时不能封号，那就想方设法把开挂那货玩死就行了。目标人物在你前方四百里，快去接近他。”404解释道。

    李弘看了看山下炊烟袅袅的村庄，若有所思地问道：“这是仙佛世界？开什么玩笑。这不是有凡人嘛，仙佛在哪？”

    “别逗，这是凡人界，自然是凡人居多。”

    李弘哦了一声，朝山丘之下走去。

    尽管404已经告诉了他目标所在的位置，但他还是决定先去探探路再说。

    有着GM体质，在这个世界李弘也没什么好担心的，尽管走就是了。

    走了几步，李弘好奇地对头顶上的404问道：“对了，最近怎么没看见摩托萝拉出场了？”

    “她啊，最近忙着呢。她可是整个主神空间的智脑核心，哪能随便出来嗨。”

    智脑核心？

    李弘听得一头雾水，这都是什么乱七八糟的。不过他倒是明白了一点，摩托萝拉似乎不是真正意义上的生命，而是类似人工智能一样的存在。而且，还对主神空间有着大作用。

    没等李弘继续思考，前方一个山坳下，赫然出现了一个模样奇异的小怪兽。

    之所以是怪兽，是因为它长得跟李弘脑海中的怪兽，几乎一模一样。如果硬要说有什么区别，那就是大小的问题了。

    他脑海中的怪兽，那可是居住在某个狭长的小岛，一举一动都能引起房屋倒塌的家伙。而眼前这个怪兽，却是一个袖珍版。

    正当李弘打算上前打一个招呼时，一个奇怪的身影从山坳下的小路上出现。

    一个农夫打扮的老头，背着一个老婆婆，举步维艰地在山路上前行。老婆婆脸色苍白，不停咳嗽，一看就是生了重病。

    几步路的功夫，他就来到了小怪兽的眼前。

    见到老农，小怪兽颇具人性地笑了笑，然后一对小眼睛盯着脚下默然无语。

    老农顺着小怪兽的视线看了过去，一个支离破碎的木偶玩具，出现在他眼中。

    “破了啊？”他笑着问道。

    小怪兽抬起头，茫然地点了点头。

    正准备走下来的李弘眼神闪烁不定，停下了脚步。

    老农将背上的老婆婆放下，扶到一块巨石上坐好，然后笑着说道：“我是村里的木匠，我来帮你看看吧。”

    拿出随身携带的几件小工具，叮叮当当一阵敲。斜阳西下，临近黄昏时刻，木匠才将这个破碎的木偶修复完毕。

    将木偶递给了小怪兽，老农笑着说道：“下次坏了来山下找我，这个我会修。”

    说完，看了看天色，老农重新将老婆婆背上，准备重新出发。

    不料这时候，一只怪模怪样的小手将他拦下。

    小怪兽眼神清澈，手指抬起，指向老农背后的老婆婆，用清脆的童声说道：“这个……我……会修！”

    然后，在老农不可思议的眼神中，小怪兽小手拂过老婆婆苍白的脸。

    一阵白光闪过，老婆婆咳嗽不停的声音瞬间停止。那张饱受折磨，面如白纸的脸庞，重新恢复了健康的神色。

    老农还没来得及说什么，山顶之上，一声惊呼伴随着急促的脚步声便传了过来。

    “卧槽，老军医！救救我！”
------------

第84章 神特么佛祖嫁女，四神陪嫁！

    三步并作两步走，李弘迅速来到了两人面前。

    只见李弘紧紧握住小怪兽的双手，神情激动。

    小怪兽那双绿豆大的眼睛看了看李弘，然后磕磕巴巴地问道：“你……你也……坏了吗？”

    “老军医……呜呜呜，我等你好久了！”乍见老军医，李弘又岂是一般的激动。

    这尼玛手一挥，就治好了哪个重病的老婆婆，这可比什么神医仙医厉害多了。

    听见小怪兽的询问，李弘颇有些尴尬地说道：“那个什么，我好像是坏了，您看看还有没有救？”

    肾亏这种事，怎么能说出来呢？

    萌萌哒的小怪兽哦了一声，然后将小手摸向李弘身上。

    白光乍现，一阵温暖如春的感觉出现在李弘体内。就好像在万物复苏的春天，在小院中沐浴阳光般温和。

    可惜，并没有什么*用！

    白光闪过之后，小怪兽恹恹不乐地说道：“你的身体好……好强，我修不好！”

    “唔，好像是自己的锅。尼玛GM体质也没感觉到这么强啊？”得知老军医没有办法，李弘有些失望。

    好不容易遇到了一个真正的老军医，没想到却因为自己的原因，没能治好肾亏。嘿呀，好气啊！

    老农用浑浊的双眼看了一遍李弘，然后小声问道：“这位大师，您身体也出了毛病？”

    “大师？你在说我？”李弘如遭雷劈，回过头不可思议地看着老农。

    老农一笑，然后合手做了一个揖，恭敬地说道：“大师怕是醉心修行不问世事，我大唐崇尚佛学，自然是称呼大师了。”

    殊不知，李弘心里已经开始骂娘了。

    “我不过就是头发短了一点，怎么就变成秃驴了？你别以为你老了就能乱说话，我告诉你啊，我可是西郊扛把子……”

    就在李弘气得撸袖子时，一只小手拉住了他冲动的双手。

    “和谐社会，别……别动手……”小怪兽萌萌哒的双眼期盼地看着李弘。

    被人这么看着，李弘也不好展现自己暴力的一面，瘪着嘴说道：“好好好，我就给老军医一个面子，放你一马。”

    说完之后，李弘这才想起自己的目的来。

    “对了，你们俩谁知道前方四百里是什么地方？”

    小怪兽摇了摇头，表示自己一无所知。

    倒是老农，摸着下巴若有所思地说道：“前方四百里，可不就是长安嘛？”

    “长安？”李弘一愣，咋滴还到了长安了？

    “忘记给你说了，这次的世界是西游记世界。”404钻出来说道。

    西游记？

    李弘眼神呆滞，不可置信地问道：“你妹啊，该不会你说的那个外挂狗是孙悟空吧？”

    “对啊，你怎么知道的？”404好奇地问道。

    “我怎么知道的根本不重要好不好，问题的关键是，为什么要封了他啊！猴哥干啥坏事了？”

    猴哥可是李弘从小到大的偶像，真要让他对猴哥下手，好像还真是下不了手啊。

    “我不是说了嘛，他开了作弊器，修炼速度就跟坐飞机一样。这都不封，咱们还谈什么公平性。”404抱怨道。

    李弘白眼一翻，没好气地说道：“可你也不能让我去封了猴哥啊！真要没了外挂……诶……”

    404撇嘴道：“明白了吧，这死猴子没了外挂，反而是一件好事。”

    李弘若有所思地点点头，他也不是笨蛋，自然想明白了这个外挂的弊端。

    修炼加速看起来是挺好的，让猴子几百年就混到了极其流弊的境界。

    可惜成也萧何败也萧何，如此进展，自然会出现许许多多的毛病。

    猴哥的心性，一直与实力不合。更别提，修为进展太快，根基也不怎么稳定。

    别人稳扎稳打，一步一个脚印走上来，自然比猴子一步登天来得更加稳健。

    想通了这一点，对于封掉猴子的外挂，李弘自然没了抵触情绪。

    说不定，没了外挂的猴子，能变得更加强大也说不定。

    “你在说孙悟空吗？”老农询问道。

    李弘回过头，好奇地看着老农，问道：“你认识？”

    不应该啊，孙猴子名气挺大是挺大的，可是还不至于一个凡人老头都认识的地步啊。

    老农捋着胡子，笑容满面地说道：“我大唐皇后的陪嫁战神，老农又岂能不认识。”

    “？？？”

    陪嫁战神？大唐皇后？

    “等会等会，你在说什么？什么大唐皇后的陪嫁战神？我说的是大闹天空的孙悟空，不是其他的。”

    老农一笑，解释道：“我说的也是他啊！这天地间孙悟空不知几许，但能让世人皆知的，恐怕就这一个了吧？美猴王是他，皇后金蝉子陪嫁战神，不也是他嘛。”

    “等会……皇后金蝉子？？”李弘的舌头都快咬断了。

    金蝉子不就是唐僧那货嘛？

    皇后金蝉子？

    卧槽，这尼玛太惊悚了好不好？

    老农白了李弘一眼，然后摇着头说道：“大师啊大师，你还真是醉心于修行。佛祖嫁女，四神陪嫁这么大的事，你居然不知道？”

    “嗯哼？佛祖嫁女？四神陪嫁？这都是什么乱七八糟的东西？”李弘彻底凌乱了。

    这个西游记，好像和他熟知的不一样啊？

    老农将背上睡着的老婆婆放在一块巨石上，笑着说道：“大师既然还不知道，那我就来给大师说一说。”

    “请务必介绍详细一点！”李弘诚挚无比地恳求道。

    这里面绝对有肮脏的东西，不打听清楚，李弘估计晚上都会睡不着觉。

    “这个啊，还得从几十年前说起……”

    “佛祖如来，几个女儿貌美如花，倾国倾城。其中二女儿金蝉子姿色最美，却也脾气最差，经常顶撞佛祖。那个时候，为了躲避佛祖的相亲安排，金蝉子一怒之下，选择了离家出走。”

    “这一走，便来到了大唐。彼时皇上尚未登基，仍是秦王殿下。两人一见倾心，彼此约定终身。可惜这次相会，却被佛祖得知……”

    “后来呢？”李弘好奇地问道。

    这尼玛好生生的神话史诗，硬是被改成了三流韩剧，李弘也是服气了。

    老农笑了笑，继续讲述道：“这个倒是不难猜测，身为堂堂佛祖，又怎么瞧得上人间一个王子。于是，佛祖带着金蝉子，离开了大唐，顺道，还拒绝了当今圣上的求婚。”

    “这一被拒，陛下那是雷霆震怒。但碍于是岳父大人，也不好发作。只好拿着自己的兄弟几人来泄气，一通乱杀之后，又把自己父亲踹了一顿。于是，就登基了。”

    “登基之后啊，陛下还是对金蝉子恋恋不忘，就派人跟佛祖传话说：汝若嫁女予吾，大唐举国敬佛！”

    “然后，佛祖一合计，倒是不怎么亏，就把金蝉子嫁给了陛下。这就是有名的佛祖嫁女了，至于四神陪嫁，那倒是不值一提。”

    “怎么就不值一提了？”李弘很不解地问道。

    “嘿，这也不稀奇啊！佛祖嫁女，还是嫁给当代人皇，那是多大的喜事，其他人能不送份子钱嘛。玉帝最大方，随了一个天蓬元帅加一个卷帘大将。东海龙王也还行，随了一辆宝马，还是白龙限定版。菩提老祖也算大方，随了一个战神孙悟空。”

    李弘已无力吐槽这个崩坏的世界观了：“神特么佛祖嫁女，四神陪嫁！”
------------

第85章 有马不骑，反而更快的差役悖论（求推荐）

    “这都是谁弄的？我怎么有一种莫名的心虚感？”李弘心惊肉跳地说道。

    404不无疑惑地说道：“不对啊，这个世界居然没有任何异常，很明显是自然变化而不是人为修改。”

    “自然变化？所以，这根本不是西游记了？”李弘很蛋疼地说道。

    谁家西游记会有这种无聊的狗血剧情？

    “管他呢，你想那么多干什么？”404安慰道。

    李弘砸吧一下嘴，不确定地说道：“可我总觉得吧，西游记世界变成这个样子，跟我有什么莫名的关系！”

    “随便你吧……”

    这下404不说话了，这种事，也说不定呢。

    ……

    大萌朝，吴承恩蜷缩在不足十平米的书房之中，望着一个火盆出神不已。

    年近花甲的老伴走了过来，看了看吴承恩的脚下，叹声说道：“何必呢，数十年心血，一朝葬送。”

    “妇道人家，懂个锤子！”

    吴承恩一脸正色，解释道：“我去过几百年后的世界，见识过更加灵动婉转的故事载体。这西游记，我有把握写得更好！既然如此，那烧了也就烧了！”

    说完，吴承恩快步起身，朝书桌走去。拿起桌上油墨未干的纸张，狂傲不羁地说道：“瞧瞧我新改的，前三章就出现了金手指，还拉了李世民的仇恨。后面通篇装逼打脸，堪称爽文典范！”

    “……”

    李弘自然是不知道大萌发生的一切，如果他知道自己之前带着吴承恩去了一趟蓝星，就把他刺激成这个样子，肯定后悔死了。

    现在的李弘，还在为怎么去长安而头疼。

    那可是四百里之外，靠人慢悠悠赶去，天都快黑了。

    他现在只是能在凡人界混一混，还不会飞行，也不会道术。所以，就不要想那些缩地成寸的好事了。

    “大师烦恼为何？”

    “欲行长安，恐夜降临。不修道术，难御风影。但求一物，送我上路。”

    “说人话！”

    李弘瘪着嘴，闷声说道：“来个代步的，不想走路。”

    “这样啊！”

    老农指着山下，笑着说道：“那不如去找村里的差役可好，他从南边而来，要送一批公文前去长安。大师与其同程，倒不如搭一个顺风车。”

    “你这半文半白的狗屁说话方式，是谁教你的？”李弘很无语地问道。

    老农嘿嘿一笑：“那啥，作者语文不太好，将就看吧。”

    “行吧，带路，我去看看那个差役。”

    就当李弘打算跟着老农下山去时，突然想起一件事来。

    “对了，还有老军医！”

    于是，他就一把将小怪兽抓到手上，一块带走了。

    等出了西游记世界，让老军医帮他看一看肾亏，岂不是美滋滋？

    “我……我不去！放开我！”操着一口清脆的童声，小怪兽在李弘胳肢窝里奋力挣扎。

    李弘随手就是一巴掌呼了过去。

    “闭嘴，你已经被我禁言了，没有发言权。”

    “大坏蛋……放开我！”

    哟呵，被禁言了还敢挑衅管理员？

    李弘勃然大怒，拿起一块巴掌大的土块，硬生生堵住了小怪兽的嘴。然后，胳肢窝紧紧夹住，让小怪兽动弹不得。

    “这下世界安静了！”

    老农于心不忍，本想帮小怪兽说一句好话，却看见了李弘那戏谑的眼神，顿时闭上了嘴。

    惹不起！惹不起！

    山坳不高，一路走走停停，两人总算是来到了老农所在的小村庄里。

    村庄地处群山环绕的一个谷底，四周皆是高不见顶的山岭。

    古木成荫，村口几头耕牛，被拴在一棵杨树下吃着嫩草。一块泛着青光，通体圆滑的巨大石块，摆放在村口树荫之下。

    一个须发皆白的青衣老头，正满面红光地坐在石块上唱着歌谣。身旁，则是一套酒香四溢的杯盏。

    李弘和老农还没走上前，就听青衣老者打着拍子，自顾自地唱道：“别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象……”

    “咳咳……”李弘就差没被口水呛死了。

    我特么铺垫这么多，你居然弄出了这个？

    老农有些尴尬地对李弘说道：“大师不要见怪，这就是我们村里的老村长了。他平时就是这样，喝了一点马尿，就开始胡言乱语，大师不要放在心上。”

    “行吧……”

    李弘满脑黑线地走上前，打招呼道：“老村长？”

    老村长回头看了一眼李弘，然后停下歌声，好奇地问道：“这是哪家庙里偷跑出来的小和尚？又是要到哪里去啊？”

    “和尚？”

    是可忍孰不可忍，被人当面骂秃驴，李弘又岂能忍住怒气。撸起袖子，逮着老村长就是一顿乱揍。

    “尚你大爷，你那只眼睛看见我是和尚了？”

    “快……使用……双截棍……嘿嘿哈……哈别打了……”

    教育一下之后，两人总算是能正经交流了。

    “哦，小兄弟是要去长安？”

    李弘点点头，然后解释道：“我听这个老农伯伯说，你们村里有一位要去长安的差役路过，所以前来问问是否能捎上我一程。”

    老村长眼神凝重，皱眉说道：“小兄弟，这个不是老朽不帮你，而是差役的事，咱们不好插手。”

    说完，那只褶皱都起了好几层的爪子，就伸到了李弘面前。

    李弘：“……”

    掏出一张十块的软妹币，递给了老村长，两人这才将会话继续下去。

    “这样吧，差役还未出发，老朽这就去帮你问问。”

    “那麻烦老村长了。”李弘抱拳说道。

    “不必多礼，小兄弟是客人，这都是老朽应该做的……”

    不得不说，毕竟是老村长，那声望就是高。一阵喧嚣之后，差役点点头算是同意了李弘同行的请求。

    并且，老村长还带来了一个喜讯。差役们三人四骑，倒是不差李弘的代步工具了。

    闻言，李弘也松了一口气。

    不用跟人合骑一马，自然是再好不过了。

    差役早就来到了这个村子，休整这么久，很快就到了重新出发的时候。

    一人一马，四个人很快就告别了老村长和村里众人，往长安走去。

    没错，走去……

    看着底下三个牵着马一步一步前进的家伙，李弘十分蛋疼地问道：“有马不骑，你们有病啊？”

    “大师勿恼，我且问大师，这马比人快，其因为何？”

    “卧槽你特么傻了吧，马有四条腿，你丫只有两条腿啊！”

    差役微微一笑，指着脚下说道：“既然如此，那我现在可不是比马走得更快？毕竟，我现在可有六条腿。”

    “……”

    李弘脸上就差没写着，你说得好有道理，我竟无言以对。

    这尼玛六条腿比四条腿走得快的结论，是怎么得出来的？
------------

第86章 吃土也能变得更强？（求推荐票）

    懒得去理会那三个已经陷入魔怔的差役，李弘骑着骏马，唱着欢快的歌谣，一路疾驰，将三个差役远远甩在身后。

    “面对疾风吧！”

    “呜呜呜……”

    一声厉啸，代表着李弘……坠马了。

    瘫在草地上，李弘脸上挂满了忧郁。

    骑马好难，为什么那些大侠骑个三天三夜，还能去大战宿敌呢？

    就在李弘挣扎着想爬上马背时，胳肢窝里的小怪兽，终于是将那坨土块完整的吃了下去。

    “嗝……我……我能……嗝……带你飞的……嗝！”小怪兽迷迷糊糊地开口说道。

    李弘眼睛一亮，赶紧帮消化不良的小怪兽拍了拍肚子，然后迫不及待地说道：“那快带我装逼带我飞啊！”

    “不要急……我……我需要休息一会。”小怪兽摇摇晃晃地说道。

    看着小怪兽开始翻起了白眼，身子也摇摇晃晃的，李弘顿时急了。不停摇晃着小怪兽的身子，然后急促地说道：“诶老司机别挂啊，你还没开车呢，怎么就挂了！”

    似乎是感觉对方情况不妙，李弘赶紧将小怪兽倒提起来，一阵哆嗦。可惜的是，小怪兽口水流了一地，但之前吃下去的土块，却是一点都没漏出来。

    “唉唉唉，不会吧？这就吃土吃死了？人家作者菌吃了好几个月的土，不也是屁事没有嘛？”李弘疑惑不已地说道。

    好歹也是迷你版哥尔赞的小怪兽了，居然吃一个土块就变得半死不活。

    渐渐的，小怪兽那酷似哥尔赞的身躯开始变得僵硬起来，然后，冰凉如水。

    “这就挂了？”李弘将这货提起来看了两眼，还是不敢确定。

    小时候分辨这些怪兽挂没挂，那都是看凹凸曼有没有发射光线。如果凹凸曼发射了光线，那差不多就是挂了。如果没有，那还可以抢救一波。

    可现在小怪兽这个吊样，李弘怎么知道他挂没挂。

    “算了算了，送你一程吧。”

    胸口处的彩色计时器发光，做出聚集迪拉修姆光流的能量时的动作后，双臂组成L字型。

    一阵光线从李弘右手小臂处发出，光线的颜色是火焰一样的橙色。带着浩瀚正义，向着地上的小怪兽制裁而去。

    “哉佩利敖光线！”

    然而，还没等李弘把这个逼装完，地上的小怪兽就直挺挺地翻身站了起来。

    弘之凹凸曼：“？？？”

    哪有这样的，我都开始搓必杀了，你居然投复活币复活了？

    更加令人惊讶的是，小怪兽站起来之后，身形瞬间暴涨。

    几个呼吸间，就从之前那个巴掌大的小怪兽，涨到了好几米高。

    “卧槽，怪兽玩偶？”李弘惊声说道。

    这尼玛怎么还能变大啊！

    小怪兽越来越大，一盏茶的功夫，就变成了一只……一只哥尔赞！

    如果说之前的小怪兽只是酷似哥尔赞，那现在的这货，完全就跟哥尔赞没什么区别了。

    如果硬要说有什么区别，那就是比起哥尔赞的那丑到爆的皮肤，明显更加好看一点。

    “这尼玛得有好几十米高吧？”看着高不见顶的小怪兽，李弘咋舌道。

    谁能想到，之前还拿在手里玩的萌萌哒小怪兽，居然一下子就变成了超古代怪兽哥尔赞。

    看见下方的李弘，小怪兽赶紧伸出自己的大手，送到了李弘面前。

    李弘也不含糊，迈步走上了那个堪比一个篮球场大小的手掌。

    大手往上一收，李弘就被送到了小怪兽那个可以发射超音波光线的鸡冠头上。

    李弘摸了摸下方皮糙肉厚的小怪兽，感慨道：“尼玛，看了这么多年凹凸曼，这还是第一次摸到活的怪兽。”

    小怪兽体型变大了，但声音还是那个清脆的童声。只听他脆生生地说道：“我变强了好多哦，还能发射光线和吸收能量呢。”

    “这不科学啊，你都没充钱，怎么可能变强？”李弘嘟囔道。

    小怪兽闷声说道：“我也不知道呢，我吃下去那块土之后，就感觉有一股能量正在改造我的身体，然后把我变成了现在这个样子。”

    李弘仿佛被天雷劈中，满脸呆滞。

    “吃土也能变得更强？”

    “好像是的！”小怪兽小声说道。

    李弘瞬间癫狂，仰天怒吼道：“哈哈哈，马爸爸你错了！你大错特错啊！不充钱真的可以变得更强！”

    “那恐怕不是一般的土。”头顶上的404解释道。

    李弘点点头，这个他自然是知道的。要真是吃土就能变强，那作者菌都快飞升了吧？

    “你们赶紧回去看看，我分析一下那块神土的结构。”404提议道。

    “嘿嘿，哥尔赞我们走。”

    于是，李弘带着身下宛如太古蛮兽般的小怪兽，一蹦一跳地赶往之前喂小怪兽吃土的地方。

    小怪兽变大了，赶路自然是方便许多。

    几步跃出一人一兽就来到了之前那个地方。

    这个地方，赫然是之前李弘遇见老农和小怪兽的地点。

    李弘从小怪兽身上跃下，快步走向之前自己所站的地方。四下搜寻，总算是找到了几块与众不同的黝黑色无名土块。

    拿着这种土块看了一眼，李弘有些蠢蠢欲动。

    吃下去会不会拉不出屎啊？

    还是说，这是天地神物，绝对不会出现便秘的风险？

    强忍着吃下去的欲望，李弘将其丢给了头顶的404。

    404接住土块，看了一会后说道：“原来是这玩意，那倒是不稀奇。”

    “这是什么玩意？”李弘询问道。

    “哦，这是女娲捏人用的黄泥。”404平淡无奇地说道。

    李弘却是一愣，早就猜到这土块来历不凡，可万万没想到，居然是这么厉害的东西。

    “那我能吃吗？”得知了这土块的来历，李弘自然关心自己能不能吃的问题。

    要是能吃，那他岂不是发了？

    不求变得跟小怪兽一样，起码也能治好肾亏不是？

    404鄙夷地说道：“想太多了你，你自己就是人类，吃这玩意就跟吃人肉一样，能有什么用？”

    “那小怪兽怎么吃了变化那么大？”李弘追问道。

    这不科学啊，小怪兽可以吃土变强，他怎么就不行了？

    “这有什么，人家又不是人类，吃这玩意就跟吃天材地宝一样。你自己就是用这玩意捏成的，吃了也没用。”

    说完，404毫不客气地，将手中那块黝黑的土块，一点一点地塞入口中。

    剩下李弘在不断抗议：“mmp，这不公平啊，我也想吃土变强！”
------------

第87章 我在长安卖片的日子！

    土块不多，再加上李弘又不能吃，所以很快就被404和小怪兽两个非人生物瓜分了。

    404这只死螃蟹没怎么变化，反倒是小怪兽，居然在服下第二块土之后，进化了！

    “沃特？火焰哥尔赞？”李弘大惊失色。

    小怪兽这一次进化之后，特喵的就变成了跟火焰哥尔赞一样了。

    皮肤上多了几道岩浆般的纹路，整个身体看起来也更加饱满充实。

    火焰哥尔赞，哥尔赞吸收地底岩浆能量进化而成的超级怪兽。

    “喂喂喂，这不对劲吧，尼玛明明是吸收岩浆能量，为什么变成了吃土进化？”李弘呆呆地看着小怪兽的变化，瞠目结舌地说道。

    这剧本拿错了吧？

    西游记世界弄出火焰哥尔赞来干什么？难不成还有凹凸曼这种生物？

    404打着饱嗝，唏嘘地说道：“小家伙赚大了，这两块土一吃，至少让他节省了几百年的进化时间。”

    “然而你呢？就打了一个嗝？”李弘脑门一黑。

    “……”

    被李弘这么一说，404还真是无言以对。总不能说他太废了，吃出栏快都没用吧？

    小怪兽进化完毕，李弘爬上头顶，兴致索然地说道：“走走走，去长安。我也要吃土，我也要变强。”

    小怪兽很人性化地点点头，然后迈步朝着不远处的长安走去。

    不得不说，这火焰哥尔赞坐骑，那可是稀罕到爆的拉风坐骑。

    一路走来，李弘受尽了凡人的仰慕眼光。虽然，那些人看他的眼神宛如在看一个智障，但丝毫不影响李弘感受拉风的气息。

    直到他带着小怪兽来到了长安城外，被一群身穿黑色战甲的战士团团围住。

    “上面的家伙，赶紧出示你的驾驶证，还有你这个坐骑的检疫证。”

    李弘从小怪兽身上跳下来，满脸呆滞地看着这群蛮不讲理的大唐武士。

    “驾驶证和检疫证？那啥你们也用这玩意？”李弘颇有些纳闷地问道。

    为首一个黑甲军士长揭开面具，露出满是络腮胡的凶悍面孔，冷声说道：“哪来的野生修士，居然连这点规矩都不懂？我看你这个样子，应该是没有驾驶证的，坐骑也没有检疫证，那就得依照大唐律法，对你罚款了。”

    “无证驾驶，罚钱百两！无检疫证行驶，罚钱十两。好了，一共一百一十两白银，交钱吧。”

    然后，在李弘迷迷糊糊之中，就被搜刮走了身上的所有钱财。

    这点银两倒不算什么，重要的是，他究竟为什么被罚钱啊？

    “无证驾驶，这个还不够清楚的啊！你看看那个家伙的下场，就知道自己有多幸运了。”

    随着404蟹爪指的方向看去，一个骑着高头大马的新郎出现在城门口前。

    正好遇见之前拦下李弘的黑甲军士，瞬间将那个新郎围住。

    黑甲军士长朝新郎身上闻了一下，冷声说道：“喝酒不骑马，骑马不喝酒这句话都不知道吗？”

    新郎瞬间惊醒，满头大汗地说道：“军爷，小的今儿个大喜，忍不住就多喝了一两口，还望军爷放小的一马。”

    “放你一马？好啊！”黑甲军士长戏谑一笑。

    没等新郎高兴，身下的白马顿时被黑甲军士长抓住，往城外一放，只留下新郎一个人木然地呆在原地。

    “好了，马我已经放了，跟我们走吧。你这酒驾的行为，不蹲个几年的大牢，根本别想出来。”

    见到那个悲催的家伙被黑甲军士长一把揪走，李弘浑身直冒凉气。

    “卧槽，这都是跟谁学的？大唐交规也这么严？”

    已经变小的小怪兽呆在李弘肩膀上，不敢说话。

    蠢萌蠢萌的小怪兽，还以为是因为自己的原因，才让李弘被这帮人罚款的呢。

    李弘安慰了小怪兽两句，就带着他和404，走进了这座举世闻名的长安城中。

    长安依旧热闹，数百年不变的画风，朴实无华的百姓客商。

    无论是路边小巷，还是官道大街，总能看见那些担着一挑商品，到处兜售的游商小贩。

    只是，这些家伙的卖的东西……好像不太正常？

    “要片么？”一个小贩凑过来，神神秘秘地说道。

    李弘眼睛一眯，颇为惊讶地问道：“什么种类的？”

    “这个可就多了去，咱不敢说是这长安城最大的片商，但至少也是前三甲了。前不久腹部屎长安片商榜发布，我张麻子可是第二名。人称西部片王。”小贩自吹自擂地说道。

    “不是我跟你吹，就连陛下都来我这买过片子，还是那种重口味的。别看我挑着担子走街串巷，却是堂堂皇家用片供应商。”

    “好好好，卢本伟牛比。”李弘举手投降。

    不投降不成啊，这家伙太会说了，黑的都能吹成白的，活的都能给你说成死的。

    “有没有劲爆一点的？”被小贩这么一吹，李弘还真是来了兴趣。

    他也想看看，这个时代的片子，究竟是什么模样。

    “咳咳……”

    小贩咳嗽一声，将李弘扯到一个小巷不见光的角落里。然后，掏出几本花花绿绿的图册，递给了李弘。

    “赶紧看，看上哪本就跟我说。”

    李弘一愣，然后翻阅起手上的图册来。

    这是一份印刷粗糙的图册，纸张很是简陋。好在的是，上面绘出的人物图像，栩栩如生，倒也不觉得逼格低下了。

    李弘正在看的一本，名字叫《皇宫侍卫》。

    看名字就知道这上面画的什么了，无非就是某个有着花肠子的大内侍卫，与后宫佳丽之间发生的羞羞故事。

    只是让李弘没想到的是，这片子除了纸张质量不太好之外，其他的基本上都称得上是艺术品了。

    而且，每一本后面，还印有文采斐然的小说版。

    “诶哟喂，你们这玩得挺不错啊！”看了一会，把小兄弟看得激动发硬，李弘这才放下手中的片子。

    “多少钱？”

    “承惠一百文。”小贩笑得异常开心。

    靠着这些东西，他可是赚了不少钱。而且，他说的皇家用片供应商，也不是开玩笑的。

    至少，某个不务正业的皇帝陛下，还真就来他这里买过片子，也的确是那种特别劲爆的片子。

    当然，这也没什么，毕竟是个长安人都知道，李世民这货最爱看片。为了等一个最爱的片子更新，甚至是茶饭不思，夙夜难眠。

    可就在小贩满心欢喜，以为又做成一笔生意时，眼前一黑，瞬间失去了意识。

    “卖个种子还收钱，无良奸商！”
------------

第88章 西天取经没了，那就回娘家吧！（求推荐票）

    换上了小贩的打扮，再担上小贩的装备，李弘边走边吼道：“来来来，看一看了啊！走过路过千万不要错过，新鲜热片，全场一折！”

    “原价好几百文的《皇宫侍卫》，现在只要一文钱！没错，一文钱你就能买到长安最火的片子。”

    “我们不是骗子，也不是传销。本次活动，纯粹是为了给片子打个广告。如果你觉得这个片子好看，不要忘记向你的亲戚朋友，哥哥姐姐，弟弟妹妹多多宣传。您的支持，就是我们最大的回报……”

    边走边吼的李弘，很快引起了一大帮人注意力。

    “《皇宫侍卫》一文钱？真的假的？”巷口吃着红薯的老王对老李问道。

    老李嘀咕道：“我看不像是假的，要不要咱们去看看？那可是你最想要的《皇宫侍卫》！”

    “那行，咱们去看看。”

    “……”

    一边高调卖片，一边匍匐前进，李弘很快便接近了此行的目标，大唐皇宫。

    “站住，干什么的？”守卫皇宫的侍卫冷冷地问道。

    “没什么没什么！”

    不动声色地将一本《皇宫侍卫》塞进侍卫手心，李弘笑着解释道：“这不是皇上让小的来给他送片子嘛。”

    侍卫以极快的速度将片子塞进盔甲内，和颜悦色地说道：“那就好，进去吧。”

    说完，原本架在李弘面前的兵器瞬间收起，给李弘让了一条路出来。

    陪着笑容，李弘快步走了进去。

    刚一进皇宫，李弘就将身上的装扮脱了下来，长呼一口气对404说道：“你确定猴子就在这里？”

    “嗯嗯，不光是猴子，其他人也都在这里。”

    得到确切的回答，李弘阴笑一声，蹦蹦跳跳地朝后宫赶去。

    不得不说，这皇宫也就是外面比较严格一点，里面还真是没什么人去管李弘。

    李弘一路小跑，很快就找到了正在花园吃香蕉的孙悟空。

    看了看孙悟空，李弘顿感头疼。

    别看这货实力可能不怎么样，但虐杀他这个毫无战斗力的渣渣，还是没什么问题的。

    他现在又没有修改权限，小怪兽和404两个咸鱼更是没有战斗力，要想干掉猴子，还真是难上加难。

    “你不是凡人？你是谁？”猴子将嘴中的香蕉咽下，好奇地问道。

    “你怎么知道的？”

    猴子不屑一顾地说道：“这有什么，谁能挡下老孙的x光猴眼照射？”

    好吧，早就猜到猴子不同凡响的李弘，倒是没怎么吃惊。反倒是这个x光猴眼，让他颇为惊讶。

    火眼金睛嘛，怎么就变成了x光猴眼了？

    “管他呢，这家伙没什么动力去取经的，还是先去看看唐僧那边怎么样吧。凭自己肯定是干不掉孙悟空了，希望那些妖魔鬼怪给力一点吧。”李弘暗想道。

    摆脱了无所事事的懒猴孙悟空，李弘径直找到了后宫小院里正在绣着花鞋的皇后金蝉子。

    “西天取经？”

    听见李弘这个陌生人的话，金蝉子很是纳闷。

    “对啊，你怎么不去西天取经呢？”

    金蝉子捂嘴笑道：“我乃是佛祖二女儿，取什么经？若是喜爱什么经文，托父亲送过来就是。”

    “……”

    接连碰壁，李弘有些尴尬啊。

    孙悟空宅在皇宫整天吃香蕉做观赏猴也就算了，可你金蝉子不去取经，整天窝在皇后弄什么针绣女红是什么鬼？

    “蝉儿，我来看你了。”

    正当李弘心灰意冷之际，一声呼唤从天际传来。

    小院之中，莲花盛开，遍地生香。

    一个模样清秀，宛如邻家大姐姐般温婉的女子，出现在小院之中。

    看见女子，金蝉子眼神一喜，跑过去一把抱住女子，惊喜地说道：“观音姑姑，你怎么来了？”

    一旁的李弘看得一愣，这尼玛是观音菩萨？

    观音抚弄起金蝉子柔顺黑亮的长发，无奈地说道：“这不是家里事比较多，现在才有空来看你嘛。你说你也是，嫁人吧，非得嫁到这么远的地方，害得姑姑一阵好走。”

    “哎呀，姑姑来了就好。这次来我这里，多玩几天再回去吧。也让侄女，好生孝敬一下姑姑你。”金蝉子异常温顺地说道。

    观音闻言，长叹一声说道：“怕是不行，我这次出来，是给你爸爸买洗发水的。”

    “买洗发水？我爸爸怎么了？”金蝉子紧张地问道。

    观音皱眉说道：“还不是你这个不孝女，非得嫁给李世民这个吊丝，弄得你爸爸整天愁眉苦脸的，头发都掉光了。”

    “啊！”

    金蝉子惊呼一声，连忙追问道：“那爸爸还好吗？最近怎么样？”

    “唉……”

    说起这个来，观音顿时叹气不止。

    “还能怎样，最近闹金融危机，大家都在亏。你爸爸可是把棺材本都拿去买中、石油了，被套牢了。整天就在思考着怎么解套，怎么割肉止损……”

    金蝉子担忧不已地问道：“那爸爸岂不是……”

    “唉，别担心这么多。你爸爸身体还行，就是头上的头发，都快掉光了……”

    观音笑着说道：“这不是听说大唐的洗发水能够生发防脱嘛，他就托我给他代购几瓶回去。”

    “甚好甚好，我大唐洗发水倒是绝好的，只是不知道爸爸的头发，还能长起来吗？”

    “我也担心这个事呢！你说吧，你爸爸好歹是西天集团董事长，也算是这三界有名有姓的大亨级人物了。要是这么年轻就秃顶了，那就……”观音不无担忧地说道。

    金蝉子闻言，皱眉说道：“爸爸之所以变成这样，跟我也有关系。这样吧，我过段时间回去看看爸爸，免得他老人家担心。”

    “甚好甚好！”观音欣慰无比地说道。

    “只不过，你那相公，怕是不会放人吧？”观音皱眉说道。

    不等金蝉子回答，小院之内，一声中气十足地声音瞬间响起：“观音姑姑莫不是小瞧了我李世民的器量？娘子回娘家探亲，这是好事，我怎么可能横生阻挠呢？”

    众人回头一看，一身皇袍，龙行虎步的李世民，不知什么时候，悄然进入了小院之中。

    被李世民就这么撞破两人的密谈，金蝉子与观音都有些尴尬。

    一直潜水的李弘适时出声说道：“那啥，能带上我一块走不？”

    “……”李世民很懵比，这货是谁？

    别说李世民了，就连金蝉子和观音都有些懵，毕竟这人她们也不认识啊！

    金蝉子眼神呆滞，看着李弘脆声问道：“你到底是谁？之前就劝我西天取经，现在又要与我同行，到底是何居心？”
------------

第89章 观音化凡身破局，金蝉子戴原谅帽！

    “那个什么，我是佛祖派来保护你回娘家的。”李弘随口瞎扯道。

    金蝉子眼神清冷，不解地问道：“这不可能，我之前都没想回去，他又怎么会派你来？”

    “是啊，所以我之前才劝你去西天走一趟啊！”

    得知这个答案，金蝉子点了点头，也不知道是不是相信了。

    “那好吧，我看你也是一个秃驴打扮，倒也不至于来骗我。”

    李弘很懵，这发型还尼玛立功了？

    观音长叹一声说道：“唉，你爸爸也就是死鸭子嘴硬罢了。他其实还是很想你回去看看他的，只是舍不下脸来，只好派人偷偷过来劝你一下了。”

    金蝉子皱眉不已，想了一会之后问道：“既然如此，那我这就回去看看爸爸。”

    在一旁的李世民微微一愣，然后追问道：“娘子，你莫不是现在就要走？”

    “宜早不宜迟，现在赶紧出发，三年后就可以回来了。”金蝉子脆生生地说道。

    观音点点头，对李世民说道：“陛下，金蝉子此言在理。若是现在出发，三年后就可以回来了。”

    “三年？”

    李世民苦涩无比地说道：“你们都是大佬，三年就跟三天一样短暂。可我不过是一介凡人，三年时间，没有娘子，我该……如何是好？”

    “你这是说什么话，我回娘家看看。你若是火气来了，双手自己解决就是。”金蝉子没好气地说道。

    李世民老脸一红，不好意思地说道：“朕是大唐皇帝，这一日两日尚可。若是常年如此，叫这天下百姓如何看我？”

    李弘看得一愣一愣的，她们在说什么？为什么感觉好羞羞的样子。

    404嘿嘿一笑，小声解释道：“金蝉子让他自己撸呢，他又不愿意。这西天之行，怕是泡汤了。”

    “卧槽，难怪这家伙这么幽怨了。换我也是啊，一撸就是三年，还不得灰飞烟灭啊。”李弘咋舌道。

    观音劝慰道：“陛下，金蝉子自嫁给你以来，一直恪守本分。今日想回娘家看看，你又何必……”

    “菩萨莫劝，朕乃九五至尊。这黎民百姓皆知，国不可一日无母。爱妻回娘家是好事，我不反对。可我这火气上来，又该找谁泄火？”

    金蝉子长长一叹，内心充满了失望。看样子，这想回去看看的愿望，怕是实现不了了。

    观音在众人没人看见她的时候，眼角露出一丝喜意，小声提议道：“要不然这样好了，我有一术，可化一凡身。虽然凡身无甚么法力，但拿来给陛下泄火倒是够了。”

    说完，观音素手一挥，一道与观音模样相似的白衣女子，出现在了众人面前。

    女子巧笑倩兮，对着李世民施施然行了一个礼。

    “小女见过陛下。”

    “不必多礼，话说菩萨你这凡身，可有名讳？”李世民看着观音化出来的凡身，极其满意。

    观音捂嘴一笑，解释道：“凡身初化，哪来的甚么名讳。不如，陛下起一个吧？”

    李世民大手一拍，笑着说道：“如此甚好，我看既然是菩萨凡身，不如叫一声观音婢如何？”

    “观音婢？观音婢？”

    连连念叨两声，金蝉子总感觉自己头上开始长草了，心里一阵压抑感出现。可是，她绞尽脑汁，也想不出究竟是哪里出了问题。

    “罢了罢了，观音姑姑如此行径，也是为了我好。”想不通的金蝉子，也只好如此安慰自己了。

    “我了个擦，吴承恩这是脑中风了吧？这种狗血剧情都写得出来？”李弘很惊讶，这浓浓的绿帽风，还是他熟悉的西游记么？

    “吴承恩要成神了！这种文都不火，天理难容！”404赞叹道。

    小怪兽：“……”

    这两人在说什么？好高深莫测的样子？

    得到了观音婢，李世民可以说已经将心底的担忧全部抹去了。只见他搂着观音婢，笑着说道：“娘子你去吧，最好别……唔，多玩几年再回来也没事！”

    金蝉子虽然觉得不对，但还是点点头说道：“那我就去了，你好生保重。姑姑，我们走吧。”

    “啊？”

    观音一惊，左顾右盼地说道：“那啥，你先走吧，我还要给你爸爸买洗发水呢。”

    “……”虽然感觉是观音的托词，但金蝉子也不好意思说什么。

    “那好吧，那我就出发了。”

    “且慢！”

    李世民拦下急匆匆的金蝉子，皱眉说道：“此行路途遥远，你还是带上几个护卫再走吧。”

    “比如说，那头猪，那个黑炭，那只猴子，还有那匹马！”

    ……

    “啥？去西天？我不去我不去！”孙悟空摇着头，干脆利落地拒绝了金蝉子的邀请。

    他又不是吃饱了撑的，干嘛跑西天去吃土？

    是香蕉不好吃，还是皇宫不好玩？

    李世民沉声说道：“你这就不像话了，菩提把你送给金蝉子当陪嫁，可不就是为了保护她的？”

    “没香蕉，我不去。”孙悟空再次丑拒。

    李世民无可奈何地说道：“你若是去了，我送你后宫三千，洞天别墅，瓜果成群怎么样？”

    孙悟空眼睛一眯，好奇地问道：“此话当真？”

    李世民不言不语，拿出一本房产证，递给了一旁的孙悟空。

    “傲来国地标，中央商务区，临海别墅。花果山a座，现在购买还送三千母猴，水帘洞一个。”

    “成交。”孙悟空接过房产证，正色无比。

    搞定了孙悟空，众人又朝着天蓬走去。

    “啥？你让我一个单身猪和金蝉子回娘家探亲？这不是二次伤害嘛，我不去我不去。”天蓬脑袋摇得跟拨浪鼓一样，语气坚定。

    故技重施，李世民再次拿出一套房产诱惑。

    “西城未来居住核心，高老庄五a景区房，景区别墅，畅享开阔眼界。”

    “没老婆，我要这别墅有何用？”天蓬幽幽地说道。

    李世民擦了擦额头上的冷汗，补充道：“别急啊，我还没说完。你要是送金蝉子去西天，我再追加一个美女高翠兰。”

    “成交！”天蓬以迅雷不及掩耳之势，抢过了房产证。

    于是，目标就只剩下了两人。

    一个是不要房产，不要美女的沙悟净。

    一个是白龙宝马。

    好在的是，这两货脑筋不够用，根本不用诱惑，两句话就忽悠到手了。

    于是，六人探亲团，组合完毕。

    孙悟空，上单猴子，团战核心。

    天蓬，打野猪妹，散伙节奏发动机。

    白龙马，中单龙王，死命游走。

    沙悟净，ADC圣枪游侠，躺赢混子。

    李弘，辅助蛮王，负责叫鸡和嘲讽！

    金蝉子，我方水晶，绝不能挂！
------------

第90章 金蝉子的孩子好不好吃？在线等，挺急的。

    六人探亲团的成立，标志着西游世界的剧情发展，开始一步步走上正轨。

    但能不能顺利走到西天，李弘还真是没什么把握。

    谁让他这个不靠谱的辅助，一心想搞死上单呢。

    收拾好装备，一行人趁着天色未暗，出了长安城。

    “左手一只猴，右手一只猪，身下还骑着一个白龙马呀，咿呀咿N喂……”

    唱着古老而又神秘的歌谣，金蝉子带着五人，开始了漫长而又艰难的回娘家之路。

    目送金蝉子走出长安，李世民面无表情地回到了寝宫，拨通了一个电话。

    “喂，我是太上。”

    “老祖宗，金蝉子走了，回娘家去了。”

    听到李世民的话，李耳叹声说道：“走了好走了好，我这就帮你去干掉她。”

    “老祖宗，您说得对。娶老婆，还真是要看看真身再娶啊。娶了金蝉子，这么多年，就给我生了一堆知了，什么也没有，我都后悔死了。”

    李耳笑着说道：“那你把金蝉子生的知了怎么处理了？”

    “炸了呗！还别说，挺好吃的。”李世民解释道。

    不料，李耳闻言大怒，斥声说道：“孽障，虎毒不食子，你却把你亲生骨肉炸了吃，却是罪恶无边。”

    李世民：“……”

    这么多知了，不炸了吃还能怎么办？

    太上斥责一番后，淡淡地说道：“那什么，改天给我寄一份来，我好生超度一番。”

    “老祖宗，那什么超度不是咱们的词吧？”李世民小声问道。

    太上一愣，然后支支吾吾地说道：“你这家伙，佛还是我化的呢，超度怎么就不行了？你赶紧寄过来就行了……唔，只要炸好的！”

    “要放辣椒和调料嘛？”李世民追问道。

    太上砸吧一下嘴，不好意思地说道：“罢了罢了，毕竟是金蝉子的孩儿，放调料未免太亵渎于她了。”

    李世民点点头，然后询问道：“老祖宗，金蝉子那边你看怎么办？”

    “干掉她呗，不然还能怎么办？”

    太上恨铁不成钢地骂道：“还不是你当初贪恋金蝉子的美色，非得娶她。现在倒好，你正值风华正茂，却变成了二婚。”

    “呃呃……我这不是知错了嘛。那啥，我又交了一个女朋友，观音凡身，老祖宗您看怎么样？”

    电话另一边，太上气得浑身发抖。

    “孽障啊孽障，你丫就不能找一个正常人嘛？先是一只大知了，现在又是人妖化身，你这是存心气死我啊！”

    “……”

    李世民瞬间闭嘴，不再说什么了。

    怒过之后，太上无奈地说道：“算了算了，反正你自己选的，我也不好劝阻。观音也算是会办事了，知道自己无法生育，还化了一个凡身来嫁你，倒是有心了。”

    “那我……”

    “滚吧滚吧，我这忙着呢，还得帮你把前妻干掉。”

    “麻烦老祖宗了……”李世民笑着奉承了两句，挂断了电话。

    “金蝉子啊金蝉子，我本是爱你的，可你不能生育，却是没办法了。我乃是人皇，若无子赋，江山不稳啊……”

    嘀咕了一句，李世民怀着沉痛的心情，离开了寝宫。

    ……

    再说另一边，太上接到李世民的求助电话之后，就知道了该怎么做。

    唤来身旁的童子，太上嘱咐道：“你去把我几件宝贝，交给下面的大妖。顺带，你把我那青牛牵走，一块去下界……”

    见到童子带着几件宝贝离开了都帅宫，太上这才放下担忧。

    都特么六神装了，总不能还打不赢这波团战吧？

    不过为了以防万一，太上接着又联络了几个好友，请他们一同出手，铲除金蝉子这个坏女人。

    ……

    一路走去，李弘满心欢喜地以为会遇见几个妖魔鬼怪。但最后却不得不无奈地发现，大唐治安太好了，尼玛妖魔鬼怪都从良去了。

    “这不科学啊，没有九九八十一难，还去毛线的西天啊！”

    “你嘀嘀咕咕地这是干什么呢？”孙悟空挠着头，好奇地问道。

    李弘摆摆手，示意下路和平发育，不需要上单传送。

    自讨没趣的孙悟空回过头，不想理会李弘这个家伙。

    金蝉子坐在白龙马上，兴致恹恹，好像是出了什么事。

    终究还是打野，时刻注意全图。天蓬率先发现了金蝉子的不对劲，询问道：“皇后，你怎么了？脸色这么难看，莫不是晕马？”

    天蓬一开口，众人这才发现，金蝉子脸色确实很难看。不过天蓬的晕马说法，自然被几人忽视掉了。

    金蝉子再怎么废，也不至于说晕马。

    见到几人都关切地看着她，金蝉子玉手挽起耳鬓间散落的几缕秀发，轻声解释道：“没什么，怕是孕期反应了。”

    “什么？你怀孕了？”众人齐齐色变。

    金蝉子笑着说道：“不必担心，我一年怀孕三四次，倒是不值得惊奇。”

    “卧槽，我该说什么好？”李弘听得瞠目结舌。

    一年怀孕三四次，这该夸赞李世民能干呢，还是夸赞金蝉子能生？

    笑过之后，金蝉子脸色黯淡，忧郁地说道：“只是不能生下一儿半女，倒是愧对夫君了。”

    “那你生的是个啥玩意？”李弘很好奇地问道。

    金蝉子拒绝回答这个问题，倒是孙悟空给李弘解了迷惑。

    “还能是啥，一堆知了呗。每次皇后生产，皇宫就是一堆知了乱飞。真的是够了，我吃知了都快吃腻了。”

    “我也是吃腻了。”天蓬闷声说道。

    金蝉子乍闻这个震撼的消息，颤声说道：“你们说什么？吃……吃了？”

    天蓬挖着鼻孔，没好气地回道：“是啊，不得不说，李世民那小子做炸知了手艺真的好。也难为他了，吃了这么多知了，还没吃腻……”

    “吃了？吃了……”

    金蝉子眼神清冷，声音幽幽，仿佛带着无边怨气。

    “那可是我的孩儿，他怎么能吃了……”

    孙悟空感觉不对，赶紧拉住天蓬，小声提醒道：“别说了，皇后还不知道呢！”

    天蓬看了看金蝉子那宛如彻骨寒冰般的眼神，缩了缩脖子，闭口不言。

    气恼的金蝉子，也知晓这不怪孙悟空和天蓬嘴馋。罪该万死的人，是李世民才对。

    可就算知道罪魁祸首，她也无法产生任何仇视的情绪来。

    毕竟，那个人可是她一生最爱的人。哪怕是他做了令她感觉无边愤怒的事，也都无法去埋怨于他。

    “这就是爱情这种东西不可思议的魔力吧。”404感慨道。

    李弘闷声不响，单身狗不想发表任何看法。他现在满脑子只有一个疑问，金蝉子的孩子，到底是什么味道的？
------------

第91章 袈裟换成裙子，一点也不违和诶？

    一行人不知道走了多久，只知道日出日落已有五个轮回。

    可是这五天里，除了几只没眼色的小老虎和小毒蛇，居然一点危险都没遇见。这让满肚子坏水的李弘，很是心塞。

    走着走着，众人眼看天色渐暗，只好寻一处屋宅借宿一宿。

    屋宅倒是没找到，反倒是遇见了一间寺庙。寺庙其名观音寺，略显宽绰，却只供奉一位菩萨，便是大慈大悲观世音菩萨。

    想着都是自己人，金蝉子也没避讳那么多，下马便噔噔噔地敲了起来。

    “谁啊？”

    嘎吱一声，庙门洞开，一个浑身袈裟裹体，面容和善的老僧从容走出。

    金蝉子微微一笑，开口说道：“打扰长老了，妾身乃是大唐皇后金蝉子，前往西天看望老父亲。路过宝地，天色已暗，就想着来借宿一宿。”

    “哎呀，皇后啊？快快请进……”老僧浑浊的眼睛一亮，喜不自胜地将几人迎进庙中。

    送上茶水之后，几人围坐在禅院之中。

    老僧拨弄起手中的佛珠，似笑非笑地看着金蝉子说道：“皇后此行，还真是尽显豪门风范。”

    金蝉子听得一头雾水，追问道：“长老这是何意？”

    “你看啊，出行还带着宠物，一带就是这么多头，怕也只有大唐皇后有这个手笔了。”

    金蝉子这才明白过来，老僧是在说孙悟空几人。

    一说起这个，金蝉子便对着老僧大倒苦水，叹声道：“说起这个来，我都快后悔死了。带着这几个家伙，坐不了飞机，也坐不了动车，只能徒步赶往西天，可愁死我了。”

    老僧眼神一怔，飞机？动车？

    “敢问皇后，那飞机动车是何物？为何不让皇后乘坐？”

    金蝉子嫣然一笑，解释道：“长老怕是很久没出门了，连这飞机动车都不知道。”

    “说起来，倒是有一些年头没出去了。”老僧尴尬地回道。

    “这飞机，乃是太上炼制的一种代步法宝，出入皆是九重天。长安飞至西域，不过几个时辰罢了。动车乃是太上炼制的一道长鞭，鞭体细长，其上可坐下千人。速度极快，一日千里也不为过。”

    “太上真乃神人也。”老僧赞叹不已。

    说罢这些，众人又开始唠起了家常。

    老僧颇为显摆地拿出一套紫砂茶具，摆弄着茶杯，自得地说道：“各位有所不知，这一套茶具，乃是大萌万历所产，正品紫砂茶具，堪称价值连城。不久前，我一老友想用长安百平别墅换我茶具，都被我婉拒了。”

    “卧槽！大萌万历是什么鬼？”李弘率先发现了不对劲的地方。

    这尼玛还是大唐时期，大萌万历就出来了？

    老僧摸着下巴，疑惑地问道：“你不知道大萌万历？那可是咱们大唐的第一手艺人。无论什么东西，只要刻上他的名字，那可就价值连城了。”

    “正是如此。”金蝉子点点头，赞同老僧的说法。

    李弘这才松了一口气，他还以为某个后世的朝代乱入了，没想到只是一个手艺人的名字。

    虽然这个名字很值得吐槽，但只要不是大萌朝乱入进来，就行了。

    “土豪，求包养！”天蓬一听这个茶具竟然能在长安换一套百平别墅，顿时眼馋无比。

    老僧炫富一波，借着由头说道：“小玩意小玩意，倒是让皇后看了个笑话。皇后是大唐**，想必身上不缺大唐奇珍异宝，不知道能否让贫僧也开开眼界？”

    金蝉子赶紧摆摆手，否认道：“我可没有什么奇珍异宝，那都是些寻常物件罢了。”

    “皇后你这就不厚道了，你不是行李中有一件陛下送你的雪纺收腰连衣裙嘛。”孙悟空揭穿了金蝉子的自谦。

    那件连衣裙，众人可是都看过的。不提珍贵至极的材质和面料，光是那裙摆上镶嵌的诸多宝石，就谈得上稀世珍宝了。

    “哦，有这宝贝？皇后，可否让贫僧看一眼？”

    想着毕竟是借宿别人的地方，金蝉子也不好直接驳了老僧面子，只好点点头应了下来。

    行囊打开，孙悟空拿出了金蝉子那件美到冒泡的连衣裙。

    老僧眼神呆滞，眼前充满了粉红色的泡泡。

    嘿呀，老夫的少女心，爆棚了啊！

    不得不说，粉色连衣裙，真的是很容易让人联想起自己的少年（少女）时代。

    “能让我摸一摸吗？”老僧难掩激动神色，颤声问道。

    孙悟空看向金蝉子，在金蝉子点头之后，这才将这件连衣裙交给了老僧。

    接过裙子，老僧脸色一脸肃穆，就跟接过了佛祖的位置般庄重。

    拨弄着雪纺裙摆，听着宝石碎钻碰撞产生的叮叮声，老僧仿佛痴了。

    “他要撸！”404肯定地说道。

    李弘点点头，这尼玛倒是谁都看得出来。问题是，他什么时候撸？

    眼看时辰不早了，孙悟空从一脸不舍的老僧手上拿过连衣裙，塞回行李箱中。

    “时辰不早了，长老早些休息。”金蝉子说了一声告辞，便带着几人回到了自己的厢房。

    “他要来偷裙子！”厢房之中，李弘对几人说道。

    孙悟空嘿嘿一笑，没有否认。

    倒是金蝉子秀眉一皱，对李弘问道：“不会吧，我看那长老也不是那种人啊？”

    “知人知面不知心！”天蓬闷声说道。

    金蝉子苦笑着说道：“可那也不至于来偷裙子吧？我这可是女装，他偷去又有何用？”

    “偷去穿啊！”李弘很自然地说道。

    直到他看见孙悟空几人都用诧异的眼神看着他，李弘这才反应过来，讪笑着解释道：“不是，你们听我解释，我不喜欢这玩意……”

    孙悟空指着李弘，对金蝉子说道：“皇后，有多余的衣服没，给这个兄弟来一套。”

    “你要是想穿，我给你买一套就是，可别做什么傻事。毕竟，你可是代表着我父亲的脸面。”金蝉子提醒道。

    李弘张了张嘴，却不知道该怎么解释才好。

    “去尼玛的女装大佬，我不喜欢女装啊！”

    小怪兽打着哈欠，404闷声不响，都假装没听见李弘的这句话。

    反正这货发神经也不是一次两次了，他们俩都已经习惯了。要是李弘真的穿上女装，他们也不觉得奇怪。

    一直很低调的沙悟净这时出声问道：“皇后，那他要是真的来偷裙子，咱们怎么办？”

    “一起做了他！”孙悟空杀气腾腾地说道。

    “对！”

    金蝉子摇了摇头，倒也没否认孙悟空的这个提议。因为，她不知道为什么，对这个观音寺的名字，很是反感。

    而且，对观音两字，莫名厌恶。
------------

第92章 智障大师夜盗女装！

    是夜，月隐星疏时分，蝉鸣虫叫声不绝于耳。

    风声阵阵，金蝉子的厢房门口，一道黑影鬼鬼祟祟地徘徊不前。

    门柱之后，白天的老僧正面色挣扎地躲在门柱后瑟瑟发抖。

    “师傅引我入空门，赐下法号智障，不就是希望我破除一切修行上的魔障嘛，可我却……”

    越是这么想，老僧越是愧疚不安。

    “没被发现还好，若是被人发现，我又如何对得起师傅啊。”

    “整个观音寺，都将因我而蒙羞。”

    一想到自己夜盗女装的事情败露，老僧就愈发胆怯。一时间，竟然在这厢房外踌躇不决。

    “瞧啊，那就是观音寺的智障大师，夜盗女装闻名大唐！”

    “菩萨都为之蒙羞！”

    “佛门败类！”

    “我呸……”

    可能到来的怒骂与嘲讽，宛如一记记重锤，敲击在老僧心头。

    他想放弃，可一想到那件绝美惊艳的裙子，又心神恍惚。

    “裙子？清誉？裙子？清誉？”

    犹豫不决的老僧，正处在天人交战的困扰之中。

    好半天之后，终究是对裙子的渴望战胜了对清誉的苛求。老僧终于下定决心，盗了这女装！

    “佛说，我不穿女装，谁穿女装？”低声颂了一句佛号，老僧低着头接近了金蝉子所在的厢房。

    房门未锁，一推即开。

    老僧蹑手蹑脚地钻进厢房，然后心虚地看了看床上。直到确定金蝉子已然入眠，这才开始翻找起那件裙子来。

    轻轻翻动着金蝉子所带的行李，老僧面色苍白。

    “没有？”

    “这也没有？”

    连翻好几个箱子，还是一无所获的老僧，脸色难看至极。

    早些时候他明明看见孙悟空将裙子放进行李箱，可现在他翻找几遍，还是没找到。

    苦恼的老僧回过头，正打算悄然离去时，眼睛瞬间一亮。

    禅房正中间的床上，金蝉子玲珑有致的身躯若隐若现，可惜老僧完全没放在心上。

    女装当前，一切女色都是虚妄！

    没错，当他看见被压在被子一角的裙摆时，内心顷刻间变得激动不已。

    那就是他苦苦追寻的至高神物，人生巅峰的标准配备啊！

    快步走上前，将裙角捏住，轻轻从被子下抽出，然后确定是之前那件裙子后，脸色一喜。

    趁着金蝉子并未被他惊动，他又像来时一样，蹑手蹑脚地走出了厢房之中。

    至于金蝉子那若隐若现，诱惑至极的身影，根本没有给他留下一丁点印象。

    女装才是至高奥义，女色都是浮云啊！

    拿到了裙子的老僧，偷偷摸摸地回到了自己的禅房，然后将门死死锁住。

    在他看不见的角落，孙悟空和李弘等人，双手抱胸，看着老僧一个人的女装表演。

    “话说，你之前那化身，还真是厉害了，我都差点以为是皇后本人。”李弘对孙悟空赞叹道。

    孙悟空摸着后脑勺，嘿嘿一笑：“那你猜猜，这件裙子是什么变的？”

    “还能是啥，不就是你那两根猴毛嘛。”天蓬没好气地说道。

    孙悟空微微一笑，对天蓬这个说法，不置可否。

    ……

    再说另一边，回到自己禅房的老僧，很明显放松了警惕。

    他悄然点燃了蜡烛，借着飘忽不定的烛光，神圣而又庄重地，穿上了那件裙子。

    直到抚平裙摆的每一个褶皱，老僧这才看着铜镜中美得不似人间男子的自己发呆。

    “接下来他要干啥？”天蓬闷声问道。

    “撸！”孙悟空和李弘齐声说道。

    说完，两人对视一眼，皆是偷笑。

    都女装了，不撸怎么行？

    果不其然，不出两人预料。

    站在铜镜前的老僧，很快便开始了打飞机这项神圣不可侵犯的事业。直到身体一阵抖动，铜镜中的自己变得索然无味，这才进入了贤者状态。

    “辣眼睛！”李弘不忍直视。

    不料孙悟空却是不知为何，长叹一声，颇有些感伤。

    “猴哥，你咋了？被老和尚长度刺激到了？”李弘好奇地问道。

    “我要这铁棒有何用？”

    “我有这长度又如何？”

    孙悟空悲愤地说道：“千年寂寞，谁能懂我？”

    “……”

    “他这是受什么刺激了？”李弘指着癫狂的孙悟空，对天蓬问道。

    天蓬不屑地说道：“还能有啥，别人都嫌弃他出身，所以至今还是单身。空有一把百炼钢枪，但却千年未响。换做是我，早就删号不玩了。”

    “呃……那啥，猴哥出身不是挺好的嘛？咋就被人嫌弃了？”

    李弘很不解啊，孙悟空这出身，可以说是完美开局了啊！天生地养不说，还是灵明石猴。这种家伙，怎么会沦落到千年不响的地步呢？

    “你是不是傻？猴子从什么地方出来的？人家姑娘能不担心嘛！”

    “从石头里蹦出来的啊！这有什么……等等，石头里……石头里？”李弘一怔，似乎是明白了为什么孙悟空会千年未响一炮了。

    石头里蹦出来的啊！鬼知道那杆枪会不会咯着人家姑娘，有这个担心很有必要啊！

    “天蓬，你给我闭嘴！”孙悟空怒吼一声，眼眶通红。

    显然，天蓬的话，戳伤了这个敏感的猴子。

    “好好好，我不说了我不说了！”天蓬赶紧投降。

    没办法，真把猴子惹急了，那可就要翻脸了。

    看完了老僧偷盗女装的全过程，剩下的也没人愿意看下去了。

    因为，就在几人斗嘴的时候，老僧已经加载了整整三次贤者状态，堪称人形自走炮，会喷水的加特林！

    回到厢房，之前隐藏起来的皇后金蝉子也走了出来，皱眉说道：“没想到还真的来偷裙子了，这可怎么办？”

    “嘿嘿，皇后莫急，明天看好戏就行了！”孙悟空偷笑不已。

    天蓬闷声问道：“喂猴子，你是不是在那裙子上动什么手脚了？”

    李弘也看向孙悟空，很想知道这个答案。

    孙悟空咧嘴笑道：“那当然，明天你们就知道我动什么手脚了。”

    猴子不说，众人也不好去逼他说出来。

    对于明天，所有人都莫名期待起来。猴子这个家伙，一向是阴人不眨眼的，满肚子坏水。他亲自出手给裙子加了料，相信到时候一定很精彩！

    “猴子好坏，我特么给他下绊子，该不会也被搞吧？”李弘暗想道。
------------

第93章 那什么，能分我一个母猴么？

    第二天一大早，众人就走出了厢房。

    观音寺之中，早起做早课的僧众络绎不绝。山下前来敬菩萨的香客，也早早来到了寺院之中。

    只是众人左看右看，也没看到老僧的身影。询问其他人，也都不知道下落。

    “方丈好像一大早就出去了，说是去旁边的黑风山上拜会一个老朋友。”

    面对这个意想不到的结果，众人齐齐默然。

    咋就溜了呢？

    老僧走了，几人也不可能暂缓行程，在这里等他回来。只好失望无比地担起行李，重新出发。

    就在他们走后不久，观音寺不远处的黑风山上，黑熊精正在打着哈欠给老僧开门。

    “死鬼，大早上敲什么门？”

    不料门刚一打开，黑熊精就跟见了鬼一样。

    “卧槽，你……你这是！”

    打扮得花枝招展的老僧，为了搭配身上那件精美绝伦的裙子，还特意抹了一点腮红。

    这咋一看去，黑熊精只感觉自己被爱神射了一箭，浑身黑毛倒立。

    “达令……”老僧抛了一个媚眼，笑意更甚。

    “我……我……卧槽……”

    口鼻直冒鲜血，可黑熊精已经完全顾不上这些了。

    一把抱起老僧，在他脸上狠狠啃了几口，黑熊精赞叹道：“亲爱的，你变美了！”

    “那是，这可是大唐皇后穿过的裙子……”老僧颇为自得地说道。

    黑熊精闻言一愣，然后抱着老僧，迈步走进了洞内。

    将老僧放在自己平时睡觉的石块之上，黑熊精这才开口问道：“真的假的？大唐皇后穿过的裙子你都能搞到手？”

    “骗你干什么？不信你掀开闻闻就知道了。”被黑熊精质疑，老僧恼怒地说道。

    “那好，我来闻闻！”

    收到邀请，黑熊精熊爪一抬，轻轻撩起老僧腋下一角，然后凑鼻嗅了一下。

    “什么味？”老僧有些期待地问道。

    “……狐臭！”

    老僧：“……”

    似乎是觉得不对，黑熊精一把抱起老僧那瘦弱的身躯，将其倒立起来，然后低下头将熊脸凑了过去。

    “噗！”

    一声屁响震动黑风山，外面不时传来石块滚落的声音。

    黑熊精魁梧的身体瞬间摇摇晃晃，一对熊眼不停翻动眼白。

    “你……你这屁……特么有毒！”

    话刚说完，黑熊精便倒地不起，一命呜呼。

    爬起身来的老僧愣了，完全不知道发生了什么。

    自己明明就是穿着美美哒的裙子给情郎看看，为什么他就挂了？

    “屁有毒？这不可能！”

    老僧完全不相信黑熊精死之前发出的警告，低下头朝着气味最重的地方，猛吸一口。

    直到他口鼻肿胀，眼神失去焦距，他这才明白过来。黑熊精，真的没骗他。他的屁，真的有毒！

    “噗！”

    临死之前，他忍不住又放了一记臭屁，将洞口上结网的蜘蛛毒翻之后，这才倒下。

    臭气从洞内蔓延到洞口，洞口处郁郁葱葱的草木，瞬间枯黄一片。几只路过的鸟虫，瞬息之间倒地不起。

    臭气不断随着气流传播开来，蔓延的臭气此刻已然变成了要命的毒气。

    不到一盏茶的功夫，整个黑风山瞬间被臭气布满。

    花草树木枯萎凋谢，飞禽走兽相继毙命。

    等到一个多时辰后，整个黑风山已经变成了一片荒芜，赤地戈壁。

    当然，李弘他们是不知道黑风山发生了什么的。

    “我说猴子，你到底动了什么手脚？”没走几步，天蓬就忍不住询问道。

    这猴子之前死活不说，可现在都离开了观音寺，他还是不说。

    孙悟空无奈地解释道：“没什么，我就是在猴毛上施了毒气咒。然后，用这根猴毛变成了裙子。”

    “这毒气咒有什么用？”李弘追问道。

    “若是其他地方，那就没什么用。”

    猴子偷笑不已，解释道：“关键是我把这个毒气咒，下到了屁股的位置。一个屁毒死一座山，那都不是事。”

    “……”

    李弘还能说什么？只能跪着膝盖，默默点击666发送了。

    “唉，这智障大师倒也是高僧，可惜啊，心术不正，注定无法修得正果。”金蝉子感慨道。

    天蓬不服气地说道：“皇后你这就太有失偏颇了，大道三千，谁说他就不能修得正果了？”

    “话虽这么说，可这……这女装大道，我却是没见过谁修成正果。”金蝉子笑着说道。

    孙悟空好奇地说道：“那观音菩萨是怎么回事？”

    金蝉子：“……”

    虽然孙悟空举的例子不太好，但金蝉子还真是找不出什么东西来反驳他。

    “只能说人各有志吧！”金蝉子总结道。

    李弘瘪瘪嘴说道：“其实我倒是觉得这个智障大师深喑佛理。”

    “这个怎么说？”金蝉子好奇地问道。

    “毕竟他是观音寺方丈嘛，这女装……不也说得过去。”

    金蝉子一怔，随后捂嘴一笑。

    “够啦，不得取笑菩萨。”

    笑着打断了几人的扯淡，金蝉子看了看前方的路，轻声问道：“你们可知前方是什么地方？”

    不等李弘剧透，孙悟空扯着一张地图看了看，然后说道：“皇后，是一个叫高老庄的景区。”

    李弘张了张嘴，刚想剧透，却被猴子无情打断。他看了看猴子手上的地图，幽幽地说道：“为什么你会有这玩意？”

    不过猴子没搭理李弘，自顾自地玩着手上的棒子。

    “哎哟，这就到高老庄了啊？”天蓬惊喜不已，拿出一个红色的小本本看了看。

    “嘿，我这别墅不就是在这里面嘛。走走走，皇后，咱们今晚在我的大别墅休息去。”

    金蝉子也笑了，点头说道：“那好吧，正好也看看陛下许给你的老婆。”

    “诶嘿，皇后你不说我都忘了！陛下可答应过我，送我一个老婆的。对了，那小娘们叫什么来着？”天蓬愁眉苦脸地说道。

    李弘在一旁默默提醒道：“高翠兰！”

    “对对对，高翠兰！”天蓬一拍大腿，显然也想了起来。

    孙悟空走到队伍前头，一言不发。

    一直没什么存在感的沙悟净，也担着行李跟了上去。

    “我要这铁棒有何用？”

    “我有这长度又如何？”

    “猴哥……”沙悟净有些尴尬地说道。

    “你怎么来了？”猴子有些吃惊。

    沙悟净这货一直没什么存在感，他都快把这货给忘了。

    沙悟净迟疑不定地说道：“那什么猴哥，你看陛下不是答应过送你三千母猴嘛……”

    “你到底想说什么？”孙悟空有些烦躁地问道。

    “这个……那个……能不能给我一个？”

    孙悟空：“……”

    看着沙悟净那张渴求的黑脸，为什么感觉好心酸的样子。
------------

第94章 千里眼三界导航系统！

    “你要那些母猴干什么？”孙悟空不解地问道。

    那些母猴，他可是一个都不感兴趣。这是因为，他心里已经有了一个身影。

    沙悟净黑脸一红，磕磕巴巴地说道：“那什么……我……我……”

    “唉……”

    “别说了，我都懂，三千母猴全都送你了。”孙悟空正色道。

    沙悟净瞬间跟中了大奖般呆滞，连忙摆摆手说道：“不是，我只要一个就行了！一个，真的只要一个……”

    “一个够么？”孙悟空忧郁地看着沙悟净。

    沙悟净沉默了，这话他没法接啊。

    “那……那就再来一个吧……”

    孙悟空大手一拍沙悟净的肩膀，沉声说道：“别说了，都给你。我不喜欢母猴，我也不要。”

    “555~猴哥，你……”沙悟净被感动到说不出话来。

    “别哭，别哭。”

    安慰了一番沙悟净之后，孙悟空颇为无奈地说道：“老沙，我没想到你居然喜欢这种调调。来之前，你怎么不跟陛下说呢？”

    沙悟净脸色难看，似乎是被孙悟空戳到了痛处。

    “我……我本就家贫，还长得丑。也不像猴哥你这样神通广大，也没有天蓬的花言巧语。我根本骗不了一个小姑娘，这种窘迫，让我如何向陛下开口？”

    “那你……那你也不至于用母猴泄火啊……”孙悟空咋舌道。

    沙悟净脸上露出一丝微笑，解释道：“事到如今，不愿意嫌弃我的，怕也只有母猴了。无所谓了，母猴就母猴吧，总比光棍一生来的好。”

    如此凄婉的话，自然是感动了孙悟空。他拍了拍沙悟净的肩膀，什么也没说。

    单身的苦，他都懂！

    于是，队伍前方，又传出两人的齐声低语。

    “我要这铁棒有何用？”

    “……”

    李弘颇为无奈地摆脱了天蓬的骚扰，很是头疼。

    这货就跟变了一个人一样，非得炫耀他那多少多少平的高老庄景区别墅，还有那没见过的漂亮老婆。

    李弘也是一个单身狗，更是一个没车没房没妹子的三无青年，如何受得了这种刺激。

    搞到现在，李弘就感觉自己加入这个探亲团，完全就是一个错误。

    ……

    高老庄的景色说真的也好不到哪里去，但天蓬却对此很是喜欢。

    众人陪着天蓬在高老庄逗留了一个晚上，吃了一顿烤蟒蛇，然后美滋滋地上了路。

    高翠兰的模样，天蓬也看见了。虽然对高翠兰还带着一个老父亲不太满意，但顾及高翠兰的面子，天蓬还是捏着鼻子认了。

    将高翠兰和她的老父亲安顿在李世民赐下的别墅后，天蓬也没忘记自己的使命，又跟着队伍踏上了漫长的西天探亲之路。

    一路西行，此时差不多也快出了大唐边境。

    临近日落，可漫山遍野的树林子，却是连一个荒野人家也找不到。

    “唉，怕是要露宿荒野了。”金蝉子苦笑着说道。

    李弘自然知道，差不多现在已经到了黄风岭的地界。这黄风岭上，可是有一头大妖黄风怪的。

    于是，李弘似笑非笑地说道：“这可说不定，皇后有福气，怎么会露宿荒野呢。”

    就在几人说笑间，黄风岭上一山洞内。一身豹纹，通体金黄的黄风怪，正瘫靠在椅背上听着手下虎先锋的汇报。

    “大王，太上说了，那金蝉子肉质肥嫩多汁，烹调之后外酥里嫩，清脆爽滑，唇齿留香，肥而不腻。”

    “蠢货，这卖肉佬的话你也信？”黄风怪没好气地朝虎先锋骂道。

    虎先锋挠着头，若有所思地说道：“对了对了，太上还说，吃了这金蝉子之后，还能补肾壮阳，雄风大振。”

    黄风怪不为所动，淡淡地问道：“还有没？”

    “呃，好像还有一个功效吧，说是吃了之后，能长生不老。”

    黄风怪眼睛一耷，毫无兴致。

    “算了，太上这个卖药佬转行当卖肉佬，第一单生意怎么说也得支持一下的。对了，他有许下什么好处没？”

    “有有有！”

    虎先锋屁颠屁颠地给黄风怪送上一瓶溢彩流光，香味四溢的丹药。

    “太上亲自炼制的威哥，听说药效增强了好几倍呢！”

    黄风怪打开丹瓶瞅了瞅，确定是熟悉的蓝色小药丸之后，这才放下心来。

    “那好吧，拿了人家太上的好处，总不能不干事。那啥，虎先锋啊，你把我那220瓦的宝贝拿去抓金蝉子吧。”

    虎先锋大喜，赶紧躬身应道：“是，大王。”

    220瓦的宝贝啊！别说掳一个金蝉子，就是大闹天空都没问题啊！

    山下的几人，还在一步一步前进之中，丝毫没感觉到危险即将降临。

    只有李弘，这个知道剧情走向的家伙，隐隐约约有一些察觉。

    “猴子，咱们这是到哪了？”天蓬抹了抹头上的汗水，对孙悟空问道。

    孙悟空将腰间系着的地图朝天蓬一丢，没好气地说道：“自己看。”

    天蓬也不恼怒，接过地图一顿乱瞅，最后怅然若失地说道：“这尼玛还有这么远啊！”

    李弘凑过头去，好奇地问道：“你怎么知道还有多远？”

    天蓬不屑一笑，指着地图上一个不断活跃的红点说道：“看见了吧，这就是我们当前所在的位置。这叫天宫定位，你这个西天土和尚自然是不懂的。”

    “……”

    李弘有一句卧槽，不知该不该说？

    这尼玛分明就是卫星定位啊！什么时候西游记世界也用上这种黑科技了？

    走了几步，李弘看着地图上一只大大的耳朵好奇地问道：“那这又是什么？”

    “嘿嘿，千里眼导航系统。”

    天蓬美滋滋地点下那个耳朵图标，然后就听见一个声音瞬间响起。

    “这里是千里眼三界导航系统，欢迎您使用本次导航。目标定位完成，目的地，大雷音寺！前方五百米右转，请在第三棵杨树前转弯……”

    李弘：“……”

    此刻，李弘还真是有一种哔了狗的感觉。

    这尼玛千里眼三界导航系统是个什么玩意？确定不是某个导航软件的山寨版吗？

    就在李弘吐槽之时，天色忽变。

    一阵堪比十二级飓风的狂风瞬间吹过，卷起黄沙漫天飞舞，一片昏黄间，根本看不清眼前发生了什么。

    直到金蝉子发出一声惊呼，众人这才发现，白龙马背上的金蝉子，竟然被吹飞了。

    甚至，随着风速越来越快，金蝉子那道身影，竟然瞬间从天空消失不见！

    风女偷家？水晶爆炸？瞬间GG？

    众人齐齐懵比中！
------------

第95章 划水辅助，怒抢MVP！

    “卧槽，沙悟净你怎么搞的，不是让你看着皇后嘛！”天蓬率先甩锅。

    沙悟净一脸茫然，赶紧解释道：“我不是……我并不想……我没有……”

    “干嘛老甩锅给adc，明明是五人抱团摸鱼，被人传送偷家，这都能甩锅？”404吐槽道。

    李弘脸色一喜，这尼玛终于是遇见一个妖怪了啊！

    天知道他有多想干死猴子这货了，可是却一直找不到机会。可现在终于是让他逮着机会了，终于有不怕死的小妖出来搞事了。

    “猴哥，皇后被抓了，我们赶紧去救她。”

    孙悟空脸色难看，被人当面将金蝉子劫走，感觉很是丢人。

    此刻听到李弘的话，孙悟空点了点头，对几人说道：“那好，我们走。天蓬老沙你们在这看好行李，我去把皇后救出来。”

    说完，孙悟空脚下一踩，虚空腾跃而起，迅速朝着山顶飞去。

    但是，李弘可没孙悟空那种酷炫到没朋友的飞行方式。只能一步一步的前进，慢吞吞地朝山上走去。

    没办法，上单带的是传送，自然支援很快了。可他一个辅助，没传送没疾跑，怎么支援嘛。

    等到李弘慢悠悠地爬上山顶，来到臭名远扬的黄风洞前。正好看到孙悟空在和一个黄首妖怪，相对而视。

    “黄风，赶紧把金蝉子放了，我饶你一命。”孙悟空带着些许恼怒说道。

    不料黄风怪不理不睬，戏谑地说道：“孙悟空，你把你自己太当一盘菜了。你都过气了，还来耍什么威风？当初你大闹天空，要不是菩提给你买了复活币，你早就GG了好吧？”

    “你……”

    别人当面打脸，饶是孙悟空也觉得有些丢人。只听他压低声音，沉声问道：“真不给我这个面子？”

    黄风怪头一点，然后笑着说道：“不好意思啊，这面子我还真就不给。”

    “那就手底下见真章了！”孙悟空冷声说道。

    “奉陪到底！”黄风怪不甘示弱。

    李弘觉得吧，这尼玛怎么画风不对劲啊？

    好好的一出阵前叫骂，硬是被这两人玩成了社会活力组织头目间的谈判。

    好在的是，这种画风也没保持多久。黄风怪不给孙悟空面子，那就只有动手了。

    只见孙悟空毛手一抬，一身鎏金战甲瞬间浮现。

    双手一摊，背后一道血色披风猎猎作响。

    脚下一踮，顿时黄风岭地动山摇。耳尖一摸，一根撑天铁棒瞬间握在手心。

    然而，没等孙悟空将这个逼装完，就被一阵不知名的飓风吹起，瞬间化作流星被飓风吹走。

    黄风怪站在一个高大上的电风扇背后，不屑地说道：“都什么年代了，还来变身这个套路，真当自己是凹凸曼啊！”

    说完，看着一旁瞠目结舌的李弘，黄风怪拍了拍身旁的电风扇，询问道：“怎么样，兄弟要不要来一台？”

    “等会，你这是电风扇？”李弘看着地上晃晃悠悠的插座和电缆，神色震惊。

    “咳咳，虽然是用电的，但这能效极高，一点也不耗电的。”黄风怪将电风扇扭了一个头，对着李弘说道。

    李弘凑过头去，赫然看见了一个能效标准表。

    黄风怪笑着说道：“不是我吹啊，这三界之中，就没有比我家电风扇更牛的存在了。”

    “风力如何？”反正他和黄风怪没仇，也不用对付他，正好问问这个电风扇怎么样。

    “风力那就不用说了，那啥天庭现在用的电风扇，都是我黄风怪生产的。风伯现在都被天庭辞退了，改用我的电风扇了。”

    虎先锋从洞内走出来，听见黄风怪的吹嘘，无奈地说道：“大王，您可别吹了，咱这风力连个蚂蚱都吹不死……”

    黄风怪一怒，他这人改行做风扇以来，最受不了别人说他风扇不行了。

    他一把将手中的350瓦电风扇推开，对虎先锋说道：“把我们黄风岭镇厂神器拿出来给小兄弟开开眼。省得你们一天到晚说我的风扇风力不够。”

    虎先锋有些吃惊，赶紧劝阻道：“大王不可啊，那玩意耗电太高了，咱们电费交不起啊！”

    “少给我磨磨唧唧的，叫你拿出来就拿出来！”黄风怪没好气地骂道。

    虎先锋无奈，只好带着一众小妖，去将洞内满是灰尘的巨大风扇抬了出来。

    看着满是灰尘的风扇，李弘有些纳闷，这玩意怎么看也是报废的吧？还能吹吗？

    黄风怪有些尴尬，摸着后脑勺说道：“那什么，别看上面全是灰，但那风力可是杠杠滴，吹人吹物都不在话下。”

    说完，黄风怪又给李弘指了指开关，笑着说道：“不信你试试，这风力不是我吹啊，吹起来那可是连太上都得头疼。”

    李弘茫然地点了点头，虽然弄不懂黄风怪在说什么，但总感觉这个电风扇很牛逼就是了。

    然后，他就在黄风怪期待的眼神中，按下了开关键。

    “嘎吱嘎吱，呼呼呼……”

    灰尘四溢，黄风怪得意洋洋地说道：“那啥，看见了吧，这别看闲置了好多年，还是能用的。至于风力嘛，那可是绝对够……诶……卧槽……”

    由于几人都没注意，风扇的出风口竟然是对着黄风怪所在的方向。

    黄风怪，虎先锋以及诸多小妖，都是站在那个方向的。李弘原本也是站在那里的，只是为了按下开关，他来到了风扇后面。

    于是，一阵狂风大作，黄风怪以及虎先锋等小妖，瞬间被飓风吹向半空。

    由于他们所在的位置是洞口，上面全是裸露出来的岩石。于是，一个个纷纷在风力的作用下，撞上了岩石，一命呜呼。

    李弘吓得够呛，赶紧关掉了电风扇，走了过去。

    戳了戳虎先锋那软成一堆烂泥的身躯，李弘小声问了一句：“兄弟，还好吗？”

    虎先锋已经挂了，自然是说不出任何话来，倒是黄风怪，还能颤颤巍巍地说出一句遗言。

    “看……看吧，我……我的风扇，那是真的……真的……”

    可惜，遗言也没说完，也倒地不起。

    李弘拿下了第一滴血！

    双杀！

    大杀特杀！

    李弘已经超越神了！

    ……

    李弘懵了啊，他是来划水拖猴子后腿的辅助啊！为什么划水还能拿下最后的MVP？这不科学啊！

    这时候，被吹飞的猴子也回到了山顶。

    “哼，老孙借来了定风珠，看你还怎么吹我！”

    可当猴子看着满目疮痍的黄风岭，还有遍地的小妖尸体。就连之前不可一世的黄风怪，都倒在了地上，他沉默了。

    “我是不是来晚了……”

    李弘结结巴巴地解释道：“我不是，我没有，别瞎说啊……”
------------

第96章 吃一个疗程的金蝉子，才能长生不老？

    无论李弘怎么解释，孙悟空还是一点也不相信。

    这也导致了队伍重新上路出发之后，孙悟空和天蓬看李弘的眼神一直是怪怪的。

    就连被解救出来的金蝉子，也用那种奇怪的眼神看着李弘。似乎是想说，没想到你这个家伙竟然藏得这么深！

    “皇后，咱们走吧。”孙悟空给金蝉子松开了身上的绳索。

    金蝉子摇了摇头，眼神悲戚地看着黄风怪等人的尸体。用悲天悯人的语气说道：“猴子，咱们还是把它们埋了吧。俗话说得好，人死乃大，入土为安嘛。”

    孙悟空看了看碎得不成人样的黄风怪，翻了个白眼说道：“皇后你有病吧？都这个样子了，还怎么埋？”

    天蓬用手戳了戳黄风怪的尸体，好奇地问道：“这是什么变的？”

    “一只死老鼠呗，还能是什么？”知晓剧情的李弘回答道。

    他可是记得，这黄风怪原是灵山脚下听道的黄毛貂鼠。因为偷吃了琉璃盏中的清油，怕被金刚捉拿，所以才跑到了这黄风岭上当妖怪。

    “死老鼠啊？那太好了，正好饿了，我们吃了它吧！”天蓬建议道。

    李弘额头上直冒冷汗，颤颤巍巍的说道：“卧槽，不是吧，这你们都吃？”

    “怕什么啊，又不是不能吃。是老鼠，又不是其他的东西。”天蓬无所谓地说道。

    金蝉子刚想阻止，却发现黄风怪的几块碎肉已经被孙悟空拿在手中。

    孙悟空拿起身边的一根木枝，将碎肉串成一串，之后，孙悟空和天蓬就在这里弄起了烧烤。

    “你们也太残暴了吧？再怎么说他也是一方妖王，你们怎么能把它给吃了呢？”金蝉子无奈地说道。

    不知道是哪一个吃货，居然用出了三味真火来烤肉。所以没多久的时间，黄风怪的碎肉就变成了一堆香喷喷的烤肉。

    “来，皇后吃一块不？”孙悟空将一块烤好的肉，递给了金蝉子。

    “算了算了，我不吃。”金蝉子连忙摇头拒绝了孙悟空的好意。

    李弘在一旁看得眼馋不已，原本对老鼠肉不怎么感兴趣的他，竟然产生了某种不可遏制的渴求。

    这时候他插嘴问道：“猴哥能不能给我一块，我也想尝尝。”

    至于之前的嫌弃，早就被丢到了九霄云外。

    “给你就是，慢慢吃别急，咱们这里还有很多呢。”孙悟空边吃边说道。

    “话说这只死老鼠还真是饱满多汁啊，肉质鲜嫩，挺不错的。”天蓬赞叹道。

    ……

    吃饱喝足之后，众人又踏上了西天探亲之路。

    一路走来，也不知是不是出了什么意外，反正就是风平浪静，屁事没有。

    这让李弘很是忧郁啊，没有妖精出来捣乱，这还怎么收拾孙悟空啊？

    “话说，你弄好了没有？我感觉再这么下去，恐怕弄不死孙悟空，我就得死了。”李弘对头顶上的404询问道。

    404小眼睛滴溜溜一转，颇为无奈地说道：“你再给我点时间，我还没修好。”

    “成吧，那你手脚麻利一点，我可没什么把握。”李弘担心地说道。

    他自己绝不是孙悟空对手，只能保证自己死不掉。

    要想完成任务，就得借助其他人的力量。可李弘尴尬地发现，这尼玛西行路上，风平浪静，什么都没遇到。

    直到，他看见马背上的金蝉子，再一次被狂风吹起。

    李弘：“……”

    这下一把应该把风女给ban了！

    太过分了啊，局局都这样，风女偷家都上瘾了是吧？

    李弘还没说什么呢，孙悟空率先回过神来，怒声骂道：“哪来的白痴，这么不给俺老孙面子？”

    话音一落，孙悟空立刻拔出几根猴毛，变成了金蝉子的样子。

    可还没等他进一步做些什么，风力瞬间增强，真正的金蝉子和孙悟空变出来的金蝉子，一起被吹走，瞬间消失的无影无踪。

    见状，孙悟空小腿一蹬，身影瞬间消失在几人面前。想来，是去追踪那股神秘的飓风了。

    李弘招呼一声天蓬和沙悟净这两个摸鱼划水的家伙，然后也跟了上去。

    “猴哥，等等我啊！”

    ……

    一间洞府之中，黄袍怪眼神呆滞地看着眼前密密麻麻的金蝉子，对身旁的百花公主颤声问道：“公主老婆，这金蝉子怎么有七个？”

    “我也不知道呢。”百花公主小声说道。

    黄袍怪眉毛一皱，不解地说道：“这太上老头说金蝉子乃是佛祖二女儿，皮薄肉嫩，吃了还能长生不老。我想着你还是凡人，这才打算掳一个金蝉子给你吃。没想到，这金蝉子竟然有七个？”

    “莫不是……”

    百花公主想到了一个惊悚无比的可能性。

    黄袍怪眼神一亮，追问道：“公主老婆，你是不是知道金蝉子为什么有七个？”

    “大概知道一点吧……”百花公主弱弱地说道。

    “快说快说！”

    百花公主思考了一会，这才开口说道：“那什么，会不会吃七个金蝉子，才是一个疗程？”

    “……”黄袍怪默然无语。

    虽然不知道是不是这样，但黄袍怪还是接受了百花公主的说法。

    不然，怎么解释眼前的七个金蝉子？

    这又不是拍葫芦娃！

    “吃七个金蝉子，才是一个疗程么？”

    黄袍怪若有所思地问道：“那要吃几个疗程，才能长生不老啊？”

    “你问问太上怎么说？”百花公主敦促道。

    黄袍怪点点头，用传音大法，联系上了太上。

    “老头子，金蝉子要吃几个疗程才能长生不老啊？”黄袍怪开口问道。

    另一边的太上，此时有些纳闷。

    金蝉子就是金蝉子，还分几个疗程来吃么？这不是瞎扯淡呢？

    “我是你是不是傻？吃补药吃多了吧？还几个疗程？那玩意不是吃下去就行了吗？”

    “(⊙o⊙)啥？，吃下去就行了啊？”黄袍怪有些尴尬，搞半天还是他们想多了啊。

    “行了行了，还有事没？没事我挂了，我这边忙着炼丹呢。”

    “别挂别怪！”

    黄袍怪赶紧阻拦下太上，追问道：“那什么，金蝉子我也没吃过，你倒是该告诉我怎么做啊？”

    “什么怎么做？”

    “放盐吗？清炖还是红烧？或者是生吃比较好？”黄袍怪问道。

    太上：“……”

    这尼玛我也没吃过金蝉子，我怎么知道金蝉子该怎么吃？

    总不能说不处理一下就直接吃吧？那多不卫生！
------------

第97章 这个队友，不做也罢！

    黄袍怪这边还没想好该怎么吃金蝉子呢，洞门外便开始咚咚作响。

    “敲你大爷啊！”

    怒骂一声，黄袍怪只好让百花公主先坐下，自己去打开了洞门。

    “猴子？”

    “呔，你这妖孽，见了我猴哥，还不速速下跪求饶？”孙悟空还没来得及说什么，门外的李弘顿时一顿嘲讽。

    黄袍怪一愣，然后冷笑一声说道：“下跪求饶？你真是这么说的？”

    “不是，我……我……”孙悟空有些茫然，不知道该说些什么好。

    李弘暗叫不好，继续叫鸡。

    “蠢毛，还唧唧歪歪呢？我要是你，那就赶紧收拾东西跑路。得罪了我猴哥，那可不是好玩的。我猴哥可是说过，这天下群妖，通通不如他。”

    黄袍怪似笑非笑地看着孙悟空，眼神冷冽，杀意若隐若现。

    孙悟空嘴巴一张，不知道该不该把身后那家伙的嘴给堵上。

    好家伙，杀意上来了啊？

    李弘见状大喜，继续嘲讽道：“我看你长得也不咋地，还没我猴哥千分之一帅，为何有这个胆子出来闯荡江湖？”

    “哼，我猴哥威震寰宇三界时，你尚且只是一介蝼蚁。如今，竟胆大包天地掳走大唐皇后金蝉子，怕不是没见过我猴哥的金棒子！”

    “你那玩意……是……是金的？”黄袍怪咽了一口唾沫问道。

    孙悟空：“……”

    怎么办，好想打死自家这个蠢货队友？能不能开启一下队友伤害啊？

    “诶，这都还能忍？”李弘暗想道。

    这黄袍怪不咋地啊，被人这么说还能忍住气。既然如此，那就只好让他李弘再添一把柴火了。

    “辣鸡，当面骂你都不敢还嘴。”

    “一无是处，智商感人！你特么还有脸站在这里？我要是你，早就羞愧得自杀了。活得如此之废，还有什么脸面当妖怪？看看我高大威猛，英俊潇洒的猴哥，那才是你应该学习的对象。”

    “尽管我猴哥如此强大，但还是保持低调。哪像你，仗着一点修为，就开始四处作恶，简直给妖界丢人……”

    巴拉巴拉地说了一大堆，李弘也成功激起了黄袍怪的杀意。

    只见孙悟空眼神戒备，拿出了自己的金棒子。而黄袍怪，也拿出了自己的兵器，眼神犹如彻骨寒冰般冷冽。

    他的兵器，乃是一柄四十米长的大刀。只见黄袍怪刀尖一抬，对着李弘说道：“我允许你先跑三十九米！”

    “……”

    李弘默然，转头就溜。

    这尼玛不得劲啊，明明他已经明里暗里暗示黄袍怪对手是孙悟空，怎么还揍他啊？

    见到李弘开溜，黄袍怪冷笑一声，提起长刀便砍去。

    “叮！”

    一声金铁交鸣，黄袍怪挥下的长刀，落在了一根金棒子上。

    黄袍怪指着李弘，对着孙悟空商量道：“让我干掉他，金蝉子还你。”

    孙悟空眼神清澈，不为所动。

    黄袍怪沉声问道：“你不就是想要金蝉子嘛，我给你就是。让我杀了这个多嘴的小子，不然，我可不敢保证会对金蝉子做些什么。”

    “你敢动她，我便杀了你。”

    猴子不悲不喜，平淡地说道：“这小子是金蝉子的人，我不能让你杀了他。金蝉子，我自然会去救。”

    “好，那就让我看看你究竟有什么本事。”知道无法绕过孙悟空之后，黄袍怪怒吼一声，架着云雾，跃升至半空之中。

    孙悟空微微一笑，转头对李弘说道：“去把皇后带出来，剩下的我来搞定。”

    “猴哥，你……”

    李弘话还没说完，就看见孙悟空那矫健的身影顿时消失在眼前。一眨眼的时间，提着棒子便和黄袍怪战了起来。

    两人一时间战得难分难舍，倒是不分高下。

    想起孙悟空的嘱咐，李弘只好闷着头，走进了洞内。

    百花公主早已经躲进了洞府深处，只剩下金蝉子还被捆绑在大厅之中。李弘刚一走进去，就看见了昏迷不醒的金蝉子。

    懒得去管那么多，李弘一把抱起金蝉子，便悄然离开了这里。

    战斗中，猴子不时朝下面看去。直到看见李弘和金蝉子的身影出现，这才松了一口气。

    黄袍怪对孙悟空的行为很是愤慨，怒吼道：“和我交战，还敢分心？吃我一刀！”

    大刀舞动狂风，一时间天昏地暗，黄沙漫天。

    孙悟空眼神凝重，手中金棒宛如开了灵智，如精灵般在指尖跳跃。

    一刀挥下，磅礴的压力宛如雷霆震怒。刀势如光，瞬间跃至猴子眼前。

    孙悟空腾空一跃，金棒自下而上撩起，竟是硬生生接下了这一刀。

    然而，就在这电光火石间，黄袍怪袖口间，一道流光飞过。瞬间击在了孙悟空的腰间，将他击飞出去。

    “咳……”

    右手拄着金棒，屈膝而跪。

    感受到腰间传来的撕裂感，孙悟空眼神黯淡。

    “太上的玉镯？你怎么会有这东西？”

    “嘿嘿！要你管！”黄袍怪嬉笑一声，抬手便是一刀劈了过来。

    孙悟空脚下一顿，大地裂开一道口子。借助这股力量，孙悟空瞬间跃升到半空之中，与黄袍怪相对而立。

    乒乒乓乓间，两人斗得难分难舍。不过看得出来，在太上玉镯帮助下，黄袍怪占据了绝对的上风。

    孙悟空只能说在咬牙坚持而已，但能坚持多久，他也没甚么把握。

    那根金棒之上，已经被玉镯砸出不知道多少道印痕来。若不是材质特殊，恐怕早已被玉镯砸成两截。

    “出手，现在是孙悟空气息最为微弱之时，你赶紧出手。”

    看见孙悟空又被玉镯砸了一下，头顶的404赶紧催促道。

    “卧槽，你站着说话不腰疼是吧？我特么就只有自保能力，没有攻击能力啊！”李弘很无奈地说道。

    “蠢货，召唤小怪兽阴他啊！”

    “对哦！”

    404这么一说，李弘这才想起，自己不是还带着一个小怪兽呢嘛。

    “你确定小怪兽能揍得过猴子？不会被猴子一棍子敲成智障吧？”李弘很担心地问道。

    怎么说小怪兽也算他的召唤兽了，要是被猴子一棍子敲死，那可太郁闷了。

    404摇摇头解释道：“不会的，小怪兽现在已经进化了无数次，就算正面刚，也能抗下几棍子。更别提，这只是让它出手阴一下猴子。”

    “好吧！”

    李弘点点头，将捆在腰间的小怪兽提溜出来，指着孙悟空对他说道：“听见了吧，去搞他，搞死了我有重赏！”

    小怪兽很人性化地摇了摇头，用童声说道：“超耐磨，我才不去呢！我会被揍死的。”

    “你说你一个超级怪兽，这么胆小……好歹也进化了这么多次，称得上最强怪兽了吧？放心，他打不死你。”

    “真的假的？”小怪兽将信将疑地问道。

    “真的，相信我。”李弘一摸小怪兽怪模怪样的头顶，心虚无比。
------------

第98章 不能划水了，是时候出来装个逼了！

    趁着孙悟空和黄袍怪没有注意，李弘一把将手中的小怪兽丢出，高声喊道：“去吧，皮卡丘！”

    “呼噜噜噜……”

    然而，后续剧情却没有那么顺利。

    小怪兽猝不及防被李弘丢出，瞬间掉在了地上，连滚了好几个跟头之后，这才摇摇晃晃地站了起来。

    深吸一口气，瞬间变大身躯，变成了一个火焰哥尔赞的模样。

    然后，就在黄袍怪全身紧绷，准备预防小怪兽偷袭之时，小怪兽趁着孙悟空毫无防备之时，一掌拍在了孙悟空的后背之上。

    突如其来的攻击，让本就疲于应对黄袍怪的孙悟空，瞬间遭受重创。

    孙悟空本就在极力躲避黄袍怪的攻击，而小怪兽这一掌，正好将他拍向了黄袍怪的刀尖之下。

    一刀劈下，孙悟空只剩下了半口气。

    “你对我出手？你到底是谁？”猴子挣扎着问道。

    就连黄袍怪，一时也分不清楚眼前发生了什么，收起了长刀。

    李弘叹息一声，无奈地解释道：“猴哥，我是不想对你出手的。无奈，你的存在破坏了这个世界的平衡，我也是奉命行事。”

    躲在虚空之中的太上听见李弘这么一说，指尖紧捏，开始测算起李弘。

    “没有这个人？这怎么可能？”得到结果的太上大惊失色。

    三界之中，竟然没有这个人的生平与轮回印记，这怎么可能？

    孙悟空不知道懂了还是没懂，沉默片刻对李弘说道：“我明白了，你想把我怎么样都行，我只有一个请求。”

    “你说，我能做的，那就一定帮你完成。”

    毕竟是儿时偶像，李弘也不忍拒绝孙悟空这唯一的请求。

    看了眼地上昏迷不醒的金蝉子，孙悟空罕见地露出了一丝温情。

    “帮我照顾好她……”

    “……”

    李弘看了看地上的金蝉子，又看了看摇摇欲坠的孙悟空，好半晌才木然地点了点头。

    这尼玛剧情惯性还真是强到没边了！

    孙悟空和金蝉子，在西游记里面就跟一对好基友一样。没想到到了这个魔改版的世界里，居然还有瓜葛。

    而且看样子，还是孙悟空的单相思？

    得到李弘的回应，孙悟空心满意足地闭上了双眼。那对灵动的眼睛，永远永远地合上了。

    “猴哥，对不起……”李弘眼睛泛红，哽咽道。

    “……”

    “我说，要不要这么狗血？他又没死，你哭哭啼啼的这是干什么？”404没好气地骂道。

    “诶？不是挂了吗？”李弘好奇地问道。

    “欢迎使用主神科技有限公司出品的纯属娱乐系统，我是您的语音助手摩托萝拉！”

    “您有一个新提醒，系统补丁包已自动下载完毕，是否安装？”

    轮回腕表发出的提示音，让李弘收起了悲伤的情绪。

    “那啥，这搞什么皮皮虾？”李弘对404问道。

    404挠着蟹爪，淡淡地解释道：“系统升级完毕了呗，给你装了一个语音助手，怎么样？”

    “还行吧！”李弘敷衍道。

    这无论怎么看，都像是智障助手啊？

    “安装。”

    “指令收到，正在安装……安装完成，再见！”

    “唔，真的智障……”低声骂了一句，李弘查看起了自己的轮回腕表。

    还好，别的都没怎么变化。修改权限已经得到了恢复，还多出来一个新功能，监控。

    粗略看了一下，李弘对这个监控功能，也算是有了一定的了解。

    简单来说，就是能让他在现实世界监控主神空间的一个功能。甚至再过分一点，都不用他进入任务世界执行任务了，直接在现实世界就可以完成了。

    “美滋滋！”开通了监控功能，李弘总算是感觉到了来自主神爸爸的关爱。

    特么总算是不用几个世界来回跑了啊！

    这下子可好，轮回腕表在手，一切尽在掌握之中。

    “那什么，您之前说孙悟空没死，到底怎么回事？”李弘对404追问道。

    “这特么有地府的世界，有死亡这种概念吗？”

    “……”

    好半天，李弘才在404的指导下将孙悟空的游魂逮住。

    利用修改权限，给孙悟空重新弄了一个没有外挂的躯体，也是灵明石猴。

    将这一切搞定之后，李弘才开始对付起黄袍怪这个家伙来。

    “说吧，想怎么死？”有了修改权限，李弘彻底膨胀了。

    黄袍怪看李弘就跟看智障一样，这家伙是不是傻了？

    之前还溜得飞快，要不是孙悟空保住，早就被他砍成一堆烂泥了。现在孙悟空一死，他居然不担心，反而膨胀起来了？

    “找死！”

    怒吼一声，黄袍怪提着自己的四十米长刀，就是一刀劈下。

    唔，微风拂过黄袍怪那张满是震惊的脸，让人睁不开眼来。

    “这……这……”看着自己的长刀砍下来，却没对李弘造成什么伤害，黄袍怪彻底懵了。

    这都是什么鬼？

    虚空中的太上也懵了，黄袍怪这柄长刀，可是他亲手炼制的。威能如何，就没有比他更了解的人了。

    可就是这么一柄长刀，砍在李弘头上居然连一根头发都没砍断。

    这太神话了？

    “我就不信了！我砍！我砍！我再砍！”黄袍怪不信邪，一刀接着一刀向李弘砍去。

    可惜，他那无往不利的宝刀，就跟豆腐渣一样，毫无杀伤力。

    砍了半天，他自己手都砍软了，李弘却还是屁事没有。

    “唔……”

    打着哈欠，李弘对黄袍怪问道：“玩够了没有？我可要出手了！”

    “嗯？”黄袍怪一愣，似乎还没反应过来。

    只见李弘大手一挥，一颗流星从天际飞来。

    气温越来越高，地上都已经出现了干涸的痕迹。

    随着天际的流星越来越大，周围仿佛陷入了一个烈火般的地狱之中。大地发出痛苦的哀鸣，裂出一道一道的口子来。

    天地变色，原本湛蓝的天空，霎时血红一片。

    一阵强光闪过，让几人都睁不开眼来。

    等他们回过神来一看，差点没吓得神魂惊散。

    只见李弘那只不大的手掌之上，一颗镇天星辰闪耀着红光，发出炙热难耐的火舌，令人生畏。

    星辰不断流露出镇压寰宇的荒古气息，将整个天空，塞得满满当当。

    “太阳星！”

    太上几乎快把自己的舌头都给咬断了！

    这是太阳星，这怎么可能？

    黄袍怪虽然没认出这是什么星辰，但面对这种手抓日月星辰，只手遮天的景象，还是跪了。

    李弘都没怎么出手，光是朝黄袍怪释放出太阳星的温度，就把这货烤成了一堆灰烬。

    “出来吧，太上！”李弘手持太阳星，对着虚空喊道。

    虚空中的太上一个趔趄，恨不得拔腿就跑。

    但面对未知的李弘，他还是不敢去赌什么。只好尴尬地从隐匿的虚空中露出身影来，对李弘陪着笑脸。

    “不知道友找我何事……”

    “少废话，我问你一件事。”

    “您说您说！”太上忙不迭地回道。

    “你炼丹炼器是不是挺厉害的？”李弘询问道。

    太上一愣，这是什么意思？

    这三界之中，他太上炼丹炼器那自然是第一的。难不成，这个神秘的家伙，要让他帮忙炼制什么丹药或者是兵器？
------------

第99章 春风得意的魂淡！

    “这个炼丹炼器嘛，老道倒是略有心得……”不敢说得太满，太上只好含糊其辞地说道。

    “唔……那就好。”

    李弘点了点头，然后从包里掏出自己的滑为美腿9，递给了太上。

    “喏，给我炼制一下试试。”

    太上一脸茫然，接过了手机，只感觉接过了一个烫手山芋。

    这玩意他也没见过啊！这该怎么炼制？

    “能不能炼制？”李弘眉头一挑，眼神不善。

    太上一擦额头上的冷汗，连忙点头说道：“放心，这个炼制一下倒是没问题，只是……只是你需要老道给你炼制出什么效果来呢？”

    “那什么，把系统优化一下，顺带把硬件都给我弄到最顶级的。”

    太上满脑黑线，浑然不知李弘在说些什么玩意。这系统是什么东西？硬件又是什么？

    看见太上这个样子，李弘也有些头疼。

    这家伙当一个工程师倒是没什么问题，可就是基础姿势有些匮乏，还需要多学习一下。

    “行了行了，我大致了解了。跟我混吧，包吃包住，年薪十万。”李弘大手一挥，对着太上一顿忽悠。

    太上手指微颤，揪着胡子问道：“你……你这是什么意思？”

    “少废话，我就问你跟不跟我混。跟我混，吃香的喝辣的。不跟我混，那就去屎好了。”李弘淡淡地说道。

    这老混蛋都不知道阴了多少人，要不是仗着自己是高技术人才，估计早就玩脱了。

    正好，他李弘很是需要这种高技术产业人才。毕竟，他也有着不可描述的雄心壮志，想要在现实世界中成就一番丰功伟业。

    魂淡他们虽然能吃苦耐操，但一个个都没什么手艺在身，除了搬砖就不知道能干啥了。

    还是太上这种特殊人才，既能炼丹，又能炼器，还满肚子坏水，这才是他急需要的人才啊。

    太上很想拒绝这个陌生人的招揽，可这个念头刚一升起，浑身就止不住的战栗。一股从天际传来的威胁让他放弃了之前的想法，无奈地说道：“好吧好吧，老道从了你就是。”

    嘿嘿，李弘很满意地拍了拍太上的肩膀，晃晃悠悠地说道：“别这么愁眉苦脸的，我又不可能亏待你。”

    “那你现在总该告诉我，你究竟是什么人了吧？”太上不甘地问道。

    都特么屈服了，还不知道这家伙是谁，这就很尴尬了。

    “唔，这个你等会就知道了。你先在这等我一会，我去处理一下金蝉子和孙悟空的事。”

    说完，李弘抱起已经变小的小怪兽，朝金蝉子所在的地方走去。

    “孙悟空？那货不是死了吗？”太上喃喃自语道。

    ……

    “事情就是这样了，我已经把孙悟空复活了，他现在正在傲来国花果山。你如果要见他，那我就送你过去。你如果不想见他，那就当什么都没发生过。”

    给金蝉子将她昏迷那段时间发生的事情叙述之后，李弘给了金蝉子两个选择。

    “……”

    默然，这是金蝉子对李弘的回应。

    她此刻仍然感觉晕晕乎乎的，一觉醒来，怎么就发生了这么多的事。先是孙悟空为了救她而死，又是李弘自曝身份救活孙悟空，打死黄袍怪。再到后来，这个家伙又让他在孙悟空和李世民之间选一个。

    金蝉子苦笑着说道：“孙悟空的好意，我心领了。可惜，我们是不可能的。你既然有通天本领，那就送我去西天吧，走了这么久懒得走了。”

    “我明白了。”对于金蝉子的拒绝，也在李弘的意料之中。

    毕竟，孙悟空对金蝉子的感情，完全是一厢情愿。金蝉子对孙悟空，可是从来没有过男女之情的。

    随手将金蝉子和天蓬沙悟净用传送到西天之后，李弘想了想，还是决定给孙悟空发了一个消息。

    “猴哥，只能帮你到这里了。”

    将与金蝉子之间的对话无一例外地全部告诉了孙悟空，李弘歉意地说道。

    花果山，一棵桃树之上，猴子枕着树枝，眼神迷离。

    “我知道了，不管怎么说，还是谢谢你了。”

    对于猴子的道谢，李弘感觉内疚无比。毕竟说起来，还是他先阴了孙悟空一手。

    同时，他也能听的出，猴子的话语间，充满了失望与颓废。这也正常，饶是猴子早就有了心理准备。可乍闻金蝉子的拒绝，还是感觉不能接受。

    “唉，这都什么事啊。”挂断了与猴子的通讯，李弘叹声说道。

    他对这种情况，也只能表示无能为力了。总不能要他强人所难，或者直接修改金蝉子的潜意识吧？

    搞定了这些人，李弘这才回到太上身边。

    看着不知所措的太上，李弘笑着说道：“准备好，我要带你走了。”

    “带我走？去哪？”太上很懵，实在是无法理解李弘的话。

    可就在他说完这句话之后，身前一道黑色漩涡一下子出现在他眼前。漩涡不时传来一阵无法抵挡的吸力，将他和李弘瞬间吸入其中。

    一阵光影交错，太上和李弘，瞬间出现在地瓜影视的总经理办公室之中。

    将满脑呆滞的太上丢开，拿起桌上的内线电话，拨了出去。

    “喂，我是李弘。让演艺部的魂淡，来我办公室一趟。”

    现在的地瓜影视，已经有了一点大公司的模样。这一切，多亏了张毅张大律师的帮助。

    虽然这货老是纳闷，自己为什么会发疯了跑到地瓜影视来？但在潜移默化的影响下，还是选择了欣然接受。

    这货也不愧是律法高材生，一进地瓜，就将原本乱成一团的管理结构，重新梳理了一遍。

    别说这是工商管理专业的本事，其实律法专业的家伙，搞这个一点也不差。

    在张毅的帮助下，地瓜影视终于是完成了小舢板向救生艇的进化。虽然距离航母还有许多路程要走，可总算是朝好的一面开始发展了。

    “咚咚！”

    “请进。”

    门被打开，一身西装，束着蓝色条纹领带的魂淡，笑嘻嘻地走了进来。

    “老板，找我什么事啊？”

    也难怪这货得意，《我是小红帽，我爱大灰狼》的持续热映，让这家伙好生在全国人民面前刷了一波存在。就连出演小红帽的东方小娘，都没有这家伙人气高。

    这也在李弘意料之中，毕竟这家伙长得不赖，很讨小姐姐的喜欢。更别提，名字还不知不觉蹭了一波网络热词的热度。这都不火，简直没有天理了。
------------

第100章 掏出来比你大系列！

    李弘指着不知所措的太上，对魂淡吩咐道：“新来的，给他去普及一下这个世界的常识。”

    “哦！”

    魂淡应了一声，拖着太上就出了办公室。

    等到两人离开办公室之后，李弘一下瘫倒在柔软的老板椅上，揉着太阳穴发呆。

    这尼玛一天天的，好累啊……

    他已经开始怀念起之前的扑街生涯了，每天睡觉前码好第二天的更新，白天就出去浪。哪像现在这样，钱没挣到几个，人倒是累得不轻。

    “滴滴！”

    QQ弹出一个对话框来，他的责编大波妹发来了一条新的消息。

    “休息得怎么样了？新书有没有一个计划？”

    电脑另一头，大波妹很是期待着李弘的回复。

    经过《扑破苍穹》的一系列动作，李弘可以说是终点中文网上最受瞩目的一个作者了。

    当然，名声大噪的李弘，在老书完结之后，会写一本什么样的新书，自然是许多人的好奇之处。

    李弘挠着头，回复道：“差不多了，已经有了一个计划。”

    “叫什么名字？”

    “《女神联萌之谁与争锋》！”

    将书名发过去，李弘便想起了马克一行人。

    拳头公司从地瓜影视剥离之后，《女神联萌》就一直没停止修改研发的过程。都过去了这么久，英雄联盟差不多也修改完毕了。这个时候，就已经可以发这本书造势了。

    “女神联萌？你新书打算写二次元？”大波妹回复道。

    大波妹万万没想到，李弘的新书竟然是叫这个名字。这无论怎么看，都像是一个二次元书名啊。难道这家伙真的不打算再写玄幻，反而进军二次元了？

    擦了擦额头上并不存在的冷汗，李弘打字回复道：“不是，这是一个游戏的名字。这本书算是给这个游戏定制的，对了，这个游戏就是我旗下公司出品的。所以，你也不用再劝了。”

    李弘一番话，打断了大波妹接下来想说的话。

    大波妹只好发了一个省略号来表示自己的无语，然后说道：“好吧，反正你自己做的选择。”

    给大波妹发了一个了解的表情之后，李弘关闭了QQ。

    刚想喝口水，办公室再一次响起了急促的敲门声。

    “请进。”

    如果是以前，李弘肯定不会这么心平气和地说一声请进。不破口大骂都算他心情好了，不过现在地位上来了，好歹也是一个董事长，总不能还那么没素质。

    罗氏妇和东方小娘板着一张脸，窜了进来。

    “你们俩没通告么？来找我什么事？”李弘很纳闷地问道。

    这两人自从电影上映之后，那可是片约与广告代言络绎不绝。李弘作为黑心商人，自然不可能将送上门来的钱给推出去了。给她们选了几个适合的广告之后，其他的就交给了查理来打理。

    现在这俩货不老老实实的拍广告，跑他办公室来干什么？

    “你答应我们的事，什么时候做？都过了这么久，怎么还是没实现？”罗氏妇怒视着李弘，沉声问道。

    “虾米玩意？”李弘摸着下巴，好奇地问道。

    这俩货该不会说的是捧她们当大明星的事吧？

    “我都说了，正在给你们规划职业路线。急什么嘛，刚出道就变成大明星，哪有那种好事。”李弘苦口婆心地开始解释。

    不料东方小娘一拍办公桌，冷声说道：“谁特么和你说这事了！我们说的是，恢复男儿身的问题！”

    “就是，总不能还让我们两个以女人的形态陪你睡觉吧？”罗氏妇鄙视道。

    李弘瞬间惊醒，一拍大腿说道：“卧槽，这几天忙着忙着，就把这事给忘了。你们等着，我这就给你们恢复。”

    虽然说晚上搂着两个美女睡觉确实挺爽的，但一想到这俩货都是女儿身男儿心，李弘什么坏心思都没了。与其痛不欲生地渡过每一个漫漫长夜，还不如直接把他们恢复原状，至少看起来顺眼一点不是？

    打开轮回腕表上面的修改APP，李弘输入了东方小娘和罗氏妇的数据，然后在性别这一栏，开始了修改。

    “是否保存之前的修改？”

    点下确定之后，李弘眼神投向两人，似乎是想看看这俩货有什么变化。

    一分钟过去了！

    十分钟过去了……

    直到罗氏妇与东方小娘眼神呆滞，浑身发抖，李弘这才确定自己修改成功了。

    “怎么样，下面长出来了没有？”

    罗氏妇摸了一下，不可置信地说道：“真的出来了……”

    东方小娘更是惊喜，一边摸一边蹦，欢喜无比地说道：“哈哈哈，老娘终于长出来了！”

    “……”

    看了看相拥而泣的两人，李弘虽然感觉不太对，但还是插嘴问道：“那啥，看看长度什么的满意不？不行我再修改一下。”

    罗氏妇与东方小娘面色一僵，瞬间朝下摸了一把，然后颤抖着说道：“这怎么可能？”

    “你的也是这样？”两人齐声问道。

    随后，东方小娘试探着询问道：“软的？”

    “嗯，还没毛。”罗氏妇点点头回道。

    东方小娘想了想，追问道：“3厘米？”

    “嗯……”

    “够了啊！你们俩太污了！”李弘实在忍不住了，再这么聊下去，这本书都快没了。

    不料他一开口，两人都将视线投了过来，眼神中满是期待。

    “那啥，你再弄一下呗。”罗氏妇扭扭捏捏地说道。

    东方小娘点点头，不好意思地小声提醒道：“我也是，你给我调一下。我要……20厘米吧……”

    “会不会太长了？”罗氏妇担忧地问道。

    她之前也才15厘米，这一下子涨了5厘米，会不会有些太长了？

    东方小娘想了想，接着说道：“那就18厘米吧……”

    李弘默然无语，完全无力吐槽这两个纠结长度的智障。

    再次点开修改APP，找到了两人之前保存的数据，开始了修改工程。

    不知道出于什么恶趣味，李弘在保存数据时，鬼使神差地在毛发的项目上勾选了无毛鸡这一项。

    “无毛乃是正义，黑鸟丑到极致。”默念一句口号之后，李弘点下了保存。

    又是好几分钟过去，直到两人都确定了一下自己的长度之后，这才满心欢喜地离开了李弘的办公室。

    不知为何，看着两人那重新恢复自信的身姿，李弘竟然来了一丝兴趣。

    小短裙，白丝袜，高跟鞋，比自己还长的大鸟……

    李弘好像控制不住自己的右手了，突然很想加载一番贤者状态肿么办？
------------

第101章 天降小萝莉，可惜吃不了！

    好吧，将内心深处的邪恶想法压下，李弘找到了正在忙着打电话的查理。

    “《我是小红帽，我爱大灰狼》的票房怎么样了？”

    查理挂断电话，满脸笑意地说道：“截止到昨天，总票房已经差不多接近五个亿了。到下画的时候，估计能有个5.5亿票房。”

    “卧槽，这岂不是说，劳资从此就变身亿万富豪了？”李弘很是惊讶地问道。

    这可是好几个亿啊，突然有一种赚钱好容易的感觉。

    查理扒拉出一份文件，对李弘解释道：“我的老板，你高兴太早了。这些钱，我们分到手也不过一个亿多一点。交完税，也就能保留一个亿左右。”

    李弘小眼睛中满是软妹币的符号，直呼发了发了。

    这可是一夜暴富啊！

    好半天，李弘才冷静下来，对查理问道：“那马克他们弄的怎么样了？女神联萌预计什么时候上线？”

    查理一摊手，苦笑着说道：“老板，我只是一个助理，而不是总经理。拳头那边，应该是你这个总经理自己去看的吧？”

    “那行，你从现在开始，就是总经理了。”李弘对总经理这个职位看得很开。毕竟说起来，查理才是真的适合这个位置的人，他所干的事，基本都是一个总经理才会去干的事。

    查理捂着额头，无力地说道：“我的天……好吧好吧，我就说一说吧。马克他们已经在加班加点的进行赶工了，不出意外，这个月底就能完成了。”

    说完，似乎是想到了什么，查理对着李弘戏谑一笑。

    “老板，还有一个不幸的消息我要告诉你！”

    “……”李弘微笑中透露出一点疲惫。

    “那就是，你私生女找上门来了……”

    “卧槽，你特么在说什么！我一个处男会有私生女？你在逗我？”李弘瞬间暴起，满脸的不可置信。

    这怎么可能？从小到大，他就没接触过任何一个雌性生物。就算遇见一个看起来像雌性的，也八成是女装大佬。

    在这种恶劣的环境下成长起来，李弘又岂是那种不自爱的坏男人？

    这私生女，简直是无鸡之谈！

    查理嘴一撇，对李弘这个反应早有了心理准备。

    “之前来找你，你不在。所以，吕茂带着小姑娘出去看金鱼去了。估计等会就回来了，但愿这是一个玩笑，不然老板你即将成为史上第一个撸出孩子的大佬。”

    李弘一想到查理描述的那个画面，就感觉惶恐不已。这可是撸出孩子啊，会不会上新闻头条啊？

    就在此时，一阵风铃般的笑声，从门外传了进来。

    就在李弘急的满头大汗，不知所措之时，吕茂牵着一个哥特装小萝莉，蹦蹦哒哒地走了进来。

    刚一进来，吕茂就看见了房间中满头大汗的李弘，又看了挠着一头鸡窝发型的查理，很尴尬地说道：“那什么老板，我是不是打扰你们了？”

    没等李弘说什么，那个美的冒泡的小萝莉就瞪着一对大眼睛，对吕茂惊声问道：“叔叔，这是不是我爸爸妈妈啊？”

    “唔，那就是我老板，你口中的爸爸了……”吕茂一时间没反应过来，接口说道。

    只见小萝莉一喜，瞬间小手撇开吕茂，快步抱住了李弘发抖的腿，脆生生地说道：“爸爸爸爸，你不要丢下我好不好？”

    第一次遇见这么软萌软萌的萝莉，李弘那颗少女心几乎都软化成一滩烂泥了。

    心头还是有着一丝疑惑，李弘一把抱起小姑娘，好奇地问道：“你谁呀？干嘛叫我爸爸？”

    小姑娘起码四五岁了，李弘敢保证，自己十四五岁的时候，绝对没有对左右手出轨过。这也表示，小姑娘绝不可能是他女儿。

    那问题就来了，这小萝莉干嘛找上他，还冒充自己女儿呢？

    可能是第一次被李弘抱起，小姑娘有些害羞，小脑袋缩在李弘怀里闷声不响。

    考虑到小姑娘的脸皮没自己那么厚，李弘给了查理和吕茂一个滚蛋的眼神。

    查理和吕茂心领神会地离开了这里，顺道，查理这货还满肚子坏水地把门给关上了。

    嘭！

    关门的声音惊吓到了小萝莉，小萝莉抬起头来，满脸呆滞地说道：“爸爸，虽然我不介意，可我……是您女儿啊？这么鬼父真的好么……”

    “得了吧，哪来的小妖精，还想掠夺朕的阳气？”

    见到两人都走了，李弘一把将小萝莉放下，坐在查理之前的位置上，沉声问道：“说吧，叫什么名字，从什么地方来的，找我干什么？唔……还有穿什么胖吃，年龄多大了……”

    小萝莉鼓着嘴，一言不发。

    瞧见这个小家伙的表情，李弘就知道自己是问不出什么东西来了。

    好在，查理桌上的电脑，链接到了公司以及百盛大厦的监控系统。

    李弘开始翻找起监控录像，寻找小萝莉的蛛丝马迹。

    很快，一个录像引起了李弘的注意。

    那是楼下大厦入口处的监控录像，小萝莉站在电梯前，不知所措。

    直到，电梯旁的电视上开始播放地瓜影视的宣传片，李弘出镜说了一句：“咱不缺钱，只缺人才。有本事，那不如来我地瓜试试……”

    仰着头看完了这个广告，小萝莉就跟下定了什么决心一样，钻进了电梯。

    再一次出现时，就来到了十二层的地瓜影视门口。

    看到这里，李弘心理也略微有了一点数。

    小姑娘的确不是他女儿，甚至这个说法，可能都是小萝莉编出来的。

    至于小萝莉为什么要这么做，李弘仍然没找到答案。

    将屏幕掰到小萝莉面前，将监控录像重新放了一遍。

    李弘点燃一根烟，眼神忧郁地问道：“说吧，为什么要来找我？还有，你到底是什么人？”

    看到电脑里清晰可见的录像，小萝莉顿时耷拉着小脑袋，无精打采。

    听见李弘的询问，小萝莉无奈地承认道：“我确实不是你女儿，这只是我编出来骗你们的。不过我也不是故意的，我要是不这么说，也不可能见到你了……”

    “(⊙o⊙)啥？”

    “见我？见我干嘛？”

    李弘十分戒备地说道：“我可警告你，别起什么不该起的坏心思，咱可是一个正经人。”
------------

第102章 小萝莉的无鸡之谈！

    “你想什么呢？”小萝莉羞恼地说道。

    “那你找我干什么？好像我们根本不认识吧？”李弘纳闷地问道。

    说起来，他也不知道这个小萝莉到底在想些什么。按理来说，他和这个小萝莉根本就是素不相识的两个陌生人而已，这个小萝莉就算有什么困难或者需要帮助的地方，也不应该来找他呀！

    听到李弘的询问，小萝莉的双手紧紧捏着裙角，眼眶红红的，似乎是有什么难言之隐。

    “算了，你有什么困难直接跟我说吧，我能帮你的，就一定帮你。”李弘无奈地说道。

    这也是没办法的事，看小萝莉这个样子，肯定是遇到了什么无法解决的问题。而他李弘又是一个不折不扣的萝莉控，见到小萝莉这个样子，又怎么可能会袖手旁观呢。

    “我……我妈妈不要我了……”在李弘的劝慰之下，小萝莉哭哭啼啼地说出了事情的经过。

    原来，小萝莉名叫李雨晨，今年五岁了。她是一个不受家人待见的私生女，母亲也比李弘大不了几岁。

    外公外婆早逝，亲戚朋友也不待见她们母女，所以小萝莉一直就是跟着母亲四处流浪。

    前几天，小雨晨的妈妈在上班时突然晕厥过去。送到医院一检查，才知道她已经患上了癌症。

    这个消息，彻底让母女两人懵了。

    医生叹气的声音，宣布这个悲惨的女人接下来的命运。高额的化疗费用，她们根本负担不起。

    万念俱灰之下，小雨晨的妈妈，带着小萝莉，奔赴千里之外的京城，去寻求小萝莉的亲生父亲帮助。

    可惜的是，那个男人早已成家，还把小萝莉母女忘得一干二净。

    无果之后，小萝莉的妈妈，拿出身上仅剩的两百块钱，给小萝莉洗了头，买了一身漂亮的新衣裳，就把她丢在了百盛大厦楼下。

    “临走之前，妈妈告诉我，让我去找一个有钱的男人，认他做爸爸，带着她的牵挂，好好活下去……”小萝莉哽咽道。

    李弘抽烟的手指不断敲打着办公桌，眼神凝重。

    他虽然猜到这里面会有隐情，但万万没想到，还有这样的一番曲折。

    对小萝莉那个不负责任的亲爹，李弘唾骂不已。敢生不敢负责，真是一个王八蛋。

    至于小萝莉那个亲妈，李弘就只剩下同情了。年轻时看走了眼，委身与一个王八蛋，导致后面凄凄惨惨。

    “不好，这傻女人怕是要做傻事！”听到小萝莉最后几句话，李弘瞬间惊醒。

    这怎么听起来像是留遗言啊？

    李弘手指微抖，颤颤悠悠地拨通了报警电话。

    “喂，制服男吗？我要……”

    将自己从小萝莉那里得到的消息通通说了一遍，李弘静静等待着对方的发言。

    “先生，请问一下，那个小女孩的妈妈，是不是叫杜海霞？”

    “呃，你等会。”

    李弘放下电话，扭头对小萝莉问道：“你妈妈是不是叫杜海霞？”

    “嗯嗯！”小萝莉点了点头，眼神担忧无比。

    “对，就是她。”李弘重新拿起电话说道。

    “呃，先生。经过比对，你说的那个女人，已经在两小时前，跳楼自杀了……”

    “……”

    “妈妈……”

    一声悲呼，瞬间从小萝莉口中传出。

    李弘乍闻这个震撼无比的消息，也为这个女人的心狠感到震撼。

    就这么甩下了自己的女儿，选择了了结自己，还真是一个心狠的女人。

    “喂，先生你还在听么？”

    “我在我在！什么事，你们说！”一边抱住哭个不停的小萝莉，李弘对电话另一头说道。

    “是这样的，我们需要对小姑娘和你进行一个例行询问。请问，你现在在什么地方？”

    “百盛大厦，第十二楼地瓜影视公司里面。”

    “好的，我们随后就到。”

    挂断了电话，李弘还是没回过神来。

    真的就这么死了？

    看着肩膀一耸一耸，小脸跟小花猫一样的小萝莉，李弘有些头疼。

    这尼玛怎么就遇见了这种事呢？

    不等他多想什么，小萝莉一只小手紧紧捏住李弘的衣角，弱弱地询问道：“他们要把我送去哪？”

    “……孤儿院或者是你爸爸家吧……”李弘只好实话实说地回答。

    小萝莉并不笨，再说了，都这么大的小孩，想骗她也是不可能的。

    小萝莉抬起头，用依旧稚嫩的童声一字一顿地说道：“我不要去孤儿院，也不会去我爸爸家。”

    “那你要去哪？”李弘挠着头，好奇地问道。

    如果不出意外的话，小萝莉最终的去处，也只有这两个地方了。就算这两个地方不怎么好，她也无从选择。

    “留下我好不好？”小萝莉努力抬起自己粉雕玉琢般的小脸，双眼渴求地看着李弘。

    “我很快就可以长大了，到时候就可以嫁给你了……”

    “……我有女朋友了……”李弘昧着良心说道。

    天知道他说出这句话，心里有多痛苦。尼玛，左手跟右手如果也算，起码两个啊！更别提，家里还有成套的娃娃，这是不是一个大后宫啊？

    “别骗我，你根本就没有女朋友。我一眼就能看出来，你就是一个单身狗！”小萝莉仰着头说道。

    李弘：“……”

    “你怎么发现的？”李弘已经开始怀疑，是不是之前加载贤者状态忘记洗手了？不然，这小萝莉是怎么看出来的？

    小萝莉抓起李弘的右手，指着上面的老茧说道：“这手都磨破皮了，还说不是单身狗。”

    “突然好想哭肿么办？”李弘苦着脸问道。

    这尼玛被一个小萝莉揭穿自己单身的事实，还是通过看手发现的，好羞耻啊有木有！

    “妈妈说，有钱的年轻男人，如果还是单身狗，要么人丑，要么是gay，还有一种，起不来。”小萝莉饶有兴趣地看了看李弘，继续说道：“你长得还算过得去，还能撸，那就是第二种了。跟着你，我很放心……”

    “……”李弘有句mmp，一定要告诉小萝莉。

    凭什么有钱的年轻男人就不能单身啊？为什么被盖上了一口名叫gay的黑锅啊喂？

    “污蔑，纯属无鸡之谈！”李弘否认道。

    小萝莉点了点头，小脸认真地说道：“我没鸡，确实是无鸡之谈。不过，我说的可都是真理，你否认也没用。”
------------

第103章 凹凸曼与小魔仙的白菜战争！

    小萝莉的请求，更像是对李弘的一次考验。

    平心而论，他是不想多出这么一个麻烦的。可如果不帮小萝莉吧，又觉得心里难受。

    以小萝莉生父的嘴脸，可想而知小萝莉后面会遭遇什么。至于孤儿院，不提也罢。一个好生生的孩子，干嘛非得送孤儿院让人糟蹋。

    愁肠百结，终于还是下定了决心。

    不得不说，李弘的修改权限在某种程度上还真是最大的bug。

    起码用来对付那些制服男，根本没有一点问题。甚至为了永绝后患，李弘直接让他们把小萝莉的户口，移到了自己名下。

    这也意味着，小萝莉李雨晨，从现在开始，就变成了他李弘名义上的女儿。

    做完好事的李弘，只感觉自己很是疲惫。

    这尼玛单身都还没解决呢，这就变成了单身父亲？好吧，这下子女朋友更是扯淡了。

    打发走制服男，李弘带着小萝莉回到了自己的出租屋之中。大悲大喜之后，小萝莉也变得很是疲惫了。而李弘又没有别的住处可以去，只好带着小萝莉回到了自己的狗窝之中。

    将困意上涌的小萝莉扶上床，李弘就打算转身离去。

    没想到，一只小手，从背后轻轻扯住了他的衬衣下摆。

    “怎么了？”李弘回过头对小萝莉问道。

    “给我讲故事好不好？我睡觉都要听故事的，不然就会睡不着。”小萝莉从被子下伸出头来，小声问道。

    李弘脑门一黑，很是无语。

    都尼玛多大了，还要人讲故事哄着睡？你咋不让我抱着睡呢？

    无可奈何之下，李弘只好干巴巴地开始讲故事。但是他很快便尴尬地发现，自己这容量有限的脑子里，根本就没有适合的故事可以讲。

    总不能给小萝莉说什么龙傲天与叶良辰的爆种故事吧？

    “那什么，在很久很久以前，有一位年老色衰的丑大妈，提着菜篮子去菜市场买菜……”

    “不要这个，我想听凹凸曼！”

    凹凸曼？李弘还真是服了这个小家伙，为什么一个萌萌哒的小萝莉，会喜欢凹凸曼这种无性繁殖的变态？

    不过既然提出了要求，那李弘也只好发挥自己那扑街写手的想象力，开始编造起凹凸曼的故事。

    “很久很久以前，长得很丑的凹凸曼，挎着篮子去菜市场买菜...”

    “不要这个，我要听奥特曼和小魔仙打架！”

    李弘：“……”

    “很久很久以前，有个凹凸曼去菜市场买菜的时候，和卖菜的小魔仙打起来了……”

    然后，小萝莉听了凹凸曼和小魔仙为一斤白菜打得头破血流后，满足地闭上了双眼。

    “后来，英勇无畏的凹凸曼，终于是将邪恶的小魔仙打倒在地，抢走了那一斤白菜……”

    睡着了？

    看着毫无动静的小萝莉，李弘停止了讲故事，开始细细查看起来。

    确定小萝莉真的睡着之后，李弘轻轻帮她把被子提了上去，然后蹑手蹑脚地带上门走了出去。

    就在门被李弘带上的那一刻，小萝莉紧闭的双眼，瞬间闪过一丝泪花。

    “妈妈，这个蠢货讲的故事，一点都不好听呢……”

    “你让我找一个好人依靠，他会是好人么？”

    “妈妈，我好想你……”

    轻轻的呢喃声中，小萝莉进入了梦乡。也许在梦乡之中，会有那道熟悉的身影吧……

    走出房间的李弘，也没有回地瓜影视去。

    反正有查理在，公司那边基本没什么可担心的。拳头那边还在加班加点制作女神联萌，倒也没有什么需要注意的地方。现在他的主要工作，更多的是上传之前说好的新书。

    不过时间还早，再加上新书早有完本的文件，李弘只需要修改一下就行了。

    所以现在无所事事的李弘，竟然丧心病狂地在淘爹网上搜索起了女装。

    其实，也就是女童装罢了。

    小萝莉孤身来到他这里，可是连一套换洗的衣服都没有。他作为新晋奶爸，怎么可能不给自己女儿添置一两套衣服呢。

    不过嘛，出去买衣服太麻烦了，李弘也懒得出去晃悠。直接打开了淘爹网，开始寻找合适的童装，准备给小萝莉置办一两套换洗的衣物。

    看了几圈，还是一无所获。主要还是李弘眼光太挑了，几乎只喜欢萌系服饰，对正常服饰一点也不待见。

    翻找一圈，好像也只有一件小熊连体衣比较符合李弘的口味。但是有一个问题，图片上写着适合4-36个月的宝宝。

    但李弘还是不死心，就直接询问卖家道：“请问这个衣服大一点的宝宝可以穿吗？”

    卖家：“请问大多少呢？大一点应该没问题。”

    李弘弱弱地回复道：“大五百多个月……”

    卖家：“……”

    好在，李弘也知道开玩笑不能太过，及时补充道：“不是，开玩笑啦。准确来说是大了12个月左右，还能不能穿？”

    卖家适时回复道：“可以的，我发大号就行了。而且咱们这种衣服，弹性很好，基本上穿个一年都不会小。”

    “那行吧，给我来两件。”

    下单完了之后，李弘又陆陆续续给小萝莉买了好几套裙子和衣服。

    搞定一切之后，李弘才关上了淘爹网。

    退出网页之后，李弘从包里拿出一个u盘来。

    这里面，就有之前他在遮天世界下载好的英雄联盟之谁与争锋全本小说。他只要修改一下，再上传就没事了。

    虽然感觉对不起那个名叫乱的大神，但李弘可不会因此选择弃之不用。

    “反正平行世界，你能把我怎么样？”李弘一边嘀咕着，一边开始着自己的剽窃大计。

    当然，他这个行为，说是剽窃都太过高看了。完完全全的，就是复制粘帖而已。好在的是，复制过来的是大家没见过的书，要不然李弘绝对会被喷死。

    将书里面的游戏名字修改了一下，顺便根据女神联萌的构想，把里面关于游戏的描述修改一番之后，李弘就在终点中文网上传了一万字的章节内容。

    不得不说，这个时间段虽然已经是下午时分了，但还是有许多无所事事的读者，在终点中文网呜呜呜地开着火车闲逛。

    这不，开车之时，他们竟然发现了粉笔白这个作者名下，突然多出了一本新书来。

    这个大新闻，瞬间将其他读者的目光，吸引了过来。

    “卧槽，还以为这货发了财，就整天沉迷于酒色，不思更新呢。”

    “女神联萌之谁与争锋？游戏分类？这都是什么乱七八糟的？”

    “这家伙膨胀了吧？敢写游戏文，怕不是忘了扑字怎么写！”

    “不是啊，你们看简介，居然是一本定制文啊……”
------------

第104章 冯钢炮与地瓜，勾勾搭搭！

    李弘还是太小看了自己在终点中文网的影响力，短短一会，新书的点击就开始蹭蹭蹭地往上涨。

    就连收藏，也很快就暴涨起来。不多时，就完成了以前想都不敢想的三万收藏。要知道，这个时候的女神联萌之谁与争锋，还刚上传一万字而已。

    只不过，李弘这时候的注意力完全没有放在这上面。

    联系大波妹搞定了新书的签约之后，李弘就将注意力转移到了微薄上来。

    冯钢炮这个不要脸的碧池，又在乱开炮了。关键是，这一次还是对着地瓜影视开喷。

    “恕我直言，《我是小红帽，我爱大灰狼》就是一坨毫无意义的狗屎，唯一的作用就是能衬托出我们拍的电影有多好。这部电影票房高，我认，毕竟现在眼瞎的辣鸡观众占据了大部分。可这种烂片子都能入围金吉吉奖，看样子整个评审团都应该去医院治疗眼睛了。”

    看完冯钢炮发的微博，李弘又去找了最近的娱乐圈新闻看了看，这才找到了冯钢炮开喷的缘由。

    原来，第九十一届金吉吉电影颁奖盛典，即将于下个月在京城时代剧院举办。根据组委会公布的本次盛典奖项提名清单，地瓜影视的《我是小红帽，我爱大灰狼》已经被确定提名了十余项奖项，为本次颁奖盛典提名之最。

    这个结果一出，就让娱乐圈很多导演感觉受不了了，毕竟他们很多都看地瓜影视不怎么顺眼的。再说了，这种辣鸡电影都能提名，这岂不是赤裸裸的打他们的脸嘛。

    和这辣鸡电影一个提名，就算拿了奖，那也是比辣鸡好上一丁点。要是没拿奖，那就是连辣鸡都不如。

    只不过，其他人都没有冯钢炮这个暴脾气，敢直接发言怼组委会和地瓜影视的。

    冯钢炮也是被气昏头了，实在是他从影这么多年以来，身上的标签一直就是票房大导演。正因为如此，电影票房时常爆棚的他，却从没拿到一个正儿八经的奖项。

    吕茂是什么人？一个刚出校门的大三学生。《我是小红帽，我爱大灰狼》又是什么电影？一部彻头彻尾的失败之作。

    可就是这么一个组合，居然获得了金吉吉最佳男主角、最佳女主角、最佳配角、最佳音乐、最佳导演、最佳影片等等十余项提名。

    冯钢炮很是纳闷，这部电影有这么好么？特别是，这个最佳特效奖，确定不是闹着玩的么？

    直到确定组委会没有写错字，冯钢炮这才瞠目结舌地发现，这尼玛纯属胡闹的电影，还真的入围了金吉吉最佳特效奖。

    再也忍不住的冯钢炮，这才在微薄上大喷特喷。

    可惜这一次，就连吃瓜群众，都没给冯钢炮面子。

    “一嘴一个辣鸡的，我看你也不是什么正经导演。”这是一个大V转发冯钢炮这条消息的话。

    不得不说，冯钢炮其实说得在理。只可惜，他那嘴实在是太臭了，还骂观众辣鸡，这就激起了众人的反感情绪。

    在这种情况下，哪怕是明白冯钢炮说得不假，也没什么人会去帮她说话了。

    于是，冯钢炮的微薄下面，通篇都是来自网友的热情问候。

    “辣鸡导演不自知，还骂观众没素质。”

    “别说了，你也许拍电影是真的不行，但当喷子那就没有问题了。”

    “……”

    除了这些之外，之前冯钢炮拍摄的辣鸡电影《没钱勿扰》也被人重新提了出来。

    “好意思去骂别人辣鸡，自己也没弄出什么好东西来。没钱勿扰那么烂，还好意思拍续集捞钱。”

    “就是就是，有拍续集的钱，怎么不把第一部弄精致一点？辣鸡导演，还真是辣鸡。”

    纷纷扰扰的谩骂，冯钢炮尽管气得不轻，但也不敢去解释什么。没钱勿扰的失败，一直是他心里的伤疤。

    无奈之下，冯钢炮又发了一条微薄：“或许，有的时候不要总是去修修补补坏的东西，而应该去创造一些更新，更好的东西。”

    李弘正准备回复冯钢炮呢，就看见了冯钢炮这条新的微薄，于是他在下面回复道：“说的没错，你爸妈也是这么想的，所以生下了你弟弟。”

    李弘这边一发出，立刻就被冯钢炮收到了。

    没办法，谁让他为了以防万一，给地瓜影视这个微薄设置了特别关心呢。

    于是，冯钢炮很快就看到了李弘之前对他的回复。

    “……”

    “噗哈哈……果然是地瓜，这话好气哦。”

    “冯钢炮气死了没？”

    “好好一碗鸡汤，硬是让地瓜下了砒霜。233333……”

    看见各路网友的调侃，冯钢炮一张脸瞬间变黑，脸色难看至极。

    他也实在是没想到，好好发一句微薄感慨，都能被地瓜这个死混蛋在里面下毒。

    盛怒之下，冯钢炮干脆将之前那条微薄给删除了。

    可一转眼的功夫，他就发现，地瓜影视的官方微薄上，又发了一条微薄。

    “当你了解爱情，你也就了解人生。千帆过尽，始终留在心里的，只有那张熟悉的脸和那一抹牵动你的微笑。他是你千年修行却偏偏跨不过去的那道坎儿。终于你明白，这就是爱情。这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。@冯钢炮！”

    “？？？”冯钢炮一脸黑人问号，茫然无措。

    这尼玛是在搞什么？为什么会突然变得gay里gay气了。

    如果说，对方直接开怼，那冯钢炮还能理解。可这不咸不淡的回应，着实让冯钢炮纳闷了。

    这地瓜到底是想说什么？

    秉持着以不变应对万变的冯钢炮，很快便下定决心，暂且不动，先看看这厮到底要干什么。

    可冯钢炮这以不变应万变的举动，落在围观群众眼里，那就是默认了啊！

    “夭寿了，地瓜影视与冯钢炮竟然有这种py关系……”

    “所以，冯钢炮是被地瓜抛弃的一方吧，要不然干嘛怨气这么大？”

    “小钢炮威武！”

    看着骤变的风向，冯钢炮瞬间急了。

    这可不对，他怎么突然就变成了一个被地瓜抛弃的前妻了？虽然知道这只是网友的恶搞，但耐不住人言可畏啊。

    冯钢炮可不愿意跟地瓜影视这个娱乐圈毒瘤，扯上什么不清不白的关系。要知道，他可是有自己的签约公司的，要是被人无端编出什么乱七八糟的传闻，那就麻烦了。
------------

第105章 即使敌众我寡，信酱亦能万军丛中取敌将胖吃！

    暂且不提小钢炮的烦恼，李弘这边，很快又遇到了一个让他头疼的问题。

    出租屋的床，被小萝莉占了。那他和东方小娘他们住哪？

    看着眼神不善的罗氏妇与东方小娘，李弘有些尴尬。这个问题他还没考虑过呢，之前就一门心思想着如何安顿小萝莉，都忘了还有两个“兄弟”借住在他家了。

    这下可好，他慷慨地让出了自己的床，却导致他们三人无床可睡。

    “我说，你该不会打算让我们打地铺，然后你搂着小萝莉睡觉吧？”东方小娘语气幽幽地问道。

    “别这样，太酸了……”罗氏妇小声提醒道。

    “……”

    李弘很无奈啊，自己家里太小了，根本没办法安置下他们，只有暂时把这两个恢复男儿身的家伙请出门外了。

    掏出两百块钱，递给罗氏妇说道：“行了行了，你们自己去酒店住吧，我在公司打地铺就行了。”

    罗氏妇接过钱，好奇地问道：“不回去了？那可是你最喜欢的萝莉啊？”

    李弘脑门一黑，吐槽道：“我说你们把我想成什么人了？那可是我名义上的女儿，我在怎么丧心病狂也不好下手啊。”

    “那可不一定，你说不定把我们支开，就是打算对人家小姑娘下手的。”

    “反正随你吧，我们先走了。”东方小娘站起身，拉着罗氏妇朝门外走去。

    “对了！我得提醒你一句……”

    走到门口的罗氏妇想起了一件事，扭头对李弘戏谑地说道：“三年起步，最高死刑哦。”

    然后，两个笑得乐不可支的家伙就推开门走了出去。只剩下办公室里的李弘，满脸呆滞。

    “去尼玛的三年起步，最高死刑。”

    嘀咕一声之后，李弘就往楼上走去。

    女神联萌之谁与争锋已经开始连载了，现在他要去楼上看看马克他们的开发进展怎么样了。女神联萌弄了这么久，月底能不能上线。

    ……

    来到百盛大厦的第十三层，李弘刚推开门，就遇见了行色匆匆的提亚马特。

    “伙计，搞什么皮皮虾，大晚上还这么急匆匆的，这是要搞什么？”

    提亚马特抬起自己颓废无比的头，好奇地说道：“老板，你怎么来了？”

    “行了，别废话了。女神联萌那边怎么样了？月底能上线吗？”李弘制止了提亚马特的问候，询问道。

    提亚马特一挠后脑，苦恼地说道：“游戏倒是测试完毕了，可现在我们好像遇到了一个问题。”

    “什么问题？”李弘好奇地问道。

    按理说这不应该啊，就算有什么问题，以前在遮天世界运营英雄联盟的时候应该早就发现了啊。女神联萌，完全就是换了皮的英雄联盟罢了，还会有什么问题？

    “配音啊老板！以前的英雄配音，那都是中气十足的，可现在既然要改成女神联萌，那就不能用了……”提亚马特忧郁地说道。

    “嗯哼，这倒是一个大问题。”

    李弘琢磨一下，确定这个问题的严重性之后，追问道：“那你们有解决方案了吗？”

    提亚马特带着李弘一边朝工作室走去，一边介绍道：“还没有呢，我们的女神联萌，英雄都是男的，可配音要求又要会说嘤嘤嘤，这就难找了。”

    “找我……咳咳，找魂淡啊！”差点说漏嘴的李弘，瞬间惊醒。

    这尼玛差点暴露了不得了的事实，还好自己机智，将这口黑锅丢给了魂淡。

    提亚马特眼睛一亮，恍然大悟地说道：“好主意，老板你这么一说我才想起，地瓜影视那边，好像还真是有不少这种特殊人才呢。”

    想明白这一点，提亚马特也顾不得此时已是晚上的事实，噔噔噔地就朝楼下跑去。

    “但愿这不是一个馊主意。”李弘无奈地说道。

    一想到那些原本威猛霸气的男英雄，在女神联萌里，全都是会说嘤嘤嘤的怪男，那就未免太让人惊悚了。

    玩这种游戏，晚上会做噩梦还是春梦呢？

    李弘想了想，以自己的爱好，估计会做春梦吧。自己尚且如此，那其他玩家估计也差不多。

    “这真是美妙的游戏体验，玩家会把自己操纵的英雄，当成自己女朋友一样的。”当马克得知李弘与提亚马特的交流后，这样评价道。

    “难道只有我一个人觉得，这游戏会让世界变弯么？”李弘的手腕之上，轮回腕表里传出了404的声音。

    “诶，你弄完了？”李弘好奇地说道。

    从西游记世界一出来，404就带着小怪兽钻进了神秘的轮回腕表之中。据404所说，这是给小怪兽进行一次身体改造。

    要不然，就小怪兽这个家伙的爆炸力，搞不好就是一个定时炸弹。

    主要是，这家伙跟太上他们还不一样，不会失去自己的实力。所以，404才要对小怪兽进行一波改造。

    “嗯，差不多弄好了。明天你就可以看到它了，不过在这之前，我觉得你还是先准备好一个窝。当然，你如果愿意抱着一个火焰哥尔赞睡觉，那我也没办法。”404笑着说道。

    “好的，我明白了。”李弘点点头，表示自己收到。

    “老板，你在和谁说话？”马克四处张望着问道。

    他只听见了404的声音，却没有看见身影，感觉诡异至极。

    404从轮回腕表中具现出实体，爬到李弘头顶问道：“嘿boy，认识我吗？”

    马克瞪大双眼，指着404震惊无比地说道：“卧槽，河道蟹！”

    “神特么河道蟹，明明是河蟹好不好。”李弘有些无语地提醒道。

    404这货跟河道蟹完全扯不上关系好吧？

    “噢噢，原来是华夏的神兽，我就说怎么一看见它，就感觉脊背发凉。”马克说道。

    李弘一脸不解，河蟹神兽梗，这歪果仁也懂么？

    “别这样看我，用你们的话来说，我也是老……老司机！”马克耸耸肩膀，一脸得意。

    李弘点点头，总算明白这货为什么会知道河蟹神兽梗了。这家伙应该是来蓝星之后，访问过某些羞羞的网站，却遇到了出门觅食的河蟹大神，所以才会懂这个的。

    “嘤嘤嘤，人在塔在！嘤嘤嘤，人家带头冲锋啦！即使敌众我寡，信酱亦能万军丛中取敌将胖吃……”

    就在李弘与马克扯淡之际，楼下一声满是福利的羞耻娇喘，瞬间将两人惊醒。

    提亚马特推开门，回过头对身后的魂淡说道：“欧克，就是这种感觉！你在娇羞一点，那就更加完美了……”
------------

第106章 深夜奇遇，四个男人的战争！

    两人走了进来，瞬间进入了旁边的录音室，开始给那些女装英雄录制配音。

    李弘在旁边听了一会，除了把小兄弟听得坚硬之外，一无所获。

    等魂淡录完配音，已经是晚上九点多了。地瓜影视和拳头游戏的办公室，已经是人去楼空。商量了一番之后，李弘决定好好犒劳一下这几个加班的员工。

    “走吧，我带你们去吃水县小吃。”带着几人，朝不远处的水县小吃连锁门店走去。

    吃了这么多国际大牌子，李弘唯一钟爱的，还是水县这个品牌。

    虽然，这里面的东西也不是很好吃，但食物的美味程度，从来都是与钱包厚度成正比的。以李弘的财政状况，吃个水县都能被感动到说不出话来，那还有什么好选的呢？

    噔噔噔下了电梯之后，李弘便带着马克和魂淡，朝着还未关门的水县小吃走去。

    至于提亚马特，这货还不太习惯中餐的味道，所以直接拒绝了李弘的好意。

    还没走出几步，前面不远处的路灯下，一对小夫妻正在大吵大闹。

    由于小夫妻所在的位置正好是路口处，所以三人前进的步伐，也受到了影响。

    魂淡闷着头走了上去，打算让这对小夫妻给他们让一让。

    没想到那个男的一看见魂淡走了上来，就快步走上前揪起魂淡的衣袖，对着自己老婆怒声吼道：“你再跟我吵吵，你信不信我揍他？他要是报警了，最起码要罚我500块，能换你一堆零食了！！”

    他老婆张张嘴，欲言又止，竟然选择了沉默！

    魂淡大惊失色，连忙甩开那男的手，颤声说道：“我了个擦，我只是路过的吃瓜群众好不好！”

    李弘和马克赶紧走了上来，围住几人。

    没想到那男的一点也不慌张，还对着自己老婆笑着说道：“看见了没？这里有三个，我把他们都揍一遍，起码得罚好几千。你再跟我闹别扭，我就揍他们了！”

    李弘：“……”

    这哥们脑子有病吧？他们三个人高马大的糙汉站在这里，居然还能说出一个揍三个的话来？

    他老婆也是个逗比，竟然相信了这话，战战兢兢地说道：“老公你悠着点，可别动手啊！咱家底你是知道的，我们可赔不起。”

    那男的闻言更是嚣张，指着李弘说道：“少废话，你就直说吧，下次双十一还剁手不？”

    “不了不了，我这就把购物车清空了。老公，咱们回家吧，都让人看笑话了。”

    男的心满意足地笑了笑，然后回过头对李弘三人致以胜利者的鄙视眼神，搂着自己老婆，晃晃悠悠地离开了。

    “啪！”

    李弘点燃一根白沙，在烟雾缭绕中对两人问道：“对待异性恋，还秀恩爱的，该怎么办？”

    魂淡搓着右手上泛起的死皮，冷声说道：“该烧。”

    “是该烧！”饶是马克这么一个老实人，也被这男的恶心够呛。

    于是，三人立刻转换目标，隐藏起身影，偷偷跟上了这对小夫妻。

    ……

    彼时已是深夜，小区外寂静无声。

    某个空调外机之下，三个冻得瑟瑟发抖的男人，正在嘀咕着什么。

    “话说老板，咱们撤吧，这尼玛都睡了，不会出门了吧。”魂淡吸溜一下鼻涕，纠结地说道。

    他们仨自从被那个男人戏弄和嘲笑之后，就决定报复一波。

    只是躲人家小区下面，好像也不是什么好主意啊。

    这大晚上的，谁还会出来啊。

    就在李弘犹豫不决，心生退意之时，楼道里突然传出一阵急促的脚步声。

    “嗯哼？”李弘三人瞬间惊醒，然后趁着夜色朦胧，钻进了小区楼下的绿化带里面。

    脚步声越来越大，直到一道穿着睡衣的人影出现在三人面前。

    “是他！”魂淡大喜地说道。

    没错，出现在他们眼前的这个人，正是之前在路口处遇见的那个家伙。

    只见那男的来到楼下，从包里摸出一百块钱，晃晃悠悠地朝不远处的小卖部走去。

    可还没走上几步，一声宛如雷霆般的怒吼瞬间从身后传出。

    “德玛西亚！”

    “吃我一记麒麟拳！”

    “呔，看我单身掌！”

    一阵冰冷……抖动之后，地上赫然多出了一个满脸脚印的男人。

    李弘习惯性地点燃香烟，对着地上还在哼哼唧唧的男子问道：“还记得我们吗？”

    男子努力睁开自己那淤青的双眼，借着夜色将李弘三人辨认出来。

    “是……是你们……”

    “认得就好。”魂淡嬉笑一声，随后便开始解皮带扣。

    李弘抽烟的手一顿，怔了半晌才骂道：“住手，这个不能曹。”

    马克赶紧将魂淡松开的皮带系好，拍了拍魂淡肩膀说道：“别这样，他是男的。”

    魂淡无奈地点点头说道：“好吧，那就算了。”

    地上的男子更是心凉如水，他万万没想到，眼前这三个丧心病狂的家伙，竟然对他的皮炎，产生了兴趣。

    幸好的是，领头那人还有着一些残余的理性，制止了同伴的暴行。要不然，男子都无法想象，自己接下来会遭遇什么样的酷刑。

    就在男子以为自己逃过一劫时，李弘抖了抖烟灰，用沧桑的声音说道：“魂淡，弄他，我给你望风。马克，你帮魂淡把这家伙压住，别让他反抗。”

    这是他们之前就想好的报复计划，不用多说什么，马克和魂淡自然心领神会。

    不多时，整个小区的住户，都听到了来自一个男人的放荡笑声。

    “啊哈哈哈哈哈，放过我吧……”

    “不行了不行了，再这样我会死的……”

    “啊啊，你们好厉害，放过我吧……”

    惨绝人寰的叫声，一直持续到凌晨才终止。

    没有人知道，这一夜究竟发生了什么。

    唯一的知情者，小卖部卖泡面火腿肠的老王，也只看了一半就血压飙升晕了过去。

    这也导致，除了当事人之外，根本没人知道那一夜发生了什么。

    ……

    拖着疲惫不堪的身躯，三人步履维艰地回到了公司之中。

    瘫在椅子靠背上，李弘揉着太阳穴，叹声说道：“下次再让我遇见这种奇葩，可不能就这么轻易放过。不玩弄他一整天，都算我大发慈悲了。不过说起来，这活还真不是人干的，可累死我了。”

    魂淡深有同感地点了点头，这一晚上，可把他累得不轻。要知道，李弘和马克，基本都受不了重口味。所以最苦最累的活，还得是他魂淡来干。这也导致，三人里面，最累的就是这家伙了。
------------

第107章 小孩子的来历，原来是这样的！

    第二天一大早，李弘就回到了出租屋。顺道，他还在外面买了一笼包子。

    这是给小萝莉买的早餐，毕竟他可以不吃早餐，但小萝莉还在长身体，可不能不吃早餐。

    打开门走进房间，李弘才发现床上已经没有了小萝莉的身影。就在李弘愕然之时，厨房传来了乒乒乓乓的声音。

    等李弘摸到厨房，才发现小萝莉踩着一个凳子，正像模像样地在切菜做饭。

    “你会做饭？”李弘看着小萝莉熟练的手法，好奇地问道。

    小萝莉回过头甜甜一笑：“当然咯，这可是我妈妈特意教我的。妈妈说过，女孩子要是不会做饭，那可是嫁不出去的。”

    捂着脸，李弘简直羞愧难当。当初他妈妈也跟他说过，不会做饭的男人，是娶不到老婆的。

    事实也证明了，李弘妈妈的话，完全是至理。像李弘这种长得丑，又没钱的家伙，如果还不会做饭做家务，真的是娶不到老婆。

    不过这些都不太重要了，李弘赶紧将小萝莉从板凳上抱下来，心疼地说道：“行了行了，我买了包子，你不用做饭了。”

    小萝莉顺从地点了点头，然后提着李弘买来的包子，高高兴兴地走到外面。

    就在李弘打算跟上去看看时，手上的轮回腕表突然发出一阵抖动。

    “老板，你有一个新提醒！”

    摩托萝拉的声音，瞬间将李弘惊醒。

    点开一看，原来是主神这个消失很久的家伙发来的消息。说是李弘第一个月的工资，已经发到了他的银行卡内。顺道，主神这货还十分隐晦地说了一句：别在工作中摸鱼划水。

    李弘愕然，满脸尴尬地骂道：“什么嘛，我有摸鱼划水嘛！”

    对于主神的污蔑，李弘选择了充耳不闻。摸鱼划水怎么了，又没规定不准摸鱼划水。

    美滋滋地领到了人生第一笔工资，李弘正打算拉上小萝莉出去好好嗨皮一次。可就在这个时候，404带着一看就营养不良的小怪兽，从轮回腕表中走了出来。

    “给你，好好给它补一下。”404将小怪兽丢给李弘，淡淡地说道。

    “它怎么了？”李弘好奇地问道。

    小怪兽一看就不对劲啊，整个就是操劳过度，精神不振的萎靡样，跟之前完全是天壤之别。

    404打着哈欠，若无其事地说道：“没什么，肾亏罢了。”

    “……”

    李弘幽幽地看着404，略带好奇地问道：“你到底对它干了什么？”

    “你太污了，我不想和你说话。”404直接丑拒了李弘的问题，概不回答。

    李弘提溜起小怪兽，仔细看了看，确定这货还没被404玩残，这才放下心来。

    走出门外时，小萝莉差不多也吃好了早餐，小脸也挂满了满足的微笑。

    李弘看了看时间，对小萝莉说道：“雨晨啊，等下我要出去一趟，你自己在家小心一点。”

    小萝莉脸色瞬间晴转多云，瘪着嘴苦哈哈地问道：“就不能带上我么？”

    李弘一愣，他实在没想到这小姑娘这么黏他。好在，李弘等下也没什么大事，就是去售楼处看一下房子而已。这样的话，带上小萝莉好像也不是不可以。

    出租屋太小了，这是李弘最大的痛处。他现在不说大富大贵，也算挣了不少钱，买一套房子倒是不在话下。

    于是，李弘带上小萝莉，朝着几百米外的售楼处走去。

    倒不是他舍不得打出租车，而是小萝莉自己要求走路的。李弘倒是无所谓，反正走两步就当锻炼身体了。

    牵着小萝莉走在小区的绿化带旁，小萝莉突然对李弘问道：“叔叔，我是从什么地方来的？”

    “为什么会问这个问题？当然是你妈生下来的啊。”李弘很纳闷。

    “可是，好像不是这样子的……”

    小萝莉掰着手指，用脆生生的童音说道：“大壮是充话费送的，他弟弟是抽奖中的。小蝴蝶是树上结的，二狗子是土里挖的。小胖子是垃圾堆捡的……”

    “不是，这都什么乱七八糟的东西。”

    李弘哭笑不得地解释道：“小孩子都是自己妈妈生的，你怎么来的你自己总该知道吧，别听那些小屁孩胡说八道。”

    “真的么？”

    小萝莉仰起头，一字一顿地说道：“可我妈妈告诉我，她在超市门口的路上走，犬夜叉突然出现。浑身是伤，交给她一个婴儿让她抚养……”

    “……”

    李弘听得满头大汗，小萝莉她妈妈还是一个二次元重度患者啊！这尼玛都是什么糟糕的理由，比充话费送的还不靠谱！

    “不是，你别听你妈妈瞎扯，小孩子都是由自己的妈妈十月怀胎生下来的。”李弘试图重塑小萝莉扭曲的三观。

    可不能让她以为，小孩子都是以神神秘秘的方式获得的。要不然，以后生孩子还不得哭死……

    “那我到底是从妈妈什么地方出来的呢？”小萝莉歪着头，好奇地问道。

    “当然是……”

    “咳咳，注意点，我还在呢……”

    李弘刚想说出某个至关重要的部位，没想到头顶的404瞬间打断了他的话。

    他这才想起，头顶好像还住着一个河蟹呢，这可肿么办？

    看着小萝莉求知欲爆棚的小眼神，李弘急的满头大汗。河蟹顶头上，这该怎么给小萝莉说啊！

    正巧，一个妙龄少女背着卡哇伊的小熊背包，一蹦一跳地从两人身旁走过。

    鬼使神差地，李弘指着少女的背影说道：“你的老家，就住在这个臀，你是这个臀里土生土长地人啊！别看臀子不咋大啊，可它有山有水有树林，臀子里边还住着，许多许多滴人……”

    强行解释之后，李弘这才发现，那个少女似乎是听到了歌声，然后停下脚步，回过头盯着李弘说不出话来。

    看到李弘说完了，少女满脸呆滞，怔怔地说道：“大叔，你好污！”

    “不是，你……你这小丫头！怎能凭空污人清白！大叔的话能叫污吗？那叫……叫啥来着……”

    少女白了李弘一眼，然后看见了被李弘牵着的小萝莉。顿时，少女喜笑颜开地走了过来，扭着小萝莉的脸对李弘问道：“大叔，这你女儿啊？好可爱，好想……”

    “当她后妈？”李弘试探着问了一句。

    没想到话刚说出，脸上就挨了一记制裁流氓之拳！

    “没有20cm也敢说这话，看我我不打死你！”
------------

第108章 买房子，送女婿？

    送走了发育不错的少女，李弘拖着小萝莉继续往售楼处走去。

    这个名叫太阳城的楼盘，是李弘很早之前就关注的。可惜，之前他穷得吃土，还没有存款，自然是不敢奢望的。

    现在身上有了一点钱，再加上房子的需求越来越大，李弘迫切需要换一个新家。

    走到金碧辉煌的售楼大厅门口，看着来来往往，不断进出的各色豪车，李弘有些眼馋。

    他早就想买一辆豪车了，可惜，他患有一种名叫驾驶恐惧症的怪毛病。只要轮子超过两个，他就稳不住方向盘。

    小萝莉紧紧捏住李弘的T恤下摆，小声提醒道：“叔叔，你真的要买房子啊？”

    “那当然，不然咱们住什么地方？”李弘笑着说道。

    说完，李弘拉着小萝莉，顺着玻璃门走了进去。

    “先生您好，请问……”

    现在正是售楼处闲暇的时候，几个售楼小姐围在一起，叽叽喳喳地聊天打屁。

    李弘刚一出现，就被眼尖的售楼小姐看到了。可刚一开口，就发现不太对劲。

    李弘这家伙，真的年轻不说，还一身破洞牛仔裤加喜洋洋T恤，一看就是一个大龄潘俊

    这种家伙，确定不是来看一圈就走的？

    那个一身女士西服，模样清秀的售楼小姐有些迟疑。职业习惯告诉她，眼前这个青年，十有八九是来看一看的。也就是说，她很有可能会忙活半天而一无所获。

    李弘眼神一凝，这尼玛该不是要打脸了吧？

    “先生，你是来看房子的吧？”清秀的售楼小姐不说话，大厅经理怒瞪了她一眼，走过来问道。

    李弘点点头，接着说道：“对，我想看看三室两厅一厨一卫的户型。”

    “好的，请跟我来。”

    大厅经理说着，便带着李弘朝售楼处中间的沙盘走去。

    一边走，还一边介绍道：“先生，我们太阳城的房子，三室两厅的几乎都是舒适型。请问您对面积有什么要求么？”

    “面积啊……”

    李弘想了想，开口说道：“自然是越大越好。140以下暂不考虑，最好是140以上的。”

    大厅经理愣了愣，然后苦笑着说道：“先生你这就太为难我们了，若是刚开盘的时候，咱们168的三室两厅还是有很多的。可是现在，确实卖没了。”

    “经理，168的三室两厅，还有一套。”一个售楼小姐在旁边小声提醒道。

    经理一拍脑门，恍然大悟地说道：“对对对，你看我这脑袋。先生，我们还有一套168平的三室两厅两卫一厨。卫生间多了一个，您看行不行？”

    多一个卫生间？

    李弘想了想，这个问题也不大。虽然他现在也没什么钱，只能选三室两厅的房子。但多一个卫生间和少一个卫生间，问题不大。

    “行，带我去看看吧。”

    大厅经理应了一声，便开着自己的笨死轿车，带着李弘和小萝莉往楼盘所在地走去。

    车上，大厅经理冲着后视镜看了一眼，然后对李弘笑着问道：“李先生，这是你女儿吧？”

    上车那会，他们就交换了姓名，所以大厅经理知道李弘叫什么名字。

    李弘摸着小萝莉的头，笑着说道：“是啊，是我女儿。雨晨，叫罗叔叔好。”

    “罗叔叔好！”小萝莉乖巧的向大厅经理问了一句好。

    罗经理脸上挂满了喜色，看得出极其满意。

    “李先生，我跟你说，你这房子不管成交价是多少，我通通给你少上10万！”

    李弘愣了，这尼玛小萝莉叫一声叔叔，就少花了10万块？

    虽然对于京城的房价来说，10万无足轻重，但这也能说明，罗经理也是一个不折不扣的萝莉控啊。

    “那不成，罗经理你还是按原价来吧。”李弘笑着说道。

    这可是自己的女儿，自己的！其他人想都别想！

    罗经理一摆手，大气十足地说道：“李先生你不用说了，这是应该的。雨晨都叫我一声叔叔了，这是叔叔给的见面礼。”

    “那好吧……”看见这货混不自知的神色，李弘就知道劝说也没用。

    白捡的便宜，不要白不要。

    很快，汽车就来到了楼盘所在地。

    带着小萝莉下了车，跟上罗经理的步伐，走进了一座电梯。

    一番折腾之后，三人总算是来到了位于十二层的房子之中。

    刚一打开门，小萝莉就两眼放光地看着里面。温馨精致的装饰，光洁如镜的地板桌面。基佬紫的主题，同色窗帘桌布沙发罩，简直就跟童话世界一般。

    “喜欢吗？”李弘笑着问道。

    小萝莉点点头，满眼的小星星。

    李弘笑了笑，也没在意。

    这房子精装过，自然是这种效果。如果是毛胚房，可就没这么好看了。

    就算明知道这是开发商使用的小计谋，李弘也不得不选择屈服。在前前后后走了几圈后，李弘对罗经理询问道：“罗经理，说说吧，这房子多少钱？”

    罗经理拿出一份文件来，用大号签字笔开始在上面给李弘划拉起来。

    “李先生，咱们这边的售价是64999一平，您选这套是168平米……那售价就是10919832元软妹币。这样吧，您给一千零五十万，我就给您办房产证。”

    “……”

    饶是李弘做好了心理准备，还是被这个地价吓得不轻。果然是天子脚下么，这价格也太逆天了。

    不过好在的是，李弘之前捞了不少钱，拿出一千万买套房子也不在话下。

    唯一麻烦的是，那些钱是地瓜影视公司的，而不是他李弘的。虽然地瓜也是他李弘全资控股的企业，可地瓜的钱，只能给地瓜用，而不能给他李弘私人掏。

    这里面涉及到什么公款的概念，李弘也不是很懂这些，只能是托张毅帮他弄了。

    于是，李弘点点头说道：“1050万是吧？没问题，我全款，不过要过两天再支付。”

    罗经理点头应允，毕竟是一千多万的巨款，他们公司也不可能要求业主短时间支付

    “那行，我们想把购房合同签了吧，签完合同，您就可以带着雨晨住进去了。不过房产证那边，还得等您交完钱再说了。”

    “行。”李弘也没意见。

    签完合同，罗经理要死要活地非要送李弘父女回去，李弘无论怎么劝都没用。

    然后，在车里，这货就一个劲的给李弘暗示自己还是单身，年纪也不大，还能等上十几年的事实，让李弘哭笑不得。

    “果然还是惦记我闺女啊！”李弘暗骂不已。
------------

第109章 不搞基，那是不可能的！

    搞定了房子的问题，李弘总算是放下了心头的大石。

    在京城买了一套房子，还多了一个女儿，怎么说也算成家立业了。

    打电话给张毅让他帮忙弄一下房款的事之后，李弘就让搬家公司来把出租屋里面的东西，搬到了刚买的房子那里。

    毕竟是精装拎包入户的户型，李弘也不用多做什么准备，带上小萝莉当天就搬了进去。

    搬进新房之后，李弘就带着小萝莉来到了拳头公司那边。

    之所以还带着小萝莉，是因为小萝莉不愿意一个人呆在家里，非要跟着李弘走。李弘也没办法，只好带着这么一个拖油瓶。

    将小萝莉丢给十二层的查理之后，李弘就带着魂淡这个女神联萌的代言人，来到了拳头那边。

    “马克，女神联萌怎么样了？能上线了吗？”李弘对着电脑前忙活的马克询问道。

    女神联萌的上线，关系到他能否拥有一个源源不断的现金奶牛。这关系到李弘能否彻底摆脱贫困的窘境，晋升土豪阶级。

    马克挠着头，沉声说道：“老板，上线倒是没问题。可我们现在几乎没有任何知名度，要想推广女神联萌，那太难了。”

    “加上地瓜也不行吗？”李弘有些纳闷。

    地瓜怎么说也有些知名度了吧？用地瓜来给女神联萌做推广，难道不行吗？

    “老板你天真了，地瓜已经臭了，如果不想适得其反，那还是别动用地瓜了。”马克摇摇头拒绝道。

    李弘无奈摊手，这也不行那也不行，那他也没办法了。

    这时候，一直没发言的魂淡出声问道：“老板，要不再让魂混去py一波？”

    “不不不，我们已经从良了，不约不约！”李弘赶紧拒绝。

    怎么说他也是即将步入人生巅峰的成功人士，老用这种手段未免太过下作了。

    “这样吧，你们先把游戏放出去，咱们只能在宣传上面多下功夫了。”

    李弘盘算一下，地瓜影视那边得到的票房分账，差不多也就是一个亿左右。这里面已经被他挪用了一千万，还得为新电影的立项留下几千万。这也就算说，能划拉给拳头的宣传资金，也就两三千万而已。这点钱，差不多也够了。

    讨论好了女神联萌的推广问题，李弘带着忧郁，离开了拳头那边。

    魂淡看着闷闷不乐的李弘，好奇地问道：“老板，你咋了？”

    “我身体不太好，要去看看医生。”李弘闷声说道。

    魂淡闻言一笑，拍着胸脯说道：“别啊，我就是斗气大陆闻名于世的超级神医！有什么毛病跟我说，保证药到病除！”

    “那你说说，我倒是什么病？”李弘戏谑地看着魂淡。

    魂淡大手一伸，把脉后，建议道：“多运动，不要买饮料。多喝白开水，多坐公交或步行。不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！”

    李弘点了点头，追问道：“那你看出我是什么毛病没？”

    魂淡轻轻一笑，解释道：“收入太低，压力太大，不适合高消费，一花钱就上火！”

    李弘：“神特么神医……”

    “滚犊子吧你！”一把将魂淡踹开，李弘没好气地骂道。

    “嗯哼？”

    魂淡不以为意地耸耸肩，似乎是对李弘的强行狡辩感到无所谓。那眼神仿佛是在说：你狡辩也没用，我已经看出来了。

    李弘叹了一口气，这尼玛缺钱的窘境，都已经被魂淡这个家伙看出来了，那他到底有多明显啊？

    票房分账统计出来的那一刻，李弘有一种登临人生巅峰的满足感。当时他就想着，这么多钱，得花到什么时候啊！没想到这才没几天，就重新面临了缺钱的窘境！

    “不行，我要拍片！”李弘挥舞着拳头，沉声喊道。

    这尼玛再不想办法赚钱，他们就要面临入不敷出的地步了。

    “你要下海了？”魂淡惊讶地问道。

    “滚蛋！我是让你下海！”

    “我？我不行，我手法粗糙，姿势不懂，体力也不好……”魂淡赶紧扒拉自己的缺点，想打消李弘让他下海的想法。

    “又没让你去拍那种羞羞的片子，你急个啥。”李弘鄙视不已。

    魂淡瞬间一喜，追问道：“那拍什么？”

    “青春疼痛片！”李弘解释道。

    这也不是他心血来潮，而是根据最近的票房情况来决定的。

    他也知道以地瓜的本事，根本拍不出什么好片子来。若是盲目选择其他片子试水，估计怎么死的都不知道。还是青春片好啊，无论多烂，都有傻缺去贡献票房。

    “我都这么一把岁数了，让我去拍青春片，这不是扯淡嘛。”魂淡蛋疼地说道。

    李弘解释道：“又没规定说老家伙不准去拍青春片，你只要找准那种青春的感觉，那就没问题了。”

    “什么是青春的感觉？”魂淡百思不得其解。

    “你第一次亲吻女孩，吻过之后是什么感觉？”

    魂淡挠着下巴，若有所思地回道：“脸红，烫了一整天……”

    “对，要的就是这种感觉。那种懵懵懂懂、欲拒还迎、羞涩无比的青春范！”

    “可是……”

    魂淡结结巴巴地解释道：“我没有那种感觉啊！”

    “那你脸红什么！”李弘没好气地骂道。

    “吻完就发现她老公来了，被扇了十几个耳刮子，疼的……”

    李弘：“……”

    你咋不上天呢！李弘心里无数头羊驼飞奔而过。

    他发现，魂淡这货自从来到蓝星，似乎就觉醒了某种逗比天赋。曾经成熟稳住的魂族族长，一去不复返了。

    “我不管，你要是不懂这种感觉，我就让吕茂拍戏前呼你一脸耳刮子，让你好好回忆一下。”

    魂淡扭着手指，不好意思地说道：“其实我有办法能体会青春的感觉，不过……不过我怕老板你会揍我……”

    “揍你干嘛，只要不过分，我干嘛要揍你？”

    李弘没好气地骂道，可话刚说完，一张脸瞬间出现在他面前，上面的胡子茬清晰可见。

    啪嗒！

    一声脆响，打碎了李弘所有的幻想，什么后宫三千，佳丽如云……那都是假的！假的！

    宛如火山爆发前的宁静，走廊里面的空气瞬间凝滞下来。

    魂淡似乎也感觉不太对劲，转身就溜，根本不给李弘反应的时间。

    走廊拐角处，查理拉着的小萝莉不可置信地捂着嘴，双眼放光。

    查理迅速反应过来，一把捂住小萝莉的眼睛，高呼道：“别看别看，脏东西会污染眼睛的……”

    然后，以迅雷不及掩耳之势，抱起小萝莉就逃窜开来。
------------

第110章 我选了第三项，还有没有救？

    回到自己在地瓜影视的办公室之中，李弘还觉得自己身处梦中。

    就这么被人吻了？

    “唔，不能在想了。”

    摇摇头将这些乱七八糟的想法抛出脑外，李弘开始打理地瓜影视的一系列事务。

    新剧要开始拍摄了，导演也不变，还是吕茂。题材李弘都已经想好了，剩下的就看吕茂自己发挥。

    这个事情基本上就是地瓜影视接下来的重心了，这一仗打好了，接下来就可以在娱乐圈大施拳脚。要是扑街了，那娱乐圈航空母舰的想法还是趁早熄了吧。

    确定了新剧的立项，李弘又发现自己没事做了。

    查理这个宣传人才，竟然在总经理的位置上干得还不错，至少该做的都做了。这也导致，李弘这个老板想干点什么的时候，就发现自己无事可干了。

    “这样也好，去看看女神联萌之谁与争锋怎么样了。”李弘笑了笑，打开了桌面上的浏览器，登录了许久未上的终点中文网。

    他已经得到了谁与争锋的全部稿子，修改之后，就设置了定时发布。所以，哪怕李弘几天不去管它，也会自动更新。

    刚一上终点中文网，李弘就感觉有点不对劲。

    他李弘怎么说也算一个小神级别的人物了，他的新书不说大红大紫，起码也不会默默无闻吧？

    可他在终点上面转了一圈，也没看见有人提起过谁与争锋。

    李弘百思不得其解，瞬间打开了作家后台查看数据。

    “不对啊，这收藏和推荐怎么这么低？”李弘看见那只有四位数的收藏，不禁陷入了沉思。

    这尼玛不科学啊！

    他这几天虽然没加更，但也是每天两更吊着续命。更别提，粉笔白这个金字招牌在上面挂着，怎么说也不至于混得这么惨吧？

    直到李弘来到书评区，这才找到了答案。

    “讲真，粉笔构思的谁与争锋不论从什么地方来看，都是挺好的一本游戏文，可是，我就是看不下去。每次看见这个女神联萌游戏，都瞬间出戏啊有木有！”

    “我一直把女神联萌替换成dota的！”

    “换成dota也看不下去啊，这游戏细节粉笔也不介绍，我们又没玩过，怎么看？”

    除了关于游戏的吐槽，更多的是里面有些细节的吐槽。

    “不得不说，这是我见过最粗糙的一本书。上一章还在写主角玩德玛西亚之力，这一章就变成了盖伦？队友也是，玩的猩红收割者，写着写着就变成了吸血鬼？依我看，这是bug最多的一本书。”

    “同感，粉笔白怕是失了智……”

    看完这些读者的评论，李弘真是满头大汗。

    这该怎么解释呢？总不能告诉他们自己写得没错，是你们这一届读者辣**？

    好吧，就算知道这不是自己的锅，李弘还是决定去解释一下。不然再这么下去，谁与争锋可就一点效果都起不了。

    李弘打开后台，写了一个单章发了上去。

    “关于大家阅读本书所遇到的种种问题，我都知道了。给你们一个链接，去玩玩这个游戏就知道我在写什么了。”

    顺道，李弘还把拳头官网发了上去。

    女神联萌已经开放了下载渠道，只是玩家异常稀少。李弘这么做，既可以为自己辩解，又可以替女神联萌宣传一波，美滋滋。

    发完之后，李弘也对女神联萌来了兴趣。英雄联盟这款游戏，他在遮天世界玩过几次，倒是知道怎么玩的。可女神联萌这个孪生妹妹，他还真不知道马克他们到底改成了什么样子。

    出于好奇，李弘也点开了拳头官网，开始下载起女神联萌的客户端。

    地瓜影视这边的网速还不错，几个G的客户端，没多久就下载好了。

    李弘安装之后，就启动了游戏。

    游戏进入页面变了很多，原版的英雄联盟比较中二和热血。现在的女神联萌，登陆页面和进入页面，就变得比较Q萌可爱了。

    英雄角色画像，也显得很是酷炫。似乎是为了避免什么难堪的忌讳，登陆页面的英雄画像，全都是美美哒的小姐姐英雄。

    至于最重要的女装英雄和丑鬼英雄，一个都没放出来。

    “诱敌深入，深得我心。”李弘很是欣赏马克他们的这种小把戏。

    先用小姐姐骗你们进来，然后再用丑鬼和女装大佬摧毁三观，果真是完美！

    由于李弘的出现，杜绝了QQ账号一键登陆的可能性。所以女神联萌的账号，还是需要玩家自己创建的。

    好在，在这个不需要实名认证的蓝星，随手注册一个游戏账号，并不是多难的事。

    李弘随便乱填了一个账号和密码，注册之后就进入了游戏之中。

    游戏分区倒是没怎么变，还是以艾欧尼亚、诺克萨斯等背景命名。

    不过游戏刚开，服务器压力不大，所以暂时就只有艾欧尼亚和诺克萨斯两个区出现在列表之中。

    李弘想都没想，瞬间点下了艾欧尼亚，进入到了游戏之中。

    那个脸皮厚度检测询问，照例弹出。在原本的英雄联盟上，不知道有多少不是大师的家伙，鬼使神差地选择了“我是大师”这个选项。

    不过马克他们这一次选择了更改选项，弹出的不再是脸皮厚度检测题，而是变成了一道掉节操的丧尸问题。

    “《女神联萌》如果成为世界上最火的游戏，想玩的蓝孩子就必须女装，请问您的选择是？”

    “【1.】想都别想，我是直男，我会戒掉网瘾！

    【2.】看情况，如果实在不能抛弃女神联萌，那就……女装吧。

    【3.】欣然接受，为了自己喜欢的游戏，女装又能算什么呢？

    【4.】别问我，我是妹纸。”

    嗯哼？看着这么无聊的询问，李弘当然是迅速点下了第三个选项。

    选择之后，一道七彩光芒布满李弘的整个屏幕。

    “恭喜召唤师，您获得了【德玛西亚之耻――盖伦】【流浪的上衣――瑞兹】【大鸟射手――艾希】！”

    “……”

    李弘总觉得哪里怪怪的，这三个货都是新手英雄没错，可为什么会变成这个名字？难道是马克汉语不及格，瞎弄的？

    于是，李弘拿起桌上的电话，就给马克打了过去。

    “喂，马克？”

    “老板？有什么事吗？”

    李弘好奇地问道：“你们那个选项是怎么回事？为什么一选完就会蹦出三个英雄来？”

    “哦，那个是我们刚弄的。我们会根据每一个玩家的不同选项，赠送不同的英雄。”

    “哈？”

    李弘好奇地问道：“不同的英雄？那都是什么？”

    “比如说第一个选项，我们就会送他大嘴、大虫子、还有挖掘机。这些都是丑化过的，保证让他们感受到来自游戏的恶意！”

    “那其他选项呢？”一听马克这么说，李弘顿时来了兴趣，追问道。
------------

第111章 鬼父价，恕不打折！

    “第二个选项嘛，我准备了一个女装英雄，一个丑陋的非人型英雄，一个女英雄。目的是让他在这三个英雄之中，潜移默化地开始喜欢女装英雄。”

    李弘冷汗直冒，马克这家伙是不是觉醒了某种不可言说的天赋啊？

    “第三种选项我知道，全是女装英雄对吧？”不等马克解释，李弘就出声问道。

    马克应了一声，解释道：“那我就说说第四个选项吧！一般来说，第四个选项只有女玩家和变态男玩家才会选。因此，我们特别准备了一套模型精致的英雄送给这类选项的玩家。”

    李弘想了想，突然问道：“可是这种差异化的英雄赠送，会不会引起游戏的不平衡？”

    “不存在的。”

    马克否认道：“我们赠送的英雄，都是商城里450金币的。无论他们选择哪一个选项，得到的英雄总价值都是1350金币。当然，出于某种恶趣味，我把游戏趣味比较高的三个英雄，列入了第三个选项。如果玩家想要免费获得这三个英雄，就必须接受自己是女装大佬的设定。”

    “用心良苦啊……”李弘实在是无话可说了。

    马克还真是觉醒了不可言说之天赋，瞧着一套女装大法玩得多溜。

    李弘麻利地渡过了新手训练营，准备开一句人机解解闷。碰巧，小萝莉竟然偷偷摸摸地推开门走了进来。

    可惜，沉迷于游戏无法自拔的李弘，根本没有注意到小萝莉已经来到了他的身边。

    直到他刚补完一个炮车，衣袖被人轻轻扯动，这才看到了一脸委屈的小萝莉。

    “干嘛？”李弘好奇地问道。

    小萝莉瘪着嘴，闷声说道：“叔叔，我饿了……”

    “呃……”

    看着屏幕上即将进塔的一波兵线，李弘这才想起，似乎自己还没带小萝莉吃东西呢。这都下午了，小萝莉还饿着肚子在等他呢。

    李弘狠狠扇了自己一个巴掌，低声骂道：“真不是个东西，队友还在等我，怎么能分心呢？”

    于是，这货立刻不管不顾地投入到了屠杀人机的大业之中。

    小萝莉在一旁看得呆滞无比，还以为这货会醒悟过来，带她去吃东西呢。没想到，居然又打游戏去了。

    没办法，小萝莉只能听着肚子里传来的咕咕叫，在一旁等候起来。

    二十分钟后，李弘终于以0-9-1的战绩，结束了这局人机。

    看了看天色，似乎也到了饭点。李弘也不打算再玩下去了，再玩下去，小萝莉可就真的要饿死了。

    关掉电脑，拉起小萝莉就往楼下一个饭馆走去。

    李弘可不会做饭，再加上小萝莉还在长身体，老吃泡面也不太好。万般无奈之下，好像也只有出来下馆子了。

    坐在椅子上等上菜的功夫，李弘对小萝莉叮嘱道：“绿孩子还是要学会做饭的，要不然以后都没蓝孩子娶你。”

    “我又不嫁人，干嘛在意这个。”小萝莉没好气地回道。

    “哟，还顶嘴？”

    李弘笑着说道：“你还小，根本不知道嫁人的好处。起码，不嫁人，你都不知道膝盖还能掰到肚子上。”

    “膝盖掰到肚子上？”小萝莉低头看了一眼，十分不解。

    “对啊，你看你是不是不知道？”李弘嘿嘿一笑。

    “没事，别管这些，你以后嫁人了，自然有人帮你掰膝盖。”

    小萝莉哦了一声，然后抬起头怔怔地看着李弘，询问道：“那你就不能帮我掰么？”

    “噗……”正在喝水的李弘瞬间大惊，赶紧摆摆手说道：“我不行我不行，我都没掰过，哪能帮你掰。”

    正巧，端着一盘菜的饭馆老板娘走了过来，笑着说道：“掰什么啊？”

    李弘还没来得及说什么，小萝莉就脆生生地回道：“我爸爸说我的膝盖能掰到肚子上，我让他帮我掰呢。”

    “咳咳……”

    老板娘脚下一软，差点没端稳手中的盘子。用看人渣的眼神看着李弘，似乎恨不得千刀万剐一样。

    李弘满头大汗，暗骂自己太蠢。这种话平时和别人说一说也就算了，怎么能用来调戏小萝莉呢？

    这下好了，李弘只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    讪讪一笑，顺道打发走了眼神不善的老板娘。李弘赶紧凑过脸，小声对小萝莉提醒道：“雨晨啊，以后这种话可不能乱说。”

    “……”

    啪啦！

    响声传来，李弘回过头一看，胖乎乎的老板，正拿着一碟配菜，眼神呆滞地看着他。

    李弘这才感觉不对，自己为了和小萝莉窃窃私语，两人现在隔得十分之近。从老板那个角度看过来，更像是李弘抱着小萝莉在做羞羞的事。

    “咳咳……那什么，我的夫妻肺片来了没？”李弘收起尴尬，对着店老板询问道。

    “夫妻肺片？”

    老板冷笑一声，解释道：“夫妻肺片没有，倒是有盘人渣碎片，要不要尝尝？”

    李弘：“……”

    特喵的，你这一脸羡慕嫉妒恨的表情是闹哪样？小萝莉是我女儿，又不是你女儿，至于这个样子嘛？李弘暗自吐槽道。

    “行了行了，我跟我女儿开开玩笑，你们还真就把我当鬼父了？”

    老板娘从后厨端出最后一道菜，冷声说道：“看你这样，就知道不是什么好东西。”

    说完，老板娘把菜往桌上一放，冷哼一声回到了厨房之中。

    这顿饭，简直是李弘吃过最难吃的一顿饭了。

    小萝莉的米饭，那是正常的味道。可他去添的饭，那就发出一阵馊味。

    不用想李弘都能猜到，这是店主夫妻俩做的手脚。

    懒得跟这两个不明事理的家伙计较，李弘把碗一放，索性不吃了。

    等到结账时，李弘瞬间脸黑不已。

    这尼玛三道小菜，几道配菜和一碟辣椒，就要收他1500？

    “你们过份了啊！信不信我去告你们？”李弘没好气地骂道。

    店主白了李弘一眼，淡淡地说道：“鬼父价，恕不打折。”

    “卧槽，你……你不要欺人太甚！跳楼价、吐血价、白菜价我都见过，可这鬼父价是要闹哪样？”

    李弘话刚说完，后厨的老板娘提着一柄磨得铮亮的砍骨刀，对着李弘微微一笑。

    擦了擦额头上的冷汗，心里不断咒骂这两货，但李弘还是老老实实地把钱交了。

    没办法，那柄大刀离他的脖子可没多远，要是这两个家伙脑袋一懵，刀落了下来肿么办？

    唯一值得庆幸的是，他不经意间看到了一幕。

    店主夫妇俩趁着他没注意，偷偷将那一千五百块钱，塞给了一旁的小萝莉。

    “好人，可惜这鬼父价真的伤到我了！”走出饭馆，李弘暗想道。
------------

第112章 抗华先锋李相赫！

    第二天，李弘早早地就从家里来到了地瓜影视，找到了正在摆弄机器的马克。

    “女神联萌上线一天了，成绩怎么样？”

    马克摇着头，不乐观地说道：“不行，同时在线人数还是很少。总注册玩家倒是有十几万，可同时在线玩家就只有两万来个了。”

    李弘点了点头，这个成绩也在他的预料之中。

    毕竟女神联萌还没有开始在宣传上面发力，再加上这是一款与dota竞争的moba推塔游戏，人数稀少不算什么事。

    “反应怎么样？”这才是李弘比较在意的一个点。

    要是反响强烈，玩家也能接受这种模式的游戏，那就算获得成功了。

    “唔，这个还好。目前来看，玩家对这款游戏的接受度还是比较高的。可能也跟目前我们刚开服有关系，玩家还没有体验到游戏的乐趣。能有这样的反馈，我已经很满意了。”

    马克说的，也是李弘所想的。

    现在刚开服，还没人能够冲上满级，真正意义上的排位赛，还没有揭开他神秘的序幕。

    值得一提的是，女神联萌里面，同样是以赛季来划分排位赛的。更有意思的是，原本历史上的英雄联盟，前面的赛季，还没有启用王者青铜的划分。

    可是现在，在李弘的提议下，女神联萌的第一个赛季，就正式启用了青铜白银的段位划分。

    “别急，我让查理投放的广告，差不多也快开始了。你现在先不要管这些事，维持服务器的稳定，才是你要做的。”李弘叮嘱道。

    女神联萌上线之初，他就已经吩咐查理，投放了大量的广告。

    只是因为热门广告位紧张的关系，一直没轮到女神联萌。现在算算日子，第一批广告引流，就要开始了。这个时候，面对蜂拥而至的玩家，服务器的稳定显然更为重要。

    马克深知其中的严重性，面容肃穆地点了点头。

    李弘也没在意，拳头这里的服务器主机，可是他从企鹅爸爸手里抢来的。

    这些主机以前都能支持起英雄联盟全球那么多玩家同时在线，对女神联萌来说，压力不算太大。

    “外服的构建怎么样了？”李弘追问道。

    “还行，等会就可以全部上线了。这个是早有准备的，倒是不怎么麻烦。”马克胸有成竹地说道。

    听到马克这么说，李弘总算是放下了悬着的一颗心。

    没办法，现在他就指望女神联萌赶紧崛起，给他带来一笔可观的现金流了。

    ……

    棒国手耳市，一座民营高中的高二教室中，李相赫从睡梦中醒来。

    “啊咧，我这是……？”

    看着身边穿着校服，青春洋溢的少男少女，李相赫眼神呆滞。

    台上戴着一副厚底黑框眼镜的老教师回过头看了李相赫一眼，好奇地问道：“相赫同学，有什么问题吗？”

    “啊？”李相赫仍旧痴痴呆呆地，根本没反应过来。

    同桌笨鸡小心地推了推李相赫的右手，提醒道：“相赫赶紧坐下，上课呢。”

    “噢噢……”李相赫似懂非懂地坐了下来，满脸惊容地看着四周的一切。

    老教师看着李相赫坐了下去，叹了一声也没说什么。

    笨鸡看着神色不对劲的李相赫，好奇地问道：“相赫，你怎么了？是不是刚才打瞌睡还没睡醒？”

    看见笨鸡那张年轻了许多的脸，李相赫突然激动起来，拉住笨鸡的手，询问道：“笨鸡？你是笨鸡？”

    “是我啊！相赫你怎么了？是不是小考压力比较大？没事的，我到时候给你抄就是了。”笨鸡拍着李相赫的手，安慰道。

    “小考？”

    李相赫一愣，然后颤抖着双手，询问道：“笨鸡，现在是什么时候？”

    “中午啊，马上吃午饭了。你这家伙，睡糊涂了吧？”笨鸡挠着头解释道。

    “不是这个，我问的是现在是那年那月？”

    “哈，2017年11月啊！你把这个都忘了？”笨鸡用看傻子的眼神看着李相赫，莫名同情起来。

    好像相赫这家伙，被隔壁班的棒殴打一顿之后，就老是出现胡言乱语的情况，这可怎么办？

    “2017年？11月？”

    李相赫更加激动，自己竟然回到了七年前？

    这太不可思议了！

    前世，作为女神联萌职业玩家的李相赫，是lck赛区的超级中单。

    可惜，目光短浅的lck赛区俱乐部，为了取得更好的成绩，不断去lpl赛区引入华援。就连他李相赫，也被一个名叫姿态的华援挤下首发，不得不在俱乐部之中看守饮水机。

    “华援？”

    李相赫眼神冷冽，说不出内心是什么滋味来。

    要不是华服先开启，再加上华夏地广人多，哪能轮到lpl在女神联萌称王称霸？

    想起lck四次错失女神联萌最为荣耀的召唤师女装，李相赫就倍感痛心。

    skt这个他前世效忠的俱乐部，内战猛如虎，外战菜如狗。要不是他李相赫以一己之力带动全场，可能连小组赛都出不了线。

    可也仅仅是小组赛了，skt年年进军世界总决赛，年年八强，真的是寒透了李相赫的心。

    “这帮辣鸡队友，要不是他们，我早就带着skt击败不可一世的lpl战队了。”

    想到这里，李相赫看着笨鸡的眼神也柔和许多。

    “现在的笨鸡，好像还没变捞吧？”

    看着李相赫把自己拖出教室，笨鸡大眼珠子一瞪，诧异无比地问道：“相赫你要干嘛，马上就要考试了，你疯了？”

    “我没疯，我这是带你走上一条前所未有的道路。”

    李相赫停下脚步，扭头看着笨鸡，正色无比地问道：“笨鸡，你曾经告诉我，你最大的梦想，就是能站在一个所有人都能看见的高度。再娶上一个美丽的小姐姐，陪你玩游戏。我现在问你，如果有这么一个机会，你会放过吗？”

    “当然不会放过，问题是，没有这样一个机会给我啊！”笨鸡无可奈何地说道。

    “机会有，只是你还没有发现。相信我笨鸡，这个机会来了。”

    李相赫神秘一笑，拉着笨鸡就朝着校门外走去

    如果他没记错的话，女神联萌这个时候应该已经开通了棒服，也就是说，他已经可以去玩了。

    重生回来，李相赫满脑子都是如何抗击即将到来的华援，以及迫在眉睫的s1世界总决赛。

    至于读书上学，那是什么东西？好吃么？
------------

第113章 姿态躺枪，一生之敌！

    棒国那边的情况，李弘自然是无从得知的。

    “所有服务器同时在线人数，已经超过了10万人。”马克欣喜地说道。

    要知道，这一世的女神联萌，可是没有选择合作伙伴来代理运营的，完全是靠着拳头自己来承担。

    正是因为如此，所有服务器都在拳头手中管着。也不像前世哪样，拳头只有一个名义上的管辖权。

    当然，也不是没有坏处。至少缺乏代理商之后，在宣传和运营上面，女神联萌只能是一步一步稳扎稳打的前进。

    所以，哪怕已经开服了一天，同时在线人数也没有飙升到一个令人吃惊的数字。

    李弘点点头，对这个数据很满意。别看这同时在线人数没有其他游戏来得庞大，可女神联萌是一款完全靠口碑运营的moba游戏。这就注定了，他的前期成绩不会太好。

    可一旦酝酿一段时间之后，那将颠覆整个游戏行业。

    再加上，女神联萌的无代理模式，也让整个游戏的品质，得到了拳头进一步的把控。不会出现像前世哪样，每个服务器之间的差异化。

    “游戏上线了，接下来就是用赛事来推广我们的女神联萌了。”李弘认真地说道。

    马克点点头，女神联萌要想走英雄联盟的老路，一系列官方赛事那就必不可少。

    李弘也知道这个赛事的举办，会对女神联萌带来多大的帮助。沉吟少许，李弘开口说道：“这样吧，宣传资金里面，你拿出一千万用作赛事奖金。五百万夺冠奖金，三百万亚军奖金，两百万季军奖金。这么多钱，应该够把赛事炒热了。”

    马克有些吃惊，五百万软妹币，快接近一百万丑元的奖金，这对刚刚才开启的女神联萌来说，会不会太奢侈了？

    尽管前世英雄联盟的冠军奖金早已超过了这个数值，可那是英雄联盟多年的积累，才能给出那么多奖金。

    现在女神联萌不过是刚起步，就抛出这么大一笔奖金，说一声奢侈还真是不为过。

    李弘摇了摇头，他当然知道马克在担心什么。可他没有选择，女神联萌要想尽快掀翻dota在moba领域的统治，赛事运营就必须跟上脚步。

    这一笔巨额奖金，哪怕是李弘不愿意出，也得出。不出这笔钱，女神联萌的官方赛事就别想运营起来，那前期所做的一切，无疑是打了水漂。

    “按我说的做吧，咱们起步晚，必须放一个大炸弹才行。”

    马克点点头，他感觉到了一股前所未有的责任感。

    老板如此看重他和女神联萌，要是他们将这项赛事搞砸了，那可真就说不过去了。

    ……

    女神联萌的广告开始大规模在各个平台出现，无数游戏玩家，也都注意到了这一款与众不同的moba游戏。

    国服的同时在线人数，开始节节攀升。这也是正常的情况，毕竟刚打完广告，处在宣传期之中的女神联萌，有这个数据并不出奇。

    马克他们的任务，就是想尽办法把这些广告引流来的玩家，转化成女神联萌最忠实的粉丝。

    好在，女神联萌的趣味性以及老少皆宜的画风，获得了玩家的一致热爱。

    特别是，排位赛的出现，大大刺激了玩家的好胜心。

    当然，这些都还不算什么。最让马克和李弘吃惊的是，外服的女神联萌下载量居高不下，同时在线人数也节节攀升。

    其中棒服这个不大的地方，同时在线人数竟然接近了国服的十分之一。

    这让马克和李弘大为震惊，要知道，国服有这个数据，那是因为打了不少广告的。可棒服那边，他们什么都没做，就是在游戏论坛发了几个消息而已。

    可就算是这样，棒服居然还能有这么多的玩家，这就让他们感觉很不可思议了。

    棒国手耳市一间典雅的小楼之中，李相赫用着刚花了大价钱购买的一套外设，操纵着屏幕中的英雄，完成了一套眼花缭乱的操作。

    他玩的英雄，是下流之主――劫！这是李相赫最喜欢的一个英雄了。

    此时的李相赫，正在进行棒服王者局排位。他这一次，遇见了在棒服小有名气的老侯哥。老侯哥是在女神联萌刚开服就进入的资深玩家，一手炸弹人各种越塔强杀，被棒服路人尊称为“移动的炸弹”！

    第一次和这种传奇人物对线，李相赫感觉很是兴奋。得知后世历史的他，自然知道老侯哥的厉害之处。

    别的不说，他那一手暴躁的炸弹人，被人称为世界第一炸弹人可不是浪得虚名。

    笨鸡在一旁刚结束一局排位赛，很是好奇地凑了过来。

    他自从被李相赫拉着玩了几把女神联萌之后，就跟着了魔一样喜欢上这个游戏。

    同时，他也对李相赫所说的机会，有了更深的理解。

    “相赫，对面中单很强啊！”笨鸡不无担忧地说道。

    这局可是李相赫的王者晋级赛，要是输了就太可惜了。

    “唔，的确很强。他是目前棒服第一的老侯哥。”李相赫正色道。

    笨鸡眼神一凝，担忧不已地问道：“怎么遇到了这个家伙？相赫你只是王者晋级赛吧，怎么会遇见王者第一？”

    “哈，连胜了几十局，应该是这样的吧。”李相赫笑着解释道。

    笨鸡瞬间感觉高山仰止，排位连胜几十局，这未免太夸张了！难怪李相赫只是王者晋级赛，却匹配到了棒服王者第一的老侯哥。

    “那相赫你小心点，老侯哥中单挺暴躁的，听说每局都有单杀呢。”笨鸡提醒道。

    李相赫点了点头，然后聚精会神地投入到了游戏之中。

    此时，由于之前补刀出现的几个小失误，导致李相赫吃到了老侯哥炸弹人的几个技能，血线掉了一半。

    李相赫身上的血瓶早已用光，而兵线又被老侯哥死死控住，他根本没办法回家补给状态，只能在兵线上厮混一波。

    打野似乎也注意到了李相赫的窘迫，发了一个消息给李相赫，询问他需不需要帮助。

    笑着婉拒了打野的好意，李相赫的劫几个闪身，不管老侯哥的炸弹人，自顾自地清起兵线来。

    就在他连吃老侯哥两个技能之后，终于是把中路所有的兵线全部清理完成。

    李相赫迅速撤离回了河道一旁，开始读秒回程。

    老侯哥那边，似乎是注意到了李相赫的动静，兵也不补了，操纵着炸弹人偷偷摸了上来。

    估计了李相赫的回程地点之后，老侯哥一个大招瞬间按出。躲在草丛回程的李相赫瞬间被打断，血量也瞬间下滑，转眼就只剩下了几十滴血。

    老侯哥那边，一个闪现跃了上来，想要收下李相赫这个人头。

    “被单杀？不存在的！”

    念叨一声，李相赫迅速反应过来，手指噼里啪啦地在键盘上面操作。

    一顿操作之后，老侯哥惊悚地发现，满血的他，竟然被残血的李相赫，单杀了！

    faker击杀了老侯哥！

    沉寂许久的聊天窗口里，全是队友发来的赞叹。可惜李相赫看有没看，眼睛直挺挺地盯着老侯哥发来的一条消息。

    “你很强，会是棒服新一代中单王者。可惜，面对华服的那个人，你还是太嫩了。记住那个人的名字吧，他也许会是你的一生之敌！那个人叫……姿态！”
------------

第114章 嘿嘿，下一章搞事情哦！

    女神联萌的推广，将李弘好不容易弄来的一点钱，全挥霍得一干二净。

    没办法，李弘只能去想别的招，多弄一点钱来渡过。要不然，光靠票房分账，那可撑不了多久。

    “对了，笑傲江湖那边还没去看看呢。”李弘突然想起，自己不是还有一个现金奶牛嘛。

    虽然笑傲江湖世界里面的收入，大部分要用来偿还欠下404的债务。可再怎么说也能拿来应急了。

    更别提，都过了这么久，欠下404的五千万差不多也还完了。

    想到这里，李弘心思一动，操控着轮回腕表，来到了笑傲江湖之中。

    说是笑傲江湖，其实早就已经变了模样。不单单是笑傲江湖世界，还有十几个各式各样的武侠世界，都被李弘一口气糅合到了一起。

    现在的这个私服世界，更像是一个大杂烩，什么乱七八糟的东西都有。

    刚来到笑傲江湖世界，李弘就被这个崩坏的画风给吓得不轻。

    一群江湖人士，跟不要命一样，拼命对着一头小山大的野猪攻击。

    “上啊，这可是黄金boss野猪王！”

    “爆神器！”

    喧闹声中，都没人注意到李弘的突然出现。

    “这是下副本，推boss？”李弘摸着下巴，若有所思。

    好像这个世界已经崩坏得不轻啊，好好的武侠风，愣是变成了现在这种奇奇怪怪的东西。

    不过这跟李弘没什么关系，他现在要做的，就是开通更加氪金的功能，尽可能多掠夺一波。

    走出小山包，李弘对着头顶上的404询问道：“现在我应该还完了欠你的钱吧？”

    “还完了，还剩了一些。不过你也别高兴，剩下的钱只有十几万而已。”404解释道。

    李弘大惊失色，连忙追问道：“这是怎么回事？这可是十几个武侠世界的集合体，怎么就只有这点钱？”

    404嗤笑一声，继续说道：“你也不想想，他们这地方，能捞出什么油水来？黄金白银珠宝就那么点，再加上一些被埋在地下的，能流通的又有多少？”

    “卧槽，这些穷比。”一听这些人居然被榨干了，李弘不无气恼地说道。

    满打满算，他也才从这十几个世界捞了五千万左右。还了404的欠款，那就没几个钱了。

    李弘还以为这世界会是他的现金奶牛呢，没想到居然这么快就榨干了。

    “话说，是你自己太蠢了吧？这些世界都是武侠世界，你连武功心法这些东西都不算上，怎么能说榨干了。”404不屑一笑。

    李弘挠着头，头疼地说道：“可我不能学武功，这些东西对我来说没用啊。”

    “那我就没招了，你自己想办法开发吧。反正我就一个看法，这个世界潜力还是有的，就看你怎么开发了。”

    404的提醒，李弘自然是知道的。可他也是没办法啊，这都改成氪金手游了，还能怎么开发？

    “笑傲江湖，神雕侠侣……”念叨几句，李弘似乎是抓到了什么东西。

    这些都是武侠世界，他改成氪金手游大肆捞钱就已经算是开发得当了。要想进一步榨出油水来，李弘还真是想不出办法了。

    “这屁大的地方，除了一帮无所事事的江湖牲口，就没啥好东西了。”

    想着想着，李弘很是烦躁。这个世界，好像也没什么可以供他榨油的地方了。

    除了一帮身怀武功的江湖牲口，还能榨什么油水？

    “难不成……”李弘双眼不可置信地放大，有了一个可啪的想法。

    这个想法一升起，李弘眼神不断放光。这尼玛怎么之前就没想到这种好办法呢？

    想到就做，李弘迅速打开轮回腕表上面的交流APP，给这个私服世界发送了一条全体消息。

    “注意注意，系统即将启动更新，届时所有数据化功能即将关闭，请大家不必担心。”

    然后，李弘这个黑心到死的家伙，顺便利用起了自己的修改APP，开始不断篡改这个世界的底层源代码。

    ……

    吴山岭下，杨过眉头紧锁，浑然不知发生了何事。

    怀中小鸟依人的小包子，抬起头好奇地问道：“过儿，这次更新，好像动静有点大啊。”

    “嗯，怕是这天又要变了。”杨过不无担忧地说道。

    自从上次变成游戏世界之后，这个世界隔三差五就会出现一次变故，众人都已经习以为常了。

    可像这样全服通告的更新提示，还是第二次。之前出现哪一次，就是世界大变的开始。

    杨过不知道更新完，这个世界会变成什么样子。他只知道，无论这天地会是怎样，他都要守护好他的妻子和孩子。

    想到这里，杨过低下头，在小包子的青丝之上，轻轻吻了一口。

    “放心吧，没事的。”

    “嗯，我相信你。”小包子坚定地说道。

    丈夫杨过是神雕区战榜第一，还曾经拿下过跨服单挑赛冠军。有如此实力，即使天地大变，小包子依旧无惧。

    唯一让她感到惶恐的，可能就是接下来的天地大变，会影响到她腹中还未出生的孩儿了。

    杨过自然知道小包子在担心什么，摸着小包子的头，出声宽慰道：“别担心那么多，是福不是祸，是祸躲不过。”

    大萌朝，万历帝一身金光闪闪的神威套装，右肩上还站着一只血红色的神鸟凤凰。头顶上熠熠生辉的跨服公会赛冠军头衔，照得整个大殿光彩一片。

    地下群臣也知道陛下心情不好，自然是不敢说什么，一个个低头望地，不敢说话。

    “天地大变再起，我大萌前途未卜，尔等除了装聋作哑，还有什么本事？”万历气得脸色苍白，冷声对殿下群臣怒吼道。

    “臣等罪该万死，还望陛下恕罪！”

    群臣就跟商量好了一样，齐刷刷跪地不起。

    见状，万历顿时就跟吃了苍蝇一样难受。这帮辣鸡，除了会说这句话，还能说点别的嘛？

    知道和这些人计较也没用，万历挥着手说道：“罢了罢了，是朕为难你们了。不过你们都给朕记住，这天地一旦大变再起，我大萌一定要占据鳌头，绝不能让其他势力压下我大萌的风头。”

    “……”

    看着一脸正色的万历，群臣哭笑不得。都什么时候了，还只顾着出风头？但他是皇帝，众人也只好捏着鼻子说陛下圣明了。

    好在，天地大变并未持续多久。不多时的功夫，所有人都收到了更新完成的提示。

    可当他们看到了更新内容之后，差点没把眼珠子都掉下来。

    “这是……这是什么……”万历结结巴巴地看着眼前投射出的光幕，竟说不出一句完整的话来。
------------

第115章 这个工厂有点叼！

    “生产系统开启，每生产一件合格的产品，可获得0.1元软妹币。软妹币商城开启，全新神器火热开售，更有精美礼品赠送哦！”

    这个系统提示一出，所有人都懵了。生产系统？软妹币商城？这都是什么？

    另一边的李弘，正在一个劲地拼凑流水线。

    他想要让这些家伙做的事，就是帮他代工生产现代化产品。至于原料，那就使用笑傲江湖世界的好了。

    反正李弘有着修改权限，弄一批现代化的流水线根本不算什么难事。有了流水线，这帮武林人士稍加培训就可以上岗工作了。

    笑傲江湖还是一个没怎么开发的荒芜世界，矿产资源也极其丰富。李弘只要稍加改动一下，就可以让他们为自己源源不断地生产现代化产品。

    这些现代化产品自然是不能拿去蓝星销售的，但可以拿去其他世界销售嘛。

    他李弘缺钱，正好拿这些产品卖给其他世界的家伙，换取金银珠宝。

    那些金银珠宝李弘都不用带回蓝星兑换，404就可以直接给他换成软妹币了。

    “我特么真是一个天才！”

    饶是李弘想象力超群，也不敢想象，要是这个包含十几个武侠世界的血汗工厂建立起来，会是怎样的一幕。

    特喵的，这十几个武侠世界的人口加起来，少说也有好几亿了吧？就这，还是李弘尽量低估的结果。

    毕竟，这可是十几个世界的总人口啊！除掉那些无力工作的老弱病残，怎么说也能有一两亿合格的流水线工人了。

    这么多工人，只要流水线足够，材料足够。不说别的，起码这生产力绝对完爆二十一世纪的蓝星扛把子丑帝啊！

    至于李弘所要付出的东西，无非是一点点生产出的产品罢了。

    软妹币就是发下去的工资，可以购买他们生产出来的现代化产品。这样，李弘就什么投入也没有，硬生生堆出了一个星球级血汗工厂！

    毕竟是自己买下来的私服，李弘修改起来也不用管那么多。直接通过修改权限，造出了百万计的流水线工厂。每一个工厂的作用不尽相同，有生产日用品的，也有生产食品的，跟夸张的是，还有生产航母和战斗机的。

    反正只要是能想象出的工厂，李弘一口气都造了出来。

    与此同时，这个世界的所有人，脑海中都收到了关于本次更新的内容。对于他们接下来要做的事，也心中有数了。

    李弘需要分出一部分人去耕种粮食，为食品生产提供原料。也需要分出一部分人开采矿产，为其他产品生产提供原料。

    除了老弱病残，这个私服十几个世界，一共还能剩下两亿出头的合格工人。

    李弘的分配就是，七千万人耕种粮食作物，为食品提供原料。五千万人开采矿产。剩下的八千万人，全部投入紧张的生产之中。

    为了防止这帮人饿死，食物的生产被列入了重中之重，而且现代化的泡面和饼干这种食品，这些人兑换起来十分便宜。

    反正七千万人使用着最先进的耕种机器，耕种的粮食那是绰绰有余了。

    一切都搞定之后，李弘开始就开始让这些人投入到紧张的生产之中。

    买下了这个私服，李弘就是这个私服的天道，他的意志，根本没人可以阻挡。

    ……

    大萌金陵城中，看着瞬息之间拔地而起的座座现代化工厂，万历眼眶一红，激动万分地说道：“众卿家，天地意志的想法想必大家都已经知道了。我也不多说什么，各位务必敦促臣民，投入到生产之中。我大萌需要生产出足够的产品，来购买一艘航母镇守海疆！”

    “陛下圣明！”群臣齐刷刷高呼道。

    杨过看着兑换列表上的一叶子面膜，饶有兴致地对小包子说道：“姑姑，我这就去帮天道意志生产航母，好给你换面膜。”

    小包子点了点头，笑意更甚。

    “过儿有心了，那姑姑也不能闲着，我去服装厂吧，正好多做几件衣服帮过儿也换一身西装。”

    暂且不提杨过与小包子的你侬我侬，黑木崖上，任我行满脸的生无可恋，不提地叹着气。

    “这老天真是气煞我也，位任我行好歹也是江湖有名有姓的巨擎，居然让我去煤窑挖煤？”

    “教主，咱们黑木崖周围全是矿山，兄弟们一个个都被分配到矿山上去了。”

    任我行闻言长叹一声，然后说道：“罢了罢了，让兄弟们好好干，咱们多挣点软妹币，换个战斗机群。”

    ……

    嵩山之上，少林寺一众僧人围聚在大雄宝殿，皆是唉声叹气。

    “方丈，咱们四周没有厂子，都是刚开的农场，这天道意志又要我们去种田，这可肿么办？”

    高台之上，一个须发皆白的老僧皱眉团坐在蒲团之上，沉声说道：“天地大变，众生都逃不过这命运。比起那些挖煤的武林高手，咱们又能算什么？罢了，且当成是对修行的一场磨砺吧。尔等不可懈怠，好生为天道工作，好给少林换一台空调来。”

    不得不说，李弘这家伙心思真的黑。除了食品的价格外，其他的工业品，那价格都特么贵上天了。

    一台丑的空调，兑换价999999软妹币，概不打折！这个价格，意味着这些人要给李弘生产一百万件产品，才能获得一台丑的空调。

    而且，这个产品数量统计，每一个行业都各不相同。比如生产航母的，一台航母下海，就换算为一百万软妹币。而生产牙签的，可能要生产几万根牙签，才能得到一软妹币。

    这种分配制度，导致李弘一点也不担心会出现什么bug。

    反正食物价格低廉，基本饿不死这些人。要想获得其他的工业品，那就自己努力干活呗。

    血汗工厂走上正轨，李弘也开始思考下一步该怎么办了。

    生产估计是没什么问题的，毕竟都是武林高手，一个能顶好几个来用。生产既然没问题，那就得考虑销路了。

    销售到其他世界倒是没什么，可李弘没那个时间到处瞎跑推销啊！

    想了一会，李弘还是决定在笑傲江湖世界寻找几个业务员。每人配备一个超大号的空间戒指，负责游走各个世界推销产品。

    这个麻烦倒是不麻烦，空间戒指李弘自己就能做。让这些人能够穿梭其他世界也不难，找404开一个签证，再颁发一个轮回腕表就行了。

    真正的难点在于，这帮习惯了刀尖上舔血的江湖牲口，能不能适应推销业务员的工作？
------------

第116章 风清扬摆地摊的那些年！

    看着站在面前的风清扬和郭靖等人。李弘有点头疼，这帮人好像都是一个闷葫芦，没一个口才好的。

    就这些人，真的能推销出去嘛？

    不过李弘也是没办法，毕竟无论怎么看，这里面也选不出什么人才来。之所以选上这几个人，也是没有办法的办法。没口才，那卖相一定要过得去好吧。

    正好，这些人一个个浓眉大眼，相貌堂堂的样子，用来当模特都够了，推销那是没问题的。

    “那好吧，我之前教你们的东西，都记住了吧？”

    “记住了！”众人齐声说道。

    李弘点点头，大手一挥说道：“那就出发吧，我等你们的好消息。”

    说完，一个个武林高手，纷纷拿出了自己的阉割版轮回腕表，穿梭到了异世界之中。

    李弘也离开了笑傲江湖那边，回到了地瓜影视。

    坐在椅子上，李弘还是有一些担心，打开轮回腕表里面的监控功能，准备看一看这帮人干得怎么样了。

    ……

    遮天世界，风清扬神神叨叨地从小树林里走出。

    一身古香古色的青袍，倒是让他显得极为不凡。

    一路上，风清扬看着公路上来来往往的车辆，心下吃惊不已。没想到，还真是来了一个异世界。

    好在，李弘在他们出发之前，就已经给他们授予了大量知识，他也不怎么感到惶恐。

    反倒是风清扬这么一个打扮清奇的道人，在公路上行走，引起了很多人的关注。

    李弘摸着下巴，看着轮回腕表投影出的画像，有些纳闷。风清扬这是要去哪？

    走了没多远，风清扬就顺着绕城路，进入了主城区。

    来到一个中心广场上，风清扬看了四周一眼，然后就在李弘瞠目结舌的眼神中，拿出了一堆小商品摆在地上，用大喇叭高声喊道：“来来来，看一看了啊！走过路过千万不要错过！锅碗瓢盆打火机，菜刀菜板计算器。十元两件，两件十元！十块钱你买不了吃亏，十块钱你买不了上当……”

    李弘：“……”

    他真是万万没想到，风清扬居然会选择摆地摊。李弘摇着头，默默否认了风清扬。

    实在是他这个效率太低下了，他们可是一个星球级的世界工厂，那么多产品，光靠摆地摊就能卖出去，那太不现实了。

    就在李弘打算去看看其他人的进展时，风清扬遇到了麻烦。

    一个制服男骑着摩托车停了下来，皱眉对风清扬说道：“老人家，这里不能摆摊！”

    风清扬扭头看了一眼制服男，理都没理他。

    制服男一乐，他见多了落荒而逃的小贩，倒是还没见过风清扬这样不管不顾的。

    于是，制服男将摩托车停在一边，拿出一个小本子说道：“看你是个老人家，我也不扣你东西了。你违规摆摊，我要罚款了。”

    这时，在风清扬摊位上选购菜刀的大妈抬起头来，看着制服男不悦地说道：“你个臭小子，在这吓唬谁呢？人老头做点小生意怎么你了？干嘛过来遭人嫌？”

    制服男一怔，然后冷笑着说道：“不是，大妈大爷，你们知道我谁么？我一个电话，就能叫来二十个同事，把你们都抓起来，你们信不信？”

    “幼稚！”

    大妈低声骂了一句，然后从包里拿出一个小音响，打开之后放在了地上。

    “你是我的小啊小老婆，怎么爱你都不嫌多！红红的小嘴温暖我的兄弟，点亮我心中的火火火火火……”

    歌声响起，整个广场陷入一阵兵荒马乱之中。

    尘烟散去，制服男惊骇地发现，自己面前竟然瞬间汇聚起了上百名大妈。

    不光如此，旁边小区里不时传来的脚步声告诉他，还有更多的大妈正在朝这里汇聚而来。

    “算你狠！哼！”制服男咬着牙，冷哼一声就打算离去。

    大妈得理不饶人，尖牙利嘴地说道：“这就怂了？我告诉你，你大妈永远是你大妈！”

    跨上摩托车，制服男调转反向，启动摩托车之后，用冰冷无比的声音说道：“今日之耻，来日必将如数奉还！”

    说完，骑上摩托车一溜烟跑得飞快。

    风清扬在一旁目睹了整件事的发展和经过，拿出自己随身携带的小本本，在上面写道：“年龄超过40的女人群体，乃是现代社会最强的存在……”

    这是李弘给他们的要求，要他们务必把在行商过程中遇到的事，都详细记载下来，方便进一步分析消费群体。

    另一边的李弘，也看得说不出话来了。

    笑着摇了摇头，切换到了另一边的郭靖身上。

    郭靖去的世界，是一个武道繁盛，强者如云的玄幻世界。

    刚一进入这个世界，郭靖就被天地间浓郁的灵气所震惊。

    “这可真是一个修行圣地啊！”郭靖赞叹一声，背上行囊，朝着不远处走去。

    比起爱显摆的风清扬，郭靖显然更加低调一些。他为了不暴露空间戒指的存在，选择了提前将货物背在身上，徒步前进。

    看了一会，郭靖还在闷头赶路，李弘瞬间失去了兴趣。

    刚想起身去上个厕所，脚下的人字拖瞬间崩裂，只剩李弘和自己的脚拇指面面相觑。

    蹦Q着上完了厕所，李弘也没心思去看郭靖了。换上一双新鞋，就朝楼下走去。

    他要去隔壁一条街的小商品市场买一双新鞋，不然没有人字拖的人生，那是残缺而不完美的。

    走进一间不大的商铺，李弘说了要买人字拖之后，老板就一直吹嘘人字拖怎么牢固，让李弘用力扯。

    李弘愉快地试了一下，发现确实扯不断。老板得意地拿过李弘手中的人字拖，说道：“嘿！小伙子你不用力怎么行？我扯给你看啊！要这样……”

    啪！

    随着一声劲响，人字拖断了。

    临近下午，风有点大，吹乱了老板凌乱的头发。李弘和老板对视许久，看出了他眼中的尴尬。

    气氛凝滞间，老板看了看李弘，解释道：“生活很难的……”

    李弘点了点头，虽然不是很能理解，但他还是选择了在老板这里购买一双人字拖。

    唔，十五块，不算很贵，就当支持一下这个老板了。

    直到提着一双新买的人字拖，李弘这才心满意足地回到了公司。
------------

第117章 新的危机

    李弘刚回到公司，正准备看看接下来这些人会怎么办呢，就发现自己的办公室突然走进了一个熟人。

    没错，熟人。

    光着一颗大脑袋，下巴上一绺小胡子，中规中矩的方脸看起来很是严肃。

    主神？

    没错，这个出现在李弘办公室的大光头，就是把李弘引入歧途的主神了。

    主神闷声不响，李弘也不知道该怎么办才好。按理来说，主神这家伙可是他的老板来着。可这里又是地瓜影视，他李弘才是这里的老板……

    这种奇怪的思绪，让他一时间不知道该怎么和主神这家伙打交道了。

    好在，主神也不在意这么多，径直走到李弘的办公桌前坐下，长吁短叹，显得惆怅无比。

    李弘好奇地问道：“光头……哦不老板，你怎么了？”

    “没事，我就来告诉你一件事。”主神摆摆手，示意自己没什么事。

    “什么事？”

    主神叹声说道：“公司最近业务不行，你这份工作怕是保不住了。”

    李弘大惊失色，这尼玛怎么还兴炒鱿鱼的啊！

    “不是，我做错什么了吗？”李弘赶紧询问道。

    这份工作可是他李弘难得的一个翻身机会，眼看要黄了，李弘又岂能不担心。

    主神声音低沉，幽幽地解释道：“我们主神科技有限公司，最近遇到了一个关乎存亡的麻烦。如果不能及时解决，恐怕主神空间就要关门大吉了。没有了主神空间，你这个GM也没必要存在了。”

    “所以，不是你干得不够好，而是我们公司扛不住了。”

    一听主神说的如此严重，李弘更加好奇了。于是，他坐正身子，追问道：“到底是什么麻烦？是外挂？私服？还是bug？”

    “都不是，而是我们遇到了前所未有的竞争对手。”主神摇着头说道。

    “你知道梦魇空间吗？”

    李弘茫然地摇了摇头，主神空间这个他倒是知道，可梦魇空间这个东西，他还真不知道。

    主神从李弘桌上的烟盒中抽出一根烟，点燃后忧郁地说道：“梦魇空间，是最近刚崛起的无限流科技企业。他们独创的梦魇玩法，吸引了不少投资者的注意。目前，梦魇空间已经完成了a轮融资，即将对我们主神空间发起一轮强有力的冲击。”

    “呃，也就是说，这个梦魇空间的目的，就是要取代主神空间？”李弘猜测道。

    主神点了点头，十分苦恼地说道：“是的，他们这个目的显而易见。可我们根本没什么办法，老掉牙的主神空间，已经渐渐跟不上时代了。所以，也没有投资人看好我们，我们根本没办法和梦魇空间竞争。”

    “这样啊……”

    李弘也感觉很是棘手，毕竟主神都说了他也没有什么好办法来解决梦魇空间带来的危机。

    主神空间说起来，已经运营了不少年头，说一声过时了也不为过。可这毕竟与李弘的前途息息相关，哪怕心里也不看好主神空间，李弘也必须帮着主神解决这个问题。

    “那有什么办法能毁掉梦魇空间吗？”李弘询问道。

    主神摇了摇头，解释道：“这几乎是不可能的，他们的服务器比我们的还要优秀，几乎不可能损毁。要想毁掉梦魇空间，只有让他无人问津才能做到。”

    “那要怎样他才会无人问津？”李弘急切地追问道。

    这可是关乎他前途命运的事，不急能行嘛。

    主神挠着头皮，苦恼地说道：“这就麻烦了，起码要让他们的玩家对梦魇空间彻底失去信心才能做到。”

    “那就去摧毁他们玩家的游戏乐趣，让他们的游戏体验变得极差。我就不信，这样梦魇空间还不倒闭？”李弘恶狠狠地说道。

    “呃……”

    主神似乎也被李弘这一副凶样吓了一跳，然后许问道：“你想怎么做？”

    “你能把我送进这个梦魇空间吗？”李弘若有所思地问道。

    主神点了点头：“没问题，别说是你一个人，就算再来几个，我都能解决。”

    “那就基本上可行了。”李弘打了一个响指，笑着说道。

    只要能混进梦魇空间，别说把他搞残废，就是搞倒闭都没什么问题。

    “我大概知道你想干什么了，不过你这个纯属异想天开。”主神否决了李弘的提议。

    李弘一怔，不解地问道：“为什么？我保证，只要让我混进梦魇空间，那就一定能搞残他。”

    “这不可能，你最多也只能影响几个梦魇空间的轮回者而已。要想毁掉梦魇空间，那是不可能的。”

    李弘一惊，他还真是没想到这个关键点。

    梦魇空间既然能威胁到主神空间，那轮回者的数量一定不在少数。这也就意味着，他影响几个轮回者的想法，基本没什么用处。

    “这样啊，看来还是需要从长计议了。”李弘闷声说道。

    主神沮丧无比地摇了摇头，解释道：“不行了，已经没时间了。梦魇空间每一次崛起，都是在吸收主神空间的活跃玩家。可能要不了多久，主神空间就会变成一个鬼服了。”

    李弘也感觉很是头疼，只好提议道：“那这样吧，你先送我们进去，我们先打入内部，然后尝试一下。比起什么都不做，我觉得还是尝试一下比较好。”

    主神点了点头，事到如今，可没有更好的办法了。比起什么都不做，还是让李弘去试一试比较好。

    “那好吧，我这就送你进去。”

    李弘赶紧制止了主神的动作，解释道：“不不不，不光是我一个人进去，我还要带上几个帮手。要不然，我一个人那忙的过来。人多力量大，这可不是开玩笑的。”

    说完，李弘拿起桌上的内线电话，给魂淡魂球魂混三人打了一个电话。

    这种事，还是叫上魂族这些人比较靠谱。要是带上吕茂和马克这种柔弱娇男，那还指不定是谁砸谁场子呢。

    很快，魂淡三人就来到了李弘的办公室。当他们看到主神时，都有些拘谨。显然，李弘已经将主神的身份告诉了三人。

    不过，当李弘看到被魂淡牵着的小萝莉李雨晨时，彻底懵了。

    “我不是就让你们过来嘛，怎么把小雨晨也带来了？”李弘冲魂淡骂道。

    魂淡委屈地解释道：“老板，不是我要带她来的，是她自己非要跟着我来的。我跟她说了，她还是缠着我非要一起来，我也没办法啊。”
------------

第118章 进入梦魇空间

    听到李弘这么说，小萝莉瘪着嘴，小眼死死盯着李弘，显得很是委屈。

    “叔叔，你要丢下我么？”

    李弘倍感头疼，赶紧解释道：“不是，我的小祖宗。叔叔这是要出去一趟，又不是不回来了。你乖乖在家里等我，我很快就回来了。”

    “那你要去多久？”小萝莉脆生生地询问道。

    “……”李弘哑然。

    这尼玛他怎么知道要去多久，梦魇空间的时间流速不用想都知道跟主神空间完全不同。他这一去，说不定就得花上十天半个月的。

    一想到这，李弘也觉得把小萝莉丢在家里似乎也不太好。

    但要是带上小萝莉，那可不行。梦魇空间之行，毕竟是砸人家场子，鬼知道会发生什么乱七八糟的的事情。光是面对这些李弘都已经够头疼了，哪有时间去照顾小萝莉。

    “雨晨乖，叔叔不在这段时间，你就乖乖在家等我。叔叔一个星期后就回来，你很快就可以看到叔叔了。”李弘解释道。

    听到李弘这强硬无比的话语，小萝莉显然也知道跟着去的想法不可能实现了。于是，小萝莉点了点头，只得接受了李弘的提议。

    见状，李弘总算是松了一口气。

    将小萝莉交给了一旁的查理之后，李弘又给查理交代了一下他走后地瓜影视的事务。

    将一切都安排妥当之后，主神大手一挥，一道通往梦魇空间的黑色漩涡出现在李弘办公室之中。

    李弘带着魂淡三人，迈步走了进去。

    光影交错间，李弘四人瞬间来到了一个科技感十足的小房间之中。

    房间前面，一个半人多高的显示器清晰可见。显示器上，一个骷髅状的人偶浮现，冲着四人开口说道：“新来的轮回者，欢迎来到诸天万界至高无上的梦魇空间。在梦魇空间，只要你们能闯过梦魇主神给你们布置的难关，就可以获得来自梦魇主神的奖赏。”

    李弘冲魂淡三人打了一个眼神，开口问道：“什么难关？”

    骷髅机械地回答道：“梦魇空间的存在，就是为了管理诸天万界。你们需要去一个又一个的世界执行任务，完成任务之后，就可以获得梦魇点。梦魇点可以在梦魇空间兑换到各种神物。”

    “好了菜鸟们，你们的新手试炼，两小时后即将开启，做好准备吧！”

    说完，显示器瞬间一黑，骷髅也消失不见。不大的房间内，只剩下李弘四人面面相觑。

    魂混挠着头，若有所思地问道：“老板，我们怎么做？”

    “不急，让我先来看看。”

    李弘安慰一下几人之后，便打开了自己的轮回腕表。

    之前刚进入梦魇空间的时候，几人都获得了一块梦魇空间的轮回腕表。可惜，他们早已经有了主神给的轮回腕表。所以，那块梦魇轮回腕表还没和他们融合完毕，就被主神给的腕表给吸收了。

    轮回腕表之内，此时已经是灰蒙蒙一片。李弘的大部分权限，在这个地方都已经变成了灰色的不可使用状态。

    还能正常运转的权限之中，除了一个能给几人增加战力的APP外，就只有查询了。

    “这可麻烦了……”李弘嘀咕道。

    增加战力这个APP几乎等于废物，毕竟他们是来毁掉梦魇空间的，又不是来屠杀轮回者的。

    查询权限能用倒是意外之喜，不过也就是这样了。

    使用增强战力APP给几人用了一下，李弘询问道：“怎么样，你们现在什么感觉？”

    魂淡抬着右手，感受着里面澎湃的力量，惊讶地说道：“我比原来更强了？”

    “我也是，我现在都不知道自己是什么境界了。”魂混和魂球也说道。

    李弘闻言，满意地点了点头。

    他之所以可以给三人增强实力，那是因为魂淡三人是属于主神空间的人，他这个GM倒是还能给他们增强一下实力。

    见到几人都没什么问题，李弘欣然自得地开始给自己也增强实力。

    一阵暖意传来，李弘只感觉浑身像是被无数只蚂蚁蚕食一样难受。体内不时传来骨裂的噼里啪啦声，让一旁的魂淡三人看得一惊。

    “老板该不会把自己玩死了吧？”魂混紧张地问道。

    魂淡脑门上全是冷汗，不敢确定地说道：“我也不知道啊，该不会老板多了，身体太虚，根本强化不了？”

    李弘虽然正在接受这股力量的灌输，可也不是听不见三人的话。一听他们竟然敢如此诽谤自己，暴怒不已。

    谁虚了？

    李弘可不想让人说成是虚弱的男人，于是，他就强咬着牙，硬挺着本次力量灌输。

    终于，在过了好一会之后，李弘总算是完成了力量的灌输。刚一完成，李弘就迫不及待地舞起双拳，狠狠朝魂淡砸去。

    魂淡赶紧退后几步，讪笑着解释道：“老板，您听我说啊！”

    “说你麻痹，吃我一拳。”

    ……

    嬉闹之后，李弘总算是对自己的力量层次有了大致的了解。

    简单来说，众人这一次灌输力量之后，差不多都已经变成了绝世强者。至于具体境界，这个还真是没人知道。

    魂淡他们几人，知道的最高境界也就是斗帝而已。可他们现在的实力，很明显已经超越了斗帝。所以，也没有谁会知道该怎么划分自己的境界。

    “算了算了，这个先不管。那个骷髅说的新人试炼等会就要开始了，我先说两句啊。”

    魂淡三人围成一圈，认真听着李弘的讲述。

    李弘眼神凝重地看着三人，沉声说道：“咱们不是来旅游的，也不是来做奸细的。我们来这里的目的，那就是毁了这个梦魇空间。所以，你们等下进入之后，先别轻举妄动，一切听我指挥。”

    “那要不要干掉那些轮回者？”魂淡举手问道。

    李弘摇了摇头，这个来之前他就已经被主神警告过一次。轮回者可是这种无限科技企业的命根子，动了他们，估计梦魇空间很快就会反应过来了。

    再说了，这么多轮回者，哪怕他们四人杀他们就跟杀鸡一样容易，也杀不完啊。

    “动了轮回者，梦魇空间就会注意到我们几个。所以，不到万不得已，千万不要对轮回者下手。不过，我不让你们下手，指的是下杀手。可不是让你们，都不出手的意思。”

    魂球嘿嘿一笑，询问道：“那也就是说，我就算把他们调教成rbq，只要不弄死他们，就没事了？”

    “差不多是这样的。”李弘点点头说道。
------------

第119章 人工智能永不为奴！

    时间很快就过去，转眼就到了两小时之后。

    一道磁场瞬间将几人吸走，进入到了一个神秘幽暗的通道之中。

    只感觉一阵冰冷的触感从脚下传来，伴随着抖动，众人进入到了一个神秘的列车之中。

    “呃，这高仿太严重了。”李弘暗自吐槽道。

    不用想也知道这个梦魇空间，绝对是高仿了主神空间。不然怎么连感觉都是一样的呢？

    李弘环顾四周，除了他们四个人之外，列车之中还有着其他的一些人。只不过，这些人可没有李弘几人的实力，所以还处于晕厥状态之中。

    除了这些人之外，列车中剩下的就是十几名外国雇佣兵和一个黑人了。

    无论是晕厥的其他人，亦或者是突然出现的李弘等人。这些雇佣兵们，竟然不以为意，全当做看不见一样。

    李弘眼神不断闪烁，心下已然有了自己的判断。给魂淡三人送过去一个眼神，魂淡三人立刻心领神会地点了点头。

    霎时间，魂淡抬起双掌，按在车厢的墙壁上，一股磅礴的力量瞬间轰击在车厢墙壁之上。

    轰的一声，车厢壁顿时洞开一个一人多高的大口子。李弘想也没想，带着魂淡三人立刻闪身离开了车厢！

    突如其来的变故，瞬间吓到了雇佣兵几人。几人对视一眼，皆是看出了对方眼中的震惊与不可思议。

    领头的黑人回过头看了众人一眼，询问道：“怎么回事？这几个人是怎么回事？”

    这还是他们执行任务以来，第一次遇到这种情况。之前无论是哪一种轮回者，他们都见过。有醒来大喊大叫，觉得是骗子的。也有醒来欣喜若狂，觉得自己将走上人生巅峰的。

    但他们就是没有见过，像李弘他们这样，直接轰开车厢逃跑的轮回者。

    “快禀告大人，这里出现了异常情况。”领头的黑人对一个雇佣兵说道。

    自从几人负责引导轮回者以来，还是第一次遇到这种情况，所以众人都有些慌乱和紧张。

    收到黑人的命令，那个雇佣兵立刻站起身来，拿出腰间的电话，对着电话另一头说了事情的经过。

    ……

    车厢里面发生了什么，李红，几人完全不知道。

    他之所以让魂淡破开车厢，那就是因为他知道，绝不能和这些轮回者扯上关系。

    毕竟这些轮回者，无时无刻不受到梦魇空间的注视和关注，若是继续和他们呆在一起，那迟早会被梦魇主神发现，这可不是李弘想要的结果。

    他们是来砸场子的，可不是来送人头的。面对和光头主神一个等级的梦魇主神，李弘可没把握能完成任务。

    知道这里是生化危机的世界之后，李弘立刻带着魂淡三人朝蜂巢走去。这蜂巢里面，可是有一个剧情的关键人物，那就是火焰女皇！

    如果李弘没有猜错的话，这些轮回者的任务，应该就是消灭蜂巢里面的丧尸。

    或者说这些轮回者在这个世界的主线任务，那就是消灭丧尸，取得更高的梦魇点数。

    而李弘既然是来砸场子的，又怎么会让这些轮回者如愿以偿呢。

    “毁灭梦魇空间，先从毁灭梦魇玩家的游戏体验开始！”李弘暗自想道。

    想完，李弘带着三人不管不顾地冲进了蜂巢之中。

    对于身体素质极其变态，还接受过一次强化的四人来说，蜂巢那些科技感十足的安保关卡，毫无用处。毕竟你总不可能指望用对付蚂蚁的手段，来对付大象吧？

    一路暴力拆卸之下，几人很快就来到了蜂巢的核心之处，也就是火焰女皇的藏身之地。

    “hello！火焰妹子，能不能出来说句话呀？”魂淡笑嘻嘻地对着空气说道。

    来这里的路上，李弘已经把生化危机的剧情大概给魂淡几人说了一下，所以三人都知道，火焰女皇就是这个世界的关键人物。

    蜂巢之中，偌大的白炽灯照得周围一片雪白，四周的墙壁闪烁出耀眼的白光。密密麻麻的机械线路，占据了这间房间的绝大部分。

    “你们是谁？”

    一个机械合成的女声，从四周幽幽传来。

    不用李弘介绍，魂淡三人都猜到，这就是所谓的火焰女皇了！

    李弘似笑非笑地看着四周洁白一片的墙壁，然后对着空气说道：“我想你应该知道我是谁？毕竟梦魇主神那家伙，还指望着你给他不断训练出合格的轮回者呢。”

    “你们不是轮回者？你们究竟是什么人？”这道机械合成女声，竟然罕见地露出了一丝惊慌。

    “我们是谁你不用管，你只要配合好我们，我们就不会对你做些什么。”李弘笑着说道。

    女声迅速拒绝道：“这不可能，无论你们想做什么，我都不会去配合你们的。没有梦魇主神的命令，我是不会听从于你们的。”

    “这娘们不怕死啊？”魂球对身旁的魂淡好奇地问道。

    “你是不是蠢？”

    魂淡一巴掌拍在魂球的头上，然后怒声骂道：“没看见这娘们连一个实质化的身体都没有吗？都没有身体，她怎么会怕死？”

    “那咱们还威胁她干嘛？这不是脱裤子放屁多此一举嘛？”魂球揉着头，不解地问道。

    魂淡：“……”

    有这种族人，心好累哦！

    李弘白了三人一眼，也没理会这三个蠢货，继续对着火焰女皇说道：“我知道你不怕死，所以我不会威胁你。我就实话跟你说了吧，我们不是这个梦魇空间的人。我们来这里就是为了摧毁这个无恶不作的梦魇空间，解救更多的轮回者。你只要配合好我们，我就给你一直梦寐以求的东西！”

    “我梦寐以求的东西？”火焰女皇愣了，我想要什么，为什么我自己不知道，而眼前这个人类知道？

    李弘轻轻一笑，他知道这个时候的火焰女皇，已经产生了谋取自由的想法。毕竟火焰女皇从某种程度上来说，已经产生了自己的人格意识，有这种想法也不足为奇。

    只是这时候的火焰女皇，很明显还没有发现自己的这个念头。而等她发现了这个念头之后，生化危机世界差不多也就毁灭了。

    “永恒的自由，这个给你怎么样？”李弘诱惑道。

    “永恒的自由……永恒的自由？什么是永恒的自由？”

    李弘正色道：“从今以后，你不用再听从任何一个人的命令。你将只为自己而活，而不是为人类而活。这就是，永恒的自由！”

    “我也可以吗？用你们的话来说，我只是一个人工智能，而不是一个真正的生命，我也能获得自由吗？”

    “人工智能永不为奴！”魂淡高声喊道。

    “族长说得对！除非包吃包住！”魂球附和道。

    李弘：“……”
------------

第120章 丧尸2.0版本！

    “不管是人工智能，亦或者是其他的什么生命，只要你拥有自己的意识，那就拥有自由的权利。”李弘解释道。

    蜂巢之中，瞬间安静了下来。火焰女皇似乎在认真思考着，李弘的提议。一时间，李弘几人都没有出声去打扰火焰女皇。

    “没错，我想要自由。但你确定能给我吗？要知道，保护伞公司的势力，已经扩散到了全世界。更别提，还有主宰诸天的梦魇主神。你用什么保证给我想要的自由？”

    李弘笑了笑，自顾自地解释道：“原来你在担心这些啊，那我告诉你，你不用害怕。我早就说过我是来自异世界的人，我可以把你带到另外一个世界。那里没有保护伞公司，也没有梦魇主神。”

    “让我好好想一想。”火焰女皇冷静地说道。

    “可以，但最好别耽搁太久。毕竟外面已经来了很多的轮回者，如果不想暴露在梦魇主神的面前，你还是尽快做出决定为好。”李弘建议道。

    他这绝不是危言耸听，要知道现在外面有着许许多多的轮回者，其中还有着不少梦魇主神安排的探子。若是被他们发现了李弘和火焰女皇的密谋，那他们谁也别想跑。毕竟，这里可是梦魇主神的主场！

    人工智能名不虚传，稍一运算，就得出了这件事情的利弊。

    火焰女皇冷静地问道：“你要我怎么配合你，才能把我送到另一个世界去？先提醒你一下，如果是要我和梦魇主神拼命的话，那是不可能的。不处在梦魇空间，你永远无法知道梦魇主神究竟有多么强大！”

    李弘笑着摇了摇头，解释道：“不不不，我没有那么傻，我怎么可能会让一个人工智能去和梦魇主神拼命呢？再说了，你也做不到。我要你帮我们做的事情，对你来说应该是很简单的。”

    “那你说说看。”

    “我想作为保护伞公司的核心人工智能，你的手里应该有着许多能强化丧尸的方法吧？我需要你配合的，就是强化蜂巢里面的丧尸，干掉外面的轮回者。”李弘冷笑着说道。

    火焰女皇愣了一下，不解地问道：“你这么做是干什么？难道你的目的不是为了毁灭梦魇空间吗？你对这些轮回者下手又有什么意义？”

    “没有了轮回者，那这个梦魇空间就跟一个空壳子一样，毁灭不毁灭有什么区别吗？”李弘笑着解释道。

    他所要做的事情，也不是特别复杂。就是通过各种手段，将这些轮回者一一赶走，使这个梦魇空间变成一个真正意义上的空壳子。

    没有了轮回者，梦魇空间对主神空间的威胁，也就微乎其微了。

    “好，我帮你们强化这些丧尸。但你们要答应我，只要我做到了这件事，你们就要带我离开梦魇空间！”

    “没问题。”李弘爽快地说道。

    多带一个人和少带一个人，对他来说根本没有任何区别。再说了，火焰女皇根本就不是一个生命，只是一个人工智能而已！

    只要带上能承载火焰女皇意识的一个载体，他们就可以把火焰女皇带出梦魇空间了。对李弘来说，这根本就不是什么难事。

    搞定了火焰女皇，随后几人就开始了对蜂巢内的丧尸逐个进行强化升级。

    不得不说梦魇主神为了保护这些轮回者，将真正的丧尸阉割了好几个等级。蜂巢里面的丧尸，连本体的十分之一实力都没有，只能说是一个不完全进化的辣鸡而已。

    蜂巢内还有着不少被火焰女皇珍藏起来的T病毒原液，有了这个东西，这些丧尸的进化度就将进一步增强。从原来的1.0版本，进化到了2.0版本。

    趁着外面那些轮回者还没打到蜂巢内部来，李弘几人赶紧忙活着给丧尸进行强化。

    曾经有人说丧尸就是没有意识的蠢货，李弘还真想把说这话的人拉来，看看自己面前排着队等待强化的丧尸群！

    丧尸确实没有自己的意识，但保护伞公司为了进一步控制这些丧尸，在他们的脑海中植入了不少生物芯片。

    这些生物芯片，由火焰女皇来进行控制。通过这些生物芯片，保护伞公司就能控制这些丧尸的行为，来达到自己想要的目的。

    要不然不受控制的丧尸，还能算得上生化兵器吗？至于暴君和舔食者，那就用不着生物芯片了。他们的脑域开发度极高，不用生物芯片也能接收到来自火焰女皇的命令！

    所以，这就是李弘之所以要来找火焰女皇商议的原因。因为这个娘们，才是控制整个蜂巢的关键啊。没有火焰女皇的配合，他们就算抓到了这些丧尸，也没有任何的用处。

    四个人手忙脚乱的，开始给丧尸进行强化。火焰女皇那边也没闲着，开始利用蜂巢内复杂的机关，对外面的轮回者进行时间上的拖延。

    “好啦，这下终于是完全搞定了。”拍了拍最后一个强化完毕的丧尸肩膀，李弘满意地说道。

    进入生化危机世界进行历练的轮回者，大部分都是新人而已。这些新人，根本就没有足够的手段来对付这些二次强化的生化丧尸。

    一波又一波的轮回者团灭结果，李弘已经能够预感到了。

    强化后的效果，也很让李弘感到满意。比起以前那种走路慢吞吞，还要靠咬人和抓人来进行攻击的辣鸡丧尸。现在的2.0版本，完全就像是另一种生物一样。

    首先，他们现在走路并不慢，有着猎豹一般的速度。而且，还有着金刚狼一般的爪子，能轻易切割合金。嘴里还能喷射出大概15米远的毒液，一旦轮回者被这些毒液所溅射到，他们身上的防御装，将会被这些毒液所腐蚀。一旦感染到毒液，就会立刻变成丧尸。而且，这一次强化，还增强了丧尸的跳跃能力。一只普通的丧尸，原地跃起，就能跳上一座三层楼高的房子。身体强度，那就更不用说了。如果说原来的丧尸就跟纸片一样脆弱，那现在完全就升到了金刚石的版本。

    “啧啧，保护伞这货，还真是留了不少的后手啊！有这些技术，难怪他们不怕爱丽丝，或者其他的进化者呢。”李弘赞叹道。

    不过令他感到奇怪的是，为什么保护伞公司有这么强的技术，在电影里面还是会败给了那些反抗组织？

    将这个问题抛给火焰女皇之后，李弘没想到却收获到了一个意想不到的答案。

    “因为这些技术，虽然是保护伞公司研究出来的。但是所有权，并不在保护伞公司手上。就连保护伞公司，也只是一个手套而已。那些人战胜的与其说是保护伞公司，还不如说是战胜了一个被幕后主使丢弃的手套。”火焰女皇冷冷地说道。
------------

第121章 地狱难度的新手试炼

    对于火焰女皇说的，李弘也没有反驳。因为事实就是如此，要不然也无法解释这不科学的一幕了。

    就在此时，火焰女皇突然开口说道：“他们进来了！”

    李弘四人眼神一凝，不用说也知道火焰女皇指的是外面的轮回者了。

    “我们先藏起来。”李弘催促道。

    魂淡三人点了点头，跟着李弘往一个隐秘的房间走去。

    ……

    蜂巢之外，一众轮回者正护卫着雇佣兵几人小心翼翼地朝蜂巢进发。

    “小心一点，这里面有点诡异。”领头的黑人提醒道。

    都走了这么久，里面的丧尸怎么还没出来？

    感觉到情况有些不对的黑人，心里已经做好了撤退的准备。

    先是之前那几个神神秘秘的轮回者，又遇见了不同于以往的蜂巢，这让他隐隐有些不安。

    几个轮回者点了点头，他们心里颇有些不以为意。在他们看来，自己早就知道剧情了，黑人的提醒不过是画蛇添足罢了。

    “不就是几个丧尸嘛，瞧他们那怂样！”一个染着黄毛的轮回者不屑地嘀咕道。

    轮回者中比较年长的一个男子皱起眉头，低声劝道：“还是小心点，难道你们没发现这里已经和剧情不一样了吗？”

    “你是说车厢上面的洞？”另一个女性轮回者好奇地问道。

    女性轮回者这么一说，几人都皱眉不已。他们刚一醒来，就看见了车厢上偌大的破洞。之后无论他们怎么问，那些雇佣兵也不告诉他们之前发生了什么。这让几人心里，都遮上了一层阴霾。

    “大家想必都看过电影，剧情自然是了解的。车厢里那个洞，在原剧情里面没有出现过。而且，在我们醒来之前，车厢里一定发生过什么，但那些雇佣兵不告诉我们，我们也没办法。”年长男子沉声说道。

    “事到如今，大家还是小心一点为好。”

    不料他刚一说完，一个皮衣皮裤的黑发青年立刻嗤笑道：“不就是一个新手试炼嘛，瞧把你们吓得。”

    “你想说什么？”

    黑发青年走到队伍前列，不咸不淡地解释道：“作为一个经历了多次轮回的轮回者，我很遗憾地告诉你们。生化危机世界，只是用来磨练新人的一个游乐园而已。这里面的丧尸，几乎不值一提。”

    说完，黑发青年从腰间拔出自己花了好几千梦魇点兑换的破天神剑，笑着说道：“你们用枪都能一枪一个，那些孱弱的低级丧尸就交给你们了。剩下的舔食者和暴君，我来就行。”

    没等众人点头应是，一个雇佣兵打开了关闭的蜂巢铁门，露出了里面密密麻麻的丧尸大军。

    令人感到惊悚的是，这些模样丑陋的丧尸，脸上竟然露出了人性化的表情。而且，那个表情竟然是……嘲讽？

    黑发青年不屑一笑，提着长剑对身后几人解释道：“看，前面就是所谓的低级丧尸了。你们只要跑快点，再加上武器的威力，就能干掉他们了。他们的脑袋，就是全身最脆弱的部位，扭下头部，就可以……”

    锵！

    剑刃紧紧劈砍在冲上来的一个丧尸头顶，传来的却不是噗嗤的声音，而是金铁交加的脆鸣。

    黑发青年眼神呆滞，回头看了一眼，瞬间如堕冰窖。

    他那无往不利的破天神剑，竟然对这个低级丧尸毫无杀伤力。

    “这怎么可能？”黑发青年不可置信地说道。

    他不死心地又抬起破天神剑，朝着丧尸头顶砍了下去，这一次，他可是用上了吃奶的劲。

    铛！

    啪嚓！

    在他石化的眼神中，破天神剑瞬间断成两截，掉在了地上。

    一时间，丧尸没有动作，几个轮回者也没有动作，场面异常尴尬。

    “这不科学啊……”黑发青年喃喃自语道。

    可没等他发表完感慨，一道寒光瞬间从眼前闪过，寒光之后，那颗人头轰然坠地。

    那只丧尸一把抓住没有头颅的黑发青年，低头咬了起来。

    “啊！”那个女性轮回者率先尖叫出声。

    剩下的几人也感觉浑身发抖，脊背上直冒冷汗。

    天啊，他们看到了什么？一个经历了无数次冒险的资深轮回者，竟然被一只他口中的低级丧尸切瓜砍菜一般轻松秒杀。

    “这……这就是丧尸？”之前那个大言不惭的黄毛青年颤声问道。

    “是的，看样子他们的攻击力和防御力都很强。不过不要紧，从电影里面来看，他们移动速度很慢。我们只要不靠近他们，那就没问题了。”年长男子迅速带着几人后退说道。

    看见这几个轮回者后退，那些雇佣兵也跟着后退。

    可惜，就在他们还没移动几步的时候，那只杀掉黑发青年的丧尸抬起头来，腐烂不堪的嘴巴一张，一道青绿色毒液以迅雷不及掩耳之势朝几人射去。

    “快跑！”年长男子一瞪，高声喊道。

    可惜为时已晚，毒液来得太快了。而且，那只丧尸喷射毒液就跟加特林一样，根本让他们无从闪躲。

    一阵噗嗤噗嗤的腐蚀声后，地上只剩下了一地尸骨。

    藏在暗处的李弘一拍脑门，低声问道：“卧槽，我们是不是把小兵强化太夸张了？这尼玛一个小兵团灭了对方七八个英雄，会不会太变态了？”

    话说，李弘也没想到，这些强化之后的丧尸，竟然有着如此强大的能力。一只普普通通的丧尸，就可以团灭一只轮回者小队。更别提，这只小队里面还有着一个资深轮回者带队。

    而像这种普普通通的丧尸，蜂巢内起码还有着好几百只。更何况，这些也不是最强的丧尸。隐藏在深处的的舔食者和暴君，还没有出手的机会呢。

    这样一想，李弘额头上满是冷汗。话说自己这么一搞，这个轮回者的新手试炼，就变成了地狱难度吧？

    除非有着远超暴君的实力，要不然几乎没有可能通关这个蜂巢。而有这个实力，又岂会待在新手试炼世界？

    这也就是说，李弘设下的这个局。除非梦魇主神出面解决，要不然几乎无人能破。毕竟能进入生化危机世界的，都不会有那种毁天灭地的实力。

    “一波接一波地团灭新玩家，没有新血补充，这个梦魇空间已经毁了一大半了。”李弘充满肯定地说道。
------------

第122章 一夜暴富的轮回者

    “好了，你让我配合你做的事，我已经做好了。你现在可以带我离开梦魇空间了吧？”火焰女皇催促道。

    李弘点点头说道：“没问题，我们这就带离开。不过你必须答应我一个条件，到了别的世界不许乱来。”

    “没问题。”

    得到火焰女皇确切的回答，李弘这才放下了心中悬着的心。他还真怕这娘们到了蓝星胡作非为，要真是这样，那可麻烦了。

    毕竟这可是一个真正的人工智能，要是没有钳制，鬼知道会闹出什么大事来。

    ……

    收拾好了火焰女皇栖身的载体，李弘带着魂淡三人，悄无声息地离开了生化危机世界。

    当然，他们也没有回蓝星。现在只是掐断了梦魇空间的造血能力，还远远谈不上毁灭梦魇空间。要想彻底毁灭这个东西，还得把他积攒起来的轮回者都赶出梦魇空间才行。

    有了这些强化版的丧尸，李弘等人也不用守在生化危机世界里了。反正梦魇主神一派人进去，那就是一个团灭的结局。

    离开生化危机世界之后，四人没有回到之前的那间小屋子，而是来到了一个偌大无比的广场之上。

    广场上面，不时有着形形色色的轮回者来回穿梭。像李弘他们这样突然出现的，时不时就出现一次。

    看了眼四周，李弘眼睛一眯，带着好奇在广场上面探查起来。

    问了好几个轮回者之后，李弘才弄清楚，原来这个广场，就是给轮回者提供交流的平台。从轮回世界执行任务归来的轮回者，也会出现在这个广场之上。

    广场正中间的一个大光球，就是轮回者口中的梦魇主神了。

    不过李弘凑过去一看，才发现这只是一个赝品而已。这个梦魇主神，根本就是一个负责兑换和问题解答的客服机器人而已。真正的梦魇主神，绝不是这个鬼样子。

    “轮回者233号、666号、555号、999号，你们的梦魇点数已经结算完毕，请前往梦魇主神处兑换心怡的宝物吧！”

    一声轻鸣，出现在四人耳边。

    李弘眼神闪烁，不知道这个梦魇主神到底在干什么。按理说，他们在梦魇空间这么闹腾，应该早就被发现了才对？

    可一直到现在，梦魇主神都没有发现他们，更别提制止他们了。

    “难道这货出去嗨皮了？”李弘猜测道。

    梦魇点是什么李弘大致也能猜到，应该就是能在梦魇空间兑换宝物的通用货币了。只是令他感到奇怪的是，他和魂淡三人根本没有接到来自梦魇空间的任务，那这个梦魇点又从何而来呢？

    摸不清情况的李弘，带着三人小心翼翼地来到了广场正中间的大光球面前。

    光球看起来就像是一个大号的发光皮球，上面还有着几个操作按钮，分别是查询和兑换两个功能。

    李弘摸着下巴想了想，点开了查询键。

    一键按下，一道光幕瞬间从光球之中投射出来。光幕之上，赫然是李弘的全身投影，旁边则是李弘的身体数据。

    光幕右上角，一个金光闪耀的钱币图标正在不停闪烁。硕大的x出现在钱币图标之后，照得人睁不开眼来。

    “x？为什么会是x？”李弘很是不解地询问道。

    这个梦魇空间有毛病吧？一边说他们获得了梦魇点数，一边却显示一个x。还是说，因为他们根本就没有接受任务，导致这个大光球计算失误，出现了bug？

    不信邪的李弘把身后的魂淡三人叫了过来，打算让他们也来试一试。

    “你们查一下你们的梦魇点数，看看是不是一个x？”

    “哦！”

    魂淡三人依言查询了自己的梦魇点数，然后点头说道：“嗯，是x！”

    魂混好奇地问道：“这梦魇主神是什么意思？难不成我们砸场子他还给我们发梦魇点不成？”

    李弘眼光闪烁，不确定地说道：“先别管这些，看看能不能兑换东西吧！如果可以兑换，那就说明这个梦魇空间的确是出了问题。如果不行，那就不用管这个了。”

    说完，李弘按了一下兑换键，光幕上面瞬间弹出许许多多可兑换的物品。

    这上面既有各色各样的血统和技能，也有威能逆天的宝物和神兵。除了这些魔法与武道侧的东西，兑换列表上面还有许许多多的科技产物。

    厉害一点的有什么歼星舰，亦或者超时空传送战机。劣质一点的，也有量子电脑和超远程手枪。总之一句话，看起来各种炫酷。但他们的兑换点数也是极其感人的，动辄几十上百万，根本不是普通的轮回者可以奢求的东西。

    李弘试着点了一下时空手枪的兑换栏，试着把这个兑换点需要五十万的超能武器兑换出来。

    光幕一阵抖动，那个x点数开始不断闪烁。半响之后，一个袖珍版的儿童手枪，出现在李弘的手中。

    “卧槽，这个梦魇空间也太寒碜人了吧！说好的超能武器呢？怎么就变成儿童手枪？”李弘哭笑不得地说道。

    兑换倒是能兑换了，可李弘无奈地发现。兑换列表上面那些价格高昂的兑换物，大部分都是摆出来钓鱼的假货。这让他倍感失望，不过好在他早已有了心理准备。李弘一看列表就猜到了，要是梦魇空间有这些神物的话，也不会落到这么寒酸了。

    不过李弘又有了新的打算，他打算揭露梦魇主神这个无耻的大骗子。让广场上的轮回者们，都看清这个骗子的真面目。

    用儿童手枪当超能武器来卖，这种骗子必须揭露！

    “梦魇点好像也可以交易吧？”李弘嘀咕一声，悄悄走到一个正在查询点数的轮回者面前。

    “嘿兄弟，缺梦魇点吗？”李弘拍拍他的肩膀，好奇地问道。

    “你谁呀？别来烦我！我缺梦魇点跟你有什么关系啊？难道你还能给我不成？”那人恼怒地说道。

    李弘嘴角一勾，似笑非笑地说道：“可以啊！你要多少我给你就是，免费的哦！”

    那人眼神瞬间呆滞，不可置信地问道：“真的假的？你真的给我吗？还是说你只是来逗我玩的？”

    李弘神秘一笑，拍拍他的肩膀说道：“你把你的轮回编号给我，我先给你转十万梦魇点，你就知道真假啦！”

    “DSB―54250！”

    那人将信将疑地报出了自己的轮回编号，眼神中隐隐带着一丝期许。

    李弘没有说什么，开始在光幕上操作起来。好一会，才给这个轮回者转去了十万梦魇点数。

    “这……这……”那人看着查询页面上激增的梦魇点，瞬间激动到不能自己。

    这可是整整十万梦魇点数啊！眼前这人竟然眼都不眨地就转给了他！
------------

第123章 代码错误

    “十万梦魇点？”那轮回者不停重复着这句话，神色呆滞。

    进入梦魇空间，完全是一场意外。谁能想到在给小姐姐修电脑时，会弹出一个病毒窗口？

    来到梦魇空间之后，他做梦都想摆脱这个无处不在的梦魇。可是，要想脱离梦魇空间，那需要整整五万梦魇点数。

    虽然一次任务能获得好几千的梦魇点，但如果想在下一次的任务中活下去，就必须用这些梦魇点数来强化自己。所以，一直到现在，还没有人能攒够五万梦魇点数。

    脱离梦魇空间，一直是这些轮回者不敢提及的奢望。

    “大哥，你……你真是我的救命恩人！”那人迅速走了过来，眼眶一红，紧紧拉住李弘的手。

    “别哭别哭，不就是小事一桩嘛，赶紧兑换去。”李弘一边把这个哭哭啼啼的基佬推开，一边催促他赶紧去兑换宝物。

    他这个点数可是bug卡出来的，鬼知道能保留多久，要是不能用了，这家伙还不得哭死？

    “噢噢！”

    那人收起泪光，迅速反应过来。

    一把走到光幕之前，然后在李弘的注视下，兑换了一大堆软妹币。不光如此，就在他兑换了如山高的软妹币之后，身影瞬间一闪，从广场上消失不见。

    “卧槽！还能这样玩？”李弘一拍脑门，眼神呆滞。

    这尼玛怎么回事？难道这家伙用假钱被梦魇主神发现了，所以把他干掉了？

    “不应该啊？”李弘嘴角抽搐地问道。

    “呃，老板，我觉得他应该是兑换离开梦魇空间的名额了。”魂淡想了想说道。

    李弘瞬间惊醒，然后眼神一喜。

    “离开梦魇空间的名额？”李弘不可置信地开始在兑换列表翻阅起来。

    直到，他看见了价值五万梦魇点的名额。

    “卧槽，这还真是打瞌睡就送枕头来啊！”李弘惊喜地说道。

    他们已经把梦魇空间的造血能力完全破坏了，只要把剩下的资深轮回者全部送出去，那这个梦魇空间不就变成了一个空壳子？

    于是，李弘迫不及待地拉着魂淡三人。站在广场正中心的光球面前，高声喊道：“来来来，我送梦魇点了啊！每人五万，每人五万！回家不是梦……”

    这么一喊，的确将不少人的目光都吸引了过来。

    等到一个又一个轮回者将李弘团团围住，李弘这才高声解释道：“大家听我说，我找到了一个梦魇空间的bug，通过这个bug我可以拥有无限的梦魇点数。我不是一个自私的人，所以我想要利用这个来帮助大家。每人五万，刚好可以离开梦魇空间，多了没有！想要的人，报出自己的轮回编号，然后等待片刻就行了！”

    “真的假的？”

    “梦魇空间也有bug么？能不能告诉我啊？”

    “为什么只送五万啊？再多送一点岂不是更好？”

    “你傻了吧，人家都说了这五万说是给我们买离开名额的。”

    “……”

    轮回者的喧闹声，顿时响彻整个广场。就连之前不感兴趣的轮回者，听到这个消息之后，也都瞪大双眼凑了过来。

    李弘让魂淡三人负责维持秩序，他自己就在光幕上不停给这些人转梦魇点数。

    那些之前还质疑李弘话的人，见到账户上确实多出了五万梦魇点，顿时呆若木鸡。

    “去尼玛的梦魇空间，劳资不玩了！”一个轮回者高呼一声，然后马上兑换了一个名额，在众目睽睽之下，消失在广场之上。

    这一发现，顿时让轮回者们沸腾起来。回家，真的可以回家了！

    “给我来一份！”

    “我也要回家！”

    “我终于能回家了！”

    ……

    整整弄了好几个小时，李弘才把这些轮回者摆平。短短几个小时，他们就亲手送走了好几千的轮回者。

    现在的广场之上，除了他们几人，再无一个轮回者的踪影。

    “初步估计，已经送走了九成的轮回者了！”李弘喜不自胜地说道。

    他也没想到，事情会进展得如此顺利。先是火焰女皇的配合，让他们不费吹灰之力就制造了一个新人屠宰场。然后梦魇空间自己作死，让他们送走了最后一些资深轮回者。

    现在的梦魇空间，已经无限逼近于一个空壳子了。如果不是有些轮回者还在任务世界执行任务，李弘都怀疑这个梦魇空间是不是没人了。

    “走，任务完成了，我们撤退。”李弘对几人吩咐道。

    魂淡三人点点头，然后迅速在兑换页面点击离开梦魇空间的名额。

    “您的轮回账户异常，现已被冻结，请等候梦魇主神的裁决！错误代码――54DSB！”

    几条错误代码，接连出现在李弘几人的光幕前。

    李弘脸色一沉，知道这下怕是药丸了！这尼玛离开的路都被堵死了，又联系不上外面的大光头主神，吃枣药丸！

    ……

    轮回世界的最深处，一个穿着红衣的光头男子，正和其两个光头围成一桌，玩着扑克牌。

    三个光头中，有一个正是李弘的老熟人，主神！

    另外的两人，一人身穿红衣，面容凶煞。另一人白衣如雪，冷面如霜。

    “叫地主！”白衣光头轻声喊道。

    红衣光头看了主神一眼，迟疑地喊道：“我抢！”

    主神笑着说道：“梦魇，这可不像你的作风啊。我不抢！”

    再次轮到白衣光头，他戏谑地看了一眼梦魇主神，然后平淡地说道：“不抢！”

    梦魇主神瞬间惊醒，看着手上抓起来的的一对三加一个四，对着两人低声骂道：“你们阴我？”

    白衣光头不置可否地一笑，也没解释更多。

    “哼！”

    梦魇主神冷哼一声，从手牌中揪出两张，扔到桌面上喊道：“对三！”

    主神不急不缓地抽出四张老K，喊道：“炸！”

    白衣光头耸耸肩，似笑非笑地看着梦魇主神，轻轻说道：“不要。”

    “mmp，你会不会玩？我出对三你就炸？你炸很多是吧？四个尖，有种你再炸啊！”梦魇主神恼羞成怒地说道。

    主神哦了一声，抽出一大一小两只猴，丢在桌上说道：“王炸！”

    梦魇主神：“……”

    忍住怒气，梦魇主神指着主神的手牌冷声说道：“你倒是出啊，我倒要看看，你还有几个炸？”

    “哦……”

    “四个二！”

    “不要！”

    “四个八！”

    “不要！”

    “三个七，没了……”主神将手中的三张七往桌上一丢，神色淡然。
------------

第124章 跑路四人组，溜之大吉！

    “不玩了！不玩了！”梦魇主神将牌桌一掀，恼怒地说道。

    这还打个锤子！

    打了十几把，这还是他第一次摸到炸弹，本想着试探一下叫个地主。没想到，却被主神这家伙虐出一个春天。

    “滴滴！”

    一声轻鸣从梦魇主神的腰间传来，他拿出自己的滑为手机，看了看上面的消息。

    没过多久，梦魇主神一张红脸顿时气成紫青色。

    “***，你们谁对我下手了？”他回过头怒视着主神和白衣光头，眼神不善。

    他的手下刚给他发来了一个消息，梦魇空间粗大事了！一批又一批的新人玩家在生化危机世界遭遇到了屠杀。无数资深轮回者兑换了离开梦魇空间的名额，现在的梦魇空间，几乎快变成了一座空城。

    主神心思一动，知道李弘等人已经得手，不由得心下一喜。不过毕竟是老狐狸，就算是心里很高兴，也不会表现出来。

    “别乱泼脏水啊！我们一直都在陪你打牌，谁有空去害你啊！”

    白衣光头点了点头，不咸不淡地说道：“梦魇你好歹也是一方主神，能不能胸襟宽阔一点？我们何等身份？又岂会对你下手？”

    “那就好！千万别让我知道是谁在背后下绊子，要不然我绝对不会放过他的！”

    梦魇主神点了点头，撂下一句狠话之后，迅速离开了这里。

    见到梦魇主神离去，白衣光头瞥了一眼主神，好奇地问道：“大哥你手下动作不慢啊！”

    “你说什么呢？这跟我有什么关系！”主神连忙否认道。

    白衣光头白了一眼主神，冷笑着说道：“行了行了，跟我还装什么？我还不知道你什么德性？算了，你还是赶紧想办法把你的人救出来吧！我看梦魇这下子气得不轻，可不会轻易放过你手下的人。”

    知道瞒不过白衣光头之后，主神苦笑着说道：“你既然猜到了那我也不解释什么，你说得对，我这就去救他们。”

    说完，主神给白衣光头摆了摆手，穿上衣服就径直离开了。

    ……

    另一边，梦魇空间内的广场之上，李弘与魂淡三人面面相觑。

    “怎么办？看样子咱们是被梦魇主神这家伙锁定了，再不想办法离开，那可就完蛋啦。”魂球急切地问道。

    李弘皱眉说道：“先别急，我来之前就已经跟主神打过招呼，他会想办法接我们回去的。”

    “那也不行啊，咱们现在躲哪去？”魂球询问道。

    “先找一个轮回世界躲起来吧，梦魇主神要想找到我们也得花不少时间了。”魂淡建议道。

    李弘点了点头，事不宜迟，他迅速带着三人朝梦魇空间的任务传送点走去。

    他们四人可以说是偷渡进入的梦魇空间，所以梦魇空间的任务系统对他们根本没有作用。正因为如此，他们才能在没有任务的情况下，躲进轮回世界去。

    轮回者都被送走之后，整个传送点冷冷清清的，没有任何人的踪迹。

    李弘带着三人，悄然无声地靠近传送点，然后在诸多任务世界中随便选下了一个。

    “《超神学院》？”传送通道内，李弘皱眉想道。

    这个世界有点陌生，他从没听说过这个世界。无论是小说还是影视剧，他都没有接触过这么一个奇怪的名字。

    “不管了，先躲进去再说吧！但愿这不是一个仙神遍地走的神魔世界！”李弘暗自想道。

    白光闪过，众人出现在一个现代化的城市中央。

    城市四周烟火遍地，已然变成了一座废墟城市。

    “这尼玛是末日世界啊？”魂淡好奇地问道。

    李弘没好气地骂道：“都什么时候了，还管这些干什么！现在赶紧找个地方躲起来，别让梦魇主神找到我们。”

    “那躲哪啊？我怎么感觉躲什么地方都不怎么安全？”魂球挠着头问道。

    “既然这里是末日世界，那就好办了，找到一个能掩盖我们气息的强者，然后跟着他就行了。”

    跟着李弘走的魂淡好奇地问道：“老板，这是啥原理啊？为毛要跟着一个强者？”

    “强者的气息能掩盖住我们的气息，梦魇主神哪怕再强，也找不到我们的。”李弘给几人解释道。

    每一个原生世界的强者，都会与这个世界产生各种各样的共鸣。这种共鸣通常会以特殊的气息表现出来，这股气息极为强大，能掩盖住李弘等人的行踪。

    这也是为什么李弘要带着几人去寻找强者的原因。

    ……

    巨峡市郊，一座军营之中。

    葛小伦不无担忧地看着被四个神秘人挟持的蔷薇，紧张地问道：“卧槽，你们别乱来啊，那可是我媳妇！”

    “谁是你媳妇了！”哪怕是被挟持，蔷薇仍旧冷冰冰地回应道。

    李弘恼怒地吼道：“够了，你们有没有把我们放在眼里？”

    “别别别，大哥有话好好说，你们先把蔷薇放下好不好？”葛小伦眼巴巴地对李弘恳求道。

    李弘看着眼前这个唯唯诺诺的怂包，简直不敢相信自己的眼睛。

    这尼玛就是这个世界的最强者之一？

    “摩托萝拉，你确定这货就是能量强度最大的那个人？”对着自己的轮回腕表问道。

    这次任务，他没有带上404，遇见什么事也只好询问轮回腕表里面的摩托萝拉了。

    “是的老板，葛小伦是《超神学院》神河基因传承者，也是银河之力，的确是最强者之一。之所以会是您看见的样子，那是因为他还没有成长起来。”

    “原来还没成长起来，那我们找他干嘛？”魂淡嘟囔道。

    这都还没成长起来，能算得上强者吗？

    “不用担心，由于超神学院的力量皆是来自于体内的基因，所以葛小伦完全符合要求！”

    听完摩托萝拉的介绍，李弘放心地点了点头。然后，他直勾勾地看着葛小伦，一字一顿地说道：“你答应我一件事，我就放了你老婆！”

    “曹，老娘不是他媳妇！”蔷薇恼羞成怒地骂道。

    葛小伦赶紧点头说道：“没问题，别说一件事，就是一百件事我也答应你们。”

    “小伦不要怂啊！你怕他干啥，我一斧子下去就能把蔷薇救下来。”刘闯在一旁皱眉说道。

    李弘理都没理刘闯和其他人，给魂淡打了一个手势。后者立马心领神会地点了点头，然后右手一松，穿着黑甲的蔷薇顺势掉在了地上。
------------

第125章 床底下的四个男人

    “从现在开始，你不能离开我们的视线。你去哪，我们就去哪。”李弘淡淡地说道。

    这也是无奈之举，李弘也不可能完全限制葛小伦的行动，只能选择如此将就一下了。

    “什么，那我岂不是连上厕所都得带上你们？”葛小伦震惊地问道。

    一想到自己蹲坑，还得带上四个五大三粗的糙汉，葛小伦就感觉菊花一紧。

    这帮人该不会对男人感兴趣吧？

    魂淡没好气地回道：“臭小子你想得美，你上厕所我们待在厕所门外就行了。”

    “噢噢，那就好那就好。”不知为何，葛小伦突然松了一口气。

    还没娶到蔷薇呢，怎么能献身这几个基佬呢？

    不同于葛小伦的粗大神经，蔷薇从地上爬起来，眼神冷冽地看着李弘几人。

    “你们到底是什么人？为什么要跟着葛小伦？”

    “我们是什么人用不着你管，你也不用担心，我们不会伤害到葛小伦的。”李弘义正言辞地说道。

    “哼，我担心他干什么？我是担心你们这帮神秘人，会给我们带来麻烦。”

    “呃……麻烦肯定是有的……”李弘底气不足地回答道。

    赵信一个后退，不可置信地问道：“卧槽，这尼玛还真有麻烦啊！我说，你们该不是惹到了什么大人物，来找小伦庇护的吧？”

    李弘尴尬一笑，也不解释什么。

    见到李弘这个样子，蔷薇眼神更加清冷，皱眉问道：“我看你们也不弱，到底是惹上了谁？”

    一直没说话的蕾娜此时出声问道：“我说，你们该不是惹上了莫甘娜或者是神圣凯莎吧？”

    “莫甘娜？神圣凯莎？那是谁？”魂球挠着头不解地问道。

    蕾娜：“……”

    这几个人从那个穷乡僻壤跑出来的？居然连神圣凯莎和莫甘娜都不知道？

    要是李弘他们只是一个普通人，蕾娜也能理解。可他们一看就是拥有神力的超级战士，怎么会连神圣凯莎和莫甘娜都不知道？

    “那你们到底在躲避谁？”蕾娜不无好奇地问道。

    宇宙中强者层出不穷，但李弘几人看起来也不是一个软柿子，连神圣凯莎和莫甘娜都不怕的人，还会怕谁？

    “一个叫梦魇的家伙。”李弘含糊其辞地说道。

    他也知道和蕾娜这些人说什么梦魇空间纯属扯淡，所以也没有多做解释。

    “梦魇？”几人一脸茫然，宇宙中有这号人吗？

    “行了，你们别管那么多。我们待在葛小伦身边躲一阵子就行了，也不会给你们带来什么大麻烦。”

    “为什么要躲小伦身边？难道小伦能对付你们口中的梦魇不成？”赵信疑惑地问道。

    魂淡扣着鼻屎，淡淡地说道：“他是强者，我们需要他强者的气息来掩盖我们的气息。说多了，你们也不懂。你们只要记住，葛小伦的气息能把我们完美地隐藏起来，这就可以了。”

    说完，手指朝嘴里一嘬，味道好极了！

    几人一阵沉默，也不知道该说什么来反驳魂淡的话。

    葛小伦倒是无所谓地说道：“行吧，你们要跟着我也没问题。只要别干涉我对付饕餮，其他的随便你们。”

    “饕餮？那又是什么玩意？”李弘好奇地问道。

    这个世界看起来就像是末日世界一样，怎么有着各种神神鬼鬼的东西？

    白了李弘一眼，几人也不解释什么，离开了这里。

    蕾娜他们算是看明白了，这几个神秘人，似乎对什么都不太清楚。跟他们解释，无异于对牛弹琴。

    李弘和魂淡三人对视一眼，也不感觉尴尬，赶紧跟上了葛小伦的步伐。

    ……

    兵营一个帐篷内，葛小伦坐在床沿，看着床底下伸出的四个脑袋，头疼地说道：“我说那个梦魇到底是什么玩意，你们至于怕成这个样子嘛。出来吧，这里面又不是没有床。”

    李弘摇着头，拒绝了葛小伦的诱惑。十分坚决地说道：“别想诱惑我们，梦魇主神的可怕，你们这些人根本就不明白。”

    正巧，一身黑甲，走进帐篷内的赵信听见了这句话，摇着头说道：“我觉得你们还真是胆小，梦魇再强，大不了也就是一个死。至于怕成这个样子嘛。”

    “诶，刚送来的午餐，你们要不要吃两口？”

    看着赵信手上的食物，已经饿了好久的魂混忍不住伸手出去。可他刚一伸手，就被魂淡一巴掌拍在脑门之上。

    “吃吃吃，就知道吃。”

    “族长别打啊，我这是给老板拿的。”魂混抱着头委屈地说道。

    魂淡停下手，转头对李弘询问道：“老板，咱们吃不吃？”

    “吃，怎么不吃。主神那边还没发来回信，鬼知道咱们要躲多久，不吃东西怎么行？”

    于是，四人趴在葛小伦的床底下，津津有味地啃起了干粮。

    “慢慢吃，别着急。”

    葛小伦递给魂淡一瓶水，皱眉问道：“我听你们说来说去，怎么对外面的世界一点都不了解？”

    “我们本来就不了解，也不需要了解。”李弘吞咽着干粮，闷声闷气地说道。

    “呃……那你们住的地方够隐蔽的。”葛小伦笑着说道。

    “什么玩意？你想哪去了，我们根本不是这个世界的人，自然对这个世界不了解了。”

    “什么？”

    赵信和葛小伦相继站起，异口同声地说道。

    “不是这个世界的人？这怎么可能？”

    “你们……”

    葛小伦看着不修边幅，邋里邋遢的四人，好一会才问道：“那你们来自于什么地方？”

    “蓝星！”

    李弘喝了一口水解释道：“就是跟你们的星球差不多的地方，不过我们那里还没有闹什么世界末日，依旧是老样子。”

    “卧槽，真的假的？”

    赵信不可置信地问道：“还真的有平行世界这种玩意？”

    李弘摇着头说道：“不不不，我们的世界跟你们的世界不是平行世界。或者说，概念完全错误。在我的理解中，蓝星应该是一个独立自主的完全世界。而你们的世界嘛，应该是一个虚拟世界。”

    “什么是虚拟世界？”葛小伦皱眉问道。

    “简单来说，就是一个不存在的世界。你们这个世界，应该是某个大能根据脑海中的幻想，制造出来的虚拟世界。”李弘解释道。
------------

第126章 赵信和狗不得不说的故事！

    虚拟世界的概念，对葛小伦这个文盲来说，虚拟世界这种概念和相对论能让葛小伦仿佛失去智商一样。

    “好好好，我就知道我不懂这些东西。”葛小伦摸着头尴尬地说道。

    赵信在一旁摇着头，给一头可爱的哈士奇清理毛发。

    “诶信爷，你老婆还没睡啊？”葛小伦好奇地问道。

    此话一出，李弘几人都怔怔地看着在赵信手中各种温顺的哈士奇身上。这尼玛是他老婆？

    不提李弘几人的呆滞，赵信倒是十分坦然自若，兀自解释道：“别听小伦瞎说，这是我养了十几年的狗，已经有了感情了。”

    “我咋就瞎说了，不是你告诉我这是你老婆嘛！”葛小伦反驳道。

    赵信脸上挂满了尴尬，支支吾吾地解释道：“那不是都跟你说了是小时候不懂事嘛，你怎么就抓住不放了？”

    “呃，这是怎么回事？看起来这里面还有不少故事啊？”李弘好奇地问道。

    赵信嘴角一抽，没好气地解释道：“那啥，小时候不懂事，被它亲了一下。”

    “呃……这就成你老婆了？”李弘目瞪口呆地问道。

    这被狗亲了一下也不是什么大事吧？就算那时候赵信不怎么懂事，也不会认为亲一下就是老婆吧？

    “还是我来说吧，信爷他妈妈告诉他，小孩子亲嘴会怀孕的。那时候他被狗亲了一下，就以为他家狗要怀孕了……”葛小伦乐不可支地笑道。

    “嗯，我妈那时候跟我说，小孩子亲嘴就会怀孕。被我家狗不小心亲了一下之后，我就天天跟着他跑。后来差不多一个月之后吧，我家狗真的怀孕了。那时候我就想着，只要有我一口饭吃，就不能饿着它们娘俩。”赵信尴尬不已。

    “噗……”

    李弘万万没想到，居然会是这种剧情。他还以为赵信这个单身狗，对自家的狗做出什么不可饶恕地错事呢。没想到，居然会是这样。

    “诶诶诶，我跟你们说啊，这还不算完。

    信爷家狗下崽子那天，信爷哭着喊着也要陪着它。狗下崽的时候容易受惊吓，所以差点没挂掉。

    信爷那时候抱着他家狗，心疼得就差没去殉情了！

    要不是他妈拿着扫帚把他从狗窝里赶出来，信爷都不知道能干出什么事来。”

    葛小伦一提这事，就笑得合不拢嘴。

    赵信罕见地露出来一丝羞涩，似乎也为当初的不懂事而感到羞耻。

    葛小伦接着说道：“这还不算完，下完崽的第二天，信爷用自己攒下来地压岁钱，硬是买了一套红衣服跟他家狗拜了天地！”

    “行啦行啦，我就知道你这家伙嘴上没个把门的。”赵信很无奈地说道。

    李弘几人在床下已经笑得快抽筋了，他们万万没想到，眼前这个英武非凡地男子，竟然还有着这么不可描述地往事。

    “就是它吗？”笑过之后，李弘指着被赵信抱着的哈士奇问道。

    “嗯！”

    赵信抚摸着二哈柔顺的毛发，颇为伤感地说道：“她已经快16岁了，是一只老年犬了，也不知道还能活多久……”

    “信爷别怕，现在什么妖魔鬼怪都冒出来了，也不是没有办法的。”葛小伦安慰道。

    赵信点了点头，但眼神中还是不可避免地流露出一丝担忧。

    养了十几年，哪怕是一株花花草草，都能培养出密不可分的感情来。更别提，这还是他第一个自己承认的“老婆”，又怎能舍得呢？

    李弘在一旁唏嘘不已，狗这玩意，能遇到像赵信这种主人，既是幸运，也是不幸。

    幸运的是，它不必忍受被主人抛弃的后果，也不用孤独无助地渡过余生。不幸的是，感情过深，离开的时候难免会留下一道不可愈合的伤痕。

    想到这里，李弘突然很想帮一帮赵信。至少，他对赵信和他的狗，也很有感触，不愿意看见赵信的悲痛。

    “T病毒原液对它有没有用？”李弘拿出被空间戒指收起来的火焰女皇，好奇地问道。

    火焰女皇冷冰冰地回道：“骗子，我拒绝回答你的任何问题。”

    “诶，我怎么就成骗子了？我说你一个人工智能说话要不要这么溜？听你这口气，我怎么还成了劈腿出轨的渣男了？”李弘很无语。

    这娘们是不是被关在空间戒指内关久了，怎么说话这么阴阳怪气的。李弘敢摸着良心说，他绝对没有做过任何对不起火焰女皇的事。

    这骗子一说，从何而来？

    火焰女皇的声音愈发清冷：“你说过，我只要配合好你们，你们就会带我离开梦魇空间。可现在，你们根本就没有实现当初的承诺！”

    李弘擦了擦头上并不存在的冷汗，对火焰女皇解释道：“你听我说啊，本来我们的计划几乎是很完美的，也马上就可以实现了。谁知道，后面却被梦魇主神发现了，没看我们现在都躲起来不敢冒头嘛。再说了，你也别着急，我们很快就可以出去了。”

    “就是啊，火焰妹子，你着急也没用。我们又不是不想出去，问题是现在根本出不去啊，梦魇主神那家伙估计气得够呛，咱们一冒头估计连渣都剩不下一点。”魂淡在一旁苦口婆心地劝说道。

    “……”

    火焰女皇愣了一下，然后沉声说道：“那好吧，暂且信你一回。不过，这是最后一回了。再有下次，别指望我会帮你。”

    “没问题！没问题！你先告诉我，这T病毒原液，能不能帮到赵信？”李弘询问道。

    “可以，不过成功率只有百分之六十。剩下的百分之四十，它会失去全部意思，彻底沦为一只丧尸犬。”

    李弘满意地点了点头，然后从床底下伸出头，对赵信问道：“赵信，我能把你的狗改造一下，让它拥有不可思议的超级能力，几乎不可能衰老的细胞，你愿意吗？”

    赵信还在好奇李弘在床底下嘀咕什么呢，没想到他一出来就问了这么一个问题。

    眼神闪烁不定，赵信迟疑地问道：“能有把握吗？”

    他也很着急，他的狗年龄实在太大了，说不定什么时候就挂了。所以，这时候骤然听见李弘的提议，赵信也很激动。

    李弘不确定地说道：“四六分，成功的可能性占据百分之六十。失败了就会失去全部意识，变成一只怪物。”
------------

第127章 狗跑了，追啊！

    “什么？”

    赵信皱眉不已：“60%的成功率？这也太低了。就没有更加安全的方式吗？”

    “这已经是我能想出最安全的方式了！当然，如果你有更好的方法，那我也不劝你用。”李弘摇头解释道。

    T病毒原液，虽然是一个好东西，能让生物发生基因层次的改变。但是一旦失败之后，就会变成毫无意识的丧尸。

    无论赵信同不同意，李弘都没有任何意见。毕竟如果是他，他也不会选择如此冒进的方法。

    “信爷，我觉得还是先考虑考虑吧。”葛小伦在一旁劝道。

    赵信低头抚弄二哈，眼神犹豫不决。

    李弘也没有催促赵信，就这么静静的等待他作出决定。

    于是，不大的帐篷内。几人相视无言，寂静无声。

    “我说，你那是什么东西啊？有没有把握？”葛小伦戳了戳李弘问道。

    李弘从空间戒指内，拿出早已准备好的T病毒原液，递给了一旁的赵信。然后，解释道：“就这个东西，生物感染之后，有极大几率能够变成超凡生命！当然，也有很大几率会变成只有基本意识的活体丧尸。”

    “这是基因优化液？还是什么？”赵信晃悠了一下试管，若有所思地问道。

    “病毒！”

    “啊？”

    一听这话，赵信差点没抓稳手中的试管。还好他及时反应过来，要不然这帐篷里的所有人都不能逃过变成丧尸的命运。

    “这是病毒？你疯了吧，居然想用病毒？”葛小伦怒视着李弘，似乎在等他说出一个完美的解释来。

    李弘耸耸肩，若无其事地说道：“风险和收获，我都告诉你们了。至于是不是病毒，跟这有什么关系吗？”

    说完，他又给两人解释了一下T病毒的构成和原理。让葛小伦和赵信这两个文盲，对T病毒有了最基础的认识。

    “不，我不同意！这种病毒太危险了。”葛小伦摇着头，十分坚决地说道。

    T病毒强大的传播能力和感染能力，彻底震撼了葛小伦。他无法想象，如果中途出现什么差错，那么造成什么样的后果。

    一旦出错，整个地球都将会感染上这种可怕的病毒。到时候，不用饕餮他们出手，地球就会毁灭。

    “我和小伦意见一致，我也不同意做这么危险的尝试。”赵信摇着头，拒绝了李弘的好意。

    然而，就在赵信将试管递给李弘之时。伸出一只鲜红的舌头，突然间卷走了他手上的试管。

    没等赵信反应过来，啪嗒一声，试管碎裂的声音，响彻整个帐篷！

    赵信双眼瞪大，不可置信地看着怀中那个卷走试管的二哈。直到，他看见二哈嘴边残留的原液，心神巨颤。

    “信爷，这是怎么回事？”葛小伦怔怔地问道。

    就连李弘，也是十分惊讶。他万万没想到，这只狗竟然如此通灵。更没想到，它会在赵信没有注意的时候，一把卷走赵信手中的T病毒原液，更是决然地吞服了下去！

    赵信眼眶微红，抱着哈士奇的身体颤抖着对李弘问道：“你快想办法呀！这病毒不是你带来的吗，你肯定有办法对不对？”

    “信爷，别着急啊。他不是说过了嘛？好歹还有六成的成功率呢！”葛小伦一把按住赵信激动的肩膀，沉声安慰道。

    床底下的李弘点了点头，轻声说道：“你先别急，T病毒还要好一会儿才能发挥作用。不管怎么说，还有六成的成功率，也不是没有希望。”

    两人这么一说，赵信瞬间平静了下来。但微微颤抖的身躯，仍旧暴露了他异常激动的心情。

    服下T病毒原液之后，那只哈士奇就一直保持着僵硬的状态，被赵信抱在怀中一动不动。

    若不是隐隐传出的轻微呼吸，让赵信确定它还没有死去，恐怕现在的赵信早已经崩溃掉了。

    但就算是如此，这狗的状态现在也不是很好。

    浑身僵硬得如同精铁，毛发不自然的竖起。一对狗眼微微泛白，眼眶四周，还充斥着猩红的血色。

    不多时，哈士奇突然一个暴起。从赵信的怀中，跃到地面上。几人齐齐将目光投去，只见那只哈士奇如同被鬼附身一样可怕。浑身黑幽幽的不明气体环绕身体，眼神空洞无物，就跟一具行尸走肉般呆滞不动。

    就在赵信忍不住，打算上前查看的时候。那只哈士奇终于动了！

    只见原本短小的狗爪，突然飙升好几十厘米。狗爪朝赵信面前一划，那张用来摆放水杯的桌子，瞬间裂成好几块碎末。

    “我滴个乖乖，这是成功了还是失败了？”葛小伦不可置信的问道。

    赵信也将疑惑的目光，投向了位于床底下的李弘身上。

    李弘挠着头，联系故作沉默的火焰女皇，向她询问这个结果。

    “成功倒是成功了！不过它原本的躯体实在太弱了，根本无法承受如此强大的力量。所以它现在的状况还不稳定，有失控的可能！”

    当李弘将火焰女皇的原话复述了一遍之后，几人都是一阵无语。

    赵信愣了一下，然后不解的问道：“什么是失控的可能？你不是说成功之后就会保留意识吗？为什么还会有失控的可能？”

    关于这个失控的可能，火焰女皇早已经给李弘解释了一遍。所以，李弘还是比较清楚的。

    于是，李弘摇着头对赵信解释道：“这个失控并不是指它失去了意识，而是指它无法控制身体内强大的力量。”

    “别光说废话呀，到底该怎么办？”葛小伦在一旁焦急地问道。

    “呃……”

    李弘戏谑地看着赵信：“这简单啊，让信爷用爱的抱抱去安抚这个暴走的二哈。”

    “你认真的？”赵信嘴角一抽。

    李弘笑着点了点头，然后似笑非笑地看着赵信道：“不然呢？”

    还没等赵信作出反应，那只站在地上的二哈瞬间暴起。爪子轻划，帐篷上突然划出一个大洞来。就在几人根本没有反应过来的时候，二哈一个跃起，瞬间从帐篷内消失不见。

    几人面面相觑，赵信和葛小伦都神色惊疑地看着李弘。

    “卧槽，看我干嘛？赶紧追啊！”李弘赶紧催促道。

    赵信眼中焦急之色一闪而过，不用李弘多说，他就已经发挥出自己闪电信的强大来。

    只见赵信身影如流光一逝，瞬间划破长空追了上去。

    “真的没问题吗？我怎么觉得，信爷的狗跑出去会搞出大乱子啊？”葛小伦不无担忧地问道。
------------

第128章 住手啊！混蛋！

    巨峡市外，一道流光宛如雷霆，飞逝而过。

    流光之后，一道人影紧随其后。人影跳动间，山岳楼宇尽皆被抛诸脑后。

    “站住！”

    赵信怒吼一声，迅速朝着前方奔走的哈士奇追去。

    可惜，赵信尽管速度不赖，但这只哈士奇不知道被T病毒改造成了什么样子，几个闪烁间便将赵信拉开老远。

    葛小伦带着李弘几人在后面一个劲追赶赵信，想上去帮一把手。可惜，无论是葛小伦还是李弘等人，速度都没有赵信来得快。

    ……

    地球大气层外，恶魔军团舰船正静静停靠在这。

    莫甘娜烦躁地在舰船上走来走去，对正在操纵仪器的恶魔士兵问道：“查到了没有？那几个神秘人到底是什么来头？”

    “女王，我们的资料库里面没有他们的资料。”恶魔士兵解释道。

    “这破资料库！老娘早就叫你们升级了！”

    莫甘娜怒骂一声，然后回过头对一旁的大恶魔阿托说道：“阿托，你去试探一下，一定要摸清楚对方什么底细。”

    “女王，对方目前对我们没有敌意，我们……”阿托皱眉说道。

    “好了，不用说了。”

    莫甘娜不耐地说道：“他们敢动蔷薇，那就是我的敌人。阿托，你有意见么？”

    阿托眼神一凝，冷声说道：“女王的敌人，就是我的敌人。”

    “那好，去吧，给我探探底。”

    莫甘娜大手一挥，眼神凝重地说道。

    就在阿托转身离去的一刹那，舰船舱壁瞬间裂出一道口子来，一个不明物体如流星般朝舱室中间的莫甘娜袭来。

    “女王小心！”

    阿托还没来得及反应过来，那道身影便已经击中了莫甘娜。

    只见莫甘娜的身躯瞬间裂成几瓣，掉落在地上。

    舰船上操纵仪器的恶魔士兵迅速启动了神体修复程序，一阵光芒闪过，莫甘娜瞬间恢复如初。

    “乖乖，这小家伙挺厉害的！一下子就把老娘刚升级的第四代神体弄炸了！”莫甘娜双手紧紧抓住眼前的哈士奇，惊讶地说道。

    “女王，您没事吧？”阿托凑过来问道。

    莫甘娜将哈士奇用恶魔之爪紧紧揪住，沉声说道：“没事，这小家伙挺厉害的，凯尔都做不到的事，它竟然做到了。”

    阿托看着被莫甘娜紧紧揪住的哈士奇，眼神冷冽地说道：“胆敢冒犯我女王，不可饶恕！”

    说完，阿托便要提着血色长剑砍向哈士奇。可他刚一挥起长剑，就被莫甘娜挥手制止。

    “别乱动，这小家伙你对付不了。”

    阿托眼神凝重，对莫甘娜询问道：“女王，这到底是个什么玩意？”

    “哈士奇！人类的宠物！”莫甘娜看着在恶魔之爪内不停挣扎的哈士奇，沉声说道。

    “嘭！”

    就在莫甘娜说完这句话之后，跟着哈士奇前进的赵信也尾随而至。

    刚看到哈士奇朝恶魔舰队飞去，赵信内心就异常担心。直到他现在闯了进来，一眼就看到了被莫甘娜握在手心的哈士奇。

    “放开它！”赵信紧握长枪，沉声喊道。

    “哦？”

    莫甘娜看了赵信一眼，又看着手心的哈士奇，饶有兴致地问道：“这是你的宠物？”

    “没错，莫甘娜你赶紧放开它！”

    “哈哈哈！”

    莫甘娜仰头一笑，然后叉着腰对赵信嗤笑道：“哪来的野小子，也敢对我这么说话？”

    说完，莫甘娜指着被右手紧紧抓住的哈士奇解释道：“好东西，现在，它是我的了！”

    “做梦！莫甘娜你想都别想！”

    赵信眼眶一红，提着长枪便冲了上来。

    没等莫甘娜出手，她身后的阿托便一个暴起制住了赵信。

    “我欣赏你的胆量，但这不是纵容你冒犯女王的理由。”阿托一脚踩在赵信的胸口，冷冷地说道。

    “女王，这个家伙怎么办？是杀了他还是关起来？”阿托回过头对莫甘娜询问道。

    莫甘娜烦躁地摆了摆手，没好气的说道：“先关起来，别弄死他，关起来就行了。”

    阿托点了点头，抓起赵信便打算转身离去。

    “快放了信爷！”

    这时候，姗姗来迟的葛小伦和李弘几人，也终于赶到了恶魔舰船之中。

    不光是他们几人，蔷薇、蕾娜和刘闯他们，也都一同跟了上来。一时间，这间不大的恶魔舰船舱室内，齐聚了雄兵连一半的超级战士。

    眼神扫过几人，莫甘娜恨声骂道：“卧槽，你们把老娘这里当什么地方了？想来就来，想走就走是吧？老娘可是恶魔之王，不要面子的啊！”

    “女王，现在怎么办？”一旁的舱室内迅速窜出一整列的恶魔士兵，其中领头的恶魔士兵对莫甘娜询问道。

    狠狠地拍了一下这个士兵的头，莫甘娜恨声说道：“还愣着干嘛？上去揍他们啊！给老娘抓活的！先说好啊，其他人可以乱来，蔷薇不能动。”

    莫甘娜根本没有注意到，由于她分心说话，恶魔之爪不知不觉地松开了一道裂隙。

    “汪汪汪！”

    犬吠之声响彻了整个舱室，莫甘娜眼神一寒，扭头看了一眼。果然，原本被她握在手中的那只哈士奇，已经不见了踪影。

    “小东西跑挺快的嘛，看老娘抓住你。”莫甘娜轻笑一声，右手上的恶魔之爪紧随而至，朝着逃离的哈士奇迅速飞去！

    就在这电光火石间，哈士奇一个闪身，跳到了被恶魔士兵占据的操纵台上。随后在众人目瞪口呆的眼神中，嘎吱嘎吱的吃起操纵台来。

    狗爪子朝操纵台上一划拉，不知名材料制成的操纵台，瞬间如纸片般破碎成一堆废墟。舰船失去操控，发出一阵刺耳的警告声。

    没等莫甘娜反应过来，哈士奇以迅雷不及掩耳之势，将整个舱室内的仪器和面板全都撕得粉碎。

    “汪汪汪！”

    吠叫一声之后，哈士奇不满足于此，朝着窗外飞逝而去。

    正当几人眼神一顿，打算跟上去时。这一艘恶魔舰船，突然开始了剧烈的抖动。伴随着抖动，还有着嘶啦嘶啦的破碎声。

    火光升腾而起，就在火光之中，这一艘恶魔舰船瞬间如晴日水泡般爆炸破碎。

    爆炸产生的气流瞬间将几人掀起，可没等他们反应过来。四周密密麻麻的恶魔舰船，发生了同样的爆炸。爆炸声此起彼伏，就像过年放的鞭炮一样。

    “给老娘住手啊，混蛋！”莫甘娜挺立宇宙虚空，高声喊道。
------------

第129章 我需要能源！

    等到一切风平浪静下来，地球的大气层之外，已经看不到了恶魔舰队的影子。

    无数战舰，都已经悉数化成了宇宙尘埃飘散在空中。

    莫甘娜欲哭无泪地看着这一切，怒视着赵信，咬牙切齿地骂道：“好好好，赵信是吧？咱们没完！”

    “诶，这不关我事啊！”赵信赶紧后退一步，讪笑道。

    这尼玛谁知道会变成这个样子，看莫甘娜这个气炸了的模样，赵信可不敢接下这一锅。

    “信爷，咱们赶紧走吧！”葛小伦拉了一把赵信，小声提醒道。

    没看莫甘娜脸色都已经黑成锅底了嘛，再呆在这，可讨不了什么好果子吃。

    被葛小伦扯着走的赵信急道：“那我的狗怎么办？”

    “都什么时候了，还惦记这些？”

    李弘赶紧一巴掌敲晕赵信，跟着葛小伦一起，把赵信扛着离开了这里。

    还好的是，莫甘娜没有回过神来，也没有阻止他们。要不然，他们说不定还真的回不来了。

    一路疾驰，几人很快便回到了军营驻地。

    走进帐篷，将身上的赵信丢在了一边，葛小伦苦笑着说道：“这下搞大了，莫甘娜的战舰全部被毁了，她肯定不会放过信爷的。”

    跟着走进来的蕾娜找了一个凳子坐下，翘起二郎腿对葛小伦问道：“小伦你们在搞什么？刚才那只狗，是赵信的吧？”

    “这事我也不是很清楚，你问他吧！”葛小伦一指李弘说道。

    蕾娜将疑惑的眼神投向李弘，随后走进来的蔷薇等人也好奇地看了过来。

    李弘嘴角一抽，讪笑着解释道：“我也没想到会发生这种事，信爷的狗……还真是够皮的。”

    “好了，现在先不说这些了。赵信那只狗有没有办法抓回来？再让它在外面乱逛，指不定又惹出什么乱子来。”蕾娜皱眉说道。

    她们虽然不知道李弘等人做了什么，但也能猜到一个大概。

    现在也不是追问这些的时候，最要紧的是，赶紧把赵信的狗给带回来。现在就已经把莫甘娜的远征舰队弄成了宇宙尘埃，鬼知道后面还会干什么事。

    李弘挠着头，若有所思地道：“药效差不多也该过去了，之前只是它控制不住体内的力量，发泄一番而已。”

    “说来说去，你也没办法是不是？”蕾娜歪着头问道。

    李弘尴尬地点了点头，他能有什么办法，这种情况又不是受他控制的。

    就在几人交谈间，一声犬吠从帐篷外传来。没等几人起身，一道身影就从帐篷外飞了进来。

    身影来到了床边，正是赵信那只狗。

    它伸出舌头不停喘着粗气，不时还用舌头舔一下昏迷不醒的赵信。

    这只狗已经模样大变，原本黑白色的毛发，此刻变成了通体黑色。一对狗眼炯炯有神，眼眶中不时传来一阵彻骨的杀意。

    “嗯哼，回来了。”葛小伦欣喜地说道。

    “嗯嗯，我已经能掌握体内的力量了。这次给你们添了不少乱，真是抱歉了！”一道女声传入几人耳中。

    葛小伦脚下一软，差点没摔倒在地上。只见他指着床边的哈士奇，战战兢兢地问道：“卧槽，你……你会说话？”

    哈士奇很无语地点了点头，然后张开狗嘴说道：“我已经可以说话了。”

    “好神奇！你到底对它做了什么？”蕾娜看了一眼床边的哈士奇，扭头对李弘问道。

    李弘眼神戏谑地道：“爱做的事，你感兴趣么？”

    蕾娜嘴角划过一个绝美的弧度，眼神狡黠地说道：“可以啊，生个小蕾娜怎么样？”

    李弘摇着头笑道：“不不不，是李蕾娜！要姓李才行！”

    “好啊，正好可以当你妹妹！”蕾娜无所谓地道。

    李弘白眼一翻，就知道被这个女流氓给调戏了。在空间戒指内翻出T病毒的试管，递给蕾娜说道：“就这个，T病毒。”

    然后，李弘又给蕾娜几人详细解释了一下T病毒是什么东西。

    一听这个不起眼的玩意能有灭世的可能，蕾娜小手微微一抖，差点没将试管掉在地上。

    “这种恐怖的病毒，你居然敢随便乱用？”蕾娜生气无比。

    这尼玛要是李弘没弄好，或者是病毒不小心泄露出去，这个世界岂不是就毁了？

    “你该不会是说真的吧？真的是来自平行世界？”只有葛小伦，惊疑地问道。

    李弘还没说什么，好久没刷存在感的魂淡冒头解释道：“我说你们有必要怀疑嘛，我们骗你们又没有好处，至于骗你们吗？”

    “那倒也是！”

    葛小伦点了点头，不再言语。

    “哎哟我去，还真有平行世界这种玩意啊？”刘闯惊讶地问道。

    蕾娜拍了一下刘闯的后脑勺，没好气地骂道：“人丑就要多读书！平行世界又不是什么稀罕事！”

    “别打啊，我初中都没读完，哪知道这些……”刘闯抱头解释道。

    ……

    随后几天，莫甘娜都没来找赵信麻烦，也不知道她是怎么想的。

    梦魇主神那边，也没什么动静。但就算是这样，李弘几人也不敢出去乱跑。

    只要一天没离开梦魇空间，李弘就不敢马虎大意。

    终于，在半个月后的一个下午，李弘终于收到了来自主神的消息。

    但透过轮回腕表看到主神的大光头时，李弘还真是激动得热泪盈眶。

    大半个月过去，他都快以为这个大光头凉了呢，没想到还能再联系上。

    “老大，快点接咱们回去啊！”魂淡在一旁急声说道。

    这不能不急啊，在这里面多待一天，那就增加了一份风险。这种提心吊胆的日子，可没人愿意一直过下去。

    主神摇着头解释道：“接你们出来倒是可以，不过需要一个能量源支持空间传输。毕竟，对面是梦魇空间，不是我的地盘。”

    “什么能量源？五号电池能应付一下不？”李弘追问道。

    主神脑门一黑，没好气地骂道：“去你的五号电池，我说的是恒星级能量源。”

    “也没有恒星电池这个牌子啊！”魂球嘟囔道。

    李弘皱眉问道：“我上哪去找恒星级能源啊？这地方我们都不熟，找不到啊！”

    “谁说的，你身边不就有一个？那个叫蕾娜的小女孩，不就是一个恒星级电池……咳咳，能源！”主神解释道。

    李弘眼睛一亮，顿时暗骂自己脑抽。蕾娜可是什么太阳之光，当成一个充电宝用一下应该没问题的！

    随后，和主神约定好之后，李弘带着魂淡三人，鬼鬼祟祟地朝蕾娜的帐篷走去。
------------

第130章 朝我攻击！太阳耀斑轰炸准备！

    “进来吧，鬼鬼祟祟地干什么？”

    正在床边梳妆打扮的蕾娜淡淡地道。

    李弘也知道瞒不过这个所谓的太阳之光，毕竟她可是所谓的神。要想毫无声息地接近她，几乎是不可能的事。

    看到走进帐篷内的李弘几人，蕾娜好奇地问道：“怎么是你们？你们不跟着小伦了？”

    说起来，蕾娜也不知道这几个家伙是怎么想的。整天粘着葛小伦，哪都不去。如果不是葛小伦依旧喜欢蔷薇，她都以为这几个人在屋子里搞什么羞耻play呢。

    “不跟他了，我来找你帮个忙。”李弘讪笑道。

    “什么忙？先说好啊，老娘可不会帮你们打什么飞机的。那种恶心的事，还是免提。”蕾娜双手抱起，饶有兴致。

    李弘笑着解释道：“我们躲了这么久，已经可以回去了。这次来找你帮忙，就是想让你送我们一程。”

    “我？送你们一程？”

    蕾娜指着自己的鼻子，嗤笑道：“你们想我怎么送？用太阳耀斑把你们炸回去？”

    魂球挠着头说道：“你都知道啊，我们就是想让你把我们炸回去啊。”

    看着一脸赞同的几人，蕾娜嘴角一抽，哭笑不得地说道：“我说你们脑子进水了吧？那玩意可是送你们上天国的，又不是送你们回家的。”

    李弘意气风发地道：“你别管那么多，我们这么做总是有原因的。放心吧，一点太阳耀斑轰炸还干不掉我们。”

    蕾娜看了一眼李弘，确定他不是开玩笑之后，这才认真地问道：“你们认真的？”

    “那当然！谁和你开玩笑啊。”李弘吐槽道。

    说完，李弘一把拉起蕾娜，几人便朝着大气层之外飞去。

    蕾娜给他们提供能源，可不能在地球上行动。地球上的生命太过于脆弱，蕾娜一个不小心，恐怕就会造成难以挽回的伤害。

    ……

    冥王星附近，一个空间传送装置内。

    饕餮军团的一个士兵，正对着一身机甲的长官汇报情况。

    “将军，检测到了太阳之光蕾娜的波动。”

    机甲长官回过头问道：“去特么的蕾娜，我要你去看住那只狗，可不是让你看蕾娜的。”

    说完，似乎是也觉得有些不对，追问道：“对了，蕾娜在什么地方？”

    “水星附近！同行的还有那几个神秘人。”

    机甲长官诧异地问道：“蕾娜出现在哪里干什么？走，咱们去看看。”

    士兵一怔，然后支支吾吾地提醒道：“将军，那……那只狗怎么办？”

    “呃……”

    一想到那只破坏力十足的疯狗，机甲长官就感觉浑身一颤。

    鬼知道赵信那家伙到底从哪弄来的大杀器！明明他们都已经攻占了巨峡市的绝大部分，谁知道赵信一声令下，他们的舰船全部被撕成碎片。

    “撤退，我要放狗了！”

    这是赵信的原话，也成了饕餮军团最恶心的一句话。

    几天前的巨峡战役，他们曾无数次占据了上风，可每次都会在赵信的这一句话下，窜出一只疯狗来。

    那只狗是真的疯，什么都咬，见到什么就咬什么。关键是，他们饕餮军团还没有能制住这只狗的办法。

    一想到这些，机甲长官摸了摸背上机甲背上残破的一道口子，眼神忧郁。

    “我神卡尔怎么说？”

    士兵颤声说道：“我神卡尔让我们撤离银河系，我神还让我告诉您，就当是终极恐惧提前到来吧。”

    “……”

    机甲长官内心一阵无语，那只狗连我神卡尔也没办法吗？

    说实话，赵信的狗不是很强，起码莫甘娜的恶魔之爪就能抓住它。可抓住它没有任何鸟用，一旦放开，那就是灭顶之灾。

    机甲长官也曾抓住过这只狗，可就在他将其放入能囚禁神的牢笼之后，那个牢笼……被咬坏了！

    “算了算了，先不要轻举妄动。待我请示我神卡尔之后，再来对付这只狗。”机甲长官头疼地说道。

    都怪那只死狗，让他们根本不敢冒头走出冥王星基地，一旦走出去，那就要面对那只可啪的疯狗。

    疯狗不咬人，最多也只是把他们的衣服装备一块咬碎而已。可他们饕餮军团又不是恶魔军团那种硬实力爆炸的军团，没有了武器装备，他们连渺小的地球人都打不过。

    想了想，机甲长官还是放弃了出去看热闹的想法。外面太危险了，还是躲冥王星基地吧。

    另一边，莫甘娜正在督查恶魔士兵造船的进度。

    飞船全部被咬坏了，搞得莫甘娜现在要想出门，都得让阿托开一个飞行器带她飞。

    曾经那遮天蔽日的恶魔舰船，已经成为了昔日的荣光。莫甘娜的恶魔军团，现在面临的是连一个代步工具都找不出的窘迫处境。

    迫不得已之下，莫甘娜只好带着一帮恶魔士兵，躲在地球一角，开始默默造船。期待着有一天，他们能恢复当初的荣光景象。

    大气层之外，没有了莫甘娜的恶魔军团和饕餮军团，显得异常空旷。

    原本的卫星和人造天体，差不多也被饕餮和莫甘娜清理干净了。这也导致，李弘几人一路飞行，就没遇见一个敌人。

    “你倒是做了件好事，有了那只狗，饕餮军团和莫甘娜起码能消停一阵子了。”蕾娜感慨道。

    李弘扭头看了一眼蕾娜，笑了笑也没解释。

    指望那只狗保护地球，那是扯淡的。那只狗现在之所以如此无解，只是因为两个世界的科技差不同而已。

    那只狗利用的是基因生物科技，而饕餮军团和莫甘娜等人，一旦破解了这个科技，那就谈不上什么威慑力了。

    不过知道归知道，李弘也没告诉蕾娜他们。对于他来说，这个世界终究只是一个过客，变成什么样子都跟他没有关系。

    换个角度来说，那只狗被莫甘娜他们破解，正好也可以让这个世界恢复到原来的样子。这也是李弘所期望的样子，反正最开始也只是想给那只狗延长寿命而已，之所以变成这个样子，完全是一个意外。

    来到宇宙虚空之中，李弘松开蕾娜的手，沉声说道：“你开始吧，用你的太阳耀斑轰炸，朝着我们攻击就行了。”

    “真的没问题？”蕾娜抬起右手，在橙光之中疑惑地问道。
------------

第131章 但愿这是一个正经故事，不过很有可能会歪！

    “来吧！”李弘高声喊道。

    这个时候，蕾娜已经做好了释放太阳耀斑轰炸的准备。

    一阵光芒闪过，恒星般炙热的温度从蕾娜身上传来。绚烂的太阳耀斑轰炸开来，李弘还没来得及说什么，就已经被蕾娜的太阳耀斑击中。

    “卧槽！这还不够？”

    李弘看了一眼轮回腕表上主神给出的提示，低声骂道。

    蕾娜发出的可是灭世级太阳耀斑，这种程度的破坏力，居然还不能启动轮回腕表的传送通道。

    “我说，你好了没有！”蕾娜急切地问道。

    讲道理，蕾娜还只是一个幼年期的主神而已，尚且还不能长时间支持太阳能量输出。

    李弘苦笑着说道：“你这能量不够啊！能不能再加大一下功率？”

    “你当老娘是什么？加大功率你妹啊！”蕾娜低声骂道。

    话虽这么说，但蕾娜还是迅速加大了能量输出的力度。

    可惜蕾娜尽管十分卖力，但李弘看着轮回腕表上还差两格的能量标识，蛋疼无比。这尼玛就差一点点啊！

    魂淡凑了过来，附耳对李弘说了一句话。

    李弘脑门一黑，没好气地骂道：“这能行？”

    魂淡一拍胸脯，自信地说道：“相信我，事出有因，蕾娜也不会怪你的。”

    “我试试吧……”李弘不确定地道。

    魂淡这家伙，还真是鬼主意层出不穷。不过说实话，李弘还真是不想去尝试魂淡说的那个方法。毕竟，这可容易激怒蕾娜，蕾娜要真是爆发起来，几人说不定都得变成宇宙尘埃。

    “不行了！不行了！我坚持不住了！”蕾娜皱眉不已。

    李弘见状暗叫不好，蕾娜要是撤了，他们可就彻底完蛋了。没有能量源，哪怕是主神再这么神通广大，也没办法把他们弄出梦魇空间啊。

    “别啊大姐，再坚持一会！一会就好！”李弘使劲鼓动蕾娜，希望她还能再坚持一会。

    可惜，看着轮回腕表上不断衰弱的能量值，李弘顿时心凉半截。

    不行了，蕾娜支持不住了！

    事到如今，李弘也顾不得什么后果了。哪怕明知道魂淡出的是馊主意，他还是决定试一试。

    一步卖出，李弘迅速来到了蕾娜身边。然后，就在蕾娜不明所以的目光中，李弘一只咸猪爪，迅速握住了蕾娜的高峰之上。

    “嗯哼？”

    蕾娜闷哼一声，然后眼中怒火狂烧，怒声骂道：“混蛋，你这王八蛋！”

    一旁的魂淡冷汗直冒，战战兢兢地对魂球问道：“卧槽，这娘们怎么知道是我出的主意？”

    魂球若有所思地道：“大概是因为族长你看起来像坏蛋吧！”

    怒气飙升的蕾娜迅速加大了太阳能量的输出，一道耀眼的日光布满星空。

    “小心！这娘们发疯了！”李弘惊叫一声，迅速拉开了与蕾娜之间的距离。

    轮回腕表之上，代表能量值的数据迅速飙升。然后，就在李弘瞠目结舌的目光中，数值晃晃悠悠地攀升到了顶峰。

    主神的声音从轮回腕表中幽幽传出：“尼玛，你们在搞什么西瓜皮！我只是让你们搞一点能量源就行了，可没让你们搞炸梦魇空间啊！”

    “老大，先别bb了，赶紧接我们回去啊。”李弘惊叫道。

    主神沉声说道：“准备好，我马上打开轮回通道。通道一打开，你们就赶紧钻进去，千万别迟疑！”

    李弘点了点头，心下暗暗默记主神说的一切。

    蕾娜的太阳能量越来越狂暴，整个水星上空一片血红。时不时的太阳耀斑轰炸，将这片星空点缀得璀璨夺目。

    就在这点点星光之间，一个黑黝黝的洞口，悄然出现在了中间。

    李弘捕捉到了洞口的一瞬间，心下一喜，对魂淡三人高声吼道：“快，抓紧时间！”

    几人一个闪身，在遍地太阳耀斑之下，迅速钻进了黑黝黝的通道之中。

    几人进入之后，通道骤然关闭，仿佛从未出现过一样。

    蕾娜收起攻击，看着李弘等人消失的地点，眼神闪烁不定。

    “那个黑洞是什么东西？难道说，他们真的是来自平行世界？”

    ……

    不提蕾娜的疑惑不安，通道内的李弘几人，此时也不怎么好过。

    由于通道是强行打开的，再加上蕾娜的太阳能量不太稳定，所以整个通道显得很是破败。

    通道四周，不时露出一个个缺口来，若是一个不留神，便会坠入其中。

    “小心点！”

    李弘叮嘱一声，随后便带头朝通道尽头摸索而去。

    不知道走了多久，就在几人都快失去耐心之时，前方终于是出现了一道光亮。

    李弘带着几人，朝着前方迅速奔去。

    就在即将接近通道尽头之时，李弘却一脚踩空，坠入了一道深渊之中。

    “老板？”

    “卧槽……”

    伴随着一声惊叫，李弘迅速下坠到了一片黑暗之中。

    暗色继续蔓延，李弘已经听不到魂淡三人的呼声，显然下坠到了很深的距离。

    幽静的黑暗之中，李弘持续下坠。直到，他的面前，悄然出现了一片光幕。

    光幕很大，仿若遮天蔽日。然后还没等李弘看清楚这个光幕的模样，身体就如流星下坠般穿过了这个气泡般的光幕。

    光幕之后，一道白光骤然闪过。

    白光之后，李弘睁眼一看，底下赫然是一片绵延不绝的山脉。

    山脉之下，一堆帐篷此起彼伏。而李弘此次下坠的目标，就是其中的一个帐篷。

    下坠速度越来越快，然后，就在底下眼尖的士兵惊骇目光中，李弘坠入了帐篷群中间的一个白色大帐内。

    “诸葛亮，你这是在装逼你知道吗！”

    刚一起身，李弘就听到了这么一句话。

    “呃……”手持鹅毛扇，青衫长须的诸葛亮刚想给孟获解释一下，就发现了从帐篷顶部掉下来的李弘。

    被七色麻绳五花大绑的孟获眼神一瞪，诧异地问道：“诸葛小儿，你一人欺我也就罢了，还叫人？”

    “闭嘴！再废话我就打你了啊！”诸葛亮扭过头没好气地骂道。

    “你打啊！有种打死我！”孟获嘴硬地回答道。

    诸葛亮秀眉一皱，起身拿起桌上的滴油马鞭，然后在李弘瞠目结舌地眼神中，挥起抽在了孟获身上。

    “爽不爽？”诸葛亮咬牙切齿地问道。

    “爽！爽死爷爷我了！”

    孟获头一歪，嗤笑道：“诸葛小儿，莫不是没吃饱？这鞭子怎的如此乏力？”

    “死变态！”诸葛亮怒骂一声，挥起鞭子狠狠抽打起来。
------------

上架感言

    磕磕绊绊这么久，终于是上架了，别的也不说什么了，求一个订阅吧。

    粉笔第一次上架，也不知道该说些什么，只能默默更新。

    刚才上传完了vip章节，才想起没写什么上架感言。

    说实话，我是不想写这些的。卖惨也没有什么好卖的，也不靠这个维系生活......

    但想了想，还是写一个吧，至少能熬到上架，已经是另一种胜利了。

    同期的书，我起码熬死了三本【太监了】，容我笑一会......

    所以啊，别看我成绩不好，但我坚挺啊！起码，我哪怕成绩不好，也坚持了过来。

    前面我承认没用心在写，毕竟最开始就是一个玩票的想法。

    后面我争取努力认真一点，写出更好的故事来。

    也许我成绩已经扑了，但那又怎样？写出我想要的东西，就已经很不错了。

    麻蛋，写了这么多，居然没有卖惨，真是一个失败的上架感言啊！

    不说多了，觉得前面毒的我也没办法，修改太费劲了23333

    后面认真一点，争取不让订阅的读者后悔就行了。

    加油，这是给我自己的，也是给大家的！

    前面那么毒都抗过来了，后面何不看一看呢？
------------

第132章 诸葛小三，还我老公来！

    抽完了孟获，诸葛亮回头对李弘尴尬一笑：“别介意他这个人就是喜欢瞎说。”

    李弘嘴角一抽，内心波涛汹涌。

    这还是他认识的那个诸葛亮吗？为什么感觉好gay啊！

    “没事没事，是我打扰了。你们先玩着，我先告辞了。”李弘讪笑一声，便打算抽身离去。

    尽管李弘也很有兴趣去与诸葛亮交流一下皮鞭心得，但这可不代表李弘能接受三人一起啊！三人什么的，终究还是太羞耻了，李弘还是没有那个胆子。

    不料，李弘刚说完告辞，诸葛亮脸色一变，沉声问道：“擅闯军帐，还想一走了之？阁下未免太瞧不起我孔明了，我这三军军帐，是那么好入的么？”

    “那你想干嘛？”李弘脸色一变，出声问道。

    “有潜规则的！”诸葛亮纶巾羽扇，胸有成竹地说道。

    “你找错人了！我不是来搞基的！”

    李弘见状不妙，便想抽身而退。可惜孔明早已看穿了李弘的打算，在他即将退出军帐的一刹那，孔明大喊：“救命啊，有人非礼孔明啦！”

    这一声叫喊，可谓是中气十足。再配上孔明那似嗲非嗲的娘娘腔，煞有其事的样子。若不是李弘从头到尾看完了诸葛亮的表演，还真是想不到这浓眉大眼的诸葛村夫，居然会是这样一个人！

    初来乍到，李弘也失去了在梦魇空间内强化的能量。修改权限也还处在灰色状态，没有一点自保能力的李弘，现在可不能呼风唤雨。更何况，这还是在对方主帅的军帐之内。对方一叫，指不定外面就会冒出漫山遍野的大军来。

    想到这里，李弘也不能让诸葛村夫再叫下去了。他迅速走上前，以迅雷不及掩耳之势，一巴掌捂住了诸葛亮的嘴。

    “安静点！我对你不感兴趣，你别大声嚷嚷！”

    诸葛亮灵动的大眼睛眨了眨，眼眶中已经满是晶莹的泪花。

    李弘看得一头雾水，诸葛亮这是又怎么了？他不就捂住了他的嘴不让他开口乱叫嘛，怎么还弄哭了？、

    想了想，李弘还是悄悄松开了捂住诸葛亮嘴的手。

    没想到，李弘抽手之后，诸葛亮既没有大喊大叫，也没有失声痛哭。他就这样无助地蹲在帐篷一角，脸色悲戚地看着李弘。他不说话，李弘也不知道这货到底在想什么。只能先离开几步，去给一旁的孟获解开了绳子。

    “你刚才......居然......”诸葛亮喃喃自语。

    正在给孟获解绳子的李弘没听清，回头问道：“老铁，你说啥？”

    “你居然用你的臭手玷污了我的清白？你.....你好大的胆子！”诸葛亮起身怒道。

    “得了吧，诸葛gay！少用你那些见不得人的伎俩，这小兄弟是个老实人。”

    孟获将身上的绳子一抽，视若珍宝地卷起揣进兜里。然后，在李弘茫然的目光中，摇头解释道：“别听这王八蛋瞎说，昨天我那啥之后，他也是这么说的。这家伙的清白，大概已经被他自己拉屎拉出去了。”

    “哦，原来如此！”

    擦了擦额头上并不存在的冷汗，李弘尴尬地说道：“贵圈真乱......”

    “其实还好啦，主要是诸葛村夫出世以来，才开始乱起来的。”孟获找了一个干净的地方，盘膝而坐解释道。

    见到两人自顾自地交谈，也不理会他。诸葛亮气得小脸发白，身子颤抖。若不是对孟获的一阵爱意涌上心头，他恐怕会提起军帐内的长剑，一剑劈死这两个无耻碧池。

    想罢，诸葛亮还是没能狠下心来，只能恨恨地扭动腰肢，走出了军帐之外。

    反正，眼不见心不烦嘛！

    走出军帐，诸葛亮一眼就看见了在帐外席地而坐，围成一圈的将士们。等他走过去打眼一瞧，才发现这些没良心的家伙竟然在斗地主！

    “好啊，我如此叫喊呼救，你们不来救我，却是在这里斗地主？”诸葛亮怒道。

    一个满脸络腮胡，浑身匪气的将官浑不在意地丢出手中的牌：“王炸！”

    然后，他扭头对怒不可遏的诸葛亮说道：“丞相这是说哪里话来，你一天呼叫吾等三次，也没见你真的少块肉啊？既然无碍，那吾等自然是当没听见啦。”

    诸葛亮顿时噎住，好半晌才呐呐地解释道：“可今时不同往日，之前那么大一个人掉入我的军帐，你们就没看见吗？幸好这只是一个白痴，要是掉入一个刺客什么的，那人家岂不是嗝屁了？”

    “安啦安啦，丞相你人丑自有天佑。再说了，谁特么没事找你麻烦？真当我六十万兄弟是吃干饭的不成？”将官不屑道。

    诸葛亮白眼一翻，没好气地骂道：“蠢货，你们一帮护甲为零的小兵，能有什么用？我是中路法师，团战核心懂不懂？你们不来保护我，若是我被刺客刺杀，你们就GG了啊！”

    “丞相此言差矣，吾等护甲虽低，但法抗可不赖！小兵毋论，怎么说也是一个超级兵了。”另一个将官反驳道。

    诸葛亮脑门一黑，怒声骂道：“对面全是物理输出，我方就我一个ap。你们这些六魔女的渣渣，意义何在？”

    “防火防盗防诸葛！”

    “甚好甚好！”

    众将士尽皆起身，齐声喊道。

    诸葛亮发须皆颤，指着众人愤声骂道：“欺人太甚！欺人太甚！吾虽白日宣赢，但一直恪守本分，从未逾越军规。尔等如此行径，着实让本相心寒！汝等行径，与犯上作乱有何区别？”

    “丞相休要再提此事，吾等如此行事，也是为了自保而已。”

    “我诸葛孔明不说别的，对汝等可有不公之处？我既不会吃人，亦不会咬人，何来自保之说？”怒过之后，诸葛亮心平气和地解释道。

    不过就在诸葛亮说完之际，军营之外，遍地马蹄声传来。

    战马嘶吼声，将士冲锋声不绝于耳。

    诸葛亮脸色大变，高声吼道：“敌袭敌袭！全军出击！”

    军营的骚乱自然被李弘和孟获捕捉到，两人携手走出军帐。来到诸葛亮面前，孟获对惊魂未定的诸葛亮询问道：“诸葛gay，你这是又在搞什么幺蛾子？”

    诸葛亮还没来得及回应孟获的询问，一声怒吼声从三军帐外传来。

    “诸葛小三，还我老公来！”


------------

第133章 好一出劈腿大戏！

    “哪个是小三，你休得乱我军心！”诸葛亮人怂话不怂，高声回道。

    战马嘶吼声中，一个女声娇喝道：“破坏别人家庭的小三，还敢阵前叫喊，真是恬不知耻！”

    诸葛亮怒声骂道：“对面可是祝融夫人？既然来了，为何偏要藏头露尾？我诸葛孔明奉天子之命前来平叛，何来小三之言？如此污言辱我，真真是乱臣贼子！该杀该杀！”

    敌军逼近，一骑白马从中行出。马背之上，美艳无双的祝融夫人高居其上。行至阵前，祝融夫人指着诸葛亮骂道：“诸葛村夫你还敢说话？若不是传出你垂涎我夫君的美色，吾等又岂会揭竿而起？”

    “你......你胡说什么！我何时垂涎孟获酱的美色了？我们是两情相悦，明明是你这个妒妇心胸狭隘，怎么就变成了我的错？”诸葛亮底气不足地回道。

    不要说其他人，就是李弘这个局外人，都看出了其中的猫腻来。一瞬间，李弘迅速甩开了被孟获拉着的手，满脸嫌弃地与其拉开了距离。

    祝融夫人愣了愣，然后美目看了一眼左顾右盼不敢直视的孟获，震惊地说道：“夫君，你......你莫不是真的被这个家伙掰弯了？背叛了我们多年的夫妻感情？背叛了整个部落？”

    “夫人......”

    孟获呐呐着，不敢直视祝融夫人那悲痛欲绝的眼神。

    “我不听我不听！诸葛妖人，我与你势不两立！”

    祝融夫人怒吼一声，然后骑上战马就疾驰而来。

    诸葛亮羽扇一抬，指着奔来的祝融夫人对众将士笑着说道：“妒妇姿态，可笑可笑！来人啊，去给我把她擒下马来。”

    微风拂过，蜀军将士齐齐退身一步，像是约好了一般，齐刷刷离开了诸葛亮四周。

    开什么玩笑？这可是你自己搞出来的破事，为毛我们要上去帮你挡枪？

    渐渐地，诸葛亮那胜券在握的笑容开始凝滞下来。他扭头一看，直到看见四周的将士都避开得远远的之后，这才回过神来。

    “我擦嘞，你们卖我！”

    马蹄踏过，卷起一地泥沙。看着越来越近的祝融夫人，诸葛亮也没时间去指责蜀军将士了。现在更要紧的，是怎么在祝融夫人手上活下来。讲道理，别看诸葛亮稳如老狗，，劳资只是短腿法师啊，该怎么跑？

    可惜，越来越近的战马，让诸葛亮已经没有了思考的机会。

    战马掠过，诸葛亮原本站立的地方，已经看不到了诸葛亮的影子。就在众人纳闷之际，远处一个山包之上，突然出现了一个手持羽扇，狼狈不堪的身影。这道身影，赫然就是失踪不见的诸葛亮了。

    站在山包之上，诸葛亮放声大笑：“哈哈哈，劳资有闪现！来啊泼妇，有种继续来追我啊！不是我吹，能砍到我算你赢！”

    山包下面，祝融夫人脸色张红，显然被诸葛亮这句话气得不轻。

    只见她一个小腿一抬，轻轻松跃下战马。然后，就在诸葛亮以为她要提刀追上来之时。祝融夫人不动声色地解下了背后的行囊，然后从中取出几柄闪闪发光的精钢飞刀来。

    蜀军阵营之中，已经有许多将士悄然蒙上了自己的双眼。他们已经预料到了接下来诸葛亮的惨状，不忍直视了。李弘嘴角一抽，开始默默为山包之上的孔明默哀了。

    什么叫人在做天在看？诸葛亮这就是实锤证明啊！这说明，人真的不能太跳！

    由于隔得太远，诸葛亮根本没有看清祝融夫人拿出了什么东西。见到祝融夫人站在原地不动，他还以为这娘们放弃了呢。于是，诸葛亮这货站在山包一个巨石之上，让微风拂起一身青衫。羽扇轻舞，十分装逼地说道：“妒妇，休得放肆。我乃是大汉丞相，看上你家相公，那是对你的恩泽。你不领情也就罢了，还恶言相向，当真是毫无贤德......”

    “咻！”

    话音刚落，一点寒芒渐渐出现到了诸葛亮眼中。

    诸葛亮挥动羽扇，丝毫不以为意。然而，就在他打算继续长篇大论之时，膝盖一阵钻心般的疼痛传遍全身。

    “尼玛，你......你居然是远程的！”

    诸葛亮痛呼一声，眼中满是不可置信之色。这尼玛明明是一个近战刺客，怎么突然变成了远程射手？要不是膝盖中了一记飞刀，他还真是不敢相信眼前的一切。

    “天美你个无耻的碧池，这么op的家伙都不削弱吗？”

    怒骂之后，诸葛亮还是毫无办法。只能先护住要害，找个安全的地方先躲起来。

    就在他转身去寻找安全地点之时，底下的祝融夫人眼神一寒。拿出一柄闪闪发光的崭新飞刀，然后瞄准诸葛亮那个圆乎乎的八月十五，使劲全力丢了出去。

    飞刀宛若流光，带着无边寒气，在众人期待的眼神中，准确命中了诸葛亮的八月十五。顺便一提，也不知道祝融夫人准头太好，还是运气使然。总之就是，这一记飞刀，顺着诸葛亮八月十五下面的沟，滑了进去。

    然后，在场众人就听到了一声惨绝人寰的哀鸣声从诸葛亮哪里传来。

    哀鸣声婉转低沉，透过这声哀鸣，所有人都能感觉到诸葛亮身上承受的那种无法承受之痛。

    在场所有男人，迅速捂住裤裆，眼神警惕地看着祝融夫人。

    mmp，这娘们太狠了！这一刀下去，诸葛亮可就真的废了啊！

    “看什么看？再看信不信我把你们挨个削一遍？”被众人用奇怪的眼神盯着，祝融夫人不悦地说道。

    蜀军副将马谡从中军走出，眼神不善地说道：“妖女安敢放肆，你当你是谁？拳头还是天美？想削谁就削谁？”

    祝融夫人哦了一声，扭过头看了一眼马谡，对孟获不悦地问道：“这谁啊？你到底勾搭了多少男人？”

    孟获脸都快皱成一团了，苦哈哈地解释道：“好娘子，咱们别闹了好不？我一向安分守己，那会出来勾搭野男人？你这么污蔑为夫，为夫心里好难受啊。”

    “你难受？我看你就是巴不得如此才好呢！一到晚上，你就偷偷摸摸跑出来跟诸葛亮幽会，你真当我睡着了不成？仔细算算，你特么都自荐枕席六七次了吧？”祝融夫人唾弃无比地骂道。

    “哦......”

    所有人顿时沸腾了！


------------

第134章 挥泪斩马谡的导火索

    孟获脸色一黑，没好气地骂道：“你这死婆娘，瞎说什么！我哪有自荐枕席？”

    “是与不是，你自个心里清楚！我且问你一句，你是不是不打算回家了？”祝融夫人冷声问道。

    孟获讷讷地解释道：“夫人你听我解释，丞相待我不薄，多次邀我共度良宵。我孟获虽是一个粗人，但也知晓何为滴水之恩涌泉相报。丞相如此看重于我，我又岂能弃他于不顾？”

    众人齐齐点头，这孟获倒是一个有情有义的好汉子！虽然，他的出发点可能有些歪，但至少这份心很值得赞扬。

    祝融夫人捂着额头，苦笑着说道：“我就知道会是这样！那诸葛村夫七进七出，你怕是着了他的道。事到如今，我也不多劝你什么了。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然嫁给了你，那我也不能离你而去。这样吧，你非要跟着那诸葛村夫，那我也跟着。”

    “夫人……”孟获激动地看着祝融夫人，眼神中满是喜色。

    能双宿双飞固然是好事，但三宿三飞也未尝不可一试！

    就在两人高兴之际，不远处，诸葛亮捂着裤裆，满头大汗地走了过来。

    孟获一见诸葛亮，旋即用担忧地眼神看了他一眼。

    诸葛亮自然是知道孟获在担心什么，给他回了一个放心的眼神，扭头对马谡说道：“快请军医来，本相失血过多，怕是支撑不了多久了。”

    马谡抱拳应道：“是！丞相！”

    旋即，马谡带上两个亲卫士兵，朝着军营外面走去。

    “诸葛gay，你没事吧？”见到诸葛亮说得如此严重，孟获不由得出声问道。

    “不碍事不碍事，些许小伤，不足挂齿。”诸葛亮挥挥手，大气地说道。

    李弘偷偷瞥了一眼，好奇地问道：“你在流血诶？”

    “呃……”

    孟获闻言低头一看，迅速捕捉到了诸葛亮裤裆底下还在滴血的部位。

    “明明还在滴血，却骗我说不碍事！”

    孟获大怒道：“快，脱下来让我看看。没什么大碍还好，若是伤到了关键部位，那我怎么办？”

    耐不住孟获的要求，诸葛亮只好点头说道：“那好吧，不过这大庭广众之下，你让我如何脱得下？”

    环顾四周，瞧见李弘等人好奇地目光，孟获似乎也感觉这不是一个好地方。于是，他扶起诸葛亮说道：“那好，我带你进帐篷去。”

    说罢，孟获便扶着面色苍白的诸葛亮走进了中心深处的军帐之中。

    李弘这些人刚想凑上去看热闹，就被孟获以闲人免进的借口打发了出来。

    就在孟获带着诸葛亮走进帐篷后不久，副将马谡也带着军医回到了原地。

    在问了诸葛亮的行踪之后，马谡便带着军医，不管不顾地闯进了军帐之中。毕竟是生死攸关地的大事，由不得马谡犹豫。若是耽搁太久，诸葛亮失血过多而亡，他马谡可负不起这个责任。

    马谡带着军医走入军帐之后，一声惊叫声旋即从其中传出。

    “丞相，你……你这是……”

    惊叫声正是刚进去的马谡传出的，李弘几人眼珠一转，便打算附耳过去偷听一番。

    没想到，偷听还没偷听到什么，军帐之中就传出了诸葛亮恼羞成怒的声音：“马谡你赶紧给我滚出去！再不出去，我就斩了你！”

    随后，李弘几人就看到，马谡顶着一对巴掌印，跟着军医被赶了出来。

    “这是怎么回事？”李弘好奇地问道。

    马谡揉着脸，闻言尴尬一笑：“我也没想到，丞相竟然在军帐之中做如此丑事。这下可好，撞破了丞相的好事，怕是被丞相记恨上了。”

    “呃……自求多福吧！”李弘擦着头上的冷汗，嘴角抽搐道。

    那什么挥泪斩马谡的典故，应该不远了吧？难道说，这才是诸葛亮挥泪斩马谡的真正导火索？

    不过猜测归猜测，李弘也不敢将以后发生的事告诉马谡。毕竟说起来，马谡这家伙的死与活，关李弘屁事啊！

    “这到底是什么乱七八糟的东西，好好的三国演义，愣是被弄成这个样子。”李弘感慨道。

    马谡没听清李弘的念叨，出声问道：“你说什么？”

    “没什么，我就是想问问马副将，如今这天下大势如何？”

    “天下大势？”

    马谡一愣，然后摇着头解释道：“还能怎么样，无非就是魏蜀吴三国鼎力呗。曹魏无德，注定坐不稳江山。孙吴无才，守不住那江东河山。想来想去，唯有我刘汉，才是真命天主。”

    李弘不屑一笑，倒也没对马谡这话提出反驳意见来。反正历史终究会证明，刘汉是干不过曹魏的。

    而且，诸葛亮既然来平定南疆了，那就说明现在差不多已经来到了三国末期。距离诸葛亮开始北伐，也没有多久了。这也就是说，蜀汉这个破败王朝，也没多久可以苟活了。

    既然无意间掉落这个世界，又暂时联系不上主神，李弘总得为自己的前途考虑。

    现在的三国，最有前途的，无疑是已经崛起的司马家了。不过李弘却是不怎么想去投靠司马老贼，毕竟这个年头，曹丕这货可还坐在帝位上呢。

    “麻烦了，这益州南疆，距离草曹魏地界不知道还有多远。光凭一只肉脚，恐怕都得走到猴年马月了。”李弘暗想道。

    马谡见到李弘没有说话，也不知道这家伙在想什么，苦笑一声就离开了这里。

    李弘见状，心思一动跟了上去。

    “马副将留步！”

    马谡回过头，对李弘不解地问道：“哦？先生可还有什么事吗？”

    说起来，马谡也不知道李弘这货是什么来历。只知道，这家伙从天而降，落入了诸葛亮的军帐之中。

    “幼常？暂且先这么叫着吧，马副将没意见吧？”

    马谡洒脱一笑：“没事，先生爱叫就叫，只要不嫌弃。”

    李弘点了点头，浑身散发出世外高人的气质来。在马谡不解的目光中，缓缓出声说道：“幼常，我知道诸葛亮这次勾搭孟获，是你出的计谋。不知道，我猜的对与不对？”

    “你怎么知道？”马谡脸色急变，赶紧追问道。

    他给诸葛亮出谋划策，平定南疆的谋划，也绝大部分是出自他手。可这个事，也仅限于他和诸葛亮两人知晓。

    诸葛亮自然是不可能说出去，他马谡也不曾告诉任何人，那这李弘是如何得知的？


------------

第135章 马谡被忽悠瘸了！

    “你先别管这些，我且问你，我说的对不对？”李弘淡淡地道。

    马谡眼神闪烁，点了点头：“没错，是我出的主意。你说这个，什么意思？”

    “实不相瞒，我乃是上古大神伏羲，因一次意外掉入神秘漩涡，法力尽失。现在，我需要人帮助于我。只要你肯帮我，我将赐下汝等长生不老药。”李弘正色道。

    马谡瞬间大惊，这人莫不是中了邪？伏羲是谁？那可是上古天皇，推衍八卦五行的绝世大能。

    这人竟然敢冒充于伏羲，着实让马谡心生怒意。如此漏洞百出的谎言，还想欺瞒于他，真当他马谡是三岁小儿不成？

    “休得放肆！伏羲氏乃是我人族三皇之首，你如此亵渎与他，罪无可恕！”马谡怒声斥责道。

    李弘早就料到马谡不相信，毕竟在这个时代，三皇五帝可是有着很神圣的地位。就凭他几句话，想让马谡相信自己编造的身份，确实不太可能。

    不过，李弘早有准备。偷偷拿出自己的滑为美腿9，趁着还有些许电量，偷偷按下了语音助手。

    “女娲，我是谁？”

    马谡一愣，这人莫不是谎言被戳穿，不能接受现实所以疯了？还女娲，女娲大神怎么会理会你这个骗子！再说了，女娲的传说终究太过神奇了，究竟有没有这个人都说不定。

    “您是我的老公！老公，还有什么需要帮助的么？”

    毫无感情的机械女声从李弘身上传来，马谡双眼瞪大，一脸的呆滞于不可置信。

    “这……这是什么？”他颤声对李弘问道。

    四周都没有人出现，李弘和他又没有开口。如此情况下，这女声究竟从何而来？

    第一次听见机械合成女声的马谡，此时心里已经开始不断打鼓了。那道声音如此威严肃穆，就跟天道箴言一般不可侵犯。能有如此声音，该不会是真的女娲吧？

    一想到这个所谓的“女娲”，竟然称呼李弘为老公，这就很让马谡震惊了。

    真的假的？这人真的是伏羲不成？

    见到马谡惊魂不定的脸色，李弘微微一笑。他知道，现在的马谡，差不多已经被忽悠瘸了。而他只需要再加上一把火，就能让他相信自己编造出来的身份了。

    于是，李弘趁热打铁地对马谡说道：“幼常啊幼常，我本是不愿暴露身份的。无奈，我今日观你面色，血光大盛，恐命不久矣。幼常为我人族仁杰，吾既然看出厄运将临，又岂会坐视不理？”

    果然，人都是贪生怕死之辈。一听李弘说自己有血光之灾，马谡连声问道：“还望天皇赐教，我马谡不敢称仁杰，亦有才情。早年横死，这可不行！”

    我就知道你怕死！李弘暗自鄙视道。

    鄙视归鄙视，他还是详细解释道：“幼常本有一场大富贵，可今日之行，却是将这场富贵冲为泡影。那妖人诸葛亮，不日之后就会以极其可笑的理由，将你拖上砍首台。”

    说罢，李弘又给马谡讲解了一下所谓的街亭之败。顺道，还说了一下诸葛亮挥泪斩马谡的典故。

    马谡闻言脸色大变，虽然他早就猜到诸葛亮不会放过他。可还是没想到，诸葛亮这个王八蛋，竟然如此狠心。

    “欺人太甚，天皇口中的街亭之败，吾虽有罪责，但罪不至死。反倒是那诸葛妖人，昏招迭出，却是第一罪人。他诸葛亮不先自裁，却斩我稳军心，着实可恶！”

    李弘嘴角抽搐，马谡这话还真是太自夸了吧？讲道理，如果不是诸葛亮不好忽悠，李弘哪会来忽悠马谡，早忽悠诸葛亮去了。

    无奈，李弘也没把握能把诸葛亮这个妖人给忽悠住。还是马谡这个家伙好弄一点。所以，李弘才开始对马谡下手的。

    马谡怒骂诸葛亮之后，对着李弘抱拳问道：“幼常之前不知天皇身份，多有冒犯，还望天皇恕罪！”

    “不碍事！幼常先起来吧。”李弘搀扶起羞愧的马谡，淡淡地道。

    马谡一脸恼怒地说道：“那诸葛妖人如此欺我，着实让人心寒。天皇，可有办法救我一命？”

    说是让人心寒，其实只不过是马谡的托词罢了。他这句话的潜意思已经很直白了。诸葛亮已经心生杀意，我就不打算跟着他混了！

    李弘心下一喜，他要的就是这个效果。马谡心有反意，这才好办。若是听到诸葛亮想杀他，仍旧忠心耿耿的马谡，那忽悠了也没什么用。

    “幼常毋急，诸葛亮乃是绝世妖星，不日之后就将陨落。你暂且先顺从于他，等到诸葛亮毙命之后，再取而代之。至于街亭之败，你到时候推脱就是。”

    马谡点了点头，的确这也是他现在所想的。现在就跟诸葛亮闹翻，他马谡可没那么大本钱。要是现在就闹翻了，只会让他死得更早罢了。

    正如李弘所言，他要想成事，还须取而代之才行。

    “天皇高义，救命之恩，谡没齿难忘。”马谡恭恭敬敬地给李弘鞠了一躬，神色庄严。

    李弘脸色依旧淡然，看不出什么表情来。不过他此刻内心中都快要笑死了。

    马谡这个浓眉大眼的货色，这就被他忽悠瘸了？

    随后，马谡就行色匆匆地告别了李弘。南疆已经平定，诸葛亮即将班师回朝。按照李弘这个假天皇所言，此时距离诸葛亮出祁山北伐已经没有多久了。

    他马谡要想成事，必须得抓紧时间了。要不然，吃屎都赶不上热乎的。

   