《王者荣耀之最强韩信》


正文 第一章霸道班主任

    “李峰上路快来支援，在不来老子就被宫本干死了。”

    “李绝情我在下路，你让我支援，脑子别有病好不。”

    李峰手指快速的在手机屏幕上来回点动，看着手机屏里面的曹操马上就要挂掉，直接用韩信的背水一战反身收割。

    “卧槽，李峰你竟然不来，我被宫本干死了。”

    手机屏幕上面显示李绝情已经被另一个宫本杀死，李峰无奈的看了一眼绝情说道：“你以为我是超人可以直接飞过去吗？”

    李绝情自知理亏野也不在说话，等复活以后再次前往上路，这次不杀对面宫本誓不罢休。

    时间已经过去十分钟，基本已经达到后期，李峰用韩信不断的刷野，不断的来回在线上抓人，很快李峰手中已经有四五个人头。

    李峰看了看绝情那里，只能用四个字来形容，惨不忍睹，李峰看着绝情的宫本已经死了四次，手上也只有两个人头。

    李峰暗自高兴，看来这就是差距啊。

    “对面宫本太强了，我竟然不是对手，真是日了。”李绝情看着自己又死一次，心里那叫一个气啊，对面宫本也不知道怎么回事，一直抓着他不放。

    “李峰快去给我干~死对面宫本，对面宫本也不知道怎么发育的竟然比我多两千金币。”

    李峰收掉鲁班的人头，运用一技能和二技能快速的前往上路，要说谁的腿最长，当然就是韩信了。

    李峰来到上路看了一眼经济差距，发现和对面宫本的经济差不多，准备和宫本一起引了对面的宫本武藏。

    “李峰等下我用大招控制住宫本，然后你在上。”

    “ok”

    对面宫本看到李绝情的宫本，内心很无耻的笑了，这简直就是白送的人头。

    对面宫本不知道李峰早就静静等待鱼儿上钩，李绝情知道李峰就在草丛里面，自然就明目张胆的出来，准备好好的和宫本干一架。

    李绝情对着宫本直接就是一个大招，对面宫本抱着无所谓的态度，大招又如何，经济差距太大，打我也不疼。

    李峰看着时机成熟用背水一战直接反身出去，再用韩信一技能挑起宫本，宫本一看韩信出来，立刻就知道自己被阴了，想要转身逃跑可是李峰会让他跑吗？

    NO，这样的人头要是让他跑掉，李峰还不如直接拿一块豆腐撞死。

    李峰在屏幕上面直接点了惩戒，宫本的速度瞬间降低。

    “杀了老子这么多次，终于可以报仇雪恨了。”

    “李峰，这个人头一定要是我的，今天我必须亲自报仇。”

    “我把人头让给你，别让他跑了。”

    李峰看着对面宫本已经残血了，交给绝情应该没问题，转身背水一战就离开刷野。

    李峰刚刚打死个蓝爸爸，就听见绝情怒吼道：“尼玛，他竟然给跑了，日啊。”

    李峰一看，果然对面宫本已经潇洒离开，很快屏幕上面就出现两个小字。

    “渣渣”

    “绝情，这样真的好吗？”

    李峰对着床铺上面的绝情无语的说道，李峰怎么也没有想到绝情竟然让他跑掉了。

    “我也不想让对面跑掉，可是对面宫本走位太牛~B了，两次龙卷风我都没吹掉，让他三段直接跑掉了。”

    李峰彻底被绝情说的话无语了，两个龙卷风都没打到，这技术真是天下无双了。

    李峰也不在和绝情纠结这个，毕竟李峰可是真正的黄金，24K纯金的，白银怎么能够和他比。

    时间一分一秒的过去，李峰很快就单挑了大龙，对面中路的高地已经被拆掉，李峰打算一波直接带走。

    就在李峰和绝情准备开团的时候，宿舍的门被悄悄的打开，一道身影慢慢悠悠的来到李峰身边，不过李峰早就彻底进入游戏当中，哪怕有人来了，李峰也没有察觉。

    “绝情马上开团了，快点来中路。”

    “等等我，我马上就到。”

    宿舍里面听见门被打开，看到来人瞬间老老实实在穿上面躺着，宿舍几个舍友已经暗自祈祷李峰和绝情没事。

    李峰看着胜利就在眼前，马上就可以推掉对面的水晶，谁知道一股力量直接拿走了李峰的手机。

    李峰想都没想直接怒吼道：“哪个二货拿我手机，信不信我切你小鸡j。”

    “卧槽，李峰不愧是我大哥，这样的话也只有我大哥才能说出来。”

    几个舍友内心默默的想到，也更加为李峰默哀，李绝情看了一眼李峰身边的人，吓得直接放下手机，钻进被窝里面，默默为李峰默哀。

    李峰见到没人说话怒气的看了一眼身边的人，本来还嚣张的李峰瞬间如老鼠见了猫一样，老实了起来。

    “沈老师，这大中午的天气真热哈。”

    李峰尴尬的摸了摸额头，内心已经诅咒了舍友无数遍，在看看绝情，早就已经躺在被窝里面假装睡觉。

    “李峰还有绝情和我来办公室一趟。”

    沈老师说完转身离去，不带走一片云彩，只把李峰的手机拿走了。

    沈老师离开以后李峰无奈的来到绝情面前，直接拉开李峰的被子。

    “绝情你的沈乐怡已经走了，赶紧和我去办公室拿回手机。”

    李峰说完内心一阵蛋疼，被谁抓住不好，竟然被学校供认的母暴龙抓住，学院所有人都知道母暴龙是什么样的脾气。

    “峰哥祝你一路顺风，半路掉进垃圾堆。”

    一个上铺的猥琐小胖子对着李峰说道，李峰看见胖子就一阵火大。

    “苍小天，信不信我把你表姐苍~老师叫来。”

    李峰说完小胖子瞬间不说话了，自己姓苍，一直都是他内心的痛。

    李峰不在理会苍小天，看了一眼绝情，卧槽，李绝情竟然开始梳头发。

    “绝情，赶紧下来找母暴龙去。”

    “李峰沈乐怡不是母暴龙，再说沈乐怡是母暴龙，我就和你绝交。”

    “对、对、对，沈乐怡不是母暴龙，应该是你内心的小情人，果然师生恋是无敌的。”

    “你懂什么，这才是真爱，看看你自己，现在连个喜欢的人都没有，当初也不知道谁带着我去偷看邻居洗澡。”

    绝情刚刚说完，苍小天怪异的看了一眼李峰，然后一副我懂得的样子。

    李峰老脸一红，这都是当年愚昧无知犯下的错误，毕竟那个时候还小。

    “绝情，信不信现在我就去告诉母暴龙，说你喜欢她。”

    李峰说完李绝情彻底服软了，李绝情天不怕，地不怕，就怕李峰告诉沈乐怡。

    “峰哥，刚才我说的都是气话，我们现在就去找沈老师。”

    李峰得瑟的看了一眼李绝情，内心想到，“小样和我斗还嫩了点。”

    新书首发求支持，求推荐

    (本章完)

正文 第二章班主任也玩王者荣耀（第一更）

    李峰和李绝情很快就来到沈乐怡的办公室里面，沈乐怡一看到李峰和李绝情来了直接问道：“你们知道这是什么时间吗？午休的时间是让你们玩手机的吗？”

    李峰低着头眼睛偷偷盯着沈乐怡，如果不是沈乐怡在学校有一个女暴龙的称号，在学校里面绝对是一个美女。

    一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚。

    低胸的衣服将她那一对****暴露在外，那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    虽然长的好看可是女暴龙的脾气实在是，如果沈乐怡能够在温柔一点的话，那绝对是李峰的菜，可惜事与愿违。

    看着李峰一直盯着自己胸部，沈乐怡怒吼一声：“李峰你看够了没有？”

    沈乐怡的怒吼直接让李峰清醒了过来，有些尴尬的看着老师。

    “老师其实我们就是午休放松一下，没事撸了两把，这应该不是什么大事吧，不如您大人有大量就让我们回去吧。”

    李峰一脸讨好的说道，对于这个沈乐怡李峰是真的怕了，当初沈乐怡来实习的时候，谁都没把沈乐怡当回事，可都付出了惨痛的代价。

    沈乐怡听到李峰的话，双眼几乎要喷出火来，一旁的李绝情只能暗自祈祷。

    “李峰本来以为你就是淘气，没想到竟然在宿舍里面干那个。”

    沈乐怡说完李峰彻底悲剧了，自己撸根本不是那个撸，现在直接被沈乐怡误会，李峰想死的心都有了。

    “李峰今天不给我好好交代，你就别想离开办公室。”

    沈乐怡说完李峰就听见叮当一声，办公室里面的水杯直接让沈乐怡扔碎了。

    这尼玛母暴龙果然不是吃素的。

    “老师，我们说的撸不是那个撸而是打王者荣耀。”

    李峰说完低着头，偷偷的看了看沈乐怡的表情，发现沈乐怡有一瞬间的尴尬，很快就恢复了正常。

    “老师，李峰和我就是打了一局王者荣耀，然后才被你发现的。”

    李绝情来了以后一直没有说话，面对自己喜欢的人肯定是小心翼翼的，虽然李绝情在别人面前大大咧咧可是在沈乐怡面前是出了名的乖孩子。

    就在这时沈乐怡问道：“你们也玩王者荣耀？”

    李峰和李绝情被沈乐怡一问都有种二丈和尚摸不着头脑的感觉，难道……

    “没想到，你们也玩王者荣耀，正好我也在玩，现在来和我打一局。”

    沈乐怡说道这里，都没有了刚才的暴脾气，显然沈乐怡对王者荣耀的兴趣很大。

    沈乐怡说完直接把拿走李峰的手机给了李峰，李峰拿着手机都有种不真实的感觉，这母暴龙竟然也会王者荣耀。

    “李峰你游戏名字是什么？我加你一下。”

    沈乐怡很快就拿出了自己的手机，进入了王者荣耀里面的游戏界面。

    “老师我的名字叫青春蛋蛋小忧伤。”

    李峰说到这里有些尴尬了，这样的名字也只有李峰可以取出来。

    “绝情你的名字是什么？我也加你一下。”

    李绝情看了一眼沈乐怡然后有些不好意思的说道：“老师我的名字叫沈情恋怡。”

    沈乐怡“嗯”了一声直接就上了李峰和李绝情，对于李绝情的名字也没有太多想。

    见到沈乐怡没多想，李绝情也就放心了，如果沈乐怡猜测出来的话，李绝情都不知道应该如何面对沈乐怡。

    李峰看了一眼李绝情，为他感到悲哀，如果喜欢一个学生也就罢了可是李绝情竟然喜欢沈乐怡，沈乐怡可是老师，如果两个人在一起了，要面对多大的压力。

    很快李峰就邀请了沈乐怡，沈乐怡的名字叫做断恋，也不知道表达什么意思。

    匹配的时间不长也就五秒左右进入了挑选英雄当中，李峰玩的还是自己的韩信，自从抽出韩信以后，李峰就彻底喜欢了韩信这个英雄。

    李绝情照样玩的宫本，在看了看沈乐怡，竟然玩的冷门英雄孙膑。

    孙膑这个英雄就是一个纯辅助，伤害不是特别大不过也有些好处，在看看自己两个队友，一个玩的亚瑟还有一个狄仁杰。

    见到这样的阵容李峰也不知道说什么了，匹配坑的不行，早在以前李峰就见识到了。

    刚刚进入游戏里面就听见一声比较严肃的声音。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有三秒到达战场。”

    进入游戏里面李峰选择先去拿蓝，前期韩信也是一个特别消耗蓝的英雄。

    李峰买了一件打野刀就开始默默刷蓝，李峰不打红，绝情可不会放过红，反正宫本是一个不用消耗蓝的英雄，打个蓝也就是减少技能CD的时间。

    至于沈乐怡则在中路带线，李峰看了看沈乐怡的段位，发现也是白银段位，也只有李峰现在是黄金，虽然只是一个黄金三但怎么说也是黄金。

    对面的阵容也不错，一个妲己，还有木兰，项羽，鲁班，韩信。

    韩信就是一个打野英雄，打野的速度很快，没用力分钟就把蓝这一块区域的野刷完。

    就在李峰想要去上路抓人的时候手机屏幕里面发出一道声音。

    “Firstblood”

    在一看两个英雄的头像，孙膑已经被妲己击杀。

    李峰想要怒吼一声自然不敢直接说出来，内心怒吼道：“开局三分钟一血就没了，三百金币啊。”

    本来李峰是打算去上路拿个一血，现在倒好直接被对面拿到一血。

    “李峰我是不是玩的太菜了？我就喜欢孙膑这个英雄，感觉特别可爱。”

    沈乐怡说完李峰抽动了几下嘴角，内心想到，如果你要是可爱一点就好了。

    李绝情看到自己心爱的人被杀，内心已经杀死妲己一万遍了，这局李绝情已经打算死死虐妲己。

    这次打王者荣耀李绝情内心的激动绝对是难以想象的，这可是和自己心爱的人打王者荣耀，不好好表现一下，都对不起自己。

    (本章完)

正文 第三章大龙被抢（第二更）

    李绝情生气是因为喜欢沈乐怡，李峰生气完全是因为沈乐怡生气拿他们撒气怎么办，如果沈乐怡知道李峰的内心想法一定打死李峰，在李峰眼里她是不讲道理的人吗。

    李峰来到上路想要直接收掉鲁班的人头，鲁班只是一个射手根本没有逃跑的技能，抓鲁班无疑是最好的选择。

    上路是狄仁杰和鲁班对线，韩信很快隐藏在草丛当中，鲁班根本没有任何防备一直不断的和狄仁杰交锋，韩信看着时机成熟立刻用二技能冲出去，直接一技能挑起鲁班，平a一下直接变成横扫。

    就在李峰杀掉鲁班的时候，对面木兰早就已经隐藏在上路草丛，一瞬间跳出来直接打出一千暴击，韩信本来就是一个刺客，前期血量不多。

    狄仁杰本来想要帮忙看见花木兰冲出来直接转身逃跑，凭借花木兰的两个技能控，鲁班一个扫射直接收了韩信的人头，很快屏幕上面出现韩信已经被鲁班击杀。

    李峰很想怒吼一声不过看到自己班主任在场，内心虽然愤怒不过没有说话，本来他是想要收了鲁班，没想到花木兰还隐藏在草丛里面。

    螳螂捕蝉黄雀在后，本来信心满满最后死的却是自己，李峰生气并不是因为自己死了，而是狄仁杰直接抛弃了自己，如果狄仁杰出一个黄牌的话，他就可以逃跑。

    利用复活的几秒时间李峰在手机上面打字说道：“狄仁杰刚刚你为什么逃跑？”

    手机屏幕上面再次出现一行小字，“花木兰可以直接秒杀我，我不跑难道去送死？缺货。”

    看到狄仁杰说的话李峰内心的怒火简直一发不可收拾，不怕队友坑就怕队友做的选择明明是错的，还说自己是对的。

    很快李峰就不在纠结这个，毕竟和一个无脑队友计较这个也没有意思。

    韩信复活以后李峰继续刷野，刚刚复活的时间和队友已经有了些差距，必须尽快弥补回来。

    时间一分一秒的过去战场比分是6：11，现在和对方还有一些差距。

    也不知道是不是因为沈乐怡的原因，这一次绝情竟然超长发挥，六个人头里面有四个都是宫本武藏的。

    自从一血让妲己拿去以后，宫本一直追杀妲己，哪怕自己死也要拉上妲己。

    果然爱情的力量是可怕的，这是李峰对绝情的评价，李峰和李绝情都是从小光屁股长大的，李绝情是什么样的人，最了解的就是李峰了。

    李绝情只会帮兄弟还有他在乎的人，别人李绝情可以说是真的绝情。

    李峰也为自己的好兄弟感觉蛋蛋忧伤，一个是老师一个是学生，他们两个在一起的几率几乎为0

    “李峰快点帮我一起杀了妲己，今天让他知道宫本爷爷不是吃素的。”

    李绝情显然进入了状态，哪怕有沈乐怡在也和平常一样。

    “等我把蓝打死，立刻就来。”

    战场已经到了白热化的状态，马上就要团战，绝情和李峰打算赶紧灭掉对方一个英雄，妲己当然是最好的选择。

    宫本武藏一个大招直接控制住妲己，这个时候对面妲己打出一个心眩晕住武藏，本来妲己想要转身逃跑，就在这时李峰的韩信一技能挑起，直接按住大招，成为霸体状态。

    顺利的收割妲己以后，韩信和宫本直接离开了中路。

    “李峰没想到你和绝情配合的这么默契，看来以前没少一起玩吧？”

    “老师以前我的确和绝情一起玩，还有苍小天他们。”

    “有时间我们也一起来玩，上课我是你们班主任，下课以后我们就是朋友。”

    对于王者荣耀沈乐怡也是非常的热爱，奈何技术有些不行，自然想要李峰他们教教自己技术。

    “没问题，老师以后我们有时间一起。”

    李峰说完直接关注战场，现在已经到了后期，李峰看了绝情一眼，绝情立刻明白了什么意思。

    李峰和绝情来到大龙面前，想要两个人偷偷拿走大龙，到了后期大龙可以说是至关重要，一条大龙就是一波团的胜利。

    李峰本来打算和绝情一起偷掉大龙，可惜队友看到以后想要支援，李峰在手机上面发出一个撤退的信号，如果五个人都来就不是偷龙了，而是在龙这里一波团战。

    李峰发了撤退以后根本没有任何作用，队友还是一个个陆续赶到大龙面前。

    对面也看见他们一个个前往大龙的地方，立刻就知道李峰他们要打大龙。

    一个个前往大龙的地方，看来这次免不了是一波团的节奏，李峰无奈的看了看队友，果然不怕神一样的对手就怕猪一样队友。

    早就发了撤退的信号，竟然没有一个听懂意思，虽然沈乐怡明白可是亚瑟和狄仁杰根本不明白。

    来到大龙面前就直接攻击大龙，对面花木兰很快赶到，隐藏在大龙后面的草丛里面。

    李峰再次发出一个撤退的信号，现在打大龙显然不明智，很容易就被对方抢到，可惜的是亚瑟和狄仁杰根本不听李峰，继续打着大龙。

    到了后期狄仁杰打大龙的速度也是非常的快，就在狄仁杰要杀死大龙的时候，对面韩信直接冲出来。

    也就在这时绝情的宫本直接控制住韩信，既然无法阻止狄仁杰打龙，自然不能让大龙给对方拿去。

    沈乐怡直接在大龙身旁开大，一个巨大的保护圈直接出现，对面木兰运用三段直接冲进大龙里面，李峰在大龙里面直接开大，韩信变成霸体状态。

    “李峰快点阻止木兰。”

    听到绝情说的话，李峰点点头，大龙至关重要绝对不能让对方抢走。

    大龙一点的残血，李峰直接点了惩戒，就在李峰以为大龙被自己抢走的时候，屏幕上面显示大龙已经被花木兰击杀。

    “卧槽，什么情况。”

    这个时候李峰也顾不得沈乐怡在场了，自己点了惩戒大龙竟然是对面花木兰的。

    “这尼玛什么鬼。”

    李峰说完很快就被拥有大龙的花木兰杀死，对面拥有大龙，李峰这里就是一波倒的节奏。

    (本章完)

正文 第四章坑爹系统（第三更）

    很快队友就陆续的死亡，只剩下沈乐怡的孙膑残血跑回家。

    “李峰，现在就剩下我了，我应该怎么办？”

    沈乐怡还是第一次遇见这样的情况，以前的时候要不就是团灭，要不就剩下两三个。

    “沈老师，你现在就守住中路的塔就可以。”

    李峰刚刚说完屏幕上面就出现陆陆续续的小字。

    “韩信你个辣鸡，要不是你大龙就是我们的。”

    “这韩信就是一坑比，非要打大龙，现在好了，大龙成别人的了。”

    韩信看到上面的字真是想挂机，都说了让他们撤退，没有一个知道撤退的，现在还怪自己，这不是比窦娥还冤吗？

    如果不是因为有沈乐怡还有绝情，李峰绝对直接挂机，这样的脑残队友，想想都有气。

    很快对面直接推了中路的第二座塔，李峰看了一下自己的复活时间，还有十秒就可以复活，幸好对面的兵线没有过来，要不然李峰一复活水晶就直接被推了。

    沈乐怡见到对面一直等待兵线过去，直接推了中路的高地，沈乐怡在高地那里开一个大招，对面直接减速，沈乐怡也没有好的办法，只能多拖时间。

    很快对面兵线冲过来，对面五人更是直接冲进去，入塔强杀孙膑，孙膑就是一个纯辅助血量也不多，直接被五个英雄强杀。

    五个英雄打塔的速度自然是没话说，几乎也就是一瞬间的事情，高地就被推掉。

    高地被推五人直接冲进水晶里面，也就在这个时候李峰的韩信终于复活了，陆陆续续自己队友都已经复活，韩信冲出去，直接在水晶里面开启大招。

    宫本一过去直接控制住三人，李峰的韩信也不断的平a，很快屏幕上面就出现接二连三的数字。

    双杀、三杀、四杀！对面根本没有想到会出现这样的情况，只剩下鲁班开着急速逃跑，李峰一看屏幕上面出现自己四杀，绝对不会让鲁班这个漏网之鱼跑掉，比腿长，谁有韩信的腿长？

    李峰用韩信的一技能和二技能快速追上鲁班，一技能把鲁班挑起，然后不断的平a，鲁班无心恋战想要逃跑，韩信二技能背水一战直接反身一个平a，屏幕上面再次出现一声“PantaKill”

    “爽”李峰根本不顾身旁还有老师，这可是他玩王者荣耀第一个五杀。

    李峰看了看自己水晶的血量，不看不知道，一看吓一跳，自己水晶的血量只要有人打两下，这局就直接跪了。

    对面很快就发出一行又一行的逗号，这就差两下，运气能不能在背点。

    拿到五杀以后李峰快速的清理中路的兵线，一瞬间局势反转，李峰和队友直接推掉中路的高地，很快对面水晶也就爆炸。

    打完以后李峰长呼一口气，一瞬间地狱，一瞬间天堂，这种感觉真是酸爽。

    “李峰，没想到你玩王者荣耀这么厉害，看来我真是老了，打游戏也不是你们的对手。”

    “老师您一点都不老，听说老师才21岁，怎么会老，我们都已经十九了，和老师比起来也差不多。”

    “李峰，你在班里就是油嘴滑舌的，到了这里一样改不掉你的毛病。”

    李峰没有反驳沈乐怡的话，只是嘿嘿笑了一声。

    “老师您看游戏也打了，我们是不是可以回去了，我们还想着午休一会。”

    李峰现在只想拿着手机走人，面对学校出名的女暴龙，李峰内心真是压力山大。

    “刚刚打游戏是另一码，现在我们才说，你们午休玩手机的事情。”

    这次沈乐怡又恢复了当初冷漠的样子，听到沈乐怡的话，李峰突然有种想要骂娘的冲动。

    游戏都打了，现在又说一码归一码，这不是耍他玩呢吗？

    当然这些话李峰自然不敢说出来，只能内心抱怨。

    “绝情，这里没你的事情了，你就先回去吧，记住不许午休玩游戏。”

    沈乐怡说完李绝情点点头看了一眼李峰就离开了办公室，此时沈乐怡的气场太强大了，哪怕李绝情都要落荒而逃。

    李峰嘴中嘟囔了几句，正好让沈乐怡听见了，沈乐怡眸子瞪了一眼李峰说道：“今天中午你就不用午休了，去我门外罚站，等午休零打了以后，直接回教室上课。”

    李峰刚要反驳什么，想起母暴龙当初对付刺头的办法，内心不由自主打了一个冷颤，转身走出办公室罚站。

    李峰出去以后沈乐怡继续美滋滋的玩起了游戏，本来不让李峰离开是想和李峰一起玩王者荣耀，不过听到李峰小声嘀咕的话，直接否定了这个想法。

    李峰站在走廊外面诅咒了母暴龙无数遍，要不是母暴龙，他现在可能在宿舍里面打王者荣耀呢。

    李峰越想心里越气，不知不觉当中李峰竟然有点犯困，突然李峰的耳边发出一道魅惑的声音：“欢迎少年解锁坑爹系统，是否执行坑爹系统？”

    “卧槽，谁在和我说话？坑爹系统什么鬼东西？”

    “是否解锁坑爹系统，您还有十秒思考时间。”

    魅惑的声音并没有回答李峰的话而是倒计时。

    10！9！8！7！6！5！

    时间越来越短，这次李峰直接说道：“解锁坑爹系统。”

    管他什么系统呢，先看看坑爹系统到底是什么。

    “恭喜少年解锁坑爹系统，是否进入坑爹系统界面？”

    “进入坑爹系统界面。”

    李峰刚刚说完脑海里面出现坑爹系统的介绍，目前李峰还属于青铜等级，想要继续升级就必须完成坑爹系统指定的任务。

    李峰在看坑爹系统的任务……

    “尼玛，果然就是坑爹系统。”竟然有一个任务是泡到学院校花慕青青，还有一个任务是对着沈乐怡怒吼一声。

    对着沈乐怡怒吼和作死有什么区别，泡学校校花，慕青青那个小妞在学院里面冷的不行，泡慕青青怎么不说直接泡冰块，和慕青青相处，分分钟成冰块。

    “请选择坑爹系统的第一个任务，任务完成后奖励贡献点。”

    小五老脸一红，求票票

    (本章完)

正文 第五章泡妞计划（第四更）

    “任务贡献点是什么东西？”

    “当您累积达到一定贡献点的时候就可以成为白银系统，不同的等级有不同的功能。”

    “那我现在青铜等级有什么功能？”

    李峰还是决定好好了解这个坑爹系统，不愧是坑爹系统，这认为还真不是一般的坑。

    “青铜等级有一个功能，进入王者荣耀里面的起始金币会多出二百金币。”

    “卧槽，你在说一遍？”

    李峰怎么也没想到坑爹系统这么牛逼，这简直就是游戏外挂，王者荣耀里面起始金币是三百，多出二百金币以后立马变五百。

    “主人，您现在刚刚启动坑爹系统，里面拥有二十贡献点，用一次坑爹系统的话需要耗费十贡献点。”

    就在李峰内心爽歪歪的时候，听到魅惑的声音瞬间从天堂掉地狱，这坑爹系统果然坑爹，自己就有二十贡献点，也就是说只能用两次。

    两次以后瞬间回到解放前，这可不是李峰想要看到的。

    “如果想要得到贡献点是不是必须要做任务？”

    李峰内心虽然有了答复可还忍不住问了一下，那坑爹的任务李峰是真的不愿意做。

    “如果想要获得贡献点的话就必须做任务，当贡献点积累到一定程度后，就可以晋级白银等级。”

    “那到白银等级需要多少贡献点？”

    “主人这里就是全部的等级贡献点，你可以自己查看一下。”

    魅惑的声音说完李峰脑海里面就出现升级等级需要多少的贡献点。

    青铜到白银需要200贡献点。

    白银到黄金需要500贡献点。

    黄金到白金需要1000贡献点。

    白金到钻石需要1500贡献点。

    钻石到王者需要3000贡献点。

    李峰看到一列的数字感觉脑袋都要蒙了，这坑爹系统能不能在坑爹一点，花的贡献点本来就多，升级系统更多。

    “主人，您现在要做什么任务？如果一个月之内不做任务，会有意想不到的惊喜等着您呦！”

    这一次少女魅惑的声音多了一丝戏虐，似乎很期待李峰一个月不做任务。

    听到少女的话，李峰突然有种不好的预感，也不知道一个月不做任务会有什么惊喜，不过李峰知道绝对不是什么好的惊喜，早知道坑爹系统这么坑爹，李峰才不会解锁坑爹系统。

    现在倒好，自己不仅要做任务还把自己坑进去了。

    “就接慕青青的任务吧。”

    李峰看着上面的任务奖励，也只有慕青青的最容易，而且任务完成以后会有五十的贡献点。

    “恭喜主人接受泡慕青青的任务，如果两个月没有完成任务将会自动扣除五十贡献点。”

    “尼玛”

    李峰瞬间有种上当受骗的感觉，这任务规定时间到期后，如果没有完成，他的贡献点不就是负数了吗？

    这次解锁一个坑爹系统，彻底是把自己给坑进去了。

    “主人有事叫阿狸，我就会听到主人的呼唤。”

    少女说完彻底没了声音，只留下郁闷的李峰，现在李峰内心正在制定一个完美的泡妞计划。

    为了贡献点李峰也是拼了。

    时间就在李峰制定泡妞计划的时候过去，很快李峰就听见一声午休零响。

    李峰离开这个伤心流泪的地方，自己一个人慢慢悠悠走向教室。

    “卧槽，峰哥终于从母暴龙手中出来了，峰哥快点和我们说说，母暴龙是怎么整治你的？”

    一脸猥琐的小胖子，苍小天两眼冒着星星，仔细盯着李峰，就等着李峰和他们讲。

    “苍小天你是不是作死？再说沈老师是母暴龙一次试试？”

    这次李峰还没有说话，李绝情立刻就急了，苍小天看见李绝情一急，立刻就不在说话。

    34班里面最怕的不是李峰而是李绝情，李峰还好说话，只要不是太大的玩笑都可以说。李绝情就不一样了，除了李峰可以在李绝情面前开玩笑，别人就是找死的节奏。

    “你们不知道，差点我就死在沈乐怡手中了。”

    李峰擦着没有眼泪的眼睛，眼神就像是幽怨的小媳妇一样。

    “峰哥快点说说，沈乐怡到底怎么治你的？”

    苍小天贼溜溜的小眼睛盯着李峰，一副想要知道的样子。

    “苍胖子，你想知道吗？想知道的话，你过来靠近一点，我就告诉你。”

    这个时候李峰眼睛不怀好意的看了一眼苍小天，不过苍小天并没有注意到李峰的眼睛，走到李峰面前问道：“峰哥快点告诉我，到底怎么治你的？”

    “你想要知道啊？”

    “峰哥我当然想知道了，听说沈乐怡整治学生可有一套了。”

    也就在这时李峰的手抓住苍小天的耳朵说道：“连你峰哥的丑事都要知道，苍小天，你身上皮是不是又痒痒了？”

    “哎呦，峰哥轻点，疼、疼。”

    李峰松开苍小天的耳朵才说道：“其实那个母暴龙也没把我怎么样，也就在办公室外面站了一午休的时间，没办法，谁让哥帅气风~骚呢。”

    李峰一脸贱贱的模样，仿佛在告诉众人，哥就是帅的一比。

    “我去这真是我认识的母暴龙吗？峰哥你也太幸运了吧。”

    苍小天怎么也没想到会是这样的惩罚，当初苍小天就给一个妹子写了封情书，没想到被沈乐怡抓住，直接让自己抄情书一百遍，那个时候的日子，苍小天想想就心痛。

    “你们再说谁是母暴龙？”

    就在这个时候一道不和谐的声音出现，声音当中夹杂着丝丝阴冷，苍小天一看来人，二话没说就回到自己的座位上面。

    李峰想都没想就找到自己的座位坐下，这来的不是别人正是母暴龙沈乐怡。

    沈乐怡看了看众人，不在说话，转身走到讲台上面。

    这时苍小天对着李峰偷偷说道：“差点我就死翘翘了，幸好母暴龙不知道我说的是谁，要不然……”

    “苍小天拿着你的凳子到后面写一千遍我不说话了。”

    本来还在兴致勃勃的苍小天，一瞬间从天堂到了地狱。

    李峰偷偷看了一眼苍小天，只能为苍小天感到悲哀。

    大家赏脸给个票票吧.

    (本章完)

正文 第六章龙浩的挑战

    一节课的时间也就浑浑噩噩的过去，苍小天回到座位以后有些幽怨的说道：“峰哥，这沈乐怡也太狠了吧，到现在我的右手还在打哆嗦。”

    李峰淡淡的看了眼苍小天只说了一句：“活该。”

    什么叫做自作孽不可活，苍小天就是一个典型的例子。

    “峰哥，你怎么可以这样说人家，人家会感到伤心的。”

    苍小天那幽怨的小眼神看了一眼李峰，李峰顿时有种鸡皮疙瘩炸起来的感觉。

    “苍小天，你能不能在恶心点？”

    李绝情鄙视的看了一眼苍小天，这苍小天活着简直就是一个奇葩。

    就在苍小天还要说些什么的时候，门外有人说道：“谁叫李峰，我们龙哥找你。”

    门外那人说完转身离去，李峰眉头一皱转身就往门外走。

    “李峰，龙浩找你肯定没好事，我看你就不要去了。”

    “峰哥，78班龙浩找你肯定没好事，峰哥还是不要去了。”

    李绝情说完苍小天也急忙说道，龙浩和李峰早就有矛盾，现在找李峰纯粹是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “放心，不会有事的，既然龙浩想要和我们玩，那我就和他玩个痛快。”

    李峰说完，转身离去，绝情和苍小天无奈的看了眼李峰，也没有再说什么。

    李峰自己慢慢悠悠的来到78班门外，虽然龙浩找李峰，可是李峰心里却不是想的龙浩的事情，78班正好就是慕青青在的班级，现在怎么泡到慕青青才是最大的难题。

    “李峰，没想到来的挺快，敢不敢接受我的挑战。”

    就在李峰思考如何把慕青青搞到手的时候，一道有些嚣张的声音出现在李峰耳边。

    李峰看了一眼嚣张的龙浩说道：“你的挑战关我屁事，爷没心情搭理你。”

    龙浩本来嚣张的眼神瞬间涌出一股怒火，阴森森的说道：“你应该知道我是谁。”

    本来龙浩以为这句话可以让李峰流露出犹豫的眼神可是龙浩失望了。

    “你是谁关我屁事。”

    对于龙浩的威胁李峰根本没放在心上，刚刚来到高中的时候李峰就和龙浩发生了矛盾，当初龙浩说了一句：“我可是天龙集团的少爷。”

    那个时候李峰还是说了一句：“关我屁事。”

    也就在那个时候李峰和龙浩成为了对方眼中的敌人，在李峰看来龙浩只是投了个好胎，如果龙浩不是天龙集团的少爷，他也只是一个人，只不过龙浩身上穿着一身华丽的外衣而已。

    难道对方是天龙集团的少爷，李峰就要巴结他、讨好他？

    “李峰你就是一个懦夫，面对我的挑战都不敢，我看你就是装模作样，内心虚伪的人。”

    听到龙浩说的话，李峰不屑一笑，别人的看法和他有什么关系？他只做自己，何必在乎别人的看法。

    “龙浩，你说完了？没时间和你闹，拜拜。”

    李峰说完转身就走，和龙浩这样脑子不正常的人说话，李峰感觉自己智商随时会下降。

    “李峰，如果我输了，我给你两万。”

    龙浩说完李峰停住了脚步，对于龙浩来说两万可能只是一顿饭的问题可对李峰来说，意义就不一样了。

    “你是想要solo还是打5v5？”

    “solo有什么意思，我们就打5v5。”

    只要李峰敢接受挑战，接下来就好说了，龙浩早就看李峰不爽，早就想要整治一下李峰，这次李峰跳入坑中，龙浩内心说不出来的舒爽。

    “李峰，如果你要是输了，在以后的日子里你就要当我小弟。”

    李峰早就知道事情没那么简单，看来这才是龙浩的真面目，如果是以前李峰还会思考要不要接下来，不过现在有了坑爹系统，李峰自然不怕。

    “三天后我们在78班教室里面比赛。”

    李峰点点头转身就离开，表面上李峰平平淡淡的不过内心却笑开花了，免费的两万就要到手，这样的好事真希望在多来几次。

    就在李峰离开的时候，慕青青看了一眼李峰离开的身影，内心也不知道想着什么。

    李绝情和苍小天看到李峰回来了，急忙走到李峰面前说道：“峰哥，龙浩那家伙找你什么事？”

    看到苍小天和绝情关心的样子，李峰内心一暖，虽然有时候苍小天贱贱的，他还有事没事欺负一下苍小天，可是苍小天还是把李峰当做兄弟。

    “也没有什么事，就是龙浩想要免费给我送两万元，虽然我不想要可是龙浩非要给我。”

    听到李峰说的话，苍小天和绝情鄙视的看了眼李峰，要是龙浩免费给李峰送钱，他们两个能找块豆腐直接砸死自己。

    “峰哥，你就别逗我们了，快点告诉我们，到底有什么事情？”

    “其实也没太大事情，龙浩说要来一场比赛，赌注就是他输了给我们两万，我输了，以后我要当龙浩的小弟。”

    李峰一脸不在意的说道，绝情和苍小天内心却起了惊涛骇浪，龙浩的实力他们略有耳闻，听说龙浩的段位就是黄金一，马上就要达到白金了。

    李峰竟然回答应这个赌注，苍小天和绝情真想打开李峰的脑袋，看看李峰内心到底想的什么。

    “李峰，你应该明白龙浩的实力，而且龙浩的符文全部都是一百五十级，你的符文现在还一百级呢。”

    李峰真的答应了龙浩的赌注，可是前期他们的符文就有差距，前期根本不容易打。

    “我当然知道龙浩的实力，符文只是一部分，这游戏最主要的是配合还有技术。”

    “我加上你，还有苍小天，一共只有三个，现在还差两个，三天的时间必须找到两个队友出来。”

    绝情说的话很自然的被李峰忽略了，这游戏虽然靠技术还有配合不过李峰最大的依靠就是坑爹系统。

    有了坑爹系统还会在意龙浩的符文吗？技术问题，李峰根本没有担心过，他的韩信不会比龙浩的差。

    “想要找两个队友可不容易，龙浩什么秉性你应该比我们清楚。”

    喝酒有点小多，更新晚了点，晚上还有一章。求票票

    (本章完)

正文 第七章李峰给你两个选择

    “绝情我知道你的意思，既然龙浩想玩，那我们就配他玩玩。”

    李峰说到这里，嘴角流露出一丝坏笑，在学院里面最了解龙浩的就是李峰，两个人想斗，自然是知己知彼。

    李峰这里人手不够，龙浩肯定知道，而且还会想办法阻止李峰寻找队友，不过李峰会是被轻易打败的人吗？

    “我倒是有一个人选不过……”

    李峰说到这里，欲言又止，苍小天和绝情鄙视的看了一眼李峰，说话能别拐弯抹角吗？

    “峰哥，你说的到底是谁啊？玩王者荣耀的很多可实力太菜了。”

    苍小天说到这里，也是一脸的无奈，实力强的，帮不帮李峰都是一个问题，再加上龙浩从中干扰，想要找到高手几乎为零。

    “其实我说的不是别人，正是沈乐怡。”

    李峰刚刚说完苍小天和绝情就不淡定了。

    “卧槽，李峰你在说一遍？我耳朵没听错吧，你要让沈乐怡加入？”绝情瞪大眼睛，一副不能相信的样子。

    “峰哥，你脑子没被烧坏吧？想要沈乐怡加入，我感觉比找个高手还要难。”

    苍小天看了看李峰的脸蛋，发现哪里都正常，怎么会说出糊话来！？

    “你脑子才烧坏了呢！”

    李峰没好气的蹬了眼苍小天，本来苍小天就长了猥~琐的脸蛋，在听见苍小天的语气，李峰真想一脚踢飞苍小天。

    “峰哥，你应该知道沈乐怡是什么样的性格，万一沈乐怡知道你们的赌注，一个不高兴，你就明白什么叫做自作孽不可活了。”

    “放心吧，我有百分之八十的把握，沈乐怡的技术虽然不厉害，可是我们有三天的时间加强默契。”

    “只要沈乐怡辅助打好，我们赢的可能性还是很大的。”

    苍小天和绝情都没有说话，反正他们内心已经认为李峰脑子挂掉了。

    “晚上的时候我就去找沈乐怡，绝情和苍小天，你们两个要不要一起去？”

    李峰刚刚说完苍小天急忙摇头，让他一起去找母暴龙，这不是自己去作死吗？

    “峰哥，我看还是你去吧，沈乐怡的任务就交给峰哥了，我怕看见沈了怡，她会和我要那一千遍。”

    李峰白了一眼苍小天，早就知道苍小天不会去，没办法，谁让当初沈乐怡整治苍小天的时候最多呢，现在苍小天内心恐怕都有阴影了。

    “绝情，你要不要去？这样的机会可不难得，你要好好把握。”

    看着李峰一脸诱惑自己的模样，李绝情只说了一句：“不去。”

    苍小天不去在李峰的意料当中，可是绝情不去，这真让李峰感到意外。

    “绝情，这么重要的机会，你怎么也不去，难道另有新欢？”

    如果李绝情真的另有新欢，那绝对是一个巨大的爆料。

    “李峰你才另有新欢呢，不对，你应该是没新欢，到现在都没喜欢的人，你是不是喜欢搞基？”

    “滚，你才喜欢搞基呢。”

    李峰想到自己，又是一阵郁闷，在想起自己那坑爹的任务，李峰内心郁闷的发火。

    “虽然我挺想见到沈乐怡的，可是才不会没事找虐。”

    李绝情说完，李峰全是明白绝情的意思了，这绝情也是不看好自己。

    李峰心里本来就为那坑爹的任务郁闷，现在自己的好兄弟也不看好自己，李峰心里如同幽怨的小媳妇一样。

    “等着瞧，我一定让沈乐怡加入我们队伍。”

    李绝情看了一眼李峰回到自己座位，苍小天仔细看了一眼李峰，发现脸色一直很好，也回到自己座位上面，两人离去不带走一片云彩。

    下午的几节课很快就过去，李峰虽然盯着讲台不过心思却没在讲台上面，到底应该怎样说服沈乐怡，让沈乐怡加入自己的队伍，这成了李峰一下午思考的问题。

    第四节下课以后，李峰没有犹豫直接前往沈乐怡的办公室。

    李峰站在沈乐怡办公室外面，仔细看了一下办公室里面，办公室里只剩下沈乐怡，别的老师应该都去食堂打饭，也只有沈乐怡还没去。

    “报告。”

    “进来。”沈乐怡淡淡的说道。

    “沈老师，我有件事，想要找你帮忙。”

    这个时候李峰一脸讨好的表情看着沈乐怡，经过李峰几节课的思考，李峰决定死缠烂打的办法。

    沈乐怡抬头看了眼李峰，发现李峰那讨好的模样，内心嘀咕道：“事出反常必有妖。也不知道李峰这个小滑头，到底找自己干什么。”

    “如果是学习上面的事情，我很乐意帮忙，如果不是学习上面的事情……”

    沈乐怡说到后面，声音越来越阴森森，这让李峰不由自主的打了个冷颤，这沈乐怡的气场太强大了。

    “那个…那个…沈老师，这次我找你来，是因为王者荣耀的事情。”

    李峰刚刚说完沈乐怡有些严肃的声音说道：“你可以去食堂吃饭了。”

    沈乐怡拒绝的干脆，说话的语气都有些低沉，李峰知道，如果再说一句话，可就不是直接回去，这么简单了。

    李峰顿时有种头皮发麻的感觉，在沈乐怡面前一定要小心翼翼的，没办法，谁让人家是老师呢，这可不是官大压一级这么简单了。

    “老师，我知道你生气，不过你先听我说完，你在决定也不迟。”

    这次李峰为了自己尊严，打算彻底的死皮赖脸，沈乐怡不是不同意吗？那他就一直等着，说不准沈乐怡感觉厌烦也就同意了。

    李峰的想法是好的不过却低谷了沈乐怡。

    “李峰，现在给你两个选择，一个是去食堂吃饭，另一个是，你说完后，你把所说的话抄一百遍。”

    “尼玛，沈乐怡不带你这样玩的。”李峰内心大声喊到，不过却不敢说出来。

    这要是要说出来，就别说能不能让沈乐怡加入自己队伍了，先想办法抱住自己小命吧。

    “李峰，你现在选择哪个？”

    看着李峰难以选择的样子，沈乐怡内心那是一个爽啊，让李峰中午嘀咕自己，现在就让李峰知道自己的厉害。

    感谢伊人盼，村头那小伙真帅真有钱，还有群里那位支持我的人，感谢你们的票票，这章为你们而写。

    (本章完)

正文 第八章沈乐怡加入

    如果让李峰知道是因为当初小声嘀咕的原因，一定会说一句：“这算是自作孽不可活吗？这算是吗？”

    李峰深吸一口气，脸上充满了坚毅的神色，这次不成功便成仁。

    “沈老师不管如何，我都要说下去，下午下课的时候我答应了龙浩的挑战，赌注就是，龙浩输了给我两万，如果我输了，永远做龙浩的小弟，所以才会找老师，让你加入我们的队伍。”

    李峰说完，小心翼翼的观察沈乐怡的脸色，能不能成功也就在这一瞬间了。

    “看在你诚恳的份上，我答应你了。”

    沈乐怡说完，李峰不可思议的看着沈乐怡，脸上充满了惊喜，李峰早就做好了被拒绝的打算，没想到关键时刻沈乐怡竟然答应了。

    “老师我没听错吧？你真的答应了？”

    现在李峰还不敢相信自己的耳朵，刚才可是做好必死的心理准备了。

    “你可别得意忘形，我虽然答应你了，不过上课要出现一次违反纪律的事情，你懂得。”

    “沈老师，你放心，我一定不会做违反纪律的事情，我可是家长眼中的乖宝宝。”

    沈乐怡瞪了眼李峰。就李峰这样还家长眼中的乖宝宝？那所有学生都是家长眼中的乖宝宝了。

    “李峰你先去吃饭吧。”

    沈乐怡说完，李峰点点头，嘿嘿的傻笑两声说道：“沈老师，下晚自习以后，我们训练默契一把，别忘记了。”

    李峰说完转身就离开了，看着李峰离开的背影，沈乐怡摸摸额头，真不知道答应李峰是不是错误的决定。

    “峰哥，我没听错吧？沈乐怡真的答应你了？”

    食堂里面绝情和苍小天大眼瞪小眼的看着李峰，李峰一副风轻云淡的样子，让人看着有种欠扁的节奏。

    “淡定，也不看看哥是谁，哥一出马还不是手到擒来。”

    看见李峰一副欠扁的样子，两人是彻底无语了，沈乐怡同意就同意吧，李峰能不能别一副欠扁的样子。

    “峰哥，快点和我们说说，你是怎么让沈乐怡同意的？”

    苍小天和绝情还在食堂里面说呢，李峰想要沈乐怡加入小队，根本就是痴人说梦，现在李峰可是狠狠打了他们脸面。

    “我就在沈乐怡面前说了两句，然后沈乐怡想都没想就同意了。”

    李峰说完神色没有一丝一毫的异样，如果李峰去演个电影，一定可以拿回个奥斯卡奖。

    这表情，顺其自然，简直说的和真的一样，绝情和苍小天眼神告诉李峰，鬼才信你。

    沈乐怡的脾气可是众所周知，李峰能够让沈乐怡轻易答应？不管如何，反正苍小天和绝情是不会相信。

    李峰看两个人的眼神就知道，他说的根本没人信，李峰也不在这上面追究，继续说道：“晚自习以后，沈乐怡会和我们练默契。”

    李峰刚刚说完，苍小天就不淡定了，因为根本没法蛋定，这沈乐怡一来，不亚于一场硝烟的战争。

    “峰哥，我还是回去准备准备，沈乐怡一来，我是真的怕啊。”

    李峰和绝情无奈的看了一眼苍小天，他是没得救了。

    三人吃完熬过晚自习以后就在教室等着沈乐怡。

    “峰哥，沈乐怡要是吃了我怎么办？”

    苍小天拉住李峰的胳膊，神色郁闷。

    “苍小天，看看你那点出息，这已经是你第八次问我了。”

    自从晚自习下课，苍小天如临大敌一样，简直就是全副武装，生怕被沈乐怡吃的渣都不剩。

    “峰哥，你是不知道沈乐怡在我心里是多可怕，沈乐怡完全就是在世阎王。”

    李峰给了苍小天一个白眼，然后不在说话。

    这次绝情倒是表现的出奇安静，从下晚自习到现在就没说一句话。

    就在李峰胡思乱想的时候，门外咯噔、咯噔的脚步声，苍小天下意识的往李峰身边靠了靠。

    “本来以为就知道李峰和绝情呢，没想到苍小天也在。”一道悦耳的声音出现。

    李峰看了一眼笑呵呵的道：“沈老师，我还以为你不来了呢。”

    “我们的峰少都请我了，我能不给峰少面子吗？”

    沈乐怡说完，笑了两声，虽然笑容很好看可是李峰有种恶魔危险的感觉。

    “沈老师说的哪里话，我就是一个普通学生罢了。”

    “行了，进游戏吧，李峰有时间让我技术提高一点。”

    李峰没想到沈乐怡这样干脆、利落，本来还以为沈乐怡会调戏自己两句呢。

    李峰、李绝情还有苍小天没说什么就打开手机进入游戏里面，沈乐怡一来，苍小天就是出了名的乖宝宝。

    李峰在匹配当中邀请了绝情还有沈乐怡，最后邀请苍小天的时候，李峰偷偷笑了两声。

    不是因为别的而是因为苍小天的iD，苍小天的名字叫无奈的风~骚。

    沈乐怡也显然看到了苍小天的名字，偷偷的笑了两声才说道：“苍小天，你的名字很有个性啊！”

    苍小天看到自己游戏名字，内心也是一个澹他起这样的名字什么时候想过会和老师一起玩，还是学院里出名的母暴龙。

    “额…老师…我就随便…起的。”

    苍小天说话都已经结结巴巴了，没办法，在沈乐怡面前真是压力山大。

    “行了，下课以后我们就是朋友，不用太紧张。”

    苍小天点点头不过内心却想到：“老师可以当朋友，那猪都可以上树了。”

    老师和学生不管怎样都有一道不可弥补的代沟。

    李峰进入游戏里面，这次没有选择韩信，毕竟总是玩一个英雄也会感到累，这次李峰选择玩玩花木兰。

    在李峰看来韩信就是刚中带柔，花木兰却是一种纯暴力输出的英雄。

    沈乐怡还是选择玩她的孙膑，也不知道为什么，沈乐怡对孙膑情有独钟，以后问道沈乐怡这个问题的时候可没把李峰吓一跳，沈乐怡的答案竟然是……

    苍小天喜欢玩法师，选择一个嬴政，当初李峰问苍小天为什么喜欢玩嬴政答案竟然是，嬴政是秦始皇，妹子随便挑。

    今天端午节，大家端午节快乐。厚脸求票票

    (本章完)

正文 第九章沈乐怡抢人头

    匹配到的玩家只好玩一个肉，没办法，谁让刺客、法师的位置都被抢了呢。

    进入游戏加载界面，李峰也看到对面的阵容，对面李白、韩信、张飞、妲己、吕布。

    李峰看到对面阵容，眉头微微一皱，对面的阵容很难打，虽然吕布被削弱可依旧强势。

    “绝情打野，小天和沈老师在中路，我去上路。”

    三人点点头，进入游戏里面各自前往自己位置，李峰在游戏里面打出一行小字，让项羽去了下路。

    上路里面李峰对线张飞，看见张飞，李峰没有对打，毕竟一个肉打也打不死，还不如打打小兵发育。

    收完一波小兵以后，李峰看了一下宫本，发现对面韩信并没有抢红。

    对面有韩信在，就要小心一点自家野区，一旦疏忽，自家野区就让对面韩信拿到。

    对面张飞一直用二技能骚~扰李峰的木兰，不过李峰并没有搭理张飞。

    一个肉骚~扰一下也不疼，自己要是真和张飞硬抗，对面来人直接收割自己。

    前期木兰的劣势就在于技能时间太长，一旦把技能用出去，搞不好就是自己死。

    李峰收割一波兵线以后直接离开上路，前往小龙的地方，现在几乎都达到了三级。

    “绝情，别打野了，准备拿龙。”

    “ok”

    李峰说完快速的集合在小龙的地方，李峰他们并没有直接拿龙，对面早就有预感，开始陆陆续续的前往小龙这里。

    李峰几人隐藏在草丛里面，想要出其不意的打对面一波。

    对面第一个来的是张飞，五人躲在草丛里面没动，把技能都放在一个肉身上，显然不划算。

    张飞也没看草丛直接打起了大龙，也就在这时对面韩信赶到，对面韩信已经达到四级，在看李峰这边，也就宫本打野升到了四级。

    “李峰，我们现在上不上？”

    这时沈乐怡小声问道，李峰看了一眼小龙还有一半的血量，然后说道：“在等一下。”

    对面李白没有发现李峰他们直接进入草丛，此时绝情的宫本直接开大控制住李白，宫本开大也瞬间暴露了位置，韩信离开大龙直接把嬴政挑起来。

    李峰一看嬴政被抓住，直接二技能控制住韩信，韩信被控制住，嬴政直接远离韩信。

    韩信被控制住一下，李峰的木兰直接用一技能冲进小龙里面，现在不是杀人的时候，而是抢到小龙。

    绝情的宫本拿到李白人头，二技能冲进小龙里面，李峰的木兰早就没了技能，只能不断的平a，也幸好李峰对付的是张飞而不是一个刺客。

    如果是个刺客的话可以直接收掉李峰的木兰，妲己冲过来想要控制住木兰不过技能直接打在宫本身上。

    宫本直接背眩晕住，眼看小龙就要背对面拿到，此时宫本一个惩戒直接收掉小龙。

    小龙到手木兰直接达到四级，李峰用一技能从后面离开小龙的地方。

    李峰他们到了四级打对面，完全就是一个碾压的形式，李峰不断放技能，不断平a，顺利的收割掉妲己。

    嬴政猥琐在后面直接开大，此时韩信已经落单，就在绝情的宫本收割掉韩信人头的时候，沈乐怡孙膑一个小球拿到韩信人头。

    沈乐怡抢了绝情的人头不好意思的看了眼绝情，绝情脸色微微一红，没有说话。

    李峰看到绝情的脸色，内心偷偷笑了两声，这绝情也知道害羞啊。

    对面张飞看到情况不妙直接跳出小龙的地方，收割战场以后李峰木兰的血量也不多直接回城。

    在回城的过程中，李峰默默的看一下，下路吕布，在打小龙的时候吕布并没有来，而是默默的带兵线。

    如果吕布过去的话，小龙谁拿到手就不一定了，吕布是公认手最长的。

    “沈老师，你这个人头抢的可是666。”利用回城加血的时候李峰调戏了沈乐怡一句。

    “我不是故意拿的，刀剑无眼没办法。”

    沈乐怡抢的人头也是有点不好意思，这人头抢的没办法。

    血满以后李峰适当的打了几个野怪，打算去中路抓个法师，中路法师妲并不容易抓，妲己的二技能控制太长，想要抓住的话比较难。

    绝情明白了李峰的想法，也偷偷来到中路，中路只有孙膑一人，苍小天自己去打个蓝，前期嬴政特别耗蓝。

    对面妲己一看只有一个孙膑也就放心了，孙膑要伤害没伤害，要肉没肉，对付孙膑妲己可是一点不怕。

    妲己很快离开中路塔，也就在这时李峰看了一眼绝情，绝情点点头，操控着宫本直接一个大招，李峰的木兰直接冲出去，妲己就是一个法师，血量并不多，瞬间残血。

    马上收割掉妲己的时候，木兰和宫本上方直接出现一个小球，很快游戏当中显然，孙膑已经击杀妲己。

    李峰无爱的看了一眼沈乐怡，绝情没说话只能无奈的离开中路，这人头抢的……

    “这是个意外……”

    沈乐怡这次也是脸面挂不住了，不是她想要人头而是人头来的太轻松了。

    欲哭无泪的李峰只好默默的去打几只野怪，来发泄心中的无奈。

    如果人头都这样容易，那人人都可以天下无双了。

    时间一分一秒过去，从刚开始的5：0到现在的12：7，李峰他们一直处于优势，要说人头最多的就是孙膑，这局李峰不知道是孙膑有毒还是沈乐怡有毒。

    总在李峰个绝情要杀死人头的时候，孙膑不是一个小球就是直接平a打死，李峰和绝情都不知道看了沈乐怡多少次了。

    苍小天内心只能无奈偷笑，现在辅助最多的就是李峰和绝情了，哪怕一个肉也比李峰两人杀的多。

    “李峰、绝情，这绝对是一个意外，人头来了拦都拦不住。”

    李峰和绝情同时无奈的看了一眼沈乐怡，这算他们运气操~蛋还是沈乐怡运气太好？

    李峰和绝情心中已经发誓，在有人头的时候打死也不在沈乐怡面前杀。

    苍小天笑了两声说道：“峰哥看开点，人头而已，别太在乎。”

    弄了个群，大家愿意和宝宝聊天的就来，想要角色的可以进群说435290360

    (本章完)

正文 第十章李绝情打算表白

    苍小天说的话，明显就是逗李峰，所有面对苍小天的话，李峰直接选择无视。

    游戏已经到了后期，只有肉盾和法师还在十四级，李峰还有绝情他们已经到达十五级。

    目前已经不是争夺小龙能够赢得战斗了，现在最主要的就是大龙，有大龙的加成，那伤害可是杠杠滴。

    李峰的木兰收割掉中路兵线以后，开始前往大龙的地方，绝情的宫本也是迅迅速收掉掉野怪，打算和李峰会和。

    李峰手中操控的木兰来到大龙的地方，不过对面已经开始打大龙，李峰一看对面五个人打龙，选择了躲藏在一处草丛的地方。

    五个人打大龙，李峰过去和送死没区别，所以李峰直接选择等队友。

    “小天、沈老师，快点过来，对面已经开始打大龙了。”

    “峰哥，知道了，我这就过去。”

    苍小天说了一句，立马操控着手中的嬴政，快速的前往大龙集合。

    在苍小天过来的时候，李峰点击了一下大龙的地方，此时对面打的大龙还剩下三分之二的血量。

    对面的人早就经过小地图看到李峰他们，对面张飞直接开启大招，张飞一声怒吼直接控制住宫本还有项羽。

    此时已经被发现，也就再也没躲藏的意思，李峰的木兰直接冲进大龙里面，在大龙的后方，苍小天操控的嬴政直接开启大招。

    李峰的木兰刚刚冲进去，就遭到对面狠狠打击，几乎也就是一瞬间的时刻，木兰直接残血。

    “绝情，快点过来，我坚持不住了。”

    李峰说完，直接操控着木兰从大龙右侧跳出来，听到李峰的话绝情也不在和张飞纠缠。

    手机屏幕上面，宫本直接从空中跳起来，立刻控制住三人，宫本的大招一瞬间降落，绝情再次动用宫本的一技能直接刮起一阵龙卷风。

    这时孙膑的小球再次控制住两个，项羽一看时机成熟，直接顶住对面四人。

    对面被一瞬间的硬控打的措手不及，本身大龙就带有攻击效果，再加上被硬控打的不能动弹，一瞬间对面都变成残血。

    对面韩信迅速反应过来，直接一个反转逃离李峰他们的包围圈。

    韩信逃跑出来本以为自己保住一条小命，可惜心里的想法是好的，现在却是残酷的。

    李峰离开大龙的包围圈以后并没有离开，而是找到附近的小野怪刷起了野。

    李峰刷野并不是没有目的，到了后期李峰的木兰早就出了吸血，一边刷野得经济一边回血。

    韩信跑出来以后，李峰瞬间在小地图上面看到韩信的身影，韩信也是倒霉，本来他也是和李峰同样的打算，可惜李峰却在野怪旁边。

    韩信本想刷野回血，可却成了自寻死路。

    李峰看到韩信心中只有一个想法，杀掉他、占有他、拿他人头。

    韩信看到满血木兰则是一个悲催，就他这样一个残血的状态，别说杀木兰了，恐怕自己逃跑都是一个问题。

    两个人内心的思想也就一瞬间，韩信转身逃跑，木兰怎会让韩信如愿以偿。

    虽然韩信是出了名的腿长不过李峰手中的木兰也不是出素的。

    短短一秒钟的时间木兰就追上韩信，李峰手指优美的点击屏幕，点击一技能快速两下，直接二技能控制韩信，此时木兰还没开大，对面韩信已经死的不能在死了。

    本身韩信就是一个残血，在加上有木兰这样的暴力英雄，韩信不想死都难。

    李峰击杀韩信以后，大龙也顺利的拿到手，李峰看着身上淡淡的黄圈，还有韩信的尸体，内心给木兰一百个赞。

    以前李峰一直玩韩信，很少玩别的英雄，现在玩着木兰，李峰感觉韩信和木兰各自有各自优点。

    如果要说木兰最大的优点，李峰一定会毫不犹豫的来一句：“胸大、身材好。”

    在加上木兰兔女郎的皮肤，简直就是完美的御姐。

    李峰他们拿到大龙以后，一路直接推中路，有大龙加成，那伤害可不是闹着玩滴。

    因为有大龙，李峰他们直接推到高地，水晶也在一瞬间爆炸。

    “终于赢了，刚才我可是心惊肉跳。”

    苍小天说完，把手机放在桌子上面，重重的呼出一口气。

    刚才抢夺大龙的时候，苍小天生怕等不到大龙，幸好他们得到了，要不然谁输谁赢可就真说不准。

    “好了，时间也不早了，老师就先回去了，你们也早点回宿舍睡觉吧。”

    沈乐怡说完起身打算离开，也就在此时李绝情道：“沈老师，我送送你吧。”

    李绝情说完，李峰和苍小天互相看了一眼，难道李绝情打算表白？

    李峰内心不由自主的想到，虽然李峰和苍小天一直都知道绝情喜欢沈乐怡，却从来没对沈乐怡说过。

    沈乐怡显然也是一愣，不过很快点点头，也就同意了。

    学生送一下老师很正常，沈乐怡也没有多想，沈乐怡同意后，李绝情丝毫不客气的走到沈乐怡旁边。

    李峰和苍小天看到绝情的模样，内心一阵无语，这李绝情显然把沈乐怡当做了自己私有的，私有的也就私有的吧，不过为什么非要在他们眼前搞动作。

    李峰内心那是一个起啊，还没有追上就开始搞动作，以后真在一起了，还不秀气他，不行必须要尽快搞定慕青青。

    李峰内心给自己加油打气的说道，不过声音中显然有一丝虚，在搞定慕青青和搞定沈乐怡都是相同的难度。

    就在李峰心里想的时候，绝情和沈乐怡已经离开了教室，沈乐怡和绝情离开以后，苍小天一脸贱贱的表情，让人很想直接过去给一脚。

    “峰哥，你说我们要不要偷偷去看看，说不准有一场好戏正在上演。”

    “要去，你自己去，我才没功夫看绝情表白。”

    李峰说完，一脸郁闷的离开了，只留下苍小天自己一人。

    在外面，绝情停住脚步有些紧张的说道：“沈老师，我有些事情想要告诉你。”

    “绝情，有什么事情就和我说一下，能帮到的肯定帮忙。”

    沈乐怡以为绝情有什么难处，才一直没有开口。

    “沈老师，我……”

    票票少的可怜啊，签约之前每天保底一章，签约之后最少两章，每天超过十张推荐票，加更一章，你们敢投我就敢写，用票票砸我吧，别客气。

    (本章完)

正文 第十一章慕青青

    绝情回到宿舍以后，李峰和苍小天自然要询问一下，可惜询问了半天，绝情愣是一句话都没说，只不过时不时传来几声傻笑。

    “绝情，你一回来就犯病，放弃治疗可不是好事，有病就需要治啊！”

    本来傻笑的绝情狠狠的瞪了一眼李峰才说道：“李峰，你才有病呢，看你这样就是光棍一条。”

    虽然李峰的脸皮有那么一丢丢的厚可是直接被说成光棍，哪怕李峰脸皮厚，也放不下面子。

    “绝情，别以为我不知道，你这半天傻笑也只有两个原因，一个是表白成功了，你也顺利的成为了师生恋当中的一员，另一个则是，你表白失败了，然后伤心、为自己内心的感情感到可笑。”

    当李峰在宿舍里面滔滔不绝的说完以后，绝情真是佩服李峰了，就李峰这个思想，不去写小说真是埋没人才。

    虽然感受到绝情嘲笑的眼神不过李峰自然忽视了，没办法谁让越说越带劲呢！

    “绝情，哥也是好心帮你，你现在多多少少表态一下，说不准我还能够帮上你。”

    绝情显然早就知道李峰是什么货色，不屑的笑了一声，转身开始睡觉。

    李峰一看绝情直接不理自己，感觉无趣，转身躺在床上开始思考他的泡妞大计。

    为了搞定慕青青，李峰也是思考了无数次，奈何没有一个特别好的方案，只能开始了自身无限想法之旅。

    苍小天看了两人一眼，在被窝里面偷偷乐几声，对于苍小天来说，李峰和绝情斗嘴，无疑是最大的乐趣。

    可惜李峰不知道苍小天内心的想法，要不然李峰肯定打的苍小天连他爹妈都不认识。

    ……

    一觉醒来，李峰直接出现在操场上面，与其说在操场上面还不如说是被询问。

    询问的人不是别人正是慕青青，也是昨晚李峰考虑良久泡妞对象。

    “李峰，我听说你要和龙浩比赛。”

    慕青青的声音丝毫没有夹杂一丝感情，本来大热的夏天，让李峰顿时有种进入冰库的感觉。

    “额，我的确和龙浩打赌了，不知道慕青青小姐找我有什么事情。”

    大清早的，李峰刷牙、洗脸以后直接开始了早晨的跑圈，本来跑圈以后，李峰想要安安静静的上个早自习，没想到半路杀出一个程咬金。

    看着慕青青几乎冰冷的脸蛋，李峰内心有种蛋疼的感觉，自己当初为什么选择泡慕青青的任务呢，坑爹系统果然坑爹啊。

    “我问一下，你们还缺不缺人，如果缺人的话，我去参加。”

    慕青青一句话，让李峰瞬间石化，这幸福是不是来的有点太突然了，昨晚还想着怎么接近慕青青，现在慕青青正好投怀送抱。

    “我们这里正好还缺一个肉盾，如果你会玩肉盾的话，那你就过来。”

    “好。”

    慕青青说完，头也不回的，转身离开，看着慕青青离开的身影，李峰内心真是一阵蛋疼。

    慕青青这冰冷的性子，想要泡到慕青青，怎么感觉也是痴人说梦。

    一想到自己只有三个月的时间，李峰内心就不淡定了，三个月搞定慕青青，对于李峰这样纯洁的人是不是太残忍了？

    “阿狸。”

    “主人，有什么事情需要我的帮助？”

    声音甜美却夹杂着几声魅惑，让李峰内心一阵火热，狠狠的压下火气才开口道：“我能不能取消泡慕青青得任务？”

    李峰刚说完直接遭到阿狸的强烈反对。

    “不行，主人如何取消任务话，到时候主人出现什么问题就不是阿狸的事情了。”

    阿狸说完，李峰扯了扯嘴角，这威胁人的语气是不是太光明正大了。

    “这系统还没有取消任务的办法吗？”

    “主人，这个系统的确没有取消任务的办法，要么主人完成任务，要不然就接受惩罚。”

    “日，尼玛。”

    李峰悲催的呐喊一声，看来泡慕青青的任务是躲不过了。

    李峰想了想直接切断了阿狸的联系，慢慢悠悠的回到教室。

    “峰哥，快点说说，你和那个冰美人到底啥情况，难道有奸情？”

    李峰内心本来就郁闷，在加上苍小天在这里稀里哗啦的乱说，李峰直接给了苍小天一脚，一天不收拾他，他都可以上房揭瓦。

    “苍小天，你也不想想，要是李峰不能解决慕青青，那还是我们的峰哥吗？”

    被绝情这么一说，李峰内心真是走过一万头草泥马，就在没来教室之前，李峰还想着怎么取消泡慕青青这个任务。

    表面上绝情在说李峰如何厉害，解决慕青青都是小事，如果解决不了慕青青，那才真是出丑。

    “对、对、对，峰哥是谁，峰哥可是万花丛中过，片叶不沾身。”

    两人一唱一和，李峰的脸色彻底黑了，这两人之间的小把戏，明显就是阳谋啊！

    “你们两个别猜了，慕青青说要加入我们小队。”

    李峰说完，绝情看了一眼苍小天然后在看一眼李峰，绝情脸色一副你在逗我的表情。

    苍小天的脸色也好不到哪去，慕青青加入他们小队，不亚于一场核武器爆炸。

    “李峰，你是不是在逗我？慕青青能够加入我们小队？”

    如果不是李峰搞定沈乐怡，绝情只会认为李峰的脑子被门夹了。

    “虽然我也不太相信，不过慕青青就是和我这样说的，现在我们正好五人，也不用在寻找队友了。”

    “峰哥，你是不是让慕青青上床了？”

    “滚，你丫的才和慕青青上床呢。”

    从苍小天嘴里十句话有八句话都是废话，虽然李峰很想和慕青青在床上交流一下，不过也只是想想。

    “峰哥有句话说的好，爱一个人就要进她房、攻她身、做她王。峰哥，你是不是已经和慕青青上床了，要不然慕青青会加入我们小队？”

    如果是别人苍小天说不准就信了，可是慕青青苍小天真的不敢相信，慕青青那高冷的性子，真的会加入他们小队？

    “慕青青就是这样说的，你们爱信不信。”

    (本章完)

正文 第十二章父亲出事

    李峰说完直接不理两人，只留下两人大眼瞪小眼，本来绝情和苍小天就认为李峰在逗他们，可是李峰的表情根本不像是在逗他们。

    慕青青回到78班以后，脸色有些微红，如果李峰在这里一定会大吃一惊。

    这慕青青明显就是害羞的表情，慕青青其实内心一直喜欢李峰，不过她本来就是冰山类型，这样的话根本说不出口。

    在李峰刚开始来到高中的时候，就和龙浩发生了矛盾，那个时候的李峰要霸气有霸气，再加上当时李峰的外表冷酷，躲在远处的慕青青，芳心狠狠的震动了一下。

    说是喜欢也好，一见钟情也罢，反正慕青青就是喜欢上了李峰。

    如果李峰知道慕青青喜欢自己，那也就不用大废脑筋的想泡妞计划了，直接上去和慕青青表白，然后么么哒，最后直接来个床上啪啪啪。

    啪啪啪就算了，毕竟少儿不宜。

    只可惜这一切李峰都不知道，满脑子还在想着自己泡妞大计。

    一下午的时间，李峰就浑浑噩噩的过去了，就在李峰和绝情他们，准备去食堂吃饭的时候……

    “李峰还有李绝情出来一下。”

    李峰内心出现一丝疑惑，现在沈乐怡找自己和绝情什么事，今天上午他的眼皮一直跳，总感觉有一丝不好的预感。

    门外沈乐怡说了一声，李峰和李绝情屁颠屁颠的跑过去。

    “老师，你找我们两个有什么事？”

    沈乐怡看了一眼绝情才说道：“你母亲给你们两个请了一天的假期，这是你们两个的出门证，今天晚上回来。”

    沈乐怡把手中的出门证交给了李峰，直接离开了。

    李峰看了一眼绝情，当初沈乐怡偷偷看绝情的小动作，李峰可是全部看到了，一看就是有奸~情的样子。

    “绝情，你不会真的把沈乐怡搞定了吧？如果真的搞定了，以后我还要叫沈乐怡一声弟妹呢。”

    “去你丫的，你任务沈老师很容易搞定吗？别说了，看看母亲找我们两个什么事。”

    李峰和李绝情是兄弟，李峰比李绝情早出生了一个小时，很自然的李峰就成了哥，这也是李绝情心中的痛，为什么早出生的不是他。

    说到自己母亲的事情，李峰点点头，他们母亲不会平白无故的找自己，一定是发生了什么事情。

    两人走出校门就看见门外站着一个女人，女人并不是长的倾国倾城，身上的衣服也是普普通通，当看到李峰和李绝情出现后，女人焦急的神色出现一缕柔和。

    “妈。”

    “妈。”

    两人异口同声的喊了一声，小跑着来到自己母亲身边。

    “峰儿、绝情，在学校过的如何？”

    虽然女人的脸色有些不太好，不过看到李峰和李绝情以后，眼神中关怀的神色，更加浓厚。

    “妈，我们再学校过的很好，不用担心。”

    李峰看着自己母亲脸上微微的皱纹，鼻子一酸，自己母亲刚四十出头，可是看上去却有四十七。

    “妈，你是不知道，李峰这个当哥的，总是在学校里面欺负我。”

    李绝情一句话李峰脸色难看起来，：“绝情弟弟，你说我什么时候欺负过你，在这样我可是找沈老师做主了。”

    李峰这句话明显就是警告绝情，绝情如果在说下去，李峰一定会毫不犹豫的找沈乐怡打报告。

    “好了，你们两个，从小到大都不给我省心。”

    李峰和绝情母亲的神色微微出现一丝欣慰，两个人做的事，她自己又怎么不知道，这两个活宝可是从她肚子里出来的，他们心中的小算盘，如何瞒过自己。

    李峰自然知道李绝情说自己欺负他的目的，显然是两人再自己母亲面前耍活宝，想让自己母亲开心一下。

    “这次让你们出来，其实是你的父亲出事了，现在正在医院躺着呢，好久不见你们了，你父亲希望见见你们。”

    当说出自己父亲出事的时候，李峰和李绝情内心彻底震撼住了。

    李峰的眼皮一直跳，果然是出事了。

    小时候父亲很喜爱他们两个，他们两个也经常轮流的坐在父亲脖子上面，当大一点的时候，父亲对他们特别严厉，从小生活在底层的两人，早早就懂事，也明白自己父亲的严厉是对他们好。

    看着自己两个儿子一瞬间的失神，她的鼻子一酸，眼泪差点夺眶而出。

    “母亲，父亲到底出什么事了？为什么还去了医院？”

    李峰最先反应了过来，声音当中没有当初开玩笑的语气，有的只是无尽冷气。

    如果慕青青和李峰一对比的话，就可以发现，李峰身上的冷比慕青青要高出太多。

    这次自己父亲出事，李峰感觉并不寻常，如果父亲是不小心出事，母亲眼神中只有担心而不是忧愁。

    “你父亲，一不小心栽倒了，你们两个不用担心。”

    自己母亲的话，李峰和李绝情内心并没有相信，如果只是栽倒了，怎么会去医院，显然母亲是不想让他们知道这件事。

    李峰点点头，也不在说话，自己母亲不想告诉自己，如果再问下去，可能会让母亲更加伤心。

    ……

    李峰的母亲带着他们两个来到仁德医院，走进病房，李峰和李绝情就看到自己父亲整个右腿都打了石膏，脸色苍白的模样，更加的憔悴。

    “你们两个臭小子，还以为你们不来呢。”李父虚弱的声音说道。

    “爸，你这是怎么回事？”

    李峰和绝情异口同声的说道，李峰已经确定这根本不是栽倒，谁栽倒了会整个右腿都打上石膏。

    “没事，只是一点小伤，你们两个不用担心。”

    李峰和李绝情看着自己父亲憔悴的模样，整个眼神通红，泪水一瞬间流下来。

    “看你们两个没出息的样子，怎么像个男子汉。”

    李父虽然严肃的声音，不难看出来，他的眼色已经微红。

    李母在一旁没有说话，只是偷偷抹眼泪，贫苦的家庭出现这样的事情，绝对是一场灾难。

    今天周末，抽时间加更一张，求票票！

    (本章完)

正文 第十三章医生嘴脸

    “你们应该是李建的亲属吧？”

    就在李峰众人悲伤的时候，医院的门被打开，进来的是专门给李建治疗腿的主治医生。

    “何医生，我丈夫现在怎么样了？”

    李峰母亲神色焦急的问道，自从李建出事以后，她就一刻也没安心过。

    “李建的病已经没事了，只不过以后腿脚可能会造成一些不方便。”

    “只要没事就可以。”

    现在李峰的母亲只要自己丈夫没事就可以。

    “现在医院里面的病房有些不供应，如果李建还想要在医院住院的话，那还需要交两万元。”

    “这两万元有李建治疗腿的费用，还有医院的住院费，你们现在谁去交一下？”

    “何医生，治疗腿的费用我已经交了，哪怕医院的住院费也不可能两万吧？这是不是有点太多了？”

    李峰和绝情也是微微皱眉，两万的确有点多了，不过自己母亲说话，他们两个也不好意思开口。

    “这两万课不算多，打听打听别的医院，我们仁德医院已经算是少的了。”

    “王丽，不行我们就回家吧，别在医院花冤枉钱。”

    这个时候李峰的父亲，微微开口说道。

    “老头子，你这说的什么话，你的腿必须要再医院治疗好。”

    虽然何医生说自己丈夫没事了，可是她怎么会放心。

    “何医生，能不能宽限我们两天？两天以后我们再把两万元送过来。”

    听到王丽的话，何医生脸上没有了刚才的笑脸，语气有些不耐的说道：“医院有医院的规定，如果不能拿来钱的话，我们只能强制李建离开医院了。”

    “艹，你他妈，再说一遍？”

    听到医生说的话绝情瞬间怒了，这医生的话，明显就是不给钱不让住院。

    “绝情，怎么和医生说话呢。”

    王丽直接训斥了绝情一顿，李峰没有说话不过眼睛一直盯着那个何医生。

    “妈，这什么狗屁医院，我们又不是不给钱，只不过就是晚两天而已。”

    “好了绝情，别在说了，这里是医院不是家里。”

    此时李峰开口淡淡的说道，有心人可以听出李峰的声音冷漠的让人颤抖，对于这个何医生，李峰也是厌恶到了极点，如果不是他治好自己父亲的病，李峰早就开口骂脏话了。

    “绝情，听听你哥的话，有什么事情回家再说。”

    自己母亲和李峰都说话了，李绝情瞪了一眼医生，不在说话。

    “大人的话，你个小兔崽子说什么话，告诉你，如果没有我，李建早就是一个残疾人了。”

    “现在要么交钱，要么给我滚蛋。”

    绝情不开口以后，那个何医生显然没想放过绝情。

    “你……”

    就在绝情将要开口的时候，李峰直接拉住了绝情。

    “看你们的样子就是穷**丝，也不看看你们自己什么货色。”

    何医生说完，鄙视的看了一眼李峰他们，在他看来，李峰他们一家人就是穷人，连两万都拿不出来。

    “何医生是吧？做一个医生，你的医德在哪里？眼里只剩下钱了吗？”

    李峰可以忍受这个医生说自己，不能忍受看不起人的样子。

    “和我谈医德，你们这样的**丝配吗？两万都拿不出来，还来医院干什么。”

    “呵呵，三天以后我拿两万过来，现在让我父亲休息在这里。”

    对于这样的医生，李峰也不想在多浪费口舌，说废话根本不能解决问题。

    “何医生，三天以后我们会送过来的，这些不用你费心。”

    此时躺在病床上面的李建微微开口说道，几人的争执他早就听见了，只是一直插不上话来，在加上身体有些虚弱，所以现在才开口。

    “我就给你们三天时间，三天以后拿不出钱来，你们全都给我滚蛋。”

    那个何医生说完，转身就离开了房间，对于李峰他们这样的**丝，根本不屑说话。

    “李峰，刚才你为什么拉住我，就他这样的医德，有什么资格当医生。”

    何医生离开以后，绝情怒气腾腾的看着李峰，李峰则一脸无所谓的样子。

    “你也不想想这是谁的地盘，你在医院撒野，他们还会好好治疗父亲吗？说你没脑子你还真是没脑子。”

    李峰说完，绝情没在说话，不是因为父亲，李峰可能比自己更加激烈。

    “唉，峰儿，三天之内找到两万可不容易。”

    李峰的母亲一声叹息，两万对于富裕家庭来说，很容易就拿出来，可是他们还有东凑西凑。

    “母亲，你放心吧，两万也不是多难。”

    如果以前李峰自然不敢这样说，可是在过两天就是他和龙浩的比赛，如果赢了的话，两万也就不是难事。

    “唉，我先送你们回去，医院里面有我照顾你父亲就可以了。”

    李峰和绝情点点头，和自己父亲说了一声就离开了医院。

    在李峰和绝情离开以后，王丽才说道：“老李，你说李峰他们两个知道以后可怎么办？”

    “这件事能瞒多久就瞒多久，最好他们两个一辈子都不要知道。”

    ……

    “李峰，你说爸到底因为什么事情，才会成这样，如果是自己不小心弄的，我可不会相信。”

    “妈不想说，我们也就先别问，现在妈本来就伤心，在问的话，妈可能更加悲伤了，等爸身体好了以后，我们再问妈。”

    绝情点点头，显然很认同李峰说的话。

    “李峰，那两万你是想赢了龙浩吧。”

    “龙浩既然有钱，我们自然也要让他送点，有了两万正好可以让父亲住院。”

    “龙浩的实力虽然不强可是他家有钱，想要拉拢学校厉害的人物，几乎很容易。”

    绝情说到这里，眉头微微一皱，龙浩不可怕，最主要是龙浩找的高手才可怕。

    “这不是一个人的游戏，如果他们没有配合的话，还是要输，这次绝对不能失败。”

    李峰内心已经发誓，必须打败龙浩，打败龙浩以后才能最快的拿到两万元。

    当初是为了自己尊严，现在只为了他父亲的住院费。

    今天事情有点多，更新有点晚

    (本章完)

正文 第十四章段伊，钻石大神

    两天的时间里面，李峰、李绝情、沈乐怡、苍小天还有慕青青，一直在练习配合，两天里面三人的配合也算是有些默契。

    慕青青和沈乐怡在这里，让李峰和李绝情压力山大，一个是自己喜欢的人，一个则是将要泡的妞。

    今天也是和龙浩比赛的日子，李峰等人打完一局匹配以后，慢慢的来到78班。

    在前往78班的路上沈乐怡问道：“李峰，你说龙浩会找谁来参加比赛？”

    “老师，龙浩可能会找一些钻石段位的强者，不过顶多也就找一两个，学校里面钻石段位用一只手都可以数出来。”

    “峰哥，要是有钻石段位的，我们能不能打赢还是一个问题。”

    此时苍小天内心有些虚，他自己就是一个白银，要是遇见钻石段位的强者，自己怎么死都不知道。

    听到苍小天说的话，李绝情不屑的笑了一声，虽然他自己内心也是压力山大，不过还没有怕过。

    “钻石段位怕什么，遇强则强，可以失败却不能害怕。”

    “还是李峰说得对，输不怕，大家只要好好打，尽量要赢。”

    沈乐怡笑呵呵的说完，内心也给自己加油。

    至于慕青青，性子太冷，这两天说话的次数不会超过十次。

    李峰等人说说笑笑的来到78班，李峰等人进入78班，龙浩他们早就等待着李峰他们。

    “李峰，现在才来，我以为你怕了呢。”

    “呵呵，就你那点实力，我还怕吗？”

    两个刚刚碰面就开始针锋相对，一瞬间教室的气氛充满了火药味。

    “龙浩，这就是你说的李峰？”

    就在李峰和龙浩都没有说话的时候，龙浩这边一道悦耳的声音响起。

    李峰看了一眼龙浩身后的人，刚刚看到第一眼，李峰直接惊住了。

    说话的不是别人，正是学校里面唯一一个钻石段位的女生，只要在学校王者荣耀的人，都知道学校里面有一个女生叫段伊。

    “伊姐，这就是我说的李峰，他也是玩韩信的，不过和伊姐比起来，自然是小巫见大巫。”

    龙浩对段伊还是非常的客气，三天里面龙浩想要请段伊可是废了好大的功夫，自然也花费很大的价钱。

    对于龙浩的奉承，段伊并没有多么自得，反而对着李峰说道：“听说你也是玩韩信的，到时候多多指教。”

    “指教不敢当，到时候赛场上面见。”

    李峰虽然震惊不过也没害怕，想来这应该是龙浩唯一找来的钻石高手。

    “慕青青，没想到你会加入李峰的队伍，果然是78班的叛徒。”

    龙浩看到李峰后面的慕青青，对着慕青青不屑的说道。

    当初龙浩也找过慕青青，不过直接让慕青青无情拒绝了，现在看到慕青青在李峰的身后，龙浩内心怎么会不愤怒。

    “我在哪个队伍，和你有关系吗？”

    对于龙浩的羞辱，慕青青并没有表现出愤怒的神色，反而一脸平静的说道。

    “龙浩，别随便找个大帽子给别人扣上，也不看看你自己什么德行。”

    慕青青不介意，不代表李峰不介意，慕青青可是李峰要泡的妹子，李峰的女人只有自己可以欺负，别人没有资格。

    “李峰，现在你就继续嚣张吧，等你成了我的小弟，看你还怎么嚣张。”

    有段伊在，龙浩还是非常的自信，毕竟自己这里有一个钻石大神，而李峰那里，最厉害的也就是白金段位。

    “谁输谁赢还不知道呢。”

    龙浩的挑屑，李峰快速的还击，不管输赢，现在气势上面自然不能输。

    “峰哥，我看龙浩已经准备好两万了，过会不知道两万还能不能在他手上。”

    这个时候苍小天说到，在李峰的队伍里面，苍小天可是嘴最毒的一个。

    “浩哥别和他们废话了，赛场上见输赢。”

    龙浩本来想要反击不过听到自己队友说的话，龙浩只是冷哼一声。

    “李峰，你不会想故意拖时间吧，别在浪费口舌了，进游戏吧。”

    龙浩说完找到自己位置坐下，其余四人也坐在龙浩的旁边。

    李峰不在说话，找到五个座位，直接坐下，不过李峰不知道，他坐的位置正好是慕青青的，慕青青小脸微红，眼神中闪过一丝羞涩。

    当然，这一切，李峰都没看到，慕青青也快速的调整自己心态，再次恢复冰冷的神色。

    “李峰，你的游戏名字叫什么，我直接拉你进房间。”

    “青春淡淡小忧伤。”

    李峰说完不在说话，很快游戏里面就出现有一个好友加李峰，李峰看了一眼游戏名字差点笑出来。

    龙浩的名字竟然叫高富帅，虽然龙浩很有钱，算是富，可怎么也没和高、帅，扯上关系。

    龙浩的号是贵族八，各种英雄和皮肤全有，这一次也表现出土豪的任性。

    李峰同意以后，龙浩直接邀请李峰进入房间，进入房间里面，李峰陆续邀请了，苍小天、绝情、沈乐怡还有慕青青。

    龙浩那边也很快的邀请了五人，李峰也看到了段伊的名字，五杀直播日狗。

    李峰看到段伊的名字，内心也是汗颜了，看着一个挺文静的女人，为啥起这样暴力的名字。

    两边人数确定没错以后，直接进入选择英雄的界面。

    李峰直接选择拿韩信，李峰玩的最六的就是韩信，在加上有段伊，李峰也想看看自己韩信和段伊韩信的差距。

    慕青青选择的庄周，一个不错的解除控制英雄，绝情继续拿的宫本，苍小天法师嬴政，沈乐怡继续她的孙膑。

    “妈的，有段伊在，我内心压力好大啊。”

    在选择英雄的时候苍小天小声的说道。

    “好好打就可以，别给自己太大压力。”

    李峰说完也是内心给自己加油，面对钻石大神，李峰心里不忐忑是假的，第一次打钻石，李峰内心也是不平静。

    李峰看了一眼慕青青，发现慕青青正好也看了一眼李峰，也是一瞬间，两人目光相对。

    慕青青低头看着手机，不敢在看李峰，刚才被李峰看到，慕青青内心忐忑、惊喜、紧张，各种情绪都出现在她心里。

    大家能给本书，评分的就评一下分，书友群在第九章正文后面，群里有妹子，嘿嘿。跪求票票！

    (本章完)

正文 第十五章自古深情留不住，总是套路得人头

    李峰并不知道慕青青心里的想法，内心那是一个濉

    幸好此时慕青青没有追究，要不然……

    进入游戏加载界面上，对面的阵容也显示出来，对面段伊用的韩信，龙浩玩的则是貂蝉，还有项羽、宫本、鲁班。

    李峰虽然不知道对面为什么有鲁班可是也不敢大意，这是比赛，不可能随便挑选一个英雄。

    “我们一起去对面拿红，运气好的话可以拿到一血。”

    李峰说完，众人点点头，在游戏上面李峰有绝对的领导地位。

    进入游戏里面，众人直接走草丛，开局一分多种，李峰等人来到对面野区。

    李峰他们来到对面红的地方，龙浩他们那里没有一人打红，从小地图上面自家红已经有了五位入侵者。

    李峰知道对面龙浩和自己一个想法，当即李峰拿到对面野区所有的野怪。

    拿到对面野，李峰等人快速离开，本来李峰认为可以抓住一个人头，没想到对面也全部去了自家野区。

    现在的经济差距都差不多，李峰拿到对面红以后回到自己野区打了蓝就去了上路抓人。

    宫本带的技能并不是惩戒而是斩杀，这次野区分配全部给了韩信。

    “阿狸在吗？”

    李峰内心叫了一声阿狸，很快就得到了回复。

    “主人有什么事情吗？”

    “我现在需要坑爹系统。”

    李峰只能祈祷坑爹系统不会在来一个坑爹的要求。

    “主人，使用坑爹系统会扣除10点贡献值，是否使用坑爹系统？”

    “使用坑爹系统。”

    这次能不能赢，坑爹系统是最大的仪仗。

    “恭喜主人使用坑爹系统，自动扣除10点贡献值，剩余10点贡献值。”

    阿狸说完就没有了声音，李峰看了看自己的经济，平白无故的多出了二百金币。

    本来刚刚开始进入游戏的时候，就应该启动坑爹系统，那个时候起始金币就是五百，前期二百的金币差距也不算太少。

    “峰哥，来中路抓人，对面的貂蝉在这里，我前期根本不是貂蝉的对手。”

    苍小天对线貂蝉也是压力大，貂蝉的灵活性太高，对于一个没有位移的嬴政，苍小天不好对付。

    李峰清理掉上路兵线，快速前往中路，就在李峰前往中路的时候，游戏界面上直接显示一血，Firstblood。

    对面韩信直接杀掉下路的宫本，拿到了一血，李峰看了一眼对面的段伊，果然钻石和白银的差距不是一般大。

    “李峰，我尽力了，对面韩信玩的太六了。”

    绝情无奈的说了一句，本来绝情和韩信单的时候，韩信已经残血，虽然自身血量也不是特别多，可怎么也没想到会被韩信反杀。

    “没事，只是刚刚开始。”

    李峰知道段伊很强可没想到开局三分钟，一血就被韩信拿到手。

    李峰来到中路，貂蝉一直压制着嬴政，这就是英雄的差距，貂蝉的灵活可以溜死嬴政。

    也幸好苍小天知道不是貂蝉的对手，一直猥琐在塔里面。

    李峰来到中路的草丛，本来想要阴貂蝉，可是刚刚进入草丛当中，就发现了对面的宫本。

    对面宫本本来也是想要阴嬴政可是被李峰发现，李峰发现以后直接用二技能背水一战，逃出草丛。

    对面貂蝉还在中路，如何和宫本硬战，对面貂蝉一旦支援过来，被压制的就是李峰。

    “李峰，对面的阵容就压制我们。”

    这个时候沈乐怡开口说道，沈乐怡选择了在上路，慕青青的庄周一直和沈乐怡走一路。

    李峰负责打野，找机会抓人，绝情下路，苍小天则在中路。

    中路抓不到人，李峰打了下路的野怪，来到下路，现在必须压制一下对面韩信。

    如果不压制对面的韩信，这局比赛很可能输。

    “李峰，我去引韩信。”

    对面韩信压制着绝情的宫本，绝情根本不敢出塔，对面韩信已经四级，龙浩他们的野区分配也全部给了韩信。

    宫本出塔以后，对面韩信并没有和宫本硬抗，只是不断的骚扰一下。

    李峰隐藏在下路草丛一直等待机会，奈何对面韩信也没离塔太远，现在出去，李峰没有把握杀掉韩信。

    “绝情，假装卡住一下，对面的韩信应该会出来。”

    李峰心里想出一个想法，既然对面不出来，那就引蛇出洞。

    绝情点点头，直接假装卡在李峰最近的地方。

    对面韩信看着绝情的宫本一直没有动静，本来一直小心翼翼的，慢慢的宫本一直不动，对面的韩信也就失去了警惕之心。

    对面韩信来到宫本身旁直接挑起来，李峰一看时机成熟，一瞬间挑出韩信。

    宫本也在这时一个龙卷风控制住对面的韩信。

    对面的韩信被控制住的一瞬间，李峰直接开大。

    段伊知道自己上当了，直接用二技能飞出李峰的大招，等了这么半天，李峰和绝情怎么会让韩信逃跑。

    李峰用二技能反转过去直接砸下惩戒，这时宫本也过来，再次一个龙卷风。

    韩信的人头直接被收割掉，不过李峰并没有拿到人头而是宫本，这次宫本也算是报仇雪恨了。

    “李峰，这人头……”

    此时绝情有点不好意思了，这抢人头也抢的太六了。

    “没事，一个人头而已。”

    绝情抢了人头，李峰也没有怪罪的意思，谁拿到人头都一样，只要可以赢太注重人头有什么用。

    收掉对面韩信人头以后，对面韩信很快就发了一条消息：“套路够深。”

    段伊怎么也没想到宫本使诈，直接假装卡住，让自己上当。

    李峰等人没有说话，不过内心却乐翻了，仔细看李峰就会发现他的嘴角有一丝贱贱的微笑。

    “峰哥，你这招够六，我还真以为绝情卡住了呢，没想到套路这么深。”

    “唉，没办法，自古深情留不住，总是套路得人头。”

    李峰贱贱的说道，显然骄傲的不行，这套路也是李峰内心想到的，没想到这么好用，看来以后可以这样骗敌人上当。

    求票票！！！

    (本章完)

正文 第十六章李峰和慕青青的心思

    小龙出现，李峰他们快速来到小龙的地方。

    “绝情，你在草丛里面，其余的把小龙引到外面来。”

    在里面打小龙，李峰还是不放心，万一对面过来直接包围住他们，他们想要逃跑都没办法。

    “李峰，别让宫本在草丛里面，让庄周在草丛里面比较好，宫本打龙的速度比较快。”

    李峰看了一眼小地图，发现对面已经陆续过来，李峰也没多余时间思考，点头就同意了。

    李峰把小龙引出来，四个人打龙的速度还是非常快，就在小龙被打死的时候，对面韩信首先冲进来。

    韩信冲进来直接开大，直接成为霸体状态，各种控制根本没用。

    此时对面的鲁班过来，庄周挡住鲁班，对面的宫本和貂蝉也迅速赶到。

    貂蝉开大，不断的在大的范围里面来回增加被动。

    李峰二技能背水一战脱离战场，此时小龙已经拿到，队友没到四级的全部达到四级。

    三级和四级是一个质的飞跃，绝情的宫本控制住貂蝉，让貂蝉无法打出被动。

    “苍小天离开团，在后面开大。”

    李峰说完，等待技能恢复以后再次冲进团战里面。

    苍小天远离团战以后直接开大，对面鲁班躲在项羽后面直接扫射。

    此时宫本拖住貂蝉，李峰则选择了鲁班，韩信的灵活性正好可以突进去。

    对面韩信选择打孙膑，孙膑没伤害也不太肉，正好成为了段伊的不二之选。

    李峰的韩信挑起鲁班，这个时候保护鲁班的项羽直接顶住李峰的韩信，慕青青的庄周直接开大，所有的控制消失，李峰开大直接一个惩戒。

    鲁班开启急速向后逃跑，此时李峰的韩信还剩下一半的血量，对面的鲁班则是残血。

    鲁班向后跑，李峰直接用二技能反身一个横扫，收掉鲁班的人头。

    此时对面段伊收掉沈乐怡的孙膑，转身冲向嬴政。

    “绝情，你去帮嬴政。”

    李峰看到苍小天被抓，自己又不能及时赶去帮忙，只能让绝情去。

    绝情配合刚才嬴政的输出，秒掉貂蝉以后，二技能快速冲向韩信。

    李峰挑起项羽，配合着庄周，想要收掉项羽的人头，项羽一技能直接顶出韩信和庄周的攻击范围，进入了防御塔里面。

    进入塔里，李峰也只能放弃掉项羽，入塔强杀，很容易把自己也塔进去。

    也就在这个时候游戏界面传出对面韩信双杀的声音：“triplekill。”

    段伊收掉两个人头直接离开，苍小天和绝情看着自己灰色屏幕，一阵恼怒。

    “段伊怎么这么厉害，伤害高不说，操作的太六了。”

    “峰哥，段伊只能交给你对付了，我们两个都不是段伊的对手。”

    苍小天神色有些暗淡的说道，内心也是有些自责，如果自己技术再好一点，段伊现在已经死了。

    “段伊厉害本来就是预料当中，你们两个不用自责。”

    李峰看出苍小天他们两个的自责，两个杀不掉一个虽然有些丢人不过也很正常。

    一个钻石大神杀两个白银段位，打起来的确容易，输不怕就怕对自己没信心。

    此时战场的比分是2：3。

    对面的比李峰他们多一个人头，如果没有段伊，李峰他们好打的多，现在多了段伊这个变故。

    “只是差一个人头，你们两个别自责，你看看我的心态，这游戏心态很重要，调整好自己的心态才能好好打游戏。”

    这个时候沈乐怡也开口劝说，沈乐怡不亏是教师出身，说话的水平都和李峰不一样。

    绝情听到沈乐怡开口，也快速的调整自己心态，在沈乐怡面前他也不想丢人，更加不会丢人。

    龙浩那边已经开口大骂：“张福，你脑子被狗吃了，没看到我被宫本控制住了吗？也不来救我。”

    “老大，我刚刚保护鲁班来着。”

    张福操作的是项羽，被龙浩这么一骂，张福心里也是委屈更多是愤怒，要不是龙浩是他老大，张福早就不打了。

    “妈的，保护鲁班还被骂，我又不是两个，还可以一下子保护两个吗？”张福内心想到，这些话当然也不敢说出来。

    “你们烦不烦？”

    看着两个人争吵，段伊早就受不了了，如果不是因为龙浩是雇主，段伊早就离开了，就龙浩这样的心态还打游戏，是游戏打他吧！

    段伊早知道龙浩是这样的心态，就不会同意帮龙浩。

    “段伊，别忘记是谁花钱让你来的，我是雇主还是你？”

    龙浩显然在愤怒当中，也忘记了这局比赛是谁在带，从心态就可以看出，如果没有段伊，李峰他们必赢。

    “呵呵。”

    段伊讽刺了一下龙浩，对于龙浩这样没脑子的人，段伊连争吵的废话，都不想说。

    龙浩见到没人理自己，内心生着闷气。

    ……

    “李峰，你去反野试试，尽量让对面失去野怪的经济。”

    这个时候，一直没有开口的慕青青说道，也是慕青青第一次命令李峰。

    李峰看了一眼对面经济，对面经济最高的就是段伊，自己的韩信和段伊的韩信，经济差距300多。

    如果不压制段伊，很可能让段伊直接带飞龙浩他们。

    “恩，你保护好自己，大家尽量多发育，人不够就不要团。”

    李峰说完，慕青青没有说话，也没有任何的动作，心底流露初一丝暖光。

    见到慕青青对自己的关心没有任何表示，李峰发现自己征服慕青青还任重道远。

    慕青青本身冰冷，难以让人靠近，自己的心事也只有自己知道，李峰也感觉不是时候表达对慕青青的爱意，万一直接被慕青青拒绝，恐怕慕青青以后再也不会见自己。

    到时候想要征服慕青青几乎就是不可能，李峰认为从来不能做没有把握的事情，两个人的心思也只有他们心里知道。

    如果两人都知道对方的心思，李峰早就抱得美人归了，这哪里是没有把握，只要李峰一开口，慕青青铁定同意。

    可惜李峰和慕青青不能灵犀一点通。

    小五求票，这游戏心态有时候决定胜负，给大家一个建议！

    (本章完)

正文 第十七章团战失利，输了！

    “峰哥，看着点大龙，我怕对面韩信会偷龙。”

    “大家都看着点大龙，别让对面拿了。”

    比赛已经将近后期，大龙尤其重要，谁先拿到大龙，谁就有可能直接夺取胜利。

    能不能赢也就是一条大龙的事，李峰他们这里防备着大龙，龙浩那里也是一样。

    “绝情，我们两个去对面反抓一下韩信。”

    绝情点点头，和李峰来到了上路，借助草丛的遮掩，李峰和绝情慢慢的来到了对面野区。

    在对面红那里，并没有韩信而是宫本，对面宫本看到李峰他们两个来抓，直接放弃了打红，想要逃跑。

    绝情直接控制住宫本，李峰也是瞬间挑起宫本，对面宫本一看自己也跑不掉，直接控制住李峰他们两个。

    对面宫本打出了最后一点伤害，也顺利让李峰收掉人头。

    从小地图上面，龙浩那边也是迅速支援过来，李峰两人赶紧撤离对面的野区。

    在浪的话，他们两个都要交代在这里。

    “峰哥，现在要不要打大龙，对面少一个人。”

    苍小天看到对面死人，想要直接一起把大龙打了，对面少一个人，应该就好打一点。

    “现在别打大龙，对面韩信还没死。”

    关键时刻李峰更想稳点，对面韩信不死的话，李峰还是时刻防备着，李峰要的是稳，一旦大龙让对面韩信拿到，他们全盘皆输。

    “苍小天和沈老师你们两个守好中路，时刻关注大龙。”

    “慕青青，你和我们两个去抓人，你的一技能减速效果好。”

    慕青青点点头，快速的和李峰他们汇合。

    龙浩那边宫本被抓死以后，也不在分散，反而报团走，哪怕对面抓人，他们也能及时支援。

    李峰三人来到下路，看见貂蝉在下路，决定在把貂蝉抓死。

    还是老套路，绝情开大直接控制住貂蝉，李峰也是瞬间挑起，就在李峰认为杀掉貂蝉的时候。

    下路草丛里面韩信、项羽、鲁班，直接冲了出来，项羽瞬间顶住李峰和绝情。

    慕青青一看有诈，瞬间开启大招，李峰他们身上的控制全部消失，李峰也在这个时候用二技能脱离龙浩他们。

    李峰能够离开，绝情可没这么幸运，绝情直接被段伊抓住，庄周解除控制只有两秒的时间，两秒说长也不长，说短也不短。

    两秒里面足够逃跑，可惜对面四人抓着绝情不放，李峰本想救绝情，可是看到四个，毫不犹豫的离开了。

    李峰知道自己去救绝情已经不现实，玩一个刺客有时候就要狠心，什么时候可以救，什么时候不可以救，自己心里应该判断好。

    “峰哥，现在根本不能抓人，抓一次还可以，现在他们已经有了防备。”

    苍小天一看李峰他们被套路，提醒到李峰。

    “现在还是发育吧，到最后你们都出一个复活甲。”

    李峰知道，想要抓人已经不可能了，对面已经有了防备，根本不给他们抓人的机会。

    “李峰，要不然我们打大龙吧，能不能赢就看谁拿大龙。”

    沈乐怡一看，在这样拖下去，也不是一个办法，还不如快刀斩乱麻。

    “好，等绝情复活，我们去打大龙。”

    本来李峰想要抓死对面韩信以后再打大龙，现在看来，抓人是不可能了，还不如在大龙那里决定胜负。

    李峰首先来到大龙，沈乐怡和苍小天在中路的草丛里面隐藏，他们两个太脆皮，让对面刺客抓住就是死。

    慕青青在被抓的时候抗了一定的伤害，凭借着自己皮糙肉厚，也顺利逃出了敌人的包围圈。

    绝情的宫本复活以后快速来到大龙身旁。

    “李峰，是我们先手还是等待他们？”

    “我们先动手吧。”

    先下手为强，后下手遭殃。

    李峰把护甲鞋卖掉以后，换了一个复活甲，有了复活甲李峰也就相当于多了一条命。

    李峰、绝情、慕青青直接冲进大龙里面，沈乐怡和苍小天则在草丛隐藏。

    龙浩那边感觉到没人出现，也快速的来到大龙身旁。

    李峰他们已经开始打大龙，见到对面来人，李峰直接开启大招，段伊第一个冲进大龙里面，刚刚冲进来，直接被李峰的大挑起了一下。

    龙浩的貂蝉更是直接再大龙身旁开启大招，这时沈乐怡对着龙浩的貂蝉扔了一个小球。

    孙膑的小球没有伤害不过控制时间确特别长，貂蝉直接被控制住，无法打出她的被动。

    对面宫本发觉到孙膑，直接开大控制住孙膑，本来对面宫本只想控制住孙膑，可孙膑和嬴政都在草丛里面，对面宫本一个大招直接控制住两个。

    对面的项羽冲进去就控制住李峰和绝情，慕青青操控的庄周也是一瞬间开大，解除掉李峰他们身上的控制。

    李峰看了一眼大龙，发现大龙的血量已经不多，直接砸下惩戒，也就在李峰砸下惩戒的时候，段伊的惩戒也瞬间砸下去。

    这时传出对面宫本双杀的声音，宫本控制住沈乐怡和嬴政，直接拿掉两个人头。

    宫本双杀的声音结束以后，大龙已经显示被段伊的韩信击杀。

    李峰一看大龙没了，想要逃跑，可是这个时候鲁班一阵扫射，李峰的韩信直接挂掉。

    复活甲的效果让李峰直接复活，本来李峰逃出去的时候，段伊的韩信直接龙血住李峰，拿掉李峰的人头。

    龙浩那边有了大龙，李峰这里几乎就是一****，绝情也没逃出来，直接挂掉。

    慕青青赶紧逃跑，可是龙浩那边解决四个以后，直接一路追杀慕青青，哪怕庄周的血量在高，也顶不住五个拿着大龙的英雄。

    慕青青根本没有逃进防御塔里面，就被五个英雄杀掉。

    李峰他们看着五个黑屏，谁也没说一句话，龙浩和李峰的赌注他们都清楚，李峰输掉的话，就要做龙浩的小弟。

    “峰哥，这局比赛，我们好像输掉了。”

    苍小天率先开口，也不知道李峰内心是什么心情，只能小心翼翼的问道。

    “没事，大丈夫能屈能伸，不就是做龙浩的小弟吗？也没什么。”

    求票票！！！

    (本章完)

正文 第十八章逗比的逆袭！

    李峰虽然这样说，可是心里却苦涩，如果有可能谁愿意当龙浩的小弟。

    “峰哥，不如我们一不做二不休，管他什么小弟呢，打完以后不承认。龙浩能有什么办法。”

    “苍小天，你的办法太缺德了，如果李峰真的言而无信，那以后还怎么在学校立足？”

    “绝情，那你说应该怎么办？你有比我更好的办法吗？”

    “这……”

    绝情被苍小天一问，也说不出话来，除了苍小天这个办法，好像也没有别的办法了。

    “好了，你们两个别吵了，不行比赛结束以后，我去和龙浩说说，太不了化干戈为玉帛。”

    沈乐怡开口，绝情和苍小天没在说话，如果能够化干戈为玉帛，当然是最好的，可是李峰和龙浩的矛盾……

    “只是一波团失败而已，说不准我们还有机会。”

    李峰虽然这么说可是内心也没底气，游戏里面龙浩他们直接推掉了中路的高地，项羽抗了一个防御塔，变成残血也不敢在抗，幸好对面的兵线还没有过来，要不然……

    短短几秒钟，李峰他们这里的高地也被推掉，李峰看了一下自己复活的秒数，还有十秒才可以复活，十秒钟的时间足够对面推掉水晶。

    “难道这局真的要输了……”

    李峰不甘心的想到，输掉，这是李峰最不想看到的结果，做龙浩的小弟，李峰不愿意，更加不愿意看到自己父亲没有病房。

    “如果龙浩让我做他小弟，就必须拿出两万。”

    李峰心里已经想好最坏的打算，哪怕做龙浩的小弟，也要给父亲找出两万。

    “你们快点抗塔，想到李峰做我小弟，那滋味，哈哈。”

    龙浩看到胜利就在眼前，已经想到李峰做自己小弟不甘心的模样。

    项羽虽然残血可是直接顶住水晶的攻击，水晶的血量也越来越少……

    眼看水晶就要爆炸，段伊的韩信直接冲进李峰他们泉水里面，本来想要装B，可是进去以后立刻挂掉，在段伊进去的时候，宫本和貂蝉竟然也进去。

    毫无例外，进去以后全部挂掉，李峰他们的水晶只要打一下就输了……

    “卧槽，尼玛。”

    “卧槽，日。”

    龙浩他们一看水晶没有爆炸，心里有种草泥马奔腾。

    “峰哥，你快看，我们还没输，龙浩他们进泉水全挂了。”

    李峰都打算退出游戏的时候，一看自己已经复活，而自家水晶还没有爆炸，本来想要退出游戏的打算，也消失了。

    “李峰，让他们装B，我们水晶没有爆炸，还能再打一波。”

    绝情看到水晶没有爆炸，龙浩那边一个个进泉水，顿时笑了。

    装B有风险，入行需谨慎。

    李峰复活以后清理掉中路的兵线，可以看到自己的水晶在一点点回血。

    李峰复活以后，绝情他们也陆续复活。

    “张福，你她妈怎么回事，刚刚打一下就赢了。”

    龙浩内心已经被气炸了，只要项羽能够打一下他们就彻底赢了。

    “老大，我也没办法，我本来就是残血，能够抗住两个塔就是极限了。”

    “成事不足，败事有余的废物。”

    对于张福的解释，龙浩根本没有心情听。

    张福内心更是委屈，龙浩他们一个个装B，才会没打掉水晶的，如果他们不装B，现在已经赢了，龙浩他们装B的错误，怪罪在自己头上，张福感觉自己比窦娥还冤。

    ……

    “李峰看来老天不想让他们赢，我们还有机会。”

    沈乐怡看自己还有机会，内心也是笑了，能有一次机会还要好好感谢龙浩他们。

    慕青青也是呼出一口气，表面上冷冰冰的可是心里比谁都高兴。

    “峰哥，现在我们应该怎么办？”

    既然可以打一波，李峰他们必须尽快的商量出一个套路，他们只有一次机会，这次机会必须要赢。

    “苍小天的嬴政在中路吸引他们，我们隐藏在中路的草丛里面，绝情和我先秒掉对面的韩信，沈老师的孙膑控制住貂蝉。”

    “苍小天被抓的时候开金身，骗对面的大招。”

    李峰很快的就想好套路，虽然有些老套，不过有时候很好用，苍小天钓鱼，愿者上钩。

    比赛已经到了后期，根本不需要发育，李峰他们躲在草丛里面，静静等待龙浩他们。

    “妈的，李峰他们也不知道走了什么****运，现在还需要再打一波才能赢。”

    龙浩看着自己灰色的屏幕也不知道说什么好，是自己脸太黑还是李峰他们脸太白的缘故。

    龙浩他们复活以后直接从中路过来，在中路嬴政已经做好了钓鱼的准备，也不知道会是哪一条大鱼先来。

    “对面嬴政落单了，我们先一起把嬴政抓死。”

    “龙浩别……”

    本来段伊想要劝阻龙浩不过龙浩已经过去，龙浩都过去，段伊也只能冒险过去。

    如果平常龙浩可能还会小心一点，不过经历了刚才大起大落，龙浩也没有多余的心思思考。

    龙浩的貂蝉冲过来，李峰他们并没有出去，解决掉段伊才是最重要的。

    苍小天看到段伊过来，也只是微微的后退，没有离开李峰他们的范围太远。

    龙浩冲过来以后，段伊他们也是快速跟上，对面宫本在控制住嬴政的一瞬间，嬴政直接金身。

    对面韩信一出来，绝情的宫本瞬间控制住韩信，也就在这时李峰出手直接秒杀掉段伊。

    龙浩一看有诈就想撤退，这时沈乐怡在草丛里面扔出一个小球，控制住貂蝉。

    项羽直接控制住李峰和绝情，慕青青的庄周瞬间起了作用，庄周一个大招，所有的控制全部消失，李峰直接挑起貂蝉。

    龙浩的貂蝉想要溜两下，可是沈乐怡直接开出大招，貂蝉在孙膑的大招里面行动缓慢，一瞬间貂蝉的技能沉默，绝情和李峰再次秒掉貂蝉。

    对面宫本虽然逃跑可是嬴政骗掉宫本的技能以后，直接开大追杀宫本。

    对面宫本很不幸的被嬴政秒杀掉，后期的嬴政可以秒杀任何一个刺客，只要嬴政不死。

    只剩下一个项羽根本起不到作用，两三下就打死了项羽。

    “峰哥，我们赢了，GO！GO！”

    这是小五的书友群435290360，群里有妹纸，群答案是李峰。这样的逆袭小五经历过，绝对真实，求票票！！

    (本章完)

正文 第十九章慕青青我可以泡你吗？

    有了龙浩他们的教训，李峰他们直接推掉水晶，水晶也在一瞬间爆炸。

    “赢了，李峰终于赢了。”

    绝情感觉整个人都在颤抖，刚才的大起大落，让他现在的心里还没恢复平静。

    “对，我们赢了，我们没有输。”

    绝情此时的心情和李峰一样，不仅是李峰，沈乐怡她们也是一样。

    李峰他们赢了自然开心可不代表龙浩他们。

    “艹，好好的局势，我们竟然输了，你们她妈怎么打的。”

    龙浩说完把自己的手机一摔，直接摔在地面上，手机发出一声咔嚓的响声，不用想，手机是彻底报废了。

    李峰等人来到龙浩的面前说道：“龙浩，愿赌服输，现在拿出两万吧。”

    龙浩双眼有些血红的看着李峰，内心及其不甘心，本来能赢的局势，就装了一个B，竟然就输了。

    “龙浩，你可不会想耍赖吧？难道一个集团的少爷，想要不认帐？”

    苍小天一看龙浩不说话，就以为龙浩想要耍赖，毕竟龙浩这人，什么事情都可以做出来。

    “不对，我们的龙浩少爷怎么会耍赖呢？龙浩少爷可不差这两万，龙浩少爷，你说我说的对吧。”

    绝情一脸坏坏的笑容，看着龙浩那如同猪肝一样的脸色。

    “李峰说出你的帐号。”

    龙浩虽然不情愿可也必须拿出来，如果现在耍赖的话，以后他还怎么在学院立足。

    更别说李峰这里有沈乐怡，现在耍赖，别说以后同学们看他不顺眼，恐怕老师也不会给他好脸色。

    李峰说出自己的帐号，很快手机里面就收到一条短信，李峰看到两万到手，内心笑的比花儿都灿烂。

    “李峰你给我等着，我的两万可不是这么好拿的。”

    “这就不劳烦龙浩少爷废心了，等会拿着两万泡个桑拿什么的，最好再来一个大保健。”

    本来龙浩就要离开，听到李峰说的话，龙浩怒气的看了一眼李峰，没在说话，转身往教室外面走。

    “龙浩少爷啊，以后记得装B小心一点，别在傻不拉几的。”

    本来龙浩心里就有股怒火，最后听见李峰说的话，差点肺都气炸了。

    没有装B，就没有伤害！！！

    等龙浩他们离开以后苍小天才说道：“峰哥，刚才最后一句可是神补刀，也不知道龙浩心里是什么滋味，不过肯定不好受。”

    “李峰，你这一瞬间就成了小富豪，是不是应该分我们点？”

    此时沈乐怡看着李峰，笑呵呵的说道。

    “这……这……这”

    李峰听到沈乐怡的话也就为难了，不是李峰不愿意给，而这两万可是他父亲的住院费。

    “李峰，你不会这么小气吧，多多少少总要给点。”

    沈乐怡来着玩笑说道，虽然不知道李峰为什么不愿意给，不过沈乐怡相信，李峰不是小气的人。

    “沈老师，我这两万有急事，能不能下次我在给你……”

    “行了，老师又不是财迷，既然有事，我也就不强求你了，不过以后可要请大家吃一顿。”

    “沈老师，下次一定请大家吃一顿。”

    李峰心里也是有点对不住沈乐怡，毕竟沈乐怡一个老师，还要抽出时间来和他们练默契。

    “没事的话，我就先离开了，听说今天下午会来两个新同学。”

    沈乐怡说完，也就离开了教室，她的事情忙不过来，能够抽出时间来打游戏，已经很难得了。

    “李峰，我去送送沈老师。”

    在沈乐怡离开的后一秒，绝情和李峰说完就跑出去了。

    “峰哥，他们两个走了，你还有我呢，我可是你忠实的基友。”

    此时苍小天贱贱的说道，一脸猥琐的冲动，很想让人给扁一顿。

    “你给我去死，我才不是你的基友呢。”

    在慕青青面前被苍小天说成基友，李峰真想一巴掌拍死苍小天。

    “那个…死就不需要了，我还是离开吧。”

    苍小天说完就跑开了，他可是看到刚才李峰那杀人的眼神，如果再继续待下去，一定会被李峰的眼神杀死。

    教室里面只剩下李峰和慕青青，两个人出奇的没有说话，教室里面死一般的静。

    教室里面静悄悄的可是两人的内心如同天人交战一样，李峰在想着怎么和慕青青说，如果说出来，慕青青会不会给自己一巴掌。

    慕青青却在想，李峰接下来会说什么，难道是和自己表白……

    两个人沉默了两分钟，李峰才开口说道：“那个…青青，我可以泡你吗？”

    李峰说完内心就后悔了，现在说是不是太早了，肯定会被拒绝，说不准慕青青内心已经给自己贴上色~狼的标签了。

    李峰说完的一瞬间，慕青青心里嗡的一声，整个大脑一片空白，根本来不及思考，震撼、甜蜜、紧张，心里各种情绪。

    李峰一看慕青青不说话就知道没戏了，现在慕青青没给自己一巴掌就不错了。

    “那个…青青，你不同意也没关系，刚才你就当是一个屁话。”

    “看你表现……”

    慕青青说完这句话感觉整个人都没力气了，本来慕青青打算同意，可是刚刚李峰说的话太震撼，让慕青青整个人都要窒息了，面对感情，慕青青不善于表达，这本身就和慕青青的性格有关。

    '慕青青说完之后小跑鞋离开了教室，在待下去慕青青可能会直接同意。

    李峰一看慕青青离开，耳边还响着慕青青刚才那句话，看你表现，那肯定说明有戏。

    如果李峰知道自己刚才如果委婉一点说，慕青青肯定不会跑，也肯定会同意，可是刚才李峰那句话，给慕青青带来太大震撼。

    李峰要知道慕青青心里想的什么，肯定不会太高兴，一定会给自己一巴掌。

    矜持知道吗？一定要矜持。

    在慕青青离开前门教室的时候，后门苍小天的脑袋探出来，刚才苍小天并没有离开，只是躲在后门偷听，刚才李峰的告白，苍小天可是全都听到了。

    对于李峰的崇拜，苍小天心里又上了一个台阶，峰哥就是峰哥，表白都这么霸气。

    (本章完)

正文 第二十章王侯将相宁有种乎！

    知道慕青青没有拒绝，李峰内心可是兴奋了一上午，自己的任务指日可待。

    下午的时候沈乐怡来到教室里面，沈乐怡的身后站着一个男子还有一个女人。

    “今天我们班里来了两位新同学，现在让两位同学自我介绍一下。”

    沈乐怡说完就下了讲台，把讲台的位置让给了两位新同学。

    “大家好，我叫夏天，目前热爱玩王者荣耀，希望以后大家多多关照。”

    叫夏天的男子说完，走下了讲台。

    “大家好，我叫杨洛，目前的爱好也是王者荣耀，我的游戏名字叫天葬，大家有时间可以一起玩。”

    杨洛的声音带着一丝温和，一身淡蓝色的衣服给人一种清新的感觉。

    “峰哥，杨洛这个妹子不如你就收了吧，虽然不是惊艳的美可是身上的气质很温和。峰哥这样的妹子，一定是你的菜。”

    苍小天在讲台下面偷偷的对着身前的李峰说道，苍小天说话的时候还偷偷的看两眼沈乐怡。

    当初苍小天说话就被沈乐怡抓住，想想后果，苍小天现在还有心里阴影。

    “苍小天，你的嘴巴能不能别犯贱，如果在犯贱的话，你应该知道后果的。”

    李峰现在可不想因为苍小天的臭嘴，让慕青青有了误会，现在可是关键时刻，必须用非常的手段，很不幸，苍小天被警告了。

    苍小天一看李峰说的不是玩笑话，果断的闭上自己嘴巴。

    “杨洛就坐在李峰的旁边吧，正好李峰那里还有一个位置，夏天就去绝情那边。”

    沈乐怡说完，直接对着李峰说道：“李峰，赶紧给杨洛收拾一下桌子。”

    沈乐怡不给李峰开口的机会，直接让李峰给安排位置，李峰也是彻底无语了，果然是怕什么来什么。

    苍小天听到沈乐怡说的话，给李峰一个你懂得的眼神，李峰狠狠的瞪了一眼苍小天。

    对于沈乐怡这个伟大的决定，李峰心里也是彻底无语了，这不是没事找事吗？

    沈乐怡看不出他和慕青青的事情，李峰打死也不会相信，如果沈乐怡故意整自己，李峰真想……也就是想想而已。

    李峰心里已经做好了打算，坚决不能和杨洛说话，李峰可不想一下回到解放前。

    绝情看了一眼李峰，一副我就是看热闹的表情。

    李峰对于两个人的眼神，也是恨的牙痒痒，只能把情绪发泄在桌子上面。

    李峰找到抹布就开始狠狠的擦桌子，似乎桌子就是苍小天和绝情。

    “李峰，你的桌子擦好了没有？”

    沈乐怡一看李峰一直擦桌子，等了半天也没有结束，只好开口问道。

    听到沈乐怡的声音，李峰才反应过来。

    “那个…沈老师，已经没问题。”

    听到李峰结结巴巴的话，班里的众人都偷偷笑了两声，明显李峰刚才的心思不在擦桌子上面。

    夏天和杨洛坐在自己的座位上面，李峰真的一下午没有和杨洛说话。

    第四节课下课以后，苍小天和绝情来到李峰的旁边。

    “峰哥，你竟然真的没和杨洛说一句话，峰哥你没事吧？”

    “李峰，你是不是脑子有点问题，需不需要去看看？”

    听到两人说的话，李峰是彻底无语了，什么叫做脑子有问题？

    他是那种见一个妹子就要招惹一个妹子的人吗？虽然他以前没少招惹妹子。

    李峰，现在的目标就是从良，争取给慕青青留下一个好印象，现在从良，以后再说。

    “我在你们两个眼中，就是这样的人吗？”

    “嗯！”

    苍小天和绝情同时说出口，这默契根本不用训练。

    李峰听到两人的回答，顿时一阵无语。

    “绝情，你和我去找一个沈老师。”

    为了不让两人在这上面做文章，李峰只好转移话题。

    绝情点点头，自然知道李峰说的是什么事情，留下苍小天一个人，李峰两人给沈乐怡请假以后，离开了学校。

    李峰和绝情取钱以后来到仁德医院。

    李峰两人找到父亲的病房，就看到母亲一脸的忧愁，比之前更是憔悴了不少。

    “你们两个不在学校里面，怎么跑到医院里面了。”

    李峰的母亲看见自己儿子，不禁有些训斥的问道，王丽看到绝情后面的黑色箱子，也没有多想。

    “妈，我们两个就是来看看父亲，父亲的病怎么样了？”

    “你们父亲的病已经没什么事了，可是这住院费，唉！”

    想到住院费，李峰的母亲又是一阵叹气，这两天找遍了所有亲戚朋友，可是没多少人愿意借给她，现在借到的钱还没有一万。

    当你有困难的时候谁都不愿意借钱，当你辉煌的时候，各种巴结你，社会就是这么现实！

    就在李峰和王丽说话的时候，何医生直接推开门进来说道：“看你们也没有两万，现在赶紧滚蛋，要不然我就要叫保安。”

    “何医生，能不能在宽限两天，我们马上就可以筹到钱。”

    就在李峰刚要说话的时候，李峰的母亲直接开口说道。

    “宽限两天？医院这么多病人，你让我宽限两天？今天拿不出钱就滚蛋。”

    就在李峰母亲还要说话的时候，李峰冷冷说道：“谁说我们没钱？绝情把钱给他。”

    绝情打开黑色的箱子，箱子里面整整齐齐的两万元。

    何医生和李峰的母亲，看到李峰拿出两万，心里也是愣住了。

    “何医生是吧？你现在看看，里面有没有两万？”

    “哼。”

    何医生冷哼一声，不过还是过去数了数钱，确定是两万以后，哥医生才开口说道：“李建可以继续住院了。”

    何医生说完就往门外面走，刚才就要赶人家，没想到真的拿出了两万，简直就是赤裸裸的打脸。

    就在何医生离开的时候，李峰开口道：“何医生，王侯将相宁有种乎！我们是没钱但不代表以后。”

    “你……”

    何医生说了一句，快速的离开病房，如果刚才是打脸的话，那李峰说的话，赤裸裸的鄙视。

    何医生什么心情，李峰才不屑去想，这样的人根本不配当一名医生。

    今天有事，所以晚上更新，没事的话中午两点以后都会更新完！求票票！

    (本章完)

正文 第二十一章Fate｜永恒

    “峰儿，这钱你是哪里来的？”

    王丽怎么也没想到自己儿子会拿出两万元，两万可不是小钱，王丽就怕李峰干了什么违法勾当。

    “妈，这钱是我和同学借的，以后我们在还给他。”

    李峰没有把自己打游戏挣钱的事情告诉王丽，毕竟打游戏能够挣两万，王丽肯定不会相信，还不如说是同学借的。

    这钱的确是同学的，不过却不是借的而是拿的。

    “有时间让你同学来家里一趟，我们还要好好感谢人家。”

    对于李峰说的话，王丽也没有过多的怀疑，心里想着怎么感谢李峰的同学。

    “妈，有时间我会让同学来一趟的。”

    李峰现在也只能敷衍自己母亲，这钱可是赌注，而且龙浩心里恨的李峰要死，怎么会来李峰他们家里做客。

    听到李峰说的话，王丽也就放心了，这钱可是和同学借来的，不管怎样也要吃顿家常便饭。

    “峰儿，绝情，你们两个什么时候来的，快点找个地方坐下。”

    这个时候醒来的李建看到自己两个儿子，内心也是有些欣慰。

    “爸，我们刚来没多长时间，你好好休息就可以，住院费的钱已经解决了。”

    李峰看到自己父亲眉头一直紧锁，就知道这两天，自己父亲没少为住院费的事情操心。

    “什么？住院费解决了？什么时候的事情？”

    听到父亲问，李峰又耐心的解释了一遍，李建也是再三表示，一定要让同学来家里做客。

    对于自己父亲的热情，李峰也是笑呵呵的答应了。

    “母亲，我有些事情想和你说一下，能不能出来一下？”

    李峰这次来可不只是送住院费这么简单，自己父亲生病的原因，李峰和绝情到现在都不知道，这事自然要问一下自己母亲。

    王丽看了一眼李建，李建点点头，王丽也就和李峰来到了外面。

    “妈，父亲到底因为什么事才会生病？”

    王丽看了一眼李峰才说道：“你父亲其实是因为工伤，你父亲在建筑地里面，一不小心，栽下来了。”

    “妈，为什么建筑工地里面的老板不出钱治疗父亲？”

    既然是工伤，建筑工地里面的老板没有理由不给钱。

    “唉，还不是我们没钱没权，哪怕我们去告他，也没有任何办法。”

    说到这里王丽也是一脸的悲伤，没有钱没权，想要告一个人谈何容易。

    李峰握紧拳头，没想到自己父亲的伤势竟然是这个原因，这就是富人和穷人的差距。

    “妈，放心吧，以后我肯定会让他们得到报应。”

    “只要你有心就可以了，以后你要是有钱了，我们脸上也有光。”

    李峰重重点点头，回到病房以后，和父亲说了两句，就离开了。

    在回去的路上，绝情开口问道：“李峰，父亲到底因为什么事情。”

    李峰简单的把事情经过说了一下，绝情都想着去建筑工地把那个老板打一顿。

    穷人怎么了？难道以前他不是穷人，现在是穷，不代表以后！

    回到学校绝情一脸的气氛，苍小天果断的没有嘴贱，也看出李峰的脸色难看，在一旁什么话都没说。

    三个刃沉默了半天，苍小天小心翼翼的开口。

    “那个，峰哥，我有事和你说一下，在你们离开学校以后，龙浩打算弄一个战队，听说要从游戏里面找大神。”

    这件事，也是苍小天在食堂吃饭的时候，听到的。

    刚才李峰和绝情的脸色难看，苍小天一直没敢说话，虽然他平时贱贱的，可是也分场合。

    “龙浩他们打算弄战队？”

    李峰知道，龙浩肯定不会善罢甘休，只是没想到来的这么快。

    “峰哥，你又不是不知道，龙浩他家有钱，想要创建一个战队还不简单吗？”

    “听说龙浩让段伊去，不过段伊拒绝了，峰哥，你说我们要不要弄一个战队？”

    听到龙浩弄战队，苍小天也有了弄战队的心思。

    “如果想要弄一个战队也要看看有没有人。”

    李峰如果弄战队的话，肯定不会是随便玩玩，不说第一战队，怎么也要在前十。

    “峰哥，人肯定是有，我们班里，新来的不就是两个吗？再加上沈老师还有慕青青。”

    “我们认识的就有很多，更别说游戏里面了。”

    “绝情，你说我们要不要弄一个战队？”

    李峰心里还没有想好，毕竟弄一个战队要抽出时间和人民币。

    “我们可以先弄一个小战队，然后再慢慢的扩建。”

    绝情对于苍小天这个提议也是很赞同，有一个战队不仅可以认识更多的大神，还能认识更多的朋友。

    “你们都这样说，我们就创建一个战队吧，不过战队的名字叫什么？”

    既然决定创建战队，自然也要有一个好听的名字。

    “峰哥，不如就叫小天阁吧！”

    苍小天说完，李峰毫不犹豫的给苍小天一脚，如果真要听苍小天的话，那战队还不是苍小天一个人的。

    小天阁，苍小天还真的好意思说出来。

    “峰哥，你怎么可以这样对我，这名字我可是早就想好的。”

    苍小天一副楚楚可怜的样子，如果是女人可能会让李峰感到怜惜，男人的话，那就是恶心了。

    “我们叫铁血神域吧，我感觉这个还可以。”

    绝情想了想才开口说道，不过李峰很快就否定了，总感觉铁血神域这个名字不好。

    李峰想了想说道：“我们战队就叫Fate｜永恒吧！”

    Fate代表这命运，自己的命运应该由自己掌控，永恒代表掌控自己永恒的命运。

    “峰哥，你的名字不错，不如我们就叫Fate｜永恒吧。”

    绝情也是点点头，自己的命运应该由自己掌握。

    “既然你们两个同意，我们去问问沈乐怡还有慕青青。”

    李峰他们同意了叫Fate｜永恒，还不知道慕青青他们的想法，李峰也自然要问一下。

    “峰哥，我认为你去找慕青青问一下，让绝情去找沈老师，这样也能够节省时间。”

    苍小天虽然这样说，不过是为了给李峰他们制造二人世界。

    求票票！！！

    (本章完)

正文 第二十二章段伊加入战队

    李峰和绝情各自找到慕青青和沈老师，征求她们两个的意见，也确定战队名字叫Fate｜永恒。

    “峰哥，现在我们虽然有了战队，可是战队的实力太菜了，要不然我们去拉拢几个大神？”

    “苍小天，你以为大神这么好找，再说了，大神谁会在我们的小战队？”

    苍小天的意见，让绝情根本不认同，说是找大神可是大神有这么好找吗？

    “绝情，别忘记段伊，段伊可是大神妹子，听说马上就要冲王者了，也不知道有没有成功。”

    自从打算创建战队，苍小天的心思也就起来了，开始打听学校里面的大神，看看有没有机会拉拢。

    “段伊当初还是我们的对手呢？她可能会来我们战队？”

    “绝情，那可不一定，当初段伊也是拿钱办事，能不能来战队，不试试怎么知道？”

    听见两人的争吵李峰直接说道：“现在战队只有十人，整体实力都在黄金左右，战队想要起来，没有大神是不可能的，今天我们去找段伊问一下，看看来不来战队。”

    自从见识到段伊的实力，李峰也想要拉拢段伊，不出意外，段伊肯定能够晋级王者。

    十人战队里面可以有一个王者，已经不错了。

    听到李峰开口，苍小天和绝情只能同意去说服段伊，而说服段伊的事情交给了李峰。

    毕竟当初李峰可是把沈乐怡都拉拢过来了，一个段伊应该不在话下。

    李峰无奈的来到段伊班级外面，找人叫了一声段伊。

    本来李峰是让苍小天和绝情一起来，没想到他们两个果断不来，至于理由，则是为了不妨碍李峰泡妞。

    “李峰？你找我有事吗？”

    段伊刚在班里面结束一局排位，就听见外面有李峰找到，对于李峰找自己，段伊还是非常诧异的。

    “我们几个创建了一个战队，想问问你要不要加入。”

    李峰说出这句话，内心也是压力山大，像段伊这样的大神，应该不容易搞定。

    “你们创建了一个战队？让我加入？”

    段伊没想到李峰找自己会是因为战队的事情，前天龙浩也是找自己加战队，不过段伊拒绝了，当初段伊帮助龙浩打比赛的时候，就看清楚龙浩是什么人。

    这也是为什么段伊没同意加入龙浩战队的原因。

    “我们只是创建了十人战队，想问问你要不要来，如果不愿意的话，那就算了。”

    李峰来的时候也没抱太大希望，想要段伊加入十人战队，如果不是关系特别好的话，几乎没可能。

    “谁说我不加战队的，我就去你们战队了。”

    等段伊说完，轮到李峰惊讶了，李峰已经做好了被拒绝的准备，没想到峰回路转，段伊竟然同意了。

    难道段伊被哥英俊的外貌征服了，一定是被哥英俊潇洒的外貌征服了，李峰内心很无耻的想到。

    “李峰，你倒是说句话，想什么呢？”

    看着李峰傻呵呵的再那里笑，段伊不淡定了。

    听到段伊说话，李峰也从内心美好的幻想，清醒过来。

    “啊，没事，刚才就是太吃惊了。”

    李峰才不会说出内心的想法，这样的事情只能天知、地知，自己知。

    如果绝情他们知道，只会给李峰贴上一个自恋的标签，李峰是自恋的人吗？只能说有这么一丢丢。

    “如果可以的话，我现在就加战队，我们正好是一个区的。”

    段伊说完，李峰急忙拿出手机，登录了王者荣耀，加上段伊以后，邀请段伊进了战队。

    其实，段伊进李峰他们战队也不是没有理由，当初比赛的时候，李峰他们技术虽然有缺陷，可是他们的默契比龙浩他们要好。

    王者荣耀有的时候技术不是最主要的，而是默契。

    在和龙浩的心态和李峰一对比，简直就是一个天一个地，这也是段伊为什么进李峰战队，而不进龙浩战队的原因。

    “那个，段伊，既然我们已经是一个战队的了，有时间希望你可以教教我韩信。”

    当初段伊用韩信的技术，可是让李峰大开眼界，以前不和段伊熟，哪怕想学也不能说，现在可不一样了。

    “没问题，等有时间以后我教你。”

    对于李峰的要求，段伊也是痛快的同意了，教教技术，对于段伊来说，轻而易举。

    “段伊，还有一件事，需要和你商量一下，就是有没有时间，去世界里面收人？”

    这件事也是李峰临时想起来了，一个钻石妹子去收人，比他这样的黄金容易，妹子一直是王者荣耀里面最吃香的。

    这也是李峰脸皮够厚，人家段伊刚刚加战队，就让人家去收人，怎么说，都有点不道德滴。

    人家可是妹子，而且还是有实力的妹子，一来战队，李峰就让人家当苦力。

    “额，这件事我想想吧！”

    对于突如其来的要求，段伊显然没有痛快的同意，不是段伊不愿意，而是段伊本身就很少在世界说话。

    要不然一个钻石妹子，早就让别的战队收走了，哪里还会让李峰有机可乘。

    “如果不愿意也没事，毕竟这种收人的事情，交给我们就可以了。”

    “好，那就交给你们吧。”

    段伊说完，转身就回了教室，在段伊转过去的时候，嘴角似有似无的笑意。

    呆呆站在原地的李峰糟了，其实李峰只是想欲擒故纵，为什么段伊不按照剧情。

    他说完，段伊不应该说，没事，我去收人吧，为什么不按照剧情走，主角的光环在哪里？？？

    李峰回到自己教室，苍小天赶紧凑上去，看到李峰无精打采的样子，苍小天认为李峰没有搞定段伊。

    “峰哥，段伊同意了没有？如果没同意的话，我们还可以去找别人。”

    苍小天也认为搞定段伊不是容易的事情，毕竟大神有大神的高傲。

    “段伊同意了，而且已经进了战队。”

    虽然段伊同意了进战队可是李峰并不太高兴，因为他的主角光环根本没用。

    看来收人的苦力还要他们去做，李峰只感觉，段伊身上，满满的都是套路。

    今天才发现书改成签约系统了，求票票，求赏赏，签约后保底两章，有打赏加更，不知道谁会是第一个打赏本书，小五还是有点小期待！

    (本章完)

正文 第二十三章战队第一位王者（感谢书友打赏）

    李峰不在搭理苍小天他们，进入游戏里面，找到世界发了一个小喇叭。

    “Fate｜永恒收人，小战队，愿意来的，加我私聊。”

    李峰发完以后，很快就石沉大海，毕竟一个小战队，在加上队长是一个黄金，想要收到大神几乎不可能。

    一看自己的消息石沉大海，李峰又在发了一个，不过后面写上了一句，有大神妹子。

    消息发出去后，有一个答复，不过却让李峰气愤。

    “一个辣鸡战队，也好意思说有大神妹子。”

    李峰看了一眼个人资料，发现说话的是一个白金一的段位，战队的名字叫冷断，游戏名字，日五杀。

    “小战队怎么了？难道小战队就不能有大神妹子？”

    李峰很快就回复了一句，对于狗眼看人低的，李峰是最讨厌的。

    “你们战队配有大神妹子吗？”

    很快叫日五杀的就回复了，世界里面一看有撕B大战，各种回复的都有。

    “前排可乐、瓜子，准备好。”

    “别说没用的，来场战队赛，游戏决定胜负。”

    “撕B了，有要瓜子的吗，便宜卖。”

    “有没有妹子，不需要你知道。”

    李峰说完，后面又加上了一句：“战队收大神、收妹子。”

    “看到你们小战队收人，我就感觉恶心，敢不敢开场战队赛？”

    日五杀在世界里面回复了一句，世界里面的观众，更是起哄说道：“开场战队赛，我们等着结果呢！”

    “想要战队赛，来就来。”

    既然要来战队赛，李峰自然不会害怕，游戏里面，一旦认怂，你就输了。

    “辣鸡，果然有胆量，加我。”

    李峰加上了日五杀好友，很快日五杀就发了自己qq，李峰退出王者荣耀，加上日五杀的qq。

    “想要什么时候打战队赛？”

    李峰说完等待着日五杀的回复。

    “呵呵，明天中午12点，辣鸡，等着被虐吧。”

    “谁输谁赢还不一定。”

    李峰说完直接退出了qq，如果不是因为他的挑屑，对于满口脏话的人，李峰早就删掉好友了。

    李峰进入王者荣耀里面，查找了一下叫冷断的战队。

    “绝情，明天中午有战队赛，我在游戏里面收人，被人骂了一顿，说好了明天打战队赛。”

    “我日，谁骂我们战队，打的连他爸爸都不认识。”

    “峰哥，明天好好教训他们战队。”

    听到李峰的话，苍小天和绝情急了，自从创建战队以后，苍小天和绝情没少费心思，现在战队被人骂，他们自然急了。

    “放心，明天一定会赢的，刚才我查找了一下他们战队，发现他们战队也只是三十人战队。”

    本来李峰以为是一百五十人战队，没想到只有三十人，三十人不一样是个小战队。

    一看就是找一个比自己战队还不行的队长，寻找优越感。

    “峰哥，我们今晚还要不要再联系一下默契？”

    虽然苍小天他们说要虐爆冷段战队，可是他们也清楚，明天中午，绝对是一场硬战。

    “晚上我们联系一下吧，不过我们战队已经有六个人了，明天打战队赛，肯定要去掉一个人。”

    打战队赛，段伊肯定是要来的，毕竟实力摆在那里，段伊

    一来，李峰他们这里，肯定要去掉一个人。

    “峰哥，不如我就不去了，打比赛还不如看你们打。”

    苍小天知道，在他们里面，他的实力是最不行的，苍小天也不想看到李峰为难的样子，所以主动去掉自己位置。

    “好吧，那你就看我们打比赛。”

    苍小天主动把位置让出来，让李峰有些吃惊，在李峰看来，打比赛这样的事情，苍小天肯定是不会放弃的。

    没想到，这次苍小天主动把位置让给别人。

    “峰哥，明天你们可不能输，要不然……”

    苍小天说道最后，果断不说了，威胁李峰和作死有什么区别。

    其实这次苍小天是错怪李峰了，哪怕苍小天说出什么威胁的话，李峰肯定会笑呵呵的答应，而不是给苍小天一脚。

    “你们两个去告诉一下沈老师他们，我再去世界收人，看看能不能收到大神。”

    苍小天和绝情点点头，就离开了教室，李峰继续在世界里面收人，当初起哄的人也都不见了踪影，不是打游戏去了就是退了游戏。

    李峰还是发了一句原话，这次虽然没有恢复，可是李峰看到有人加自己好友。

    好友申请里面多了一个叫绝世魔王的名字，李峰打开绝世魔王的资料，一看段位级别，竟然是最强王者，最主要还是一个贵族七的土豪。

    李峰看了一眼，发现叫绝世魔王的游戏名字，并没有战队，一下子李峰的心思活跃起来。

    既然没有战队，看看能不能来自己战队，李峰快速添加好友，说了一句：“要加战队吗？”

    过了没一分钟，李峰就看到了一个字：“恩。”

    “我现在邀请你。”

    李峰也不在废话，直接邀请了叫绝世魔王的游戏名，很快李峰看到绝世魔王进入战队。

    好友消息里面，李峰收到绝世魔王的消息，上面只有两个字：“下了。”

    李峰在一看，绝世魔王已经离线，李峰内心一阵无语，第一次收到王者，一看就是高冷的性子。

    虽然绝世魔王性子高冷，不过李峰内心的激动可没少，这可是战队第一位王者，以后Fate｜永恒也算是有王者的战队了。

    收到一位王者，李峰也在世界里面发了好几条战队收人的消息，可惜都石沉大海了。

    见到没人来，李峰也就下了游戏，苍小天和绝情也很快回到了教室。

    “峰哥，段伊她们已经答应了，不过沈老师那里说，如果今天晚自习你没有完成作业的话，后果自负。”

    听到沈老师让苍小天转告的话李峰内心也是一阵无语，他是那种不写作业的人吗？虽然偶尔有时候这样。

    李峰自认为，在家长眼里他是乖宝宝，老师眼里他是好学生，没想到沈乐怡会认为他不写作业，这让李峰内心受到极大伤害。

    今天签约了，求票票，求赏赏，大家可以进群，群里面会安排角色。

    (本章完)

正文 第二十四章慕青青吃醋了（第一更）

    如果沈乐怡知道李峰内心想法，不把李峰骂死已经算好的，什么叫做偶尔不写作业？当初李峰可是一个星期没写。

    还家长眼中的乖宝宝，老师眼中的好学生，李峰能不能在无耻点。

    虽然李峰内心这样想可还是回到座位上，找到英语课本，李峰看着英语里面一大堆字母，这念什么东东。

    如果是日语的话，李峰还能够认识几个，比如什么亚妹蝶、纳尼，这些日语，李峰张口就来。

    看着英文，李峰不知道如何下笔，看了一下班里，李峰发现英语课代表在班里做作业。

    李峰很无耻的走到英文课代表面前。

    “那个，王翠，为了你英语作业能够写正确，不如我给你检查一下吧。”

    李峰说完，脸不红，心不跳。

    王翠抬头看了一眼李峰，然后继续做作业。

    对于李峰的无耻，全班都知道，所以王翠直接忽略了李峰说的话。

    苍小天他们一看李峰吃闭门羹，在自己座位上，偷偷笑，这次看李峰如何完成作业。

    “那个，王翠，我知道你是喜欢我的，但你也不能够欲擒故纵是不是？”

    李峰不知道，在教室外面有一道靓丽的身影看着他。

    李峰已经把无耻当成一种自豪，积极发扬无耻的精神，脸皮厚能吃香。

    哪怕王翠不想搭理李峰，可是听到李峰的话，也是被雷到了。

    “李峰，你能不能在无耻点。”

    王翠小脸通红，狠狠的瞪着李峰。

    “王翠，我知道你想要用自己的愤怒，表达你对我的爱意，可是哥已经心有所属，恐怕不能接受你的好意了。”

    苍小天看着李峰，暗地给李峰竖起大拇指，峰哥果然是他们学习的榜样。

    “李峰你……”

    “我知道你爱我，可是……”

    李峰一副很为难的样子，仿佛在纠结到底应不应该把王翠收了。

    “给你。”

    王翠直接把英语课本给了李峰，如果再让李峰说下去，王翠感觉自己会崩溃的。

    李峰拿到英语课本，笑嘻嘻的走了，走的时候不带走一丝云彩，只拿走王翠的英语课本。

    就在李峰回到座位的时候，看到教室外面靓丽的身影，李峰表面上平静，可是内心不亚于一场核弹爆炸。

    李峰放下英语课本，跑出教室说道：“那个，青青，刚才我只是和王翠开玩笑。”

    教室外面的不是别人，正是来找李峰的慕青青。

    本来慕青青鼓起勇气，想要接受李峰，可是听到李峰和王翠的话，慕青青决定改变主意。

    “我什么都不知道。”

    慕青青说完，就离开了。

    李峰听着慕青青这句话，想要哭死的心都有了，慕青青明显就是吃醋了。

    慕青青离开，李峰只能无奈的回到座位上，早知道慕青青会来，李峰打死也不会和王翠打趣，现在倒好，一瞬间回到解放前。

    “峰哥，不如你去和慕青青说说，实在不行。你就强吻她。”

    本来李峰就感觉脸黑，听见苍小天说的话，李峰只感觉脸更黑了，强吻慕清贫和作死有什么区别。

    苍小天一副没看到李峰脸黑的样子继续说道：“峰哥，你是不知道，我听别人说，如果你强吻一个妹子的话，那个妹子肯定芳心大乱，你说什么她就听什么。”

    “苍小天，你表姐是不是苍老师？”

    李峰真不知道苍小天脑子里面想的什么，现在李峰眼中怀疑，苍小天的表姐就是苍老师。

    “峰哥，我可是纯华夏人，怎么可能和日本同流合污，我顶多就是借鉴一下日本的知识。”

    “尼玛。”

    对于苍小天说的话，李峰是彻底无语了，如果李峰说是无耻第一，苍小天绝对敢说无耻第二。

    “峰哥，看来你也了解日本知识吗？”

    听到苍小天说的话，李峰果断不在说话，在这样说下去，苍小天越说越黑。

    有了王翠的英语作业，李峰写作业的速度简直就是一流，很快把没做的，全部都写上。

    就在李峰打算把英语作业给王翠的时候，苍小天叫做了李峰。

    “那个，峰哥，你写完了吧，我也看看王翠的。”

    “苍小天，你想要自己和王翠要去。”

    李峰把英语作业给了王翠，就偷偷的拿出手机打荣耀。

    至于苍小天大眼瞪小眼的看着英语作业回到了王翠手中，只能无奈的求助李峰。

    “峰哥，你看，我们怎么也是一起喝过酒，打过炮的人，现在我有难，你是不是要鼎力相助？”

    “苍小天，你信不信我撕烂你的嘴？”

    李峰现在真有种把苍小天嘴撕烂的冲动，一起喝过酒是没错，可什么时候打过炮，李峰现在还是纯洁的小处男，好不好！

    “峰哥，你给我英语作业，我就把自己嘴缝上。”

    李峰直接拿出英语作业，给了苍小天，在这样下去，李峰也会崩溃的。

    如果不是苍小天很少搭理女生，无耻第一的名头，非苍小天莫属！

    李峰打开王者荣耀，打算来一局排位，现在怎么说，也是一个战队的队长，段位肯定不能太低。

    黄金局的排位，有了一点意识，不过选择英雄方面，差不多都是秒选。

    刚进来，李峰的韩信就被别人抢到手，李峰很无奈的打一局李白。

    李白的大招被动，让李峰很无语，不能打出大招的李白，和送人头的没区别。

    李峰的李白也只是二级，平常都是玩韩信，很少打别的英雄，这次打李白，李峰心里还是有点忐忑的。

    进入游戏里面，李峰经过20多分钟的时间，终于取得了胜利，这局李峰并没有打出多少输出，不过要说死最多的是谁，非李峰的李白莫属了。

    这局李峰也是无语了，在人群里面，总是差一下就打出大招，可惜提前挂了。

    幸好队友给力，要不然这局，让李峰坑都能坑输。

    看着自己李白的战绩，李峰想起荣耀群里的一句话：“十步杀一人，千里送人头。”

    李峰的战绩和送人头没区别，赢了一局排位，李峰也就下了游戏。

    求票票，求赏赏，各种求！

    (本章完)

正文 第二十五章护花使者（第二更）

    李峰熬到了下晚自习，很快沈乐怡她们就来了。

    “李峰，今天不错嘛，这次你的作业可是全都写了，有机会我和学校领导反应一下，让学校领导给你个进步奖。”

    “多谢沈老师了。”

    李峰虽然表面一副受宠若惊的表情可内心比哭还难看。

    如果不是沈乐怡要求自己写作业，李峰早就在课桌上小碎一觉。

    李峰看了一眼慕青青，发现慕青青根本不看自己，李峰内心只能默默承受慕青青的醋味。

    “李峰，今天收人如何？有没有收到大神？”

    这个时候，段伊俏皮的眨眨眼睛。

    李峰看了一眼段伊，选择沉默，当初他欲擒故纵没成功，反而让段伊将了一军，这样的事情，李峰才不会说出来。

    “峰哥，进游戏吧，我要看你们打克隆。”

    苍小天不打算参加两个战队之间的比赛，更希望看着李峰他游戏，说不准可以从李峰他们那里学点技巧，俗称偷师学艺。

    李峰点点头，打开王者荣耀，克隆模式已经推出有一段时间了，虽然李峰很少玩克隆模式，不过对于克隆模式，李峰还是很了解。

    克隆模式里面全部用同样的英雄，至于用什么，就要看玩家选择哪个英雄多了。

    李峰打开克隆模式，邀请了绝情他们。

    “李峰，我们打什么英雄？”

    “我们打韩信吧。”

    李峰想了想说到，在克隆模式里面，韩信的出场率也是比较高的，其实李峰还是有点小私心。

    打克隆模式，也可以从段伊那里学到韩信技巧，李峰和苍小天都是一个目的。

    “李峰，你不会是想偷师学艺吧。”

    这个时候段伊说到，听到段伊的话，李峰脸面有些挂不住了，这种事情，自己知道就好，千万不能够说出来。

    “咳咳，我怎么会干偷师学艺这样的事情。”

    李峰很无耻否定段伊说的话，段伊一副不相信的样子，不过也没在说下去。

    沈乐怡给了李峰一个白眼，李峰能不能在无耻点。

    慕青青见识到李峰在教室里面的无耻，直接选择了无视。

    李峰尴尬的摸摸鼻子，哪怕脸皮在厚，也受不了众人的白眼。

    ……

    进入游戏的加载界面，李峰看到对面的英雄也是韩信，这下有意思了，十个韩信。

    “段伊，韩信应该怎么玩？”

    这个时候沈乐怡问到，自从抽出韩信以后，沈乐怡只玩过两局，而且都输了。

    “老师，韩信这个英雄灵活性高，一般都是打野抓人，我建议你拿到红以后，不要打两边的野怪，先去下路抓人，运气好的话，可以拿到一血。”

    “恩。”

    李峰看了一眼段伊，内心一阵无语，我才是主角好不好，不应该是沈乐怡问自己吗？然后在膜拜自己这个大神。

    “峰哥，你想什么呢？”

    苍小天一看李峰呆在泉水不动，刚开始还以为李峰卡住了，可是看到李峰傻笑的表情，苍小天很快否定了内心的想法。

    听到苍小天说的话，李峰也从内心的yy清醒过来。

    李峰一看野区已经被段伊他们霸占，只能无奈的去反野。

    李峰从大龙的巢穴穿过去，冲进对面的野区，本来以为对面只有一人。

    可是李峰刚冲进去的时候，直接被对面的韩信挑起来，李峰还没从空中下来，就再次被挑起来。

    “尼玛！！！”

    李峰一看对面野区哪里是一个韩信，而是四个韩信，李峰无奈的一直在天上飞。

    “Ablood。”

    李峰直接送了一血，倒霉的李峰看着自己灰色的屏幕，内心只有蛋疼的想法。

    李峰只想大喊一声：“一直在飞，从未被超越。”

    “李峰，你这反野，我给你99分，少一分怕你骄傲。”

    李峰听到段伊的话，只能自己躲在角落里，默默承受段伊给自己带来的伤害。

    “失误、失误。”

    本来李峰认为只有一个，可是一过去才知道自己想错了，这哪里是一个，根本就是四个。

    如果是两个的话，李峰自信还能跑出来，可是看到四个，李峰实在不淡定了。

    李峰复活以后，吸取了刚才的教训，哪怕带线也不在对面fan野，对面根本不按常理出牌。

    上路慕青青，中路沈乐怡，下路绝情，段伊则负责打野。

    李峰看了一眼上下两路，决定去找慕青青，这个时候，李峰必须想办法缓和一下慕青青的关系。

    李峰刚来到上路，慕青青直接选择了去中路，看到慕青青这个样子，李峰内心也是一阵无语，没办法，自作孽不可活。

    慕青青去中路，李峰也是一路追随，打算当一个护花使者。

    对于李峰这样的死缠烂打，慕青青也是没话说了，慕青青本来就是冷冰冰的性格，不可能大庭广众的让李峰离开。

    沈乐怡看了一眼李峰，语气轻佻的说道：“哎呦，我们李峰什么时候当护花使者了。”

    沈乐怡说完，慕青青小脸通红，慕青青可做不到沈乐怡这么开放。

    “绝情，看着点沈老师，别让沈老师受到伤害。”

    李峰说完，沈乐怡狠狠的瞪了一眼李峰。

    她和绝情根本没成恋人，李峰明显是挖苦自己，不过沈乐怡也忘记，李峰和慕青青也没有成为恋人。

    对于两个人的争吵，苍小天很无耻的抬头看教室，两边哪个得罪都不好受，苍小天发誓，他真的什么都没听到。

    可惜苍小天脸上似有似无的笑意，已经很明显了。

    “苍小天。”

    “苍小天。”

    李峰和沈乐怡同时说道，苍小天选择了沉默。

    “苍小天，你说李峰是不是护花使者？”

    “苍小天，沈老师和绝情是不是有不可告人的秘密？”

    两个人的战争已经延续到苍小天这里，苍小天抬头看了一眼教室，才说道：“你们说的什么？刚才我啥都没听到。”

    两个人的问题，苍小天选择了装死，得罪了哪边都不会有好果子吃。

    段伊掩盖嘴唇在座位上偷偷笑，段伊还真不知道沈老师和绝情有什么关系，不过这并不妨碍段伊看戏。

    今天小五爆发，有没有票票，有没有赏赏？？

    (本章完)

正文 第二十六章一直在飞，从未被超越（第三更）

    苍小天看着李峰和沈乐怡凶巴巴的眼神，选择逃了，惹不起我还躲不起吗？

    苍小天逃跑以后，李峰和沈乐怡也没在争吵，继续争吵下去也就是两败俱伤。

    李峰内心愤怒，遭殃的自然是对面五个韩信。

    “段伊，我们去下路抓他们一波。”

    段伊点点头，看了一眼下地图，发现下路只有一个韩信在带线。

    李峰和段伊来到下路，段伊阴在下路草丛，李峰则负责勾引对面韩信。

    这次李峰打算用老套路，在下路的墙壁上面，来回的撞墙。

    段伊看到这个套路，也是一阵无语，当初李峰他们就是这样引诱她上当的。

    李峰来回撞墙，对面韩信果然上当了，对面的韩信冲过来，李峰嘿嘿一笑，当初段伊都会上当，更不用说对面的渣渣。

    对面韩信一冲过来，段伊直接从草丛里面出来，段伊的韩信直接挑起，李峰也不在装作卡住。

    在对面韩信要从空中降落的时候，李峰直接再次挑死，两个韩信打一个韩信，自然容易。

    短短几秒钟，对面韩信的人头已经到手，对面韩信应该是悲催了，从被挑起来，到死亡，对面韩信一直在天上飞。

    收掉下路人头，李峰和段伊潇洒的走了。

    “李峰，来红baff这里，对面两个韩信。”

    绝情本来正在打野，草丛里面直接出来两个韩信，也就是绝情跑的快，要不然他的人头也要被对面收掉。

    “绝情，等下，我和段伊马上就来。”

    下路到红baff那里不需要一分钟，李峰看了一眼小地图，发现对面两个韩信正在反野。

    李峰心想：“两个小兔崽子也敢来我们领地。”

    李峰和段伊冲过来，绝情也是快速冲过去，队友已经来了，现在不上更待何时。

    对面两个韩信一看绝情的队友来了，急忙逃跑，来了就让他们走，这可不是李峰的作风。

    段伊从中路那里拦截对面韩信，李峰和绝情则直接冲过去。

    李峰挑起对面一个韩信，此时绝情也是抓住一个，对面的想要逃跑，可惜都是用的韩信，速度自然是相差无几。

    李峰和绝情抓住一个韩信后，经过几秒钟收掉了人头，还有一个则跑了出去，可惜对面韩信还没有离开李峰他们的野区，就被段伊抓住。

    段伊的实力自然不用多说，被段伊抓住还能离开吗？显然不太可能。

    对面韩信反野反被抓，也是够倒霉，谁让李峰他们刚刚抓下路来着，如果是上路，对面两个韩信还能顺利反野，然后潇洒的离开。

    小龙刷新出来，李峰点了一个集合的消息，沈乐怡他们快速前往小龙的地方。

    现在李峰他们都是三级半，拿掉小龙以后就是四级，李峰他们先到四级，对面完全就是被碾压的节奏。

    对面五人也不是傻子，看见李峰他们都消失在小地图上面，就知道李峰他们要打小龙。

    第一条小龙至关重要，你可以不要第二条、第三条，但是绝对不能不要第一条。

    “李峰，你和绝情还有段伊打小龙，我和慕青青隐藏在草丛里面。”

    李峰他们点点头，很快就打起了小龙，对面反应的速度也不慢，打了小龙半条命的时候，对面五韩信也是快速赶到。

    对面五人一看小龙快要死了，一个个急眼了，命可丢，小龙不能没。

    对面五韩信在冲进小龙里面的时候，很愉快的飞了起来，草丛里面可是还隐藏着沈乐怡和慕青青，当她们是吃醋的吗？虽然女人很容易吃醋，可这不是重点。

    重点在于沈乐怡他们打了一个措手不及，一瞬间就飞起两个，绝情一看对面来了，脱离了小龙的地方，也是冲了出去。

    游戏屏幕里面，看到几个韩信一直在飞，简直吃了炫迈一样，根本停不下来。

    看到对面韩信一直在飞，李峰也为他们感到蛋蛋的悲伤。

    李峰和段伊收掉小龙以后，李峰他们这里直接四级，四级以后，李峰他们有了大招，对面只有一二技能，不用多说，四级韩信打三级韩信，对面就是被纯虐的节奏。

    对面韩信直接在空中死亡，他们掉下来的时候已经是一局尸体。

    李峰他们这里成功收掉五个人头，经济瞬间拉开了距离，短时间内，对面是追不上李峰他们这里的经济。

    “她妈，你们给我等着。”

    “艹，对面别嚣张。”

    “尼玛，我们这里辣鸡队友。”

    对面很快就发了各种消息，有骂李峰他们的，还有抱怨队友太菜的。

    “我们等着来虐，对面快点来送。”

    “对面快点投了吧，别在浪费时间。”

    李峰他们一看对面军心不稳，立刻开始挑拨离间。

    “要不是我的队友辣鸡，你们也能够嚣张？”

    对面其中一个人回复以后，另一个人则不服了。

    “你好意思说我们辣鸡？也不看看你自己什么德行。”

    “呵呵，你不是辣鸡吗？还不是你节奏带的不对。”

    ……

    对面各种骂人的都有，不过李峰他们也乐意看到对面争吵，他们争吵，得利的是李峰他们自己。

    “李峰，不如我们在添把火？让他们投了吧。”

    这个时候绝情很无耻的说道，对面能够不战而降，这是李峰他们最愿意看到的局面。

    “对面不如直接投了，别在浪费时间。”

    “投你麻~痹。”

    “我们这里有****不投。”

    各种回复李峰的都有，李峰也没有生气，遇见这样的局面，是个人都会生气。

    苍小天不知道从什么时候跑回教室，看了看李峰他们那里的局面。

    “峰哥，你果然厉害，竟然凭借自己的三寸不烂之舌，让对面选择投降。”

    听到苍小天的声音，李峰和沈乐怡，一起抬头看了一眼苍小天。

    苍小天一看两个人虎视眈眈的两个人，尼玛，剧本不是这样的，他们两个不是和好了吗？

    “那个，峰哥、沈老师，我感觉肚子痛，我在去一次厕所。”

    苍小天说完，飞快的逃跑了，看来还应该在避难一次。

    今天最少是四更，如果有打赏超过五百书币，加更一张，各种求！！！

    (本章完)

正文 第二十七章慕青青表白（第四更）

    对面争执了半天，无奈还是投降了，没办法，已经15：1了，在打下去也没有意思。

    “对面怎么投降了，我可是还差一个人头就超神了，能不能等会在投降。”

    绝情真是欲哭无泪了，差一个人头就可以超神，偏偏这个时候，对面竟然投降了，绝情感觉太没爱了。

    “好了，打完你们早点碎觉，明天早晨还要早起来呢。”

    沈乐怡一看游戏结束了，说了两句也就离开了教室，绝情很快的就追了出去，段伊看了李峰和慕青青一眼，也转身离开了教室。

    教室里面只剩下慕青青和李峰，李峰首先开口说道：“那个，青青，今天的事情是个误会，我和我们班的王翠没有任何关系。”

    李峰说完，看着慕青青的脸色，生怕慕青青直接离开教室。

    “李峰做我男朋友吧！”

    纳尼，李峰糟了，准确的说是脑子短路了，这幸福来的太突然了。

    本来以为是地狱，没想到转眼就是天堂。

    “那个，青青，我没听错吧，你刚才说的话不是骗我的？”

    “你要是不愿意就算了。”

    看到李峰一副不相信的样子，慕青青心里也是有气了，自己都明目张胆的说出来了，李峰还不表明自己的意思。

    “青青，我不是不愿意，只是幸福来的有点太突然，一时没有反应过来。”

    一看慕青青要走，李峰急忙拉住慕青青的小手，李峰握住慕青青的小手，只感觉软软的、滑滑的，让李峰不敢放手的感觉。

    慕青青被握住小手，脸一瞬间就红了，羞涩的表情满满的写在脸上。

    “我们两个在一起后，不能随便招惹女生，要不然……”

    慕青青说道这里，没有在说下去，不过威胁李峰的意思已经明显了。

    “青青，我是那种见一个爱一个的人吗？以后肯定不会招惹女生了。”

    李峰说完，内心直接否定了刚才的话，以后说的是以后的几天，而不是代表永久。

    “反正以后在招惹别的女人，我就不在和你说话。”

    对于李峰刚才说的话，慕青青是半信半疑，短时间李峰应该可以收心，至于以后，慕青青有些不敢相信。

    今天和李峰表白，慕青青也是有原因的，李峰虽然有时候无耻，但是很招女人喜欢，万一以后喜欢上别的女人，她真不知道何去何从。

    这让慕青青感受到危机感，所以才会出现慕青青表白这一幕。

    “青青，这个威胁是不是有点大了，你要是不理我，我还不郁闷死。”

    听到慕青青威胁的话，李峰一瞬间蔫了，看来以后有自己受的了。

    “那就是你的事情了，没事我就去睡了。”

    慕青青说完就离开了，根本不给李峰思考的时间。

    李峰看着慕青青离开的身影，也是有些无语，是不是忘记了什么事情。

    这么温馨的一幕，不能啪啪啪，也应该来一个么么哒啊。

    慕青青离开以后，李峰耳边传出一道充满诱惑的声音：“恭喜主人搞定慕青青，奖励主人50贡献点。”

    “目前主人有六十贡献点，请问主人还要接任务吗？”

    李峰听到自己多了五十贡献点，这也算是今晚唯一的欣慰了。

    “现在还有什么任务？”

    李峰自从知道坑爹系统的好处以后，也打算多弄点贡献点出来。

    “亲杨洛的脸一下，奖励30贡献点。”

    “偷看慕青青洗澡，奖励100贡献点。”

    “和慕青青啪啪一次，奖励150贡献点。”

    “想办法让慕青青强吻主人一次，奖励70贡献点。”

    听到坑爹系统的任务，李峰狠狠的颤动了一下嘴角，这坑爹系统，从来没有正经过。

    “请问主人接哪个任务？”

    “那个，阿狸，有没有别这么坑爹的任务？”

    “抱歉主人，坑爹系统就是这么坑爹。”

    尼玛，对于阿狸的解释，李峰真想找块豆腐，拍死阿狸。

    “我接被慕青青强吻的任务。”

    李峰想了想，选择了接被慕青青强吻的任务，这也是坑爹系统里面比较容易的任务。

    至于亲杨洛的脸一下，直接被李峰否定了，刚才慕青青还不让自己招惹妹子，现在就亲妹子的脸一下，李峰才不会接作死的任务。

    “恭喜主人接被慕青青强吻的任务，两个月之内没有完成任务，会有意想不到的惊喜等着主人。”

    听到阿狸的话，李峰也是无语，还恭喜自己，自己没被坑爹系统坑死就已经不错了。

    本来李峰得到50贡献点，已经很开心了，可是接到坑爹系统的任务，李峰怎么也开心不起来。

    如果是自己强吻一下慕青青还是有可能，可是让慕青青强吻自己，这尼玛别登天还难。

    李峰回到宿舍直接碎觉，玩王者荣耀的心情都没有了，怎么让慕青青强吻自己，这已经是让李峰头疼的事情了。

    ……

    早晨起来，李峰洗漱以后，无精打采的去操场集合。

    回到教室里面苍小天就问道：“峰哥，今天你是怎么了？怎么一副无精打采的样子，是不是昨天打飞机打多了，肾虚吗？”

    “尼玛，苍小天信不信今天我拍死你。”

    李峰本来就为自己的任务发愁，现在倒好，苍小天这个时候又来招惹自己。

    李峰内心的小宇宙一瞬间爆发了，李峰狠狠的给苍小天一个爆栗，在不教训一下苍小天，他都能与天比肩了。

    苍小天捂着头痛苦的唱道：“峰哥，你伤害了我，却一笑而过。”

    “日。”

    李峰爆出粗口，不在搭理苍小天，苍小天的贱，已经达到一种境界了。

    李峰打开手机，上了自己qq，发现战队qq群里面多了一个申请，李峰一看申请的头像，竟然是昨天进战队的王者。

    李峰快速同意了绝世魔王的申请，进入战队群里面，李峰说了一声：“大神，在吗？”

    没过几秒钟，李峰就看到了回复：“有事？”

    短短的两个字，把绝世魔王的高冷，体现的淋漓尽致，大神的高冷不是他们可以想象的。

    今天爆更，不出意外的话，也就结束了！明天开始保底两章，赏赏超过500书币，加更一章！求票票，求赏赏！！

    (本章完)

正文 第二十八章杨洛是主播

    “那个，魔王大神，就是想问一下，今天中午的战队赛你要不要来？”

    李峰把主意打在了魔王身上，有一个王者打战队赛，胜率应该会大点，如果魔王来的话，李峰也就打算不上场了，毕竟段伊的韩信，比自己高出太多。

    “不来。”

    “额……”

    李峰没想到魔王拒绝的这么干脆，能不能给他点余地？

    “下了。”

    过了一分钟，魔王说了一句，也就下线了。

    李峰看着魔王灰色的头像，也是无语了。

    “峰哥，杨洛来了，要不要用你的美男计，让她也来我们战队。”

    苍小天说完，李峰看了一眼，发现杨洛果然进了教室，这次杨洛穿的是超短裤，雪白的美腿，加上34D的胸部，刚来的时候，李峰没有仔细观察。

    现在看到杨洛的身材，尼玛，李峰感觉热血在沸腾，鼻子呼呼的喷出热浪，艹，受不了！

    李峰真想给自己一巴掌，这样的妹子怎么可以放弃，我的、我的，都是我的。

    “这样的妹子不收进战队，就是战队的耻辱。”

    李峰一副正气凛然的样子，如果不是苍小天了解李峰的性格，说不准真的就让李峰的外表欺骗了。

    “峰哥，你是看上人家妹子了吧！”

    苍小天很无语的给了李峰一个白眼，李峰是什么秉性他可是一清二楚。

    “你懂什么，这样妹子，难道要让畜牲糟蹋，除了我，其余的都是畜牲。”

    “尼玛，峰哥，你是不是也说我是畜牲。”

    听到李峰的话，苍小天不淡定了，什么叫做除了他，别人都是畜牲，这不是也在说自己吗？

    “你不是畜牲，顶多就是一个牲畜。”

    本来苍小天听到前一句还是非常满意滴，可是听到后面那句，苍小天脸彻底黑了。

    李峰整个心都是飞到杨洛身上了，哪里还会看苍小天的脸色。

    “杨洛我有一件事情想要和你商量一下。”

    李峰尽量表现的很正经，其实从李峰一开口，杨洛内心就有些防备了。

    晚上在宿舍里面舍友可是告诉她，防火防盗，防李峰。

    最主要她的舍友告诉她，李峰是一个不折不扣的色狼，一定要多加防备。

    “李峰，有什么事情要和我商量？”

    杨洛可是还记得，昨天她来的时候，李峰还时刻防备她，现在献殷勤，绝对没好事。

    “是这样的，你不是也玩王者荣耀吗？我们战队收人，看你是个妹子破例收你。”

    李峰内心已经开始yy了，李峰自认为一个妹子，段位绝对不会太高，自己战队收她，杨洛一定会感激的泪流满面，最后再给自己一个爱的抱抱。

    听到李峰的话，苍小天也算是明白李峰的无耻了，明显就是李峰想要泡妹子，说的还一副很为难的样子。

    “你确定？你们战队破例收我？”

    李峰根本没看到杨洛戏虐的眼神，还以为杨洛跟感激的样子，才继续说道：“本来战队的队友是不同意的，可我是队长，自然就是我说了算。”

    李峰说完，脸不红，心不跳，李峰说的没错，他的确就是队长，可是队友不同意，这根本就是假的。

    “我倒是想同意，可是有些人不会让我去的，我也不知道应该怎么办。”

    “卧槽，谁敢不同意，我打的他爸爸都认不出来。”

    李峰一听有人阻止他泡妹子，一瞬间急了，漂亮的妹子都是她的，怎么会让人来阻止。

    “这样吧，我邀请你进一个群，只要你能说服他们，我就进你的战队！”

    “小意思，我倒要看看谁敢谁不让你进战队。”

    李峰打开qq，杨洛告诉了自己的qq号，李峰添加上以后，就看到杨洛邀请他进一个群。

    李峰也没有仔细看，就进了群里面，在群里面杨洛发了一个消息：“我有一个朋友让我进他的战队，你们说，我要不要进去？”

    杨洛说完各种消息发出来，李峰还没有反应过来，就已经99+了。

    “葬姐，哪个战队收你，我还想让你进我们战队呢。”

    “葬姐，你可不能抛弃我们啊，你要是有了战队，我也就过去。”

    “葬姐，来我们战队吧，我们战队150人，副队都已经给你准备好了。”

    ……

    说什么的都有李峰看着各种各样的消息，李峰当场糟了，在仔细看了一下群名片，天葬主播粉丝群，在一看群人数，我日，1300多人。

    “李峰，只要你说服他们，我就去你战队。”

    杨洛俏皮的对着李峰眨眨眼睛，李峰尴尬的笑了一下，不过李峰的笑容比哭都难看。

    “那个，杨洛，不如你考虑一下，我们战队还是不错滴。”

    李峰这次没在装B，在装B就是煞~笔了。

    “你们战队现在多少人？”

    这次杨洛没有正面回答李峰的问题，其实对于杨洛来说，战队多少人已经不是问题了，毕竟杨洛这样的主播，不管去哪个战队都有人要。

    “我们战队还小，目前是十人战队，不过相信以后会多一个零。”

    李峰说道这里，内心也是尴尬了，本来想要在妹子面前装B，现在把自己搭上去了。

    “噗。”

    杨洛笑了几声，整个身体都颤抖了两下，李峰看着杨洛颤抖的胸口，尼玛，真大！

    “李峰，你不会是猴子请来的逗比吧，本来我还以为最不行，也是一个五十人战队，没想到会是十人。”

    “那个，我们战队虽然人少，不过还是有一个王者的，麻雀虽小，五脏俱全。”

    “杨洛，你要不要考虑一下，怎么说我们战队也是有王者的人。”

    李峰脸色也是有些挂不住了，十人战队虽然小了一点，不过还有一个王者能够装B。

    “李峰，我考虑一下吧。”

    杨洛可不会认为有一个王者就很厉害，她的群里面，十几多个王者。

    “那你就考虑一下，如果你要不来的话，过几天我就告诉班里的同学，说你在倒追我。”

    为了抓住杨洛这个妹子，李峰野只能不要脸一点，脸皮厚可是能吃香滴。

    各种求，没办法脸皮有点小厚，嘿嘿！！！

    (本章完)

正文 第二十九章十万豪赌

    听到李峰的话，杨洛愣住了，舍友说的果然没错，防火、防盗、防李峰。

    如果李峰真的在班里说自己倒追他，杨洛以后还怎么在班级里面待下去。

    李峰其实也就是威胁杨洛，至于说告诉全班，杨洛倒追他，李峰现在还没有这个勇气。

    恐怕李峰刚刚说出去，慕青青能够打死自己，刚在一起没两天，就招惹女人，慕青青肯定不会饶恕李峰。

    “李峰，你果然无耻。”

    杨洛现在终于认识到李峰的无耻了，简直就是不要脸。

    “谢谢夸奖，我就是这么滴无耻。”

    李峰说完，一副你能拿我怎样的面孔，气的杨洛真想给李峰一巴掌，不过杨洛一想，自己要淑女，也就放下了心中的想法。

    李峰说完就回到了自己座位上面，杨洛狠狠的瞪了一眼李峰，气愤的坐在自己座位上。

    感受到杨洛伶俐的目光，李峰很自然而然的忽略了。

    作为班里里面无耻大师的李峰，早就接受过太多伶俐的眼神，杨洛的眼神，根本对李峰造不成伤害。

    一上午的时间，李峰一直承受着杨洛的眼神，不过每次李峰都笑呵呵的看一眼杨洛，对于李峰的糖衣炮弹，杨洛也是彻底无语了。

    第四节下课以后，李峰和绝情他们来到食堂，食堂里面李峰很无奈的遇到龙浩。

    “李峰，没想到我们又见面了。”

    “呦呵，我还以为是谁呢，原来是龙大少爷，最近钱是不是有点多了，需要我替你花花？”

    两个仇人见面，分外眼红，更别说李峰赢走了龙浩两万，龙浩如果给李峰好脸色，那才叫见鬼。

    “李峰，我的两万元可不是这么好拿，听说你父亲受伤了，你知不知道，你父亲工地的那个老板，是我爸爸的朋友。”

    这几天龙浩忙着扩建战队，就是找人调查李峰，得知到李峰父亲受伤的原因，龙浩内心也是一阵舒坦。

    “你想要说什么？”

    听到龙浩的话，李峰的脸色彻底冷了起来，龙有逆鳞，触之必死，李峰的逆鳞就是他在乎的人。

    “如果你想要你父亲得到损失费的话，一个月以后我们在打一场比赛。”

    “如果你赢了，我会让我老爸的朋友，给你爸损失费，如果要是我赢了，以后我说什么就要做什么。”

    “龙浩，你她妈别欺人太甚。”

    此时绝情怒骂起来，如果这里不是食堂，绝情早就用拳头解决问题了。

    绝情的声音虽然不大，可是周围的同学还是听到了。

    “你们看，龙浩又找李峰的麻烦了。”

    “谁让李峰得罪了龙浩，听说龙浩的父亲，黑社会都有人。”

    “你们不知道吧，李峰他们和龙浩打过王者荣耀的比赛，不过龙浩他们输了，现在肯定是为了找回场子。”

    各种说法都有，不过他们都不看好李峰，毕竟现在是物质的社会，俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    “绝情，你还想动手，信不信我让你的父母不好过。”

    龙浩不屑的看了一眼绝情，如果龙浩真的想要往死里弄李峰他们的话，李峰他们真的不会好过。

    “一个月以后是吧，我父亲的损失费怎么也要十万，如果一个月以后，你能拿出十万的话，我就陪你打。”

    李峰父亲损失费自然没有十万，不过龙浩这么有钱，恐怕也不会在乎十万，对于这样的冤大头，李峰才不会放弃敲诈。

    听到李峰的话，龙浩没有说话，显然在思考，对于龙浩的家庭来说，虽然十万不多，可是也不少。

    “怎么，龙浩，你连十万都拿不出来？看来你家是破产了。”

    一看龙浩有些犹豫，李峰开始激怒龙浩，苍小天他们在旁边给李峰竖起大拇指。

    跟着峰哥，果然是受益匪浅，敲诈都说的光明正大，这也是没了。

    “好，我就给你赌十万。”

    这次龙浩已经做好了万全的准备，他的战队里面也多了几位大神，不过这些都是龙浩花钱搞来的。

    有了几位大神在战队，龙浩显然更有底气，这也是为什么龙浩敢和李峰赌的原因。

    “不愧是少爷，果然是有魄力，下个月记得带够钱。”

    李峰笑呵呵的说道，人家龙浩财大气粗，愿意送钱给自己，李峰也只能够接受。

    “到时候有你哭的时候。”

    龙浩说完，就离开了食堂，龙浩从来不在食堂吃饭，都是从学校外面订购，这次也是为了等李峰，才来到了食堂。

    等龙浩走了以后，苍小天不淡定了：“峰哥，我现在才发现，只要有龙浩，我们分分钟，发财致富。”

    苍小天现在感觉，龙浩的钱都不是钱了，以前苍小天认为，十万都是天文数字，现在他才发现，十万对于龙浩根本不叫事。

    “总是有人给哥送钱，哥都没办法了，别迷恋哥，哥只是一个传说。”

    李峰贱贱的表情，让人有种想要扁他的冲动，这尼玛，在学校都可以分分钟收益过万。

    “李峰，我们还是小心一点比较好，龙浩既然敢拿十万，肯定有底气。”

    “绝情，我自然知道龙浩那里有大神，不过我们又不是没有，输赢还不一定呢。”

    虽然李峰表面上高兴，不过内心也是有压迫感，上次龙浩他们输，纯粹是装B惹的祸。

    李峰可不会认为，龙浩犯了一次错误，还会犯第二次错误。

    “峰哥，我们还有一个月的时间呢，到时候再说，今天还有一场战队赛要打。”

    李峰他们内心的担忧，苍小天还真的没有放心上，是输是赢，现在根本不用操心。

    “恩，苍小天说得对，管他能不能赢，我们量力而行就可以。”

    李峰也不在担心龙浩的事情，反正龙浩得事情还早着呢，现在最主要就是今天的战队赛。

    李峰等人出了食堂，回到教室等着慕青青她们。

    李峰打开qq，找到当初那个日五杀。

    “在吗，你们那里准备好了吗？”

    很快李峰就看到日五杀的回复。

    “辣鸡战队准备好了吗？现在上游戏？”

    小五也不知道有多少在在看，有人看的话，哪怕不进群，在评论里面个评论，小五感激不尽，最后求票票，求赏赏！！

    (本章完)

正文 第三十章法师姜子牙

    “辣不辣鸡，赛场再说。”

    李峰说完退了qq，登上了王者荣耀，沈乐怡他们来的速度也不慢。

    “沈老师，快点上游戏，那个日五杀已经邀请我了。”

    李峰一进入游戏，日五杀就开房间邀请了李峰，李峰一看对面五个人准备好了，急忙让沈乐怡她们上游戏。

    “好了，李峰你快点邀请我。”

    李峰邀请了沈乐怡他们，对面问了一句：“现在开不开？”

    “快点开。”

    进入挑选英雄的界面，李峰问道：“段伊，你玩韩信吧，这次我玩法师。”

    “行。”

    段伊也没有废话，有段伊在，让李峰用韩信，显然有些不合适。

    这次绝情拿出来的木兰，沈乐怡继续用她的孙膑，慕青青则选择了张飞。

    张费这个英雄没有大招就是个废物，当然有了大招，谁敢和张飞硬抗？

    李峰本来想玩一个王昭君，可是手残的选择了姜子牙。

    “尼玛，我怎么选的姜子牙。”

    李峰看到自己手残拿的姜子牙，脸彻底黑了，拿个什么不好，为什么是老头，虽然老头后期的伤害叼炸天可是太拖节奏。

    “李峰，你要是想输玩个鲁班也比姜子牙好。”

    看到李峰拿的姜老头，段伊就想问问李峰，你想输的话，可以直接投降，非要拿出老头来。

    “其实，我没告诉大家一个事情，我的老头比韩信还要厉害，曾经有人为我取了一个外号，国服第一老头。”

    李峰非常风~骚的说完，并没有看到慕青青她们崇拜的眼神，几乎所有人都翻了一个白眼，对于李峰的贱，他们已经了解到一定地步了。

    “李峰，告诉你，输了我就拿你开刀。”

    沈乐怡本来看到李峰拿个老头就不爽，现在李峰还在这里装B，沈乐怡已经决定，如果这局输了，所有的责任全部怪罪在李峰身上。

    “沈老师，你看我辣么帅，就别拿我开刀了。”

    李峰说完就感觉腰部一瞬间的疼痛，慕青青小手狠狠的拧了李峰一下。

    慕青青瞪了李峰一眼，李峰果断老实了，李峰天不怕，地不怕，现在就怕慕青青给他脸色。

    万一惹慕青青生气，别说让慕青青强吻自己了，别说分手就已经谢天谢地了。

    “果然是一物降一物，青青一个瞪眼，李峰就老实了，没想到李峰还是个怕老婆的人。”

    看到慕青青整治李峰，沈乐怡心里笑的那是一个灿烂。

    “怕老婆怎么了？我怕老婆我自豪，这才能说明青青在我心中的分量。”

    慕青青羞涩的看了一眼李峰，本来沈乐怡说完，慕青青就有些担心，毕竟怕老婆关乎到尊严的问题。

    在外人面前，慕青青自然要给李峰留着面子，听到李峰的话，慕青青感动的稀里哗啦。

    其实李峰也就是为了找回面子，根本没有多想，也就说出来了。

    “呦，李峰还会说情话了，不错、不错，和谁学的。”

    “和绝情学的。”

    沈乐怡不说话了，李峰这句话，明显就是在告诉她，他的情话都是因为绝情，为什么因为绝情，当然是因为绝情喜欢沈乐怡。

    苍小天清醒战争没有爆发在他身上，他可是还想着看比赛呢，可不想在来一句，我肚子痛。

    两人的战争也就悄无声息的消失了，选好了各自的英雄，进入了加载界面。

    对面的阵容比李峰他们这里要好的多，毕竟没有老头，对面一个庄周、木兰、宫本、貂蝉、吕布。

    有了庄周，慕青青张飞的一声怒吼，自带控制也就没了什么作用。

    “我猥琐在中路，绝情去上，张飞和孙膑再下路。”

    “段伊，野区给你，你负责反野就行。”

    韩信就是一个反野的英雄，不会反野的韩信，不算是真正会玩。

    “阿狸，给我开启坑爹系统。”

    老头特别拖节奏，虽然多出二百金币不多，可是蚊子在小也是肉！

    “恭喜主人开启坑爹系统，使用坑爹系统扣除10贡献点，主人目前还有50贡献点。”

    阿狸说完以后，声音也就消失了，在看自己金币，果然多出200。

    玩老头最主要的就是猥琐，因为老头本身就是猥琐的模样，和李峰的气质一样。

    李峰一边清理中路的兵线，一边看着自己野区，多面反野的效果比他们这里好。

    “对面什么鬼，竟然没有一个人反野？”

    李峰小声的嘟囔了几句，内心又开始yy道：“一定是被哥，帅气的外面吓住了。”

    李峰还在yy的时候，游戏里面响起一血的声音，原来段伊反野的时候，直接被对面五个阴了。

    “对面套路深，你们小心一点。”

    段伊心里也是无语了，刚过去的时候只有宫本在打野，可是段伊刚准备要抢的时候，对面野区草丛直接跳出四个来。

    “段伊，不能反野就别去了，我们这里野区全是你的。”

    这次没有选两个打野，就是想让段伊发育快点，能够在第一条小龙刷新的时候，韩信可以达到四级。

    “恩，对面防备很厉害，我们的阵容最主要后期，前期猥琐一点。”

    李峰他们这里有了老头，自然需要拖节奏，等老头到了后期……嘿嘿。

    李峰对线的是貂蝉，对于貂蝉的灵活性，李峰根本没办法，只能一直在防御塔旁边，等着兵线过来。

    上路绝情对线则是庄周，慕青青他们对线吕布，自从s3赛季以后，吕布虽然被削弱了，可是也不能小看，毕竟吕布可是曾经的四大战神之一。

    “李峰，不如让孙膑来上路吧。”

    这个时候，在上路的绝情说道，绝情对线庄周，他也是无奈了，花木兰本身只有两个短控制，可是控制在庄周身上，和没有一样。

    庄周的被动就是解除控制，绝情在上路也是时候防备着，木兰前期技能cd就是12秒，一旦没有技能，让对面宫本抓住，几乎就是必死无疑。

    如果有一个孙膑的话，也就多了一分保障，孙膑一二技能，一个控制，一个加速，可以让木兰更好的逃跑。

    求票票，求赏赏，小五一天都没断更过，有没有赏赏来安慰一下！

    (本章完)

正文 第三十一章十字套路（感谢书友一万书币赏赏）

    经过李峰的同意，沈乐怡去了上路，作为国服第一猥琐的老头，自然是猥琐在中路，李峰死不出塔，看他们如何抓自己。

    “峰哥，小龙马上出来了，你去不去？”

    苍小天看着李峰的手机屏幕，时不时的说两句，幸好李峰习惯了，要不然，随便一个人都要把苍小天赶走。

    “小龙自然要过去。”

    哪怕李峰猥琐，小龙出来，不管如何也要过去，团战少一个人，除非是完虐，要不然必输。

    时间到三分钟左右，小龙出现，李峰来到小龙后面，阴在自己红baff后面的草丛。

    “李峰，你猥琐点，被抓你就死了！”

    这个时候段伊善意的提醒道，李峰很不屑的说道：“放心吧，哥的猥琐不是你们可以想象的。”

    段伊实在不知道再说什么了，扔给了李峰一个白眼，把猥琐当成自豪，也就李峰可以。

    除了段伊的韩信还有李峰的老头，其余都三级，老头一个人在中路发育，没人抢经验，也是第二个到四级的英雄。

    “绝情，你们尽量把他们引在我的大里面，到时候我直接开炮。”

    老头的大招越憋，威力越大，到了后期，一炮刺客直接回家，至于法师，还是等复活时间吧。

    刚刚来到小龙的地盘，对面也是快速跟过来。

    “我日，对面什么情况？”

    “卧槽，李峰，对面这是什么鬼？”

    “尼玛，对面在逗我？”

    沈乐怡本来不爆粗口，可是看到对面……实在忍不住。

    对面的貂蝉在中间，吕布在前面，木兰和宫本，一左一右，庄周则在后面保护。

    这尼玛十字套路，五个英雄直接摆成十字，绝情他们想要去切貂蝉，几乎就是不可能，前面有大吕布顶着，绝情他们就算冲破吕布的防御，左右两个刺客，再那里虎视眈眈。

    “尼玛，李峰，我们现在还上不上？”

    李峰没说话，因为内心被震惊到了，李峰总认为自己套路够深，现在才发现，原来自己井底之蛙了。

    “第一条小龙必须要到手。”

    李峰说完，绝情他们就明白了，不管对面套路如何，小龙必须到手。

    “绝情，我们先假装撤退，二十秒以后，在过来。”

    对面的套路，李峰根本没想到破解的办法，只能把先手让给对面。

    绝情他们撤退以后，对面并没有打龙，在小龙的领地观察了一会，才开始打起小龙，在打小龙的时候，他们的套路没改变。

    李峰看着对面打小龙，也是心惊肉跳的，对面只要从小龙来到红baff的草丛里面，李峰必死。

    老头没有位移，血量更是少的可怜，一旦被抓住，几乎没有逃生的机会。

    李峰看着小龙还有一半的血量，感觉时机也差不多了。

    “绝情，你们过来，现在抢龙最合适。”

    绝情点点头，和段伊他们快速的冲向小龙领地，对面一看李峰他们这里来人，抗小龙伤害的吕布直接冲天而起。

    段伊的韩信首先反应过来，直接二技能脱离了吕布的包围圈，就在段伊认为没事的时候，对面直接控制住段伊。

    在段伊被控制的一瞬间，拥有灵活性的貂蝉，开始不断连招。

    在一瞬间，脆皮的韩信直接被秒杀，李峰躲在草丛里面，开始憋老头的高射炮。

    “绝情，快点引他们过来。”

    李峰一看自己的高射炮有那么一丢丢的歪，想要打到人有些不太可能。

    “李峰，你信不信我打死你，这就是你的国服第一老头？”

    段伊看了一下李峰屏幕，一看老头高射炮的准头，段伊真想一巴掌打死李峰。

    还只是一丢丢，明显就是差距太大，李峰也好意思说！

    “意外，这绝对是一个意外，常在河边走，随时都落水。”

    李峰哪怕脸厚，也是有些不好意思了，不过李峰打死也是不会表现出来滴。

    李峰老头的一个高射炮没射准，对面也是发现了老头，老头射一次就会暴露自己位置。

    对面的宫本直接用位移冲到老头隐藏的草丛里面，李峰一看情况不妙，直接一个闪现！

    ……

    李峰他们这里直接被团灭一波，小龙也是无缘，沈乐怡看着李峰，双眼都能喷出火来。

    苍小天果断的远离李峰，尼玛，现在不离开，等着被火辣辣的眼神攻击。

    “额，大家不要用火热的眼神看我，我会害羞的。”

    李峰一脸娇羞的模样，沈乐怡真想一口吐沫，喷死李峰。

    本来李峰是可以跑的，奈何闪现撞墙，直接就悲催了。

    李峰内心也是冤啊，他也不想闪现撞墙，可是内心有点小紧张……

    “没事，这次只是失误，下次努力改成，我严重意识到自己错误，以后坚决不带闪现。”

    李峰一脸痛不欲生的样子，让人看着都心碎，在加上那颤抖的表情，一代影帝从此诞生。

    “峰哥，你不带闪现，难道要带急速吗？”

    听到苍小天的话，李峰一脸嫌弃得表情。

    “要带就带小斩杀，这样的斩杀最叼炸。”

    李峰嘴里直接唱了两句，沈乐怡和段伊握紧拳头，双眼冒着熊熊烈火。

    本来他们认为，李峰认识到了自己错误，打算饶了李峰，没想到李峰根本没认识到，还好意思模仿台词，这明显就是要嫁就嫁灰太狼的台词。

    李峰一看情况不对，立马换了嘴脸。

    “那个…刚才我就是活跃气氛，当我不存在就可以。”

    李峰说完，默默的来到中路，看都不看她们一眼，因为李峰怕被眼神给杀死。

    沈乐怡和段伊互相看了一眼，一阵无语的表情，被贱到了，也是一种蛋蛋的忧伤。

    慕青青选择无视李峰，仿佛根本不认识李峰一样，实在是太丢人了。

    绝情只是默默看戏，一个女人发起战争就够头疼的了，两个还不直接挂掉。

    “对面的辣鸡战队，直接投了吧。”

    “辣鸡战队，就是辣鸡。”

    “虐渣的感觉真没意思。”

    “毕竟是小学生，大家给小学生留点面子。”

    李峰他们被团灭一次，对面发来各种辱骂。

    今天给小五一个大大的惊喜，本书第一位舵主出现了，小五说过，每天超过500书币加更一章，下周直接爆发，求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第三十二章别说话，吻我！

    “卧槽，李峰对面太嚣张了，你给点力。”

    看到对面辱骂的字，绝情急了，对面还没赢就嚣张，如果赢了，李峰他们还怎么在荣耀的圈子待下去。

    “放心吧，我的老头绝对给力。”

    沈乐怡四人看了一眼李峰，希望李峰的老头能够给力一次。

    ……

    “绝情别过去。”

    李峰看着绝情直接从中路抓貂蝉，六知道绝情要交待再那里。

    李峰在中路的时候，左边的草丛可是隐藏着花木兰，果然，绝情抓貂蝉的时候，对面的木兰直接冲出去。

    “我日，李峰怎么不早点告诉我？”

    “我还想早点告诉你呢，可是你直接就冲出去了。”

    在李峰开口的时候，绝情直接冲了出去，哪怕李峰想要阻止，可是……

    段伊顺利的收掉宫本，来到对面蓝baff的旁边，李峰一看段伊在反野，慢慢悠悠的来到中路右边的草丛。

    对面貂蝉看到自家野区被侵入，快速支援自家蓝baff，李峰在草丛里面贱笑了两声。

    “小貂蝉，快到碗里来。”

    貂蝉过去用自己风骚的走位，完美的溜韩信，貂蝉厉害，但是韩信也不是吃素的。

    貂蝉和韩信逗残血，这个时候，李峰的高射炮准备好了，瞬间一炮。

    ……

    “姜子牙，你她妈给我等着。”

    本来对面貂蝉有把握收掉韩信，可是就在信心满满的时候，姜子牙突然来了一炮。

    姜子牙虽然没有位移，血量也少，可是一炮下去，对面不死也是残血。

    本身就是残血的貂蝉，让姜老头一炮收割。

    貂蝉妹妹，你是不知道啊，打在你身，痛在我心。”

    李峰风骚的手指再手机上面，打出一行字。

    ……

    “峰哥，快点，现在可以打大龙了。”

    “苍小天你嘴再放炮，信不信我打死你。”

    李峰脸色有些难看，打个游戏，苍小天的嘴说个没完，时间短点，李峰还能接受，可是苍小天的嘴，从来就没出蹦出好词来。

    “峰哥，我在放炮，也没有你放炮厉害。”

    苍小天嘴里嘟囔了一句，李峰彻底无语了。

    比赛已经到了后期，李峰的姜老头也算是发育起来。

    “绝情，你去看一下大龙。”

    后期一条大龙带一波团，能不能赢，就要看大龙。

    “李峰，你们快点过来，大龙都快要让对面杀死了。”

    绝情看了大龙一下，我日，大龙的血量还有一半，在慢点大龙就是对面的。

    听到绝情的话，李峰的老头可是马不停蹄的来到草丛里面，段伊一看大龙要死，韩信直接带节奏。

    二技能转身冲进大龙，大龙快要让对面拿到手，沈乐怡她们也是急了。

    慕青青的张飞直接一声怒吼，冲进大龙里面。

    李峰猥琐在中路的草丛里面，高射炮慢慢启动。

    ……

    “峰哥666”

    “李峰，你的老头够六的，果然是国服第一老头。”

    段伊她们心里，也是给了李峰一百个赞，在抢大龙的时候，老头高射炮，瞬间喷出。

    游戏里面显示，大龙已经被老头击杀。

    姜子牙的高射炮直接让对面主输出残血，李峰他们有大龙，主输出还是残血，李峰他们直接带走一波团。

    “卧槽，这局要让对面老头逆风了。”

    “******，刺客怎么没人去切老头。”

    “都打大龙呢，谁会去切老头。”

    对面吵骂声音不断，李峰他们自然也乐意，看到这样的情况。

    李峰他们一路推掉对面中路的高地，这个时候，对面也快要复活。

    李峰的老头后退……

    对面复活过来，瞬间冲向绝情他们，这个时候天空一声巨响，高射炮再次启动。

    对面的貂蝉还没有反应过来，就已经挂掉了。

    貂蝉直接被老头的高射炮秒杀，宫本和木兰都是残血，本来想要回家治疗，可惜……

    “峰哥，你需要基友吗？看我如何？”

    比赛已经结束，听到苍小天的话，李峰果断远离苍小天。

    李峰的取性很正常，不需要基佬给安慰，再说有慕青青，还需要什么基佬。

    李峰登上qq，找到那个日五杀的qq。

    “我们是辣鸡战队，你们比辣鸡战队还要辣鸡。”

    李峰骂完就下了qq，打脸要打的啪啪响才可以，一句话就已经足够了。

    当初日五杀，骂他们战队辣鸡，现在输了，他们岂不是还不如辣鸡战队。

    “李峰，你能陪我出去走走吗？”

    这个时候沈乐怡她们都离开了，听见慕青青的话，李峰点点头。

    这样的好机会怎么可以错过，如果可以来一次校园野战……

    李峰承认这只是他内心的yy，现实当中是不可能滴。

    李峰和慕青青来到学校的花园，看着周围弥漫的花香，李峰的手指慢慢的握紧慕青青小手。

    慕青青细微的挣扎了一下，也就任由李峰。

    “李峰，你说我们能走进婚姻的殿堂吗？”

    这个时候一直没有开口的慕青青说道。

    恋爱中的女人，是幸福的，也是惶恐的。

    紧紧握住慕青青的右手，李峰没有回答，只是看着天空。

    对于慕青青，李峰也不知道该怎么定义，当初只是因为坑爹系统的任务，可是慢慢的，李峰渐渐的适应了慕青青。

    当初李峰认为，慕青青就是一个冰块，哪怕在好看，可能在床上也不会叫一下。

    当慢慢了解慕青青以后，李峰才发现，原来慕青青并不是冰冷的，冰冷的只是她表面的伪装。

    “李峰，你还没有回答我呢！”

    见到李峰一直不说话，慕青青内心惶恐，如果李峰真的不想和自己结婚……

    “你看到天空了没，哪天我累了，就会回到你的身旁。”

    李峰没有说婚姻的问题，不过这个回答已经说明，李峰的心里有慕青青。

    “别说话，吻我！”

    得到李峰的答复，慕青青放下了心中的羞涩。

    近距离可以感受到慕青青的心跳，显然刚才那句话，内心也是做了很大的思想斗争。

    慕青青闭上眼睛，静静等待李峰。

    李峰看着慕青青，虽然慕青青此时很诱人，让李峰有种想要吃了的冲动……

    求票，求赏。羞涩……

    (本章完)

正文 第三十三章不小心多个小弟

    李峰回到宿舍，一脸秃废的身影，自作孽不可活，再次验证他身上。

    再慕青青闭上眼睛的时候，李峰说了一句：“青青，你能强吻我吗？”

    可想而知，慕青青听到这句话，是多么气愤，本来都打算让李峰亲自己，现在李峰又让她强吻，慕青青小姨夫能忍，大姨妈不能忍。

    慕青青直接甩下李峰，独自回了宿舍，只留下默默流泪的李峰。

    “峰哥，你怎么回来了，不会是五秒真男人吧？”

    看到李峰颓废的样子，苍小天认为，李峰一定是小弟弟不持久的原因。

    “苍小天，信不信我撕烂你的嘴？”

    李峰本来就郁闷，在听见苍小天说自己不行，憋了百分之百的怒气就要爆发。

    男人能够说自己不行吗？这可是关乎男人尊严的问题。

    “峰哥，开玩笑而已，嘿嘿。”

    苍小天一看李峰要发火，立刻就变了嘴脸，一副讨好李峰的样子。

    “哈哈，苍小天你也就这点出息了！”

    绝情在床铺上面，看着苍小天讨好的样子，也是醉了。

    “绝情，这你就不懂了，大丈夫能屈能伸，这才叫真男人。”

    苍小天认为，男人嘛，不就是能装B就装B，不能装B就装孙子。

    “天哥说得对，你也能够坚持五秒真男人。”

    绝情的话，苍小天的脸瞬间黑了，损人不带这样的。

    李峰也是被绝情逗笑了，什么时候，绝情还有幽默细胞了，看来是被苍小天给祸害的。

    “李峰，和你说个事情，刚才我们班里的新生，来找过你？”

    “绝情，你说的是那个夏天？”

    李峰没想到，新生会找自己，貌似他以前也不认识夏天。

    “可不就是那个新生，语气有些不善，让我们看到你以后，让你去找他。”

    绝情想到夏天的语气，就想干夏天一顿，难道他不知道，太狂会对肾不好么？

    “好了，我去找那个夏天，看看是什么情况，你们老实在宿舍待着。”

    李峰说完就出了宿舍，来到夏天的宿舍里面。

    “那个，夏天找我？”

    “我们出去说吧。”

    夏天从床铺起来，和李峰来到了外面。

    “李峰听说你招惹杨洛，我只是警告你，杨洛不是你可以动的。”

    李峰听到夏天的话，也是笑了，什么叫做杨洛不是他可以动的，他还没动过杨洛呢，虽然内心有这个想法。

    “我自己的事情还不需要你管，再说，杨洛是你什么人？”

    夏天说难听的话，李峰自然也不会给好脸色，人家都打你脸了，你还笑呵呵的对人家？

    “告诉你，杨洛早晚会是我的人。”

    夏天一副信心满满的样子，杨洛转学，夏天也就和杨洛一起转，在夏天眼里，杨洛早就是他的私有物品。

    “这不是还没成你的人吗？虽然我对杨洛有点感兴趣，不过还没到喜欢的地步。”

    李峰这句话，说的绝对是大实话，杨洛和慕青青的姿色都差不多，只能说，各有千秋。

    李峰虽然自己认为有点小色，不过还没达到，见一个爱一个的节奏。

    “什么？你没有和杨洛在一起？”

    这个时候夏天吃惊了，今天他问杨洛，杨洛告诉他，已经喜欢上李峰了，不会在喜欢别人？

    “我什么时候和杨洛在一起了？”

    听到夏天的话，李峰也是醉了，他什么时候也没说和杨洛在一起，万一让慕青青听到谣言……

    李峰不用想都知道后果，不闹分手就已经算是好的。

    “可是杨洛说，她喜欢的人是你。”

    尼玛，听到夏天的话，李峰这小暴脾气一下上来了，如果杨洛亲口对李峰说，李峰内心说不准还会yy一下，可是把他当做挡箭牌，李峰怎么会不生气。

    杨洛这不是变相利用自己吗，最主要还给自己拉仇恨。

    “那个，夏天，我们一定是有误会，你们刚来学校，你认为杨洛会喜欢上我？”

    对于夏天的脑子，李峰也是醉了，这么简单的事情，想都不用想，杨洛才来学校，就喜欢自己，这有可能吗？

    虽然李峰也知道自己帅的惊天动地，可是杨洛那主播，李峰真没办法。

    “那个，李峰抱歉了，我也不知道王洛会骗我，今天的事情抱歉。”

    听到李峰的解释，夏天也是有些不好意思了，毕竟人家成为挡箭牌，自己还找麻烦。

    “没事，以后你多想想就知道了，喜欢一个人，有真心还不够，还要有套路。”

    李峰无缘无故成为箭牌哥，内心非常滴不爽，不爽就要报复一下杨洛。

    “李峰，你说我应该怎么追杨洛？”

    夏天一看李峰很有经验的样子，也是想要虚心求教一下，殊不知，李峰对追女人，也是一窍不通，要不然也不会到现在留着自己初吻。

    “这个你就要学学哥了。”

    李峰在夏天耳朵边上嘟囔了几句，夏天一副恍然大悟的样子。

    “峰哥，以后我就是你小弟了，有什么事情和我说，只要我能做到，肯定帮忙。”

    “这样有些不好吧？”

    李峰小小的装了一B表面上有些不好意思，其实内心已经笑开花了。

    “峰哥，没什么不好，等我追上杨洛，到时候一定请峰哥喝酒。”

    “那我就期待你，抱得美人归。”

    李峰内心也是笑了，随便出来就能多个小弟，这运气，李峰给自己99分，少一分怕自己太骄傲。

    “峰哥，没事我就离开了。”

    “恩，夏天你慢点。”

    夏天点点头就离开李峰的视线，李峰嘴里哼哼着歌曲，笑呵呵的回宿舍。

    “峰哥，夏天找你什么事？难道你抢了他女朋友？”

    一看李峰回来，苍小天的心思就活跃起来了，作为一个好奇宝宝，自然要敬业。

    “也没什么事，夏天非要当我小弟，我本来是不同意的，可是人家的热情太高，我就只能勉强收了。”

    李峰一副贱贱的表情，说的夏天非要当自己小弟。

    其实……

    “峰哥，装B要有个限度，咱能不能别无时无刻装B？”

    对于李峰的话，苍小天显然是不会相信。

    昨天陪老婆，所以少了一章，今天补回来，求票票，求赏赏！

    (本章完)

正文 第三十四章沈乐怡驾到，通通闪开

    “哥太帅也是淡淡忧伤，你们不信我也没办法。”

    李峰贱贱的说完，回到自己床铺，想着夏天表白的场景，那滋味……嘿嘿。

    “杨洛，想好了没有，我们战队绝对是潜力股。”

    午休以后，李峰自然选择骚~扰杨洛，杨洛要脸蛋有脸蛋，要胸部有胸部，在加上技术一流，绝对是李峰首选的人。

    “李峰，明天就放假了，只要你答应明天陪我逛街，我就同意进你们战队。”

    杨洛看了一眼夏天，发现夏天一脸怒气冲冲的看着李峰，看到夏天的表情，杨洛内心笑了，李峰果然是最好的箭牌哥。

    杨洛的小眼神，李峰看在眼里，不过内心却想：“这小妮子还想拿我做挡箭牌，今天有你哭的时候。”

    夏天之所以怒气冲冲的，这是因为李峰胖夏天演戏，万一察觉出什么，这样可是不好滴。

    “杨洛妹纸，你这不会是和我约会的节奏吧，峰哥心里还没准备好。”

    “峰哥哥，我就是想和你约会，你会不会答应我？”

    杨洛那羞涩的声音，差点李峰就上当了，果然是迷死人的小妖精。

    “洛妹妹都这样说了，我就舍命陪妹纸吧。”

    李峰一副为了杨洛上刀山，下火海的样子，简直就是神级影帝，李峰不做演员真是亏了。

    杨洛偷偷看了一眼夏天，发现夏天的拳头握紧，就要打李峰的样子。

    杨洛也感觉箭牌哥的作用差不多了，说了一句：“峰哥，我还要复习功课。”

    杨洛这句话，明显就是下了逐客令，李峰无所谓的点点头。

    “峰哥，你这是什么情况？”

    苍小天感觉整个人都短路了，这才泡到慕青青，现在李峰又泡到杨洛，这还让不让人活了。

    李峰偷偷的看了一眼杨洛，才在苍小天耳边说道：“没事，今天有一场好戏，你要不要看？”

    “卧槽，什么好戏，峰哥快点告诉我。”

    苍小天大声的说了一句，杨洛转头看了一眼李峰。

    “李峰，苍小天刚刚说的什么好戏，我也要看。”

    “没事，苍小天脑子有点问题，俗称精神病，你适应就好。”

    李峰唔住苍小天的嘴巴，不让苍小天发出声音，这尼玛怎么可以说出来，这好戏可是关于杨洛的。

    杨洛略有深意的看一眼李峰，继续看自己的教科书。

    李峰松开苍小天的嘴巴说道：“你小声一点，这件事情，别让杨洛知道。”

    苍小天不说话，只是点点头，他也明白了，这个好戏的主人公绝对有杨洛。

    “峰哥，给我剧透一下。”

    苍小天现在已经有些迫不及待了，这场好戏到底是什么？内心的好奇宝宝开始作祟。

    “保密，嘿嘿。”

    李峰阴险的笑了一声，苍小天默默的为杨洛感到悲哀，招惹峰哥，可是作死的节奏。

    ……

    李峰吃了晚饭以后，感觉好戏马上就要开始了。

    “绝情、小天，我们去看戏。”

    “纳尼？看戏？”

    绝情不知道，可是苍小天懂滴。

    “峰哥，是不是要开始了？我们赶紧的，别错过好戏。”

    “李峰你说的什么好戏？你什么时候喜欢看戏了？”

    绝情茫然的样子，根本不知道李峰为什么喜欢看戏。

    “绝情，你看到就懂了。”

    李峰三人走到教室门口，还没有进教室，就听见一群声音在那里乱喊。

    “在一起。”

    “在一起。”

    “洛洛别羞涩，赶紧同意吧。”

    李峰三人进入教室，教室里面满满的都是学生。

    “卧槽，李峰，这就是你说的好戏？这尼玛表白太震撼了。”

    绝情看着教室里面各种玫瑰花，整个教室充满了爱的气息。

    “峰哥，这夏天好逗，为什么他买的玫瑰花还有枯萎的。”

    苍小天看着教室里面枯萎的玫瑰花也是笑了，这玫瑰花的质量也太次了点。

    “别说话，看戏。”

    李峰看着讲台上面脸红的杨洛，内心也是笑了，让你拿我做挡箭牌，这就是代价。

    “洛洛，你知道我喜欢你很久了，今天我想大声告诉你，我爱你！”

    夏天单膝跪地，手中拿着一朵玫瑰花，虽然玫瑰花有些枯萎，不过这都不是重点。

    “峰哥，夏天他们家是不是太穷了？人家都是999朵媚鬼花，在不行也要99朵，为什么夏天只拿一朵？”

    苍小天看着一朵快要枯萎的玫瑰花也是醉了，这表白是不是有点抠门了？

    李峰笑了两声，没有回答苍小天的问题，这拿一朵玫瑰花，可是李峰告诉夏天的。

    至于含义吗？你是我的唯一，所以才让夏天拿一朵。

    “洛洛，我会给你幸（性）福的，在我眼中，你就像着一朵玫瑰花一样，你是我的唯一。”

    夏天含情脉脉的看着杨洛，杨洛真的是无地自容了，这到底是神马情况？

    “洛洛，你就快点同意吧，虽然夏天的玫瑰花有点……但是人家是真心的。”

    杨洛其中一个舍友大声喊到，有一个人喊出来，连锁反应一下就爆发了。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    杨洛在人群里面发现李峰的奸笑，就知道自己被耍了，当初她还说看好戏，现在才知道自己是傻子。

    李峰肯定是和夏天串通好了，可悲的自己还得意的认为，李峰被自己玩弄于股掌当中，到最后才现在，自己一直被李峰耍。

    如果时间可以重来，她一定不会选择让李峰做挡箭牌，可惜时间不会重来……

    “洛洛同意我吧！”

    这个时候夏天再次发起进攻，简直就是逼婚。

    至于为什么夏天会这样，这也是李峰给夏天的主意。

    杨洛看着夏天，真不知道应该说什么好了，在看看周围火热的眼神，杨洛感觉不同意，一定会被周围的眼神杀死。

    “那个……”

    “都闪开，这是什么情况，杨洛和夏天来我办公室一趟。”

    就在杨洛说话的时候，沈乐怡不知道从哪里冒出来，周围爱的气氛瞬间消失。

    众人静静的看着，谁也没说话，本来热闹的场景，一下子冷淡到极点。

    小五推荐一本联盟的书，网游之召唤大师，大家有兴趣可以看看，求票，求赏！

    (本章完)

正文 第三十五章沈乐怡的套路

    沈乐怡办公室里面……

    “夏天，你给我说说，今天到底怎么回事？学校表白，你真够可以的。”

    沈乐怡脸色难看，非常的难看，教室里面表白，她在学校里面还是第一次遇见。

    “老师，那个，还不是李峰给夏天出的主意，要不然夏天怎么会表白。”

    杨洛内心那个气啊，如果不是李峰，夏天怎么会在教室里面表白，表白就表白，还被老师抓住，这运气，都是李峰惹的祸。

    “夏天，你老实告诉我，是不是李峰给你出的主意？”

    沈乐怡没想到，这件事是李峰引起来的，沈乐怡想要杀了李峰的心都有了。

    虽然私底下，他们是朋友，可是关乎到学校的事情，那就一码归一码。

    夏天看了一眼杨洛的眼神，老老实实的说出原话……

    “峰哥，关键时刻，沈乐怡竟然来了，好戏看到开头，却没看到结尾，真不爽。”

    苍小天那有些肥胖的身体，加上脸上的表情，纯粹的猥~琐。

    “没事，这下恶心到杨洛就可以。”

    对于结果，李峰还真没有在意，这样做也就是报复一下杨洛，谁让杨洛把自己做挡箭牌，这就是惹他的代价。

    李峰内心已经笑开花了，殊不知……

    “谁是李峰？你们班主任找你。”

    门外一个学生说了一声，就离开了，本来李峰心里那是一个美，可是听到那个学生的话，一瞬间晴转雷阵雨。

    现在沈乐怡找自己，不用想都知道原因。

    “峰哥，一路走好。”

    “李峰，记住别残疾。”

    李峰离开宿舍的时候，听到苍小天两个人的话，真想一口盐汽水喷死他们。

    李峰来到班主任教室的门口，想要离开却不敢离开，放沈乐怡的鸽子，这有点不太好吧？

    经过一系列的思想斗争，李峰还是决定开门。

    “嘎吱”

    李峰打开办公室的门，刚准备解释什么……

    “李峰，你给老娘过来，今天老娘打死你。”

    李峰看了看办公室，没有一个人，而且杨洛他们也不知道哪里去了。

    感受到沈乐怡的怒火，李峰老老实实的过去了，没办法，沈乐怡的气场太大。

    李峰低着头，如同犯错误的乖学生。

    “李峰，你个小王八犊子，整天没事给我找事。”

    看到李峰不耍贱，沈乐怡也是醉了，这糖衣炮弹打的……

    “沈老师，小学的时候，我们老师告诉我们，骂人是不好的。”

    李峰会老老实实被沈乐怡训斥？显然想多了。

    “李峰，我……”

    沈乐怡颤抖着身体，胸部一上一下，李峰感觉鼻子一股热流。

    李峰内心默默想到：“朋友妻不可欺。”

    不过看着来回颤抖的胸口，李峰真想说一句：“老师你能别颤吗？”

    这些话自然不能让沈乐怡知道，毕竟少儿不宜，虽然沈乐怡不是少儿，可是……

    “沈老师，我想严重的告诉你，虽然你喜欢我，但我不会答应的，毕竟我有兄弟。”

    李峰摸着良心，神色凝重，如果不是沈乐怡了解李峰是什么性格，说不准真的会让李峰骗了。

    “李峰，把所有的英语单词，给我抄三遍，立刻，马上。”

    这次沈乐怡也是打算来一次狠的，不给李峰点教训，真不知道什么是尊重老师。

    听到沈乐怡的话，李峰的脸色一瞬间转变了。

    “那个，沈老师，您累不累？小的给你捶捶背。”

    为了不抄英语单词，李峰也是拼了，如果真要写的话，今天晚上他不用碎觉了。

    “别废话，快点回教室，拿英语课本，记得带好笔记本。”

    李峰的讨好，沈乐怡显然不吃这一套，人贱则无敌，这是李峰的代言。

    “沈老师，这件事情只是个意外，保证不会在有下次了。”

    李峰内心也是汗了，这沈乐怡，明显就是抓住他小辫子不放。

    “意外？你和慕青青是不是也意外？”

    今天沈乐怡打算把李峰犯的错误说说，如果没出这件事，沈乐怡看到了也不会说什么。

    可是今天的事情，李峰太过分了，这里是学校，不是来玩浪漫的，想要玩，可以去外面。

    听到沈乐怡的话，李峰脸黑了，杨洛这件事情，怎么又扯到慕青青身上了。

    “沈老师，我认为这是一个开放的世界，什么师生恋、姐弟恋，各种恋都有，何必斤斤计较，自己喜欢不就可以了。”

    李峰把师生恋这三个字，说的特别重，明显警告沈乐怡，她的事情，李峰又不是不知道。

    “沈老师，你就直说吧，到底怎么解决。”

    李峰也打算和沈乐怡摊牌，在这样下去还不被沈乐怡玩死。

    “李峰，既然密这么说，我就告诉你，还有一个月就是语文大赛，到时候你拿不到第一名……”

    听到沈乐怡的话，李峰真想打死沈乐怡，看来这才是沈乐怡的目的，什么英语单词，都是假的。

    沈乐怡这是在给自己下套，果然老师的套路深。

    “那个，沈老师，虽然我知道自己作文很厉害，可是学校的语文大赛，还是找别人吧。”

    李峰是真的不想参加，当初他一不小心拿个第一，小小的装了一B，造成每次语文大赛都要参加。

    这次李峰可是没打算参加，现在沈乐怡又提出来。

    “今天你不同意，也要同意，要不然你和慕青青的事情，学校里面我可不能保证。”

    威胁，赤裸裸的威胁，明显事在警告李峰，如果不参加的话，他和慕青青的事情就要曝光。

    “沈老师，你能不能别无耻。”

    “抱歉，和你学的。”

    ……

    李峰出了办公室，想着沈乐怡的话，只能无奈的答应了，经过李峰的讨价还价，让他参加可以，不过能不能拿第一，他就不敢保证。

    至于语文大赛的内容，李峰内心已经想好了，到时候，沈乐怡一定会大吃一惊。

    想要李峰吃亏，门都没有。

    “峰哥，你回来了？没残疾吧？”

    推开宿舍门就听见苍小天嘴贱的声音，对于苍小天的贱，李峰只能无奈的忍受。

    今天小五生日，有没有票票，有木有赏赏，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第三十六章李峰，你个贱人！

    一中午李峰都听着苍小天嘴贱的声音，来到教室李峰看到了杨洛。

    杨洛看到李峰怒吼道：“李峰，你还好意思来。”

    杨洛心里那是气啊，如果不是李峰，她怎么会让沈乐怡抓住，还苦苦的抄英语单词。

    “那个，洛洛，我也不知道夏天会和你表白，不过我是不会介意的。”

    看到杨洛，李峰决定耍不要脸，反正我就是死不承认，你能拿我怎么办？

    “你还好意思说表白的事情，如果夏天不是你怂恿的，他会这样做？”

    见到李峰死不承认，杨洛心里的小爆脾气一下上来了，今天李峰不给她一个交代，就别想离开教室。

    “杨洛，你怎么能冤枉好人，我是那样的人吗？”

    李峰怒吼一声，一下把杨洛吓住了，明明就是李峰的错，为什么还说的有底气？

    经过短暂的失神，杨洛一下反应过来了，她才是受害者，为什么要害怕李峰。

    李峰内心也是有些发虚，虽然表情上很有底气，可是内心里面……

    还是不要说出来滴好，万一李峰小自尊受到伤害，可是不好滴。

    杨洛小眼睛来回转动，突然变了口气：“峰哥哥，你说好的和人家（奴家）逛街，我看上一个名牌包包，峰哥有钱淫，恩哼？”

    “没事，峰哥给你买。”

    杨洛突然变了口气，一下让李峰没反应过来，听到全是赞美的话，李峰脑子智障了一下……

    “我就知道峰哥最好了。”

    杨洛笑嘻嘻的看着李峰，李峰反应过来的时候，他嘴边的话已经脱口而出。

    “那个，洛洛啊，名牌包包什么的就别要了，我请你吃麻辣烫如何？”

    李峰真想给自己一巴掌，怎么刚才就没管住自己嘴巴呢，现在被杨洛算计了一下。

    “峰哥，人家就喜欢名牌包包，刚才你可是答应的，现在想要反悔不成？”

    杨洛可不会轻易饶了李峰，感算计她的人，还没出生呢！

    “名牌包包？我说过要给你买吗？反正我是不知道。”

    一看杨洛死不松口，李峰也打算贱到底，我就是辣么贱，你能耐我何？

    “李峰，你个贱人！”

    杨洛一看李峰不打算承认，就知道名牌包包泡汤了。

    “谢谢夸奖，下次我一定发扬贱人的精神。”

    李峰哈哈笑两声，回到自己座位上，为了不买名牌包包，贱一下又如何，为了面子花钱，李峰认为太不值得了。

    一下午李峰都在杨洛鄙视的眼神渡过，不过李峰脸皮厚，自然也就无所谓了。

    “峰哥，今天可是学校最后一天了，不如我们打局排位？”

    明天学校就要放假，一放假就是五天，五天见不到李峰，苍小天心里那是一个痛。

    “苍小天，你打算和我双排？”

    李峰很不相信的看了一眼苍小天，万一自己被苍小天坑了，章哭都没地方哭去。

    “峰哥，我的技术你还不相信吗？我可是王者心，青铜手。”

    苍小天第一句还算是个人话，可是后面那一句，李峰真想一巴掌打死他。

    ……

    李峰还是和苍小天打了一局排位，排位里面李峰选择了露娜，露娜这个英雄，如果不会无限刷大，那就废了。

    游戏里面，李峰选择了打野露娜，苍小天继续玩的嬴政。

    “峰哥，快点过来，对面在抓我。”

    中路苍小天自己被两个刺客抓住，已经到达四级的露娜，借助蓝baff的印记，快速的来到中路，中路一个木兰，一个宫本，眼看嬴政残血。

    李峰一技能，直接用三技能飞到宫本身上，这个时候宫本一个龙卷风，李峰微微的向右移动了一下，直接躲避掉宫本的控制。

    二技能过后再次一个大招，对面宫本残血，花木兰收掉嬴政以后，快速的冲过来。

    李峰借助小兵身上的月亮印记，直接离开两个刺客的包围圈。

    等待一技能，李峰再次冲了进去。

    一技能，三技能，平a，二技能，三技能，平a，三技能。

    李峰完美的操控露娜，收割掉两个刺客。

    “卧槽，还是峰哥厉害，接受小弟的膜拜。”

    苍小天一看李峰直接一打二，开始讨好李峰，万一李峰一高兴，就给自己打打排位，那上分还不是妥妥的。

    “膜拜就不用了，给我充个露娜皮肤就可以了。”

    李峰也没玩过几次露娜，不过经常看露娜的视频，看人家用露娜，那是一个叼炸天。

    今天一用，果然还是自己的更叼……

    “峰哥，你放心，等下我就给你冲一个28元的皮肤。”

    28元的皮肤，苍小天还是可以拿出手来的，不过李峰却醉了。

    “苍小天，你认为28元的皮肤，可以让我带你飞一局？最少也要一个紫霞仙子。”

    既然打算坑苍小天一次，李峰可不会让一个28元的皮肤给打发，不拿紫霞仙子，今天就坑死苍小天。

    “那个，峰哥，你又不是不知道，最近我大姨夫来了，钱都治疗大姨夫了，所以……”

    听到苍小天的话，李峰脸瞬间黑了，什么叫大姨夫来了？李峰只知道女人有大姨妈，男人啥时候有大姨夫？

    “苍小天，你看现在的局势，明显就是我带飞，今天你要是不给我，万一卡住了……”

    既然苍小天好话不听，李峰也只能威胁一下下了，不给皮肤我就坑，看苍小天应该怎么办。

    “我日，峰哥不带你这样的，怎么能威胁人家？人家还是一个孩纸！”

    李峰威胁，苍小天只好用糖衣炮弹，不过苍小天还是小看了李峰的免疫力。

    最后苍小天只能同意李峰的要求，一想到紫霞，苍小天就一阵肉痛，那可是差不多一百的皮肤。

    一百的毛爷爷就要离开苍小天温暖的怀抱，只能默默流泪。

    这局排位直接让李峰一个露娜带飞，俗话说得好，有了皮肤也就有了动力，果然是动力十足。

    “苍小天，什么时候给我皮肤？”

    游戏结束了，李峰可没有忘记正事，皮肤一天不到手，李峰一天不心安。

    今天周一，新的一星期，小五求票票，求赏赏！

    (本章完)

正文 第三十七章回家

    “老妈，我们回来了。”

    李峰和绝情后面背着书包，一脸疲惫的身影回到家。

    尼玛，终于放假了，李峰等这一刻已经很长时间了，终于解放了。

    “你们两个回来就不老实，快点坐下吃饭。”

    王丽看着自己两个儿子回来，一脸欣慰的笑容。

    李峰和绝情放下书包，看着桌子上面的菜，食欲大，好久没吃家里做的菜，果然甚是想念。

    “老妈还是你做的好吃，学校里面的难吃死了。”

    李峰一边吃菜，一边说道。

    “行了，快点吃，吃饭都不能堵住你的嘴。”

    王虽然训斥李峰，不过脸上的笑容出卖了她，哪个母亲不喜欢自己儿子夸自己？

    “李峰，下午你和绝情去看看你父亲。”

    李峰点点头，本来李峰就有这个打算，正好看看自己父亲病怎么样了。

    李峰和绝情又和王丽闲聊了几句，就来到医院，医院里面，李建已经可以走动，只不过还有点不利索。

    “峰儿？你们两个怎么来了？”

    “老爸，我们两个这不是没事情吗？就来看看你。”

    “老爸，你是不知道，要不是我非让李峰来，他还不愿意来呢。老爸我感觉李峰的屁股又痒痒了。”

    这个时候绝情说了一句，李峰看不下去了什么叫做他不愿意来，明显诬陷好人。

    最让李峰不能接受的是，绝情竟然说他小时候的事情，虽然小时候淘气，被打屁屁，不过那都是从前了。

    现在绝情说出来，李峰感觉自尊心受到极大伤害。

    “好了，你们两个活宝，在医院也不给我老实点。”

    李建看着两个人吵嘴，不是发自内心的笑了，他不需要自己多有钱，只要家庭能够幸福就可以。

    就在李峰和李建聊天的时候，手机铃声响了，李峰一看手机上面的号码显示，脸一下黑了。

    “老爸，我出去接个电话。”

    李峰说出以后接通电话。

    “杨洛有事吗？”

    来电话的不是别人，正是杨洛，这个时候杨洛来电话，李峰感觉一阵蛋疼。

    “峰哥，你忘记事情了吗？说好给我买名牌包包的。”

    杨洛那边看了一眼身边的人，笑嘻嘻的在电话里面说道。

    “什么？你说什么？我这里信号不好，挂了。”

    李峰说完，直接挂掉了电话，杨洛想要让他买名牌包包，门都没有，如果是五块钱的麻辣烫还可以。

    就在李峰行挂掉电话的时候，电话的铃声又响了。

    “杨洛，你说什么，我听不见。”

    李峰本来以为又是杨洛来的电话，就在李峰挂掉电话的时候，手机里面传来一道声音：“李峰，来盛昌，我在盛昌等你。”

    李峰一看电话号码，我日，怎么是慕青青打来的，来盛昌，难道也是买名牌包包？

    “那个，青青，你等下，我马上就过去。”

    要是杨洛，李峰早就挂掉电话了，可是慕青青不一样，谁叫是男女恋人呢。

    李峰说完，慕青青就挂掉电话，李峰一看慕青青挂电话，内心也是一阵无语。

    恋人之间最后不是应该说一句：“么么哒吗？”

    李峰回到病房，看着自己父亲异样的眼神，还有绝情戏虐的眼神。

    “李峰，你是不是有女朋友了？”

    这个时候李峰父亲问道，顿时吓了李峰一跳，李峰可是还记得当初偷看邻居妹妹洗澡的事情……

    “老爸，你是不是听绝情说的，绝情总是诬陷我，他的话不可信。”

    李峰打死也不会说出自己搞对象的事情，除非他不想活了。

    “李峰，你要是有对象就领回家来看看，只要别嫌弃我们穷就可以。”

    李建一句话，直接让李峰脑子短路了，纳尼，这什么情况，怎么不按照剧情发展？

    不是应该说几句教育的话？情况严重的话在暴打一顿？这幸福来的太尼玛突然了。

    不只是李峰脑子短路了，绝情也是蒙逼了，这什么情况，套路不对啊。

    “老爸？你是不是说错话了？”

    李峰现在还是有点不相信，这是自己老爸嘴中的话？

    “你个臭小子，我什么时候给你说过假话。”

    “不知道现在光棍多？赶紧给找个媳妇来，我还等着抱孙子呢。”

    纳尼，李峰脑子眼中短路，自己老爸的思想什么时候变得开放了？现在就着急抱孙子。

    “那个，老爸，朋友找我有事，让绝情先陪你吧。”

    李峰已经来算开溜了，在这样下去，李峰感觉自己心里会承受不住。

    李峰慌忙的逃出医院，李建看着李峰背影，笑呵呵说道：“这臭小心，有了女朋友，就忘记自己这个父亲。”

    ……

    李峰离开医院后，马不停蹄的来到盛昌，看到慕青青的身影，李峰打了打招呼，可是一瞬间，李峰的脸彻底黑了。

    今天到底怎么回事，是不是遇见鬼了，慕青青怎么和杨洛在一起。

    “峰哥，我的名牌包包，你给我准备好了吗？”

    杨洛一看到李峰来了，峰哥叫的不停，这亲热的……如果没慕青青，李峰还是非常愿意的，可是慕青青就在这里。

    尼玛，这是给自己挖坟的节奏，李峰感觉小心脏有点受不了。

    “你是谁？我认识你？老婆，就是她要非礼我。”

    李峰瞬间反应过来，身体躲在慕青青的身后，一副杨洛要非礼自己的样子。

    慕青青愣住了，杨洛也愣住了，这李峰……

    “李峰，今天我打死你，你就是我同桌，还说不认识我？还非礼你？”

    回过神来，杨洛彻底怒了，还非礼，要非礼也是李峰非礼自己。

    “李峰……”

    本来慕青青也是有脾气，竟然和杨洛逛街，不和自己，这让慕青青心里很气愤，俗称吃醋。

    现在被李峰这么一闹，慕青青想发脾气，也没了，心里还有点小开心，看来李峰也不愿意和杨洛逛街。

    在看杨洛气愤的表情慕青青感觉杨洛是逼迫李峰的，本来杨洛和慕青青打算教训李峰，现在一下改变了心中想法。

    如果杨洛知道，李峰一来，慕青青立场就不坚定，会不会直接被气死。

    码字手指头疼，所以更新晚点了！

    (本章完)

正文 第三十八章龙有逆鳞，触之必死

    “老婆，你放心，我的纯洁一定会留给你，绝对不会让杨洛玷污我的纯洁。”

    李峰信誓旦旦的说道，生怕杨洛玷污自己纯洁。

    杨洛听到李峰的话，心里小宇宙彻底爆发了，宁可被杀绝不被诬陷。

    “李峰，你有种再说一遍，信不信今天我打死你。”

    “额，那个，我说什么了？我好像忘记了。”

    李峰自认为是好男人，好男不和女斗，才不会搭理杨洛。

    “好了，你们两个别说了，今天可是来逛街的，别破坏好心情。”

    这个时候慕青青出来说话，在这样下去，能不能逛街都是问题。

    “哼。”

    杨洛冷哼一声，不在说话，和李峰斗嘴，永远都占不到便宜。

    李峰一看杨洛不招惹自己，心里那是一个爽，终于摆脱杨洛的纠缠了，太帅也是蛋蛋的蛋疼。

    李峰三人进入盛昌，盛昌一楼都是一些珠宝，对于这些女人的东西，李峰自然看不上，不过慕青青她们来了兴趣。

    女人天生都爱一些珠宝，慕青青她们喜欢，可苦了李峰。

    “青青姐，你看这个项链好好看，不如你让李峰给你买了吧。”

    杨洛指着柜台里面的珠宝，笑嘻嘻的对着慕青青说道。

    李峰一看珠宝的价格，我日，一个破项链就要三千多，这还不如杀了李峰。

    慕青青盯着柜台里面的项链，眼中冒出闪动的光芒，显然对那条项链很喜欢。

    “算了吧，我感觉有点不好，还是去二楼看看。”

    慕青青虽然喜欢，但也知道价格太贵了，对于他们学生来说，根本买不起。

    听到慕青青的话，李峰心里感动了，果然是持家好老婆，知道为老公省钱。

    三千多，李峰咬牙和父母要，的确可以拿出来，可是以后李峰就悲催了。

    “青青姐，你不会是怕李峰买不起吧？”

    杨洛现在可不会忘记打击李峰，现在不让李峰放血，以后可没机会了。

    听到杨洛的话，李峰脸一瞬间黑了，这尼玛，杨洛是想要整死自己的节奏。

    “青青，你喜欢这个项链？”这个时候，李峰问道。

    杨洛一看李峰打算要买的节奏，彻底无语了，本来只是让李峰难看，现在李峰要破费了，虽然感觉有点对不起李峰，不过杨洛心里还是非常开心。

    整死李峰才好，女人报复心可是很强滴。

    “李峰，不用了，我们去看看别的。”

    就在杨洛认为，李峰一定会买下来的时候，李峰开口说道：“既然不喜欢，我们去看看别的。”

    纳尼，杨洛彻底醉了，这根本不是剧本好不好？不是应该表现李峰自尊心的时候吗？为什么不按照剧本发展？

    李峰内心爽坏了，这叫以进为退懂不懂，李峰知道慕青青肯定会说不用买，正好给李峰一个台阶下。

    自尊心什么的，能当饭吃吗？

    慕青青虽然有点小失望，不过也知道难为李峰，也没说什么。

    他们现在只是学生，买一个三千多的项链，显然不太可能，当然，土豪就不用算了。

    李峰她们来到二楼，二楼主要就是卖一些服装，女人爱美，衣服自然少不了。

    没过多久，李峰身上就已经是大包小包，悲催的李峰，只能默默承受。

    “青青姐，快看那件衣服，很符合你的气质。”

    杨洛用手，指了一下旁边的衣服，这个时候慕青青和李峰的目光，落在那件衣服上面。

    李峰看了一眼，这次杨洛没有整自己，衣服的确很符合慕青青的气质。

    李峰仔细看了一眼价格，终于是李峰能够承受的范围了，只要一百多，一百多的毛爷爷，李峰还是可以接受的。

    “这件衣服的确符合这位小姐的气质，穿上以后，可以更加的漂亮。”

    这个时候销售小姐也开始说道，每卖出一件衣服，她们就可以得到分成，虽然卖出这件，分成少了很多，不过蚊子在小也是肉。

    “帮我包起来。”

    这次李峰决定给慕青青买一件，他身上的大包小包，很多都是慕青青自己花钱，李峰不给慕青青买一件，显然说不过去。

    买不起三千多的，还买不起一百多？

    听到李峰的话，销售小姐打算包起来的时候，一个男人搂着有些姿色的女人说道：“这件衣服我出双倍的价钱。”

    男人长的肥头大耳，身体有些虚胖，不过看身上的衣服，应该也是有点小钱。

    至于女人，自然也就不用多说了，一定是小三之类的，反正也不是正经货色。

    “龙哥，那件衣服好漂亮，人家就喜欢，你一定要给人家买。”

    叫龙哥怀里的女子，轻轻抚摸龙哥的胸口，胸部更是死死贴紧。

    李峰看到女子恶心的模样，差点吐了，这女子和慕青青比，简直就是一个天，一个地。

    “好、好、好，一定给你买，不就是一件衣服吗？”

    叫龙哥的男子，被女子蹭的内心直痒痒，如果不适在外面，真想现在把她给办了，他的小弟弟都有抬头的冲动。

    “这件衣服我们已经要了，你们还是去买别的吧。”

    李峰这个时候开口说道，既然已经给慕青青买，绝对不会拱手相让。

    “毛都没长齐的臭小子，今天这件衣服我要定了。”

    就在龙哥说完的时候看到李峰身后的慕青青和杨洛，看到的一瞬间，龙哥的眼睛就直了。

    这两个美女和身边的妹子，根本不是一个级别，最主要杨洛和慕青青的气质。

    “没想到，你个臭小子，艳福不浅，今天把这两个妹子让我好好爽，这件衣服我就给你们。”

    叫龙哥的人，把主意打在杨洛和慕青青身上。

    “你她妈在说一遍？”

    听到男子说的话，李峰眼神不夹杂一丝热度，龙有逆鳞，触之必死，李峰的逆鳞就是自己亲人。

    “卧槽尼玛，你个臭小子想怎样？今天老子就要上你的女人。”

    龙哥的声音很大，很快周围的人赶过来，他们过来自然不是帮李峰，而是看热闹。

    “你麻痹，今天打死你。”

    这几天应该天气不好，大家主意点，求票，求赏！

    (本章完)

正文 第三十九章茉莉姐

    李峰也是彻底怒了，年少谁不轻狂？

    “李峰，我看还是算了吧，这件衣服我们不要了。”

    这个时候慕青青开口说道，为了一件衣服，慕青青不想让李峰得罪人。

    “李峰，我们在去别的地方看看，说不准会有更好的衣服。”

    杨洛也是劝说李峰，虽然平时很愿意整治李峰，但是打架的话，杨洛还是担心。

    李峰没说话，只是冷眼看着那个龙哥，平时李峰可以耍贱，可是碰触到逆鳞，想要让李峰轻易放弃，根本不可能。

    就在李峰没有说话的时候，龙哥可不会轻易让李峰离开。

    “呦，小子，你想干什么，告诉你，我可是老实人，你是想要欺负老实人？”

    李峰听到老实人这句话，心中草泥马奔腾，就他这样的还老实人？那李峰就是有为青年了。

    “龙哥，和一个乡巴佬，废话干什么，买了衣服以后……龙哥，你懂得。”

    龙哥怀里的女子，说话嗲声嗲气的，李峰只感觉一阵恶心，这样的风尘女子，和慕青青没法比。

    “你个贱~货，老子早就玩腻了，现在赶紧给我滚。”

    龙哥直接把怀里的女子推开，看到慕青青和杨洛，他哪里还有心思搭理怀里的女子，虽然这个女子在床上，什么都可以做。

    他可是知道，这个臭小子后面的两个女子，不说容貌，就算是气质，也是和他怀里的女子，相差十万八千里。

    “龙哥，你别抛弃我啊。”

    这个时候女子急了，这个龙哥她可是好不容易才傍上的，现在龙哥不要她，以后她还怎么买名牌包包。

    女子抱住龙哥，她知道龙哥不会爱上她，可是一定喜欢自己身体，因为她有本钱，在她眼里，女人只有一个青春，不好好把握，以后就没机会。

    “闪开，你个臭女人，也不看看你自己是什么货色，现在赶紧给我滚。”

    龙哥直接把女子推倒在地上，用脚狠狠的踩了几下，虽然这个女子，床上功夫不错，可是他也知道，舍不得孩子套不着狼。

    李峰只是冷眼看着，想要动他的女子，绝对要付出代价。

    就在龙哥狠狠骂女子的时候，周围一阵骚~动。

    “谁在盛昌闹事？”

    女子冷漠的声音，不夹杂一丝情感。

    这个时候一道冷艳的身影出现，李峰看了一眼，差点鼻血流出来，我日，这个女子就是熟透的苹果，慕青青她们只能算青涩的。

    这个冷艳的女子雪光萦绕的肌肤，蓝色的瞳孔却冰冷一如西伯利亚的冻土，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，胸部更像傲立的山峰。

    雪白的美腿加上黑色的丝袜……李峰果断不在看了，在这样下去，鼻血肯定流出来。

    “茉莉姐，就是两个客人都看上了这件衣服，他们两个都想要。”

    这个时候销售小姐走到女子面前，声音有些颤抖的说道。

    “小允，我们这里没有两套吗？”

    这个时候叫茉莉姐的眉头微微紧锁，一般她们这里都会预备很多。

    “茉莉姐，这件衣服可是今年最流行的，所以很快就被抢光了。”

    听到小允的话，茉莉姐点点头，对着龙哥说道：“我们店里只有一套了，谁先买的，我们给谁，你看如何？我们店里还有别的款式。”

    这个时候龙哥在看到茉莉，鼻血一下就流出来了，卧槽，今天怎么回事？总遇见美女。

    茉莉一看龙哥鼻血流出来，眼神流露出一丝厌恶的神色。

    “想要我把衣服给他们？只要你答应陪小爷一次，我就同意给她们。”

    李峰悲哀的看了一眼龙哥，这人是不是傻子？难道他没有看出来，这个茉莉姐，明显就是盛昌的高层？

    “来人，把这个人直接扔出去。”

    本来看到龙哥恶心的神色，茉莉心里就感觉恶心，如果不是客人的话，茉莉二话不说，就把他赶走了。

    “你她妈谁啊？知不知道，我是客人？”

    龙哥一脸嚣张的神色，李峰感觉这个龙哥就是从精神病医院出来的。

    什么情况都没有弄明白，还好意思装B。

    “我们这里不欢迎你，请你离开，要不然我只好叫保安。”

    “那个，茉莉小姐？我们可以拿衣服走人吗？”

    这个时候李峰问道，现在人家高层都出来了，自然也就没李峰什么事，现在李峰只想拿着衣服离开，至于这个龙哥如何，反正不会有好结果。

    听到李峰的话，茉莉愣住了，就算是慕青青她们也愣住了，这件事可是和他们有关系，怎么说走就走？

    李峰一看，众人没有说话，弱弱的说了一句：“这个龙哥，欠我精神损失费，耽误时间费，伤自尊费，本来我是想离开的，既然你们不愿意，那让龙哥赔一下吧。”

    李峰说完，众人再次石化，这耽误时间费都有，李峰这是有多缺钱？

    “臭小子，你她妈说什么？还耽误时间费？你怎么不去死。”

    龙哥听到李峰的话，肺都要气炸了，这李峰明显就是坑人。

    “加上言语辱骂费，一共也就是三万，那个，龙哥，你什么时候给一下？”

    李峰打定主意，要坑一次龙哥，今天不坑出他吐血，他就不叫李峰。

    杨洛看了一眼李峰，一副我不认识他的样子，这太丢人了，原来坑人也是一种境界。

    “卧槽，尼玛。”

    龙哥他什么时候被坑过虽然三万在他眼里不多，可也不是让人随便坑的。

    “既然这位先生说了，那请你交一下吧。”

    这个时候茉莉开口，本来她就看龙哥不爽，龙哥能够被坑，她也愿意见到。

    “我告诉你们我可是顾客，我要投诉你们。”

    “呵呵，既然你想要投诉我们盛昌，我们会有律师和你交流。”

    茉莉经营盛昌这么多年，遇见过各种大风大浪，还怕被别人投诉？

    李峰嘴里哼哼着小曲，就等着两万入手，今天龙哥不拿出三万，就别想离开这里。

    龙哥听到茉莉的话，愣住了，和盛昌官司，这不是自己给自己挖坟吗？

    小五跪求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第四十章信不信我咬你？

    李峰看着卡里的三万，心里那是一个美滋滋的，以后还应该多来来昌盛，说不准还能在拿个三万。

    “李峰，今天你必须请客。”

    看到李峰卡里有三万，杨洛眼里就冒小星星了，这可是三万啊，想想能买几个名牌包包。

    “行，今天我请客，五块钱的麻辣烫如何？”

    杨洛想要黑李峰的钱，李峰才不是傻子。

    “李峰，我发现你不仅是个贱人，还是一个守财奴。”

    杨洛心里那是一个气啊，五块钱的麻辣烫，也就李峰能想出来。

    三个人说说笑笑来到一楼，在一楼，李峰停住了脚步。

    “把这个项链给我包起来。”

    项链正是慕青青看上的，一看李峰要买下三千多的项链，慕青青急忙开口道：“李峰，不要买了，太贵。”

    虽然知道李峰坑了龙哥三万，不过慕青青还是不希望李峰破费。

    只要李峰有这个心，慕青青就很感动了。

    “青青姐，现在李峰有钱，你怕什么。”

    杨洛心里就想着如何坑掉李峰那三万，如果给自己买个名牌包包，杨洛二话不说就收下，有便宜不占是王八蛋。

    李峰刷卡以后，把包裹好的项链，放在慕青青手上，慕青青脸蛋一下就红了。

    心里更是如同吃了蜂蜜一般，没有哪个女人不喜欢自己男人给自己买东西。

    “那个，峰土豪，不如你也给我买一个吧，不说项链，给我买个名牌包包就可以。”

    听到杨洛的话，李峰不屑的看一眼杨洛，给自己女朋友买，天经地义，为什么要给杨洛买，杨洛又不是他女朋友。

    “李峰，你这是什么眼神？信不信我咬死你？”

    看到李峰的眼神，杨洛急了，这什么眼神，不就是一个名牌包包吗？说不准人家就以身相许了。

    以身相许就算了……

    “你想咬我？咬我哪里？”

    李峰一脸狡诈的笑意，眼神在告诉杨洛，是咬我下面吗？快来咬我啊。

    看到李峰的眼神，杨洛小脸一瞬间红了，这话在李峰耳朵里面怎么就变味了？

    “青青姐，你看李峰，这么色，我们还是换一个男人吧。”

    杨洛算是明白了，和李峰斗嘴，永远都是自己在下风，无奈只能寻求慕青青的帮助。

    “李峰……”

    慕青青也是有点看不下去了，虽然知道李峰无赖，可是大庭广众之下，说出这么羞羞的话……

    听到慕青青开口李峰果断闭嘴，李峰可以和杨洛开玩笑，和慕青青开玩笑的话，还是算了吧……

    李峰可是知道，他还有一个任务没完成呢。

    ……

    晚上吃了一顿饭，李峰就回来了，临走前李峰本来想要问慕青青，要不要强吻自己一下，想到后果，李峰果断把念头打消了。

    回到家里面，李峰看着自己母亲眼神明显多了一些东西，李峰一下子就知道了，一定是绝情那货，把自己有对象的事情，告诉母亲了。

    “峰儿，缺不缺钱？”

    “妈，我缺什么钱。”

    被自己母亲一问，李峰有点疑问，自己又不是败家子，怎么会缺钱？

    “你现在有女朋友了，花销肯定会大，缺钱的话，就和母亲说。”

    听到自己母亲的话，李峰彻底醉了，原来问自己缺不缺钱，是这个的原因。

    “妈，绝情都和你说什么了？”

    李峰想到绝情就气的牙痒痒，自己不在一下午，绝情把什么事情都说出来了，大姨妈可以忍，大姨夫不能忍。

    “绝情就说你有对象了，要不是绝情告诉我，你老妈还蒙在鼓里呢。”

    自己儿子有对象，这么大的事情，怎么可以不告诉自己，虽然李峰还有点小，不过也是成年人了，她又不是多封建。

    “那个，老妈，我先去看一下绝情。”

    李峰把看一下，这三个字说的特别重。

    李峰来到绝情的房间，发现绝情正在打游戏，李峰直接拿过手机。

    “卧槽，李峰你干什么？这局排位我马上就要赢了。”

    被李峰拿走手机，绝情心里很不爽，排位马上赢，要是挂机，直接就输了。

    “你脑子里面就想着排位？除了排位还有沈老师吧。”

    李峰心里很不爽，在看绝情在这里打游戏，内心更是不爽。

    “李峰，你不会把我和沈老师的事情告诉妈了吧。”

    绝情一看李峰不爽的样子，就知道什么事情，不就是一不小心，告诉老爸和老妈……李峰有女朋友的事情。

    “本来我是不想告诉的，可是你不仁就别怪我不义。”

    想到绝情把自己的事情告诉父母，李峰就想整治一下绝情，真以为自己好欺负是不是？

    “李峰，我们可是好兄弟，当初一起偷看过邻居妹妹洗澡的，这样的事情还是不要告诉老爸和老妈了。”

    绝情说完，李峰的脸更黑了，绝情还好意思说偷看邻居妹妹洗澡的事情，当初他们打算两个人一起去，谁知道自己刚要偷看的时候，老爸就出现了……

    后来李峰才知道，原来绝情是想耍自己，要不然偷看邻居妹妹洗澡，这么隐匿的事情，老爸怎么会知道，一切都是绝情告密。

    “绝情，你这是作死的节奏……”

    李峰拿着绝情的手机，找到关机系统，只要李峰轻轻按下去，绝情这局排位直接算挂机。

    一看李峰威胁自己，绝情瞬间蔫了，如果威胁别的事情还可以，可是竟然威胁自己排位。

    “那个，大哥，你可是我哥，怎么说也要让让我。”

    “当初在学校，怎么不说我是你大哥，现在想起来了，门都没有。”

    ……

    在一处办公室里面，一道女人的声音开口道：“查清楚那个少年了吗？”

    “总裁，我们已经查清楚了，这个少年叫李峰，目前还是一名学生。”

    一个女秘书毕恭毕敬的说完，看着自己总裁神色，一般自己总裁要调查的人，可从来不会有好结果。

    “行了，你下去吧。”

    “是，总裁。”

    女秘书下去以后，女子喃喃低语道：“有意思的少年，敢利用我，你还是第一个。”

    大家有兴趣可以进群，群里有妹纸，嘿嘿！！！

    (本章完)

正文 第四十一章月光女神，露娜

    李峰和绝情商量了半天，最后还是李峰妥协了，绝情也决定不把事情在告诉别人，因为绝情认为，没人可告了。

    “李峰，刚才那局排位输了，你需要补偿我，陪我打一局排位。”

    绝情拿回手机一看，自己这局排位，因为自己挂机，所以输了，本来能赢的……

    “不就是一局排位吗？哥带你飞。”

    李峰拿出手机，打开王者荣耀，邀请绝情一起双排。

    选择英雄里面，李峰选择玩露娜，自从和苍小天用露娜打排位以后，李峰有点喜欢上露娜了，只要把握好标记，无限大招，一直大招哪个英雄能承受住？

    这次绝情有李峰带，也不打算玩刺客，玩了一个小乔。

    李峰看了一下自己队友选的英雄，三楼绝情玩的小乔，一楼选择了韩信，二楼一个墨子，四楼一个艾琳，李峰五楼，选择的露娜。

    游戏进入加载界面，对面没有一个肉，这下李峰心里爽歪歪了，没有肉，看看他们谁做前排。

    对面，宫本、木兰、韩信、安琪拉、狄仁杰。

    “李峰，这局想不赢都难。”

    看到对面的阵容绝情也是笑了，没有肉，到了后期还不是完虐，对面顶多前期强势。

    进入游戏里面，李峰带的净化，自己这里有一个韩信，野区自然也就别想了。

    绝情的小乔在中路，李峰也只能去上路。

    “李峰，你会露娜吗？别到时候坑我。”

    李峰用露娜，绝情还是有些担心，排位都是看李峰玩韩信，这次李峰打露娜，绝情心里有点怕了。

    “放心，也不看看我是什么人，请叫我月光女神。”

    李峰小脸一得瑟，根本没看手机，然而，李峰把一血送了出去。

    “我日，他们这是偷袭，我要举报对面木兰。”

    在李峰和绝情聊天的时候，对面木兰看着露娜不动，直接拿了一血，潇洒的离去。

    “李峰，你注意力集中点，在这样都能让你坑输。”

    “安，刚才只是意外。”

    李峰则一脸无所谓的样子，不就是一血吗？以后请叫我一血大神，

    给别人送一血，然后疯狂逆袭，这才是装B的最高境界。

    如果绝情知道李峰心中的想法，一定回打死李峰，还装B，到时候被人家虐成狗。

    复活的李峰，再次前往上路，敢拿他一血，一定要付出代价。

    上路木兰在清理兵线，李峰没有出去，这个时候自己才三级，没到四级的露娜，出去和送死没区别。

    对面兵线过来，李峰很猥琐的收割兵线，再李峰三级半的时候，小龙刷新出来。

    李峰发了一个请求集合的信号，李峰一看队友慢慢的敢过来，猥~琐的从草丛来到小龙身旁。

    在队友没过来的时候，李峰仔细检查了一下草丛，确定没人以后，李峰阴在一个草丛里面。

    “绝情，你快点过来。”

    李峰一看，绝情还在清理兵线，心里那是一个气啊，没看到自己察看敌情吗？万一被对面抓住，直接就挂了。

    没有到四级的露娜，真心是废。

    “催什么，我这里马上就好了，你在等一下。”

    绝情清理这点兵线以后，就达到四级了，虽然小乔的大招，有些鸡肋，不过也是四级的英雄啊。

    “尼玛，在不过来，小龙就是别人的了。”

    李峰隐藏在一个草丛里面，看着对面已经开始打起小龙，只要对面有一个人进入草丛，就可以发现李峰。

    这个时候，李峰的队友也终于过来了，李峰隐藏在草丛里面没有动，能够拿到小龙，李峰的露娜就可以到四级，如果小龙让对面拿了，李峰就做好逃跑的准备。

    这个时候乱战已经开始，李峰紧紧盯着小龙，小龙的血量只有一丝。

    也就在这个时候，李峰从草丛里面出来，对着小龙的地方开了一技能。

    这时李峰一看自己四级了，对自己的运气，也是评价666，本来李峰就是想试试运气，没想到真的成功了。

    露娜到四级，李峰一技能给对面木兰印上标志，大招直接飞过去，这个时候，木兰打算用二技能控制住露娜，李峰再一瞬间点了净化。

    木兰的二技能没用，李峰直接开启无限大招模式，收割掉木兰，李峰看了一眼绝情。

    “卧槽，李峰，你快点过来，在不过来就要挂了。”

    绝情的小乔，很无奈的被对面宫本盯上，一个小乔，没有位移，自然是宫本的最佳人头。

    “尼玛，你坚持一下，我就过来。”

    李峰也是醉了，绝情玩个貂蝉都比小乔好。

    李峰看了一眼绝情的位置，一技能打在狄仁杰身上，三技能直接飞过去。

    狄仁杰以为露娜要打他，直接给了露娜一个黄牌，然后逃之夭夭。

    “尼玛。”

    李峰醉了，黄牌的时间在一秒左右，一秒虽然不长，可是足够宫本收割掉小乔。

    就在李峰被控制住的一瞬间，对面韩信挑起露娜。

    “卧槽，韩信今天你完了。”

    李峰心里那个委屈啊，自己招谁惹谁了，就是想救一下小乔，又没打算杀你们，你们一个个过来招惹我，真当自己是软柿子。

    李峰给了绝情一个，自己解决的眼神，今天韩信不死，李峰心里难受。

    招惹自己可是要付出代价的。

    一技能打到韩信，李峰开始了无限刷大，收割掉韩信以后，李峰的血量也少了，这个时候，对面宫本解决掉小乔以后，再次对露娜动手。

    “尼玛，不带这样的。”

    对面明显就是车轮战的节奏，李峰的露娜残血，直接被宫本收割。

    看着自己灰色的屏幕，李峰也是欲哭无泪了。

    “李峰，这就是报应，看你下次还救不救我。”

    绝情本来期待李峰来救他，可是李峰太让自己失望了，为了一个人头，放弃救队友的机会。

    “绝情，这真的不怪我，对面一直阻拦我，我只能一个个杀过去。”

    李峰感觉自己比窦娥还冤，这真的不怪他，只能怪对面太狡猾，要不然怎么会被杀，李峰心里愤愤想到。

    这几天小五忙着考试，所以每天只能一更，下个月爆更，小五对不住大家了！！！

    (本章完)

正文 第四十二章大排档的比赛

    “尼玛，终于赢了。”

    李峰看到手机屏幕胜利两个字，呼出一口气，对面拿到大龙差点就输，幸好记得你他们阴了一波，要不然这局排位就跪了。

    “李峰，还是你机智。”

    绝情本来以为要输，没想到直接阴死对面一波，也怪对面太自信，拿了大龙就开始放松警惕。

    “没办法，哥就是这么六！”

    李峰得瑟的模样，绝情真想给他一巴掌，给他点脸色就开始得瑟。

    就在李峰和绝情闲聊得时候，绝情的电话来了。

    “沈老师，有事吗？”

    李峰一听是沈乐怡的电话，顿时来了兴趣，现在李峰都不知道绝情和沈乐怡到什么地步。

    “好的，我带着李峰一起过去。”

    绝情挂掉电话，李峰的好奇心就来了。

    “绝情，沈乐怡找你什么事？难道去开房？”

    李峰越想心里越污，也不知道脑子里面想的什么。

    “滚，李峰你脑子里面能不能纯洁点。”

    听到李峰的话，绝情真想打开李峰的脑子看看，他里面一天到晚想什么。

    “当然是在想啪啪啪的事情。”

    李峰贱贱的笑了一声，那模样有多猥~琐就多猥~琐。

    “尼玛，沈老师找我们去吃大排档。”

    绝情感觉在这样下去，说不准会崩溃的，还不如直接说出来。

    “卧槽，绝情你不早说，这么好的事情，怎么能少了我。”

    “对了，绝情是沈乐怡请客吧？”

    一听是去吃大排档，李峰来了兴趣，大排档肯定需要喝酒，到时候酒后吐真言……嘿嘿。

    “应该是沈老师请客，不过这一次我打算请客，那个，李峰给点小钱呗。”

    去吃大排档，绝情肯定不会让沈乐怡请客，毕竟说不过去。

    “要钱没有，要命一条。”

    李峰又不是傻子，白白送钱，这样的事情李峰绝对不会干滴。

    “尼玛，李峰今天你要是不给钱，我就……”

    绝情说到这里，说不下去了，因为他发现没有什么可以威胁李峰的。

    “就怎么样？反正老爸和老妈已经知道我的事情了。”

    威胁自己，李峰现在已经不害怕了，反正已经没有什么秘密了。

    ……

    李峰和绝情一路来到古龙大排档，李峰一脸的郁闷，绝情则是偷偷笑，一看就是李峰被搞定了。

    这件事也只能怪李峰自己，谁叫李峰不禁夸呢，被绝情一顿乱夸，李峰就开始洋洋自得了，然后钱就出去了。

    “李峰，你们快点，就等着你们呢。”

    绝情和李峰来到大排档，就看到沈乐怡他们。

    李峰一看，沈乐怡不止叫了他们，沈乐怡旁边还有慕青青、段伊，慕青青旁边还有个男人，而且关系还挺亲密。

    一下子李峰就来气了，放着自己的面，泡自己女人，李峰可不是吃醋的。

    “小子，你是谁？和慕青青什么关系？”

    李峰一来，就开始问慕青青旁边那个人，看李峰这小暴脾气，实在不等忍。

    “李峰，你干什么？这是我表弟。”

    就在那个男人开口的时候，慕青青开口了，听到是慕青青的表弟，李峰一下愣住了。

    “额……”

    李峰一下尴尬了，原来是表弟，还以为是情敌什么的呢。

    “那个，我不知道，抱歉了。”

    李峰心里也是醉了，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。

    “恩，你好，你就是我表姐的男朋友吧，我叫依龙，听说你也玩王者荣耀，不如我们单挑一把？”

    “行了，单挑什么，现在是吃饭时间。”

    这个时候沈乐怡开口了，沈乐怡一开口，自然也就放弃单挑的打算。

    李峰和绝情找到地方坐下，慕青青旁边的位置让依龙占据了，李峰只能坐在绝情旁边。

    “那个，姐夫，你在王者荣耀是什么段位？”

    依龙因为慕青青的原因，也喜欢上了王者荣耀，对于王者荣耀的热爱丝毫不在李峰之下。

    依龙一声姐夫，李峰心里那是一个美，看来依龙挺会说话的，以后有时间带带他。

    “我在王者荣耀里面是黄金一，马上就要白金，等以后有时间我带你装B带你飞。”

    在依龙面前，李峰自然要小小的装一B，衬托一下自己厉害。

    在李峰说完以后，段伊在旁边偷偷笑，哪怕是沈乐怡也笑出声音来。

    “你们这是怎么了？有什么好笑的？”

    李峰看着众人都在笑，内心迷茫了，自己装B而已，有什么可笑的。

    “李峰，你还不知道吧，依龙已经是钻二了，这个赛季就可以冲到王者。”

    这个时候段伊开口，李峰彻底醉了，为啥出来以后都比自己厉害，最主要还是他装B以后。

    绝情低头不在看李峰，实在太丢人了，自己不认识李峰，绝对不认识李峰。

    “姐夫，我知道你早晚有一天会上王者的，慢慢来，我再王者等着你。”

    依龙说完，众人笑出声音来，这哪里是鼓励李峰，明显就是笑话李峰。

    就在众人说话的时候，大排档的服务员来了，手里端着盘子，盘子里面都是一些花生毛豆。

    “几位，现在店里面正在举行王者荣耀的比赛活动，如果你们愿意参加的话，吃饭以后可以参加。”

    “只要能够赢了，我们这里所有的消费都免费。”

    服务员也是听到李峰他们几个人的谈话，这才告诉李峰他们。

    “好的，等我们吃完就去报名。”

    李峰一看有比赛，顿时来了参加比赛的兴趣，其实李峰是不想花钱……

    “李峰，我们参加干什么？”这个时候绝情问道。

    “这可是我们交流技术的时候，自然要参加，这样还能提高我们的技术。”

    李峰说的很严肃，沈乐怡她们差点就相信了，不过想到李峰那占便宜的样子，就知道李峰心里想的什么。

    “李峰，你不会是想着免费吃东西吧？”

    段伊一开口，李峰直接就否定了，这样的事情，李峰打死都不会承认，自己这点小心思，只能自己知道。

    “你看我是吃不起大排档的人吗？”

    李峰说完看到众人的眼神，彻底醉了，她们明显就是不相信。

    (本章完)

正文 第四十三章三五知己战队

    李峰几人吃饭以后，就来到服务员这里。

    “那个，比赛在哪里？”

    酒足饭饱以后，李峰开始打算怎么不花钱，李峰这点小心思都写在脸上了，段伊感觉应该远离李峰。

    “比赛在地下室里面，告诉你们一下，你们的对手是浩文高中有名的战队。”

    “那个，大哥，到底是哪个战队？”

    李峰也听说过浩文高中，听说里面玩王者荣耀的大神不少，李峰还真想和他们较量一下。

    “这次你们遇见的战队是三五知己。”

    听服务员说完，李峰脸色变得凝重了，不只是李峰，段伊她们也是一样。

    三五知己，李峰他们的确听过这个战队，一个二十人战队，可是里面都是王者。

    “李峰，不如我们直接交钱吧，反正大排档这点钱，我们又不是不能出。”

    这个时候慕青青开口劝到，对付全是王者的战队，输的可能性太大了，李峰他们战队只有一个王者。

    那个王者还是李峰去世界收到的，几乎不怎么在群里说话，也就是偶尔说两句。

    “李峰，别贪图那点小便宜。”

    这个时候众人都开口说道，李峰笑了笑。

    “怕什么，不就是王者战队吗？我们不试试怎么知道。”

    李峰的确是贪图点便宜，不过听到比赛的战队是三五知己，李峰来了点兴趣。

    输过败过，何曾怕过。

    “李峰，可是……”

    就在慕青青还想要说些什么的时候，李峰直接开口：“没什么可是的，遇见困难退缩，不是我的性格。”

    “大哥，你带我们去吧。”

    服务员点点头，内心还是挺佩服李峰的，李峰他们不是第一个参加比赛的，别人听说是三五知己战队，都交钱走了。

    慕青青无奈的看了一眼李峰，点头也就同意了。

    进入地下室里面，李峰就看见五个人在那里打王者荣耀。

    在李峰看他们的时候，三五知己的五个人，也看着李峰他们。

    “大哥，来人了，我还以为没人来呢。”

    这个时候一头短发的少年说道，整个眼睛看着段伊她们，流露出猥~琐的眼神。

    “洛辰枫，战队里面就你猥~琐，看到妹子眼就直了。”

    “尼玛，你们懂什么？妹子不就是用来看的吗？”

    洛辰枫听到别人说自己猥~琐，那是一个不乐意，自己是猥~琐吗？

    “行了，你们两个不要吵了，人家都来了，还不欢迎一下。”

    洛辰枫一看自己队长发话了，果断闭嘴，在战队里面他天不怕，地不怕，就怕自己这个队长。

    “你们就是来挑战的吧？你好，我是三五知己的队长，徐驰。”

    “你好，我是李峰。”

    李峰和徐驰象征性的握手。

    “既然来挑战，你们进游戏吧，我的名字叫日久见人心。”

    “那个，李峰，你也加一下我，我游戏名字叫轩辕铭魄。”

    本来李峰要进游戏加徐驰的时候，对面的洛辰枫突然说道。

    徐驰狠狠的瞪了一眼洛辰枫，洛辰枫才老实。

    三五知己另外三个队员，看着洛辰枫吃瘪的样子，偷偷的笑了出来。

    能够让洛辰枫吃瘪的，也就只有他们队长了。

    “尼玛，魏子安，你笑什么？信不信我用老夫子虐死你。”

    洛辰枫一看三个队友在笑，心里那是一个不爽。

    慕青青她们看着洛辰枫，也是偷偷笑了，洛辰枫的逗比和李峰的无耻，绝对有一拼。

    ……

    李峰加上徐驰以后，徐驰直接邀请李峰他们进入房间，这一次慕青青没有打，把位置让给了依龙。

    “依龙你打什么？”

    这个时候，李峰开口问道。

    “姐夫，我玩后羿。”

    依龙说完，李峰倒是有点小小吃惊，自从S4赛季以后，后羿并不是什么热门英雄。

    再排位里面也很少见到后羿的身影，几乎玩后羿的，十个里面九个坑。

    “依龙，你确定后羿可以？”

    这个时候，李峰还是有点不相信，毕竟后羿的大招被削弱了。

    “姐夫，你就放心吧，我可是国服第一后羿。”

    依龙一副信誓旦旦的样子，李峰只好点点头。

    “段伊，这次你韩信，我木兰。”

    段怡点点头，目前韩信交给她是最好的。

    进入游戏选择英雄的界面，李峰木兰、段伊韩信、沈乐怡孙膑、依龙后羿、绝情宫本。

    “我们尽量别拖后期。”

    李峰很清楚自己队伍里面没有肉，到了后期他们就变得不利。

    听到李峰的话，绝情他们点点头。

    虽然孙膑是一个很好的辅助英雄，可是不能当肉。

    游戏进入加载界面，李峰也看到对面的阵容。

    徐驰的猴哥，洛辰枫的老夫子，魏子安的刘邦，还有一个妲己，外加一个宫本。

    看到对面的阵容，李峰脸色已经有些凝重，对面的阵容比他们这里强太多，再加上对面五个王者，李峰他们这一战很艰难。

    “依龙，你在下路，段伊拿红抓人，绝情负责打野，我在上路，沈老师在中路。”

    进入游戏里面，李峰很快的说清楚队友位置，这次李峰也是没有让段伊去反野。

    这一次不同以往，段伊被反野的话，很有可能送一血。

    就在李峰来到上路的时候，三五知己的人，直接五个去拿他们的红。

    段伊被对面五个抓住，依龙的后羿快速来到野区支援段伊。

    “尼玛。”

    李峰骂了一句，他们小心翼翼的，没想到对面这么大胆，直接五个人反自己野区。

    这个时候，李峰也不是傻子，不在清理上路的兵线，直接去反对面的红。

    对面五个人来到他们野区，李峰自然也就不用担心被抓住。

    李峰打掉对面红，顺便收割了一个小野怪，就继续在上路带线。

    这个时候对面拿到红以后，潇洒的走了。

    “对面好嚣张。”

    段伊的韩信被五个人抓，差点被对面抓死，幸好段伊也不是吃素的，残血逃出了对面包围圈。

    “没事，对面的红被我拿走了。”

    李峰贱贱的笑了两声，对面拿他们红又如何，自己还不是拿了他们的。

    群里有人说让我写木兰，再加上评论里面让我写一下后羿，嘿嘿，下章绝对高潮，大家能进群的进群，什么时候发文，都会在群里说！！

    (本章完)

正文 第四十四章一只穿云箭，千军万马来相见！

    第一条小龙被刷新以后，李峰他们来到小龙这里，对面三五知己战队，已经开始打小龙。

    “李峰，别在上路磨蹭了，快点过来。”

    绝情打了蓝旁边的野怪，看了一眼小龙地方，不看还好，一看吓一跳，对面五个人，绝情差点交代在那里。

    “Ok，我马上过去。”

    绝情的宫本，段伊的韩信还有依龙的后羿，首先到达四级，李峰苦~逼的再三级半。

    段伊利用三五知己打小龙的时间，来到对面反野，现在不反野，以后可没机会。

    沈乐怡从中路也是快速来到小龙地盘，对面三五知己战队一看，李峰他们来了。

    刘邦放弃打小龙，在小龙的旁边盯着李峰他们。

    “李峰，我们现在要不要上？”这个时候沈乐怡开口问道。

    “上。”

    李峰干脆的说了一句，绝情的宫本首先冲过去，李峰在草丛里面盯着对面。

    木兰这不适合先手，只能找到合适的时机在上，此时依龙后羿也赶到小龙的地方。

    对面洛辰枫操控着老夫子，直接晕住绝情的宫本，对面配合的默契一下发挥作用。

    宫本负责打小龙，徐驰得猴哥不知道什么时候绕到沈乐怡面前。

    过去就是一棒子，李峰一看沈乐怡有危险，花木兰一技能平a，连续两下平a，再次用二技能能平a，木兰的二技能有短时间的控制效果。

    沈乐怡也就在此时脱离猴哥的范围，直接扔过一个小球。

    “依龙，过来帮我。”

    此时徐驰的猴哥残血，配合后羿绝对可以拿到人头。

    就在依龙打算帮忙的时候，对面韩信挑起后羿，也就在短短一瞬间，徐驰的猴哥脱离李峰他们的控制，直接用一技能逃跑。

    李峰想要去追也是有心无力，前期木兰就是一套技能打完，然后就没什么事。

    李峰用一技能的最后一段，远离战场。

    李峰隐藏在草丛里面，等待11秒的CD时间。

    三五知己战队的韩信切后羿，后羿一个闪现远离，对着韩信就是一只穿云剑。

    韩信被控制的一瞬间，依龙竟然没有逃跑，而是对着韩信一个二技能，让韩信减速。

    S2赛季以后，后羿的大招改变，离着近，控制的时间也就少，离着越远，控制的时间就多。

    韩信一瞬间解除控制，二技能背水一战，想要近身后羿，依龙脸上丝毫没有害怕，反而一脸戏虐。

    在韩信过来的时候，依龙微微向着右边一闪，本来韩信想着二技能过去，在挑起后羿。

    可惜三五知己战队，低估了后羿手速。

    ……

    “日，对面后羿好六。”

    三五知己一个队员看着自己灰色屏幕，内心草泥马奔腾。

    “依龙，以后姐夫就和你混了。”

    李峰彻底蒙逼了，刚才后羿如何杀掉韩信，李峰可是看的一清二楚。

    如果是后期，李峰不会说什么，可这才前期~

    “姐夫，小意思。”

    依龙嘿嘿笑了一声，看了一眼小龙的地方，可怜的绝情，过去就被别人站着撸，不幸挂掉了。

    “李峰，今天不给我个交代，我和你没完。”

    绝情低沉的声音，显然在控制心中的怒火，自己过去抢小龙，可是他们到好，李峰隐藏在草丛没动静，沈乐怡被抓了一次，吓得去了中路带线。

    绝情自然不能对着沈乐怡发火，所以只能把怒火发泄在李峰身上。

    李峰看了一眼绝情，尴尬的笑了笑，刚才一直看着依龙的后羿，都忘记抢小龙事情了。

    “绝情，这是个意外，真滴是个意外！”

    这次卖队友，李峰发誓，绝对不是真心滴。

    绝情冷哼一声，不在搭理李峰，绝情暗自发誓，以后李峰不上，他也不上。

    对面毫无疑问拿到小龙，小龙还没出来的时候，李峰他们太猥~琐，导致现在的局面是1：1。

    “好爽，嘿嘿。”

    段伊笑了两声，人家拿掉小龙，段伊拿走他们半个野区。

    在三五知己战队那里。

    “队长我的野呢？”

    被依龙干死的韩信，复活以后，本来想要打野，可是……一个野都没有。

    “魏恒，你还想要你的野？早就让对面那个妹子偷了。”

    这个时候洛辰枫笑着说到，谁让刚才魏恒嘲笑自己，这就是报应。

    “尼玛。”

    魏恒气愤的说了一声，整个脸色都不好，被一个前期的后羿杀死，也就够丢脸了，没想到野区还让妹子偷。

    ……

    “李峰，快点收割他。”

    宫本控制住老夫子，李峰手速也是快到极点，两个人顺利收割掉老夫子。

    老夫子不愧是后期强势英雄，哪怕李峰他们两个人，收割老夫子，也是付出惨重代价。

    就在李峰和绝情离开的时候，魏恒的韩信带着红冲了出来。

    “我日，绝情快跑。”

    李峰一看对面韩信过来，也是日了，他们两个残血，韩信绝对可以完美收割他们。

    李峰知道自己因为技能CD的时间，想要逃跑有些不可能，只能自己拖住韩信，给绝情逃跑的机会。

    一个人死总比两个挂掉好。

    绝情点点头，不在关注李峰，头也不回的离开，这不是卖队友刺客就要有一颗冷血的心，打好自己位置就可以。

    李峰看着绝情离开，一副视死如归的样子，挂就挂吧，我可是死得其所。

    虽然逃跑一个，不过魏恒也是笑了，一个就一个吧，怎么也是200金币。

    谁会嫌弃自己经济多？除非是傻子。

    在下路的后羿，看到姐夫有难，点住大招，自从更新以后，后羿的大招会出现一个巨大的箭头，可以更好的命中目标。

    一声巨响，后羿握住弓箭，穿云剑直接飞了出去。

    韩信刚挑起木兰，巨大的穿云剑，直接射在韩信脑袋上面。

    李峰一瞬间反应过来，急忙逃掉自己防御塔里面，看着韩信在那里定格，李峰忍不住笑了。

    “卧槽尼玛。”

    魏恒怒吼一声，声音中夹杂着不甘心，还有一丝丝委屈。

    不就是杀个人头吗？有这么困难？还有谁比他更憋屈。

    小五明天考试了祝福小五吧。

    “小五都要考试了来点票票和赏赏吧，让小五把我写好点。”李峰贱贱滴说道。

    (本章完)

正文 第四十五章不能让我的女人，挡在我前面

    “依龙，以后你要照着姐夫。”

    李峰心里已经给依龙一百个赞了，这一箭不给666，真的对不起依龙。

    “姐夫，小意思。”

    依龙嘿嘿笑了两声，显然对于李峰的马屁，还是挺受用的。

    “你们两个别搞基了，快点去帮段伊。”

    这个时候沈乐怡开口，李峰彻底无语了，不就是拍一个马屁吗？怎么成搞基了？

    郁闷归郁闷，李峰看了一眼小地图，二话不说就冲到对面野区。

    “尼玛，段伊都被抓了，在不帮忙就挂了。”

    本来段伊想要去对面野区反野，可是没想到，对面竟然蹲草丛，绝情刚过去，还没和野怪来一个亲密接触，就让对面五个抓住。

    果然王者套路太深，还是赶紧回青铜。

    “李峰，对面是不是草丛伦？”

    绝情也是醉了，不就是段伊反野吗？需要五个一起抓？

    “对面不是盖伦，应该是亚瑟。”

    李峰一句话，绝情彻底服了。

    就在李峰和绝情说两句的时候，他们两个来到对面蓝baff这里。

    绝情的宫本一马当先，首先冲进团战里面，本来李峰这里两个刺客没来，沈乐怡她们一直陷入被动，想上却不敢上，李峰和绝情一来，情况就不一样了。

    李峰看着时机差不多，直接绕到敌方后面，打算从后面切掉法师。

    三五知己战队也不是傻子，看见李峰的木兰冲过来，刘邦直接快速点了一二技能。

    刘邦的二技能有短暂的控制时间，木兰被控制的一瞬间，李峰直接点了一个净化。

    净化把所有的控制解除，李峰一技能快速加平a，对面五个王者，妲己也不是这么容易被切死。

    直接一个闪现，从游戏里面的墙壁里面闪现出去。

    “尼玛。”

    李峰一看妲己逃跑，也是没办法了，谁叫木兰CD时间长呢？把所有的技能都废在追杀上面，难道让木兰平a？

    既然抓不住法师，李峰也是果断冲向对面韩信，反正都是打脆皮，打谁都一样。

    本来李峰认为妲己会逃跑，可是峰回路转，段伊残血的韩信直接二技能脱离战场，一技能挑起妲己！

    可怜的妲己宝宝，二技能的控制早就交代出去了，哪里还有控制技能，只能被韩信站撸。

    后羿和沈乐怡属于后排，徐驰的猴子直接秒掉后羿，冲向孙膑。

    猴子果然不亏是当初的四大战神，猴三棒的外号，名不虚传。

    “姐夫，快点去救沈老师。”

    依龙盯着灰色屏幕，看着沈乐怡被抓，焦急的说了一声。

    “绝情，你去帮忙，我这里不行。”

    李峰看了一下自己的处境，自己能不能活着离开都是个问题。

    本来绝情控制住了老夫子，可惜一看沈老师有事，二话不说就转移目标。

    不管是在现实当中还是游戏世界，绝情都要牢牢保护沈乐怡！

    绝情的二技能来到猴哥面前，两大战神交锋必有一败，。

    “队长你能解决宫本吗？”

    这个时候脱离绝情控制的洛辰枫说道，本来洛辰枫想要帮忙，不过看到自己老大自信的眼神，也就放弃了。

    徐驰的猴哥二技能过去就是一棒子，不过猴哥的二技能对准的并不是宫本而是孙膑。

    能不能打死宫本还是个问题，但是秒掉孙膑绝对不是问题。

    “艹，卑鄙。”

    绝情怒吼一声，在猴哥即将打在孙膑身上的时候，绝情的宫本直接抗住一棒子。

    “沈老师，你快点离开。”

    绝情嘴中说了一句，用一技能龙卷风，再次挡住猴哥的进攻！

    “绝情，还是你离开，我挡住徐驰。”

    沈乐怡知道，自己打的是一个辅助，能够让刺客活着，比辅助活着，更加重要。

    “不能让我的女人，挡在我前面。哪怕游戏里面也不行。”

    绝情冷冷的说了一句话，这是绝情第一次用冷漠的口气和沈乐怡说话。

    沈乐怡看了一眼绝情，点点头，快速用二技能离开。

    沈乐怡感觉心里暖暖的，有一丝丝甜蜜的感觉，绝情的话语让她心里久久不能平静。

    “绝情，够爷们，这一次输了也没关系。”

    李峰看着自己灰色的屏幕，笑呵呵的看着绝情。

    段伊和慕青青她们更是给绝情一个鼓励的眼神，就凭刚才绝情那句话，慕青青她们也同意绝情追沈老师，哪怕师生恋又如何，真爱何必顾虑。

    李峰看了看战局，结果不用多说，这次他们亏了，绝情因为没有大招的原因，被猴哥干掉，李峰则是被三个群殴，段伊也是一样。

    至于依龙，早就被猴哥干掉了，对面仅仅死了一个妲己还有宫本。

    “李峰，抱歉，这次因为我的失误，所以……”

    “好了，段伊，谁能保证打游戏没有百分之百的失误？”

    李峰最讨厌的就是抱歉两个字，人非圣贤，孰能无过？

    “就是，大家没怪你，游戏本来就是有输有赢。”这个时候依龙也开口说道。

    段伊眼角闪烁着泪水的光芒，以前她自己孤身一人，没有任何牵挂，对于朋友这个字眼，她真的很陌生，可现在她却拥有最珍贵的朋友。

    刚开始段伊也就是感觉李峰很不错，才同意进入战队，现在却把Fate丨永恒，当做一种归宿。

    “对面投降如何？”

    这个时候洛辰枫贱贱的给对面发了一条消息，李峰看了一眼，双眼没有任何波动，手指快速的打出几个字。

    “可以输在游戏里面，不知投降是什么。”

    李峰可以接受输，却不会投降。

    “这才是真正的比赛。”

    洛辰枫改掉以往贱贱的模样，很认真的回复过去。

    强者有自己的骄傲，可以输在战场，不会选择投降。

    “姐夫，以后你就是我的榜样了。”

    依龙想过投降，看到李峰回过去的消息，果断放弃心中的想法，输过败过却不曾投降过。

    “依龙，千万别把李峰当做榜样，要不然你会后悔的。”

    为了依龙以后不和李峰一样犯贱，慕青青果断给依龙灌输李峰各种不好。

    “青青，这样真的好吗？”

    群里都说让我写写绝情和沈乐怡，这次小五只是开胃菜，后面会更加精彩，求票票，求赏赏。大家晚安！

    (本章完)

正文 第四十六章幸运女神来临

    怎么说自己也是慕青青的男朋友，怎么可以这样诋毁自己。

    “我感觉这样还不错。”

    慕青青说了一句，李峰真的彻底无语了，什么叫感觉还不错？怎么也要给自己留点面子。

    众人听到李峰和慕青青的话，也是偷偷笑了，李峰这样无耻的人，什么时候有面子？

    ……

    “绝情，快点过去拿大龙。”

    到了后期，大龙至关重要，输赢可能就在大龙身上。

    “队长，他们过来了。”

    魏恒看了一眼小地图，发现李峰他们陆续赶过来。

    “放心，他们过来六别想离开。”

    徐驰四个人隐藏在草丛里面，准备在草丛里面阴李峰他们一波。

    “姐夫，大龙一定要拿到手。”

    依龙被对面抓了一次，直接挂掉，看着自己复活还有20秒，抢大龙肯定没他事情。

    “嗯。”

    李峰没有说的多么肯定，其实他内心也没有底气，对面五个王者，他们这里只有四个人。

    四打五不是这么容易的。

    “李峰，直接过去抢还是？”

    绝情不知道李峰的打算，按照以往都是先阴在草丛里面。

    “过去抢。”

    这次比赛不同以往，想要在大龙残血的时候去抢，几乎不太可能。

    “我在后面给你们打辅助，我会控制住法师，到时候你们先秒掉法师。”

    后期法师的伤害简直爆表，妲己一套技能下去，刺客直接变成残血。

    “沈老师，你小心一点猴哥就可以。”

    李峰淡淡的说了一句，猴哥想要秒掉孙膑，也就是一瞬间，李峰他们想要阻止也不可能。

    “我玩的有这么菜吗？”

    沈乐怡一句话，李峰果断闭嘴了，说沈乐怡厉害，也不太厉害，如果说菜的话，李峰去学校就别想活了。

    “段伊你负责抢龙吧。”

    李峰打算三个人拖住四个，让段伊过去抢大龙。

    “没问题，这个交给我。”

    商量好对策以后，段伊隐藏在红baff旁边的草丛里面，等待李峰把对面四个吸引走。

    段伊走红baff那里，李峰众人则从中路那里过去。

    “队长，他们来了。”

    洛辰枫小眼睛盯着屏幕，一看绝情的宫本，第一个过来。

    “上。”

    徐驰说了一句，刘邦直接用一二技能控制住宫本。

    绝情一看情况不对，就知道被阴了。

    “李峰，我们被阴了。”

    绝情刚刚说完，自己的屏幕已经成灰色，四个打一个，到后期分分钟的事情。

    “日，放弃大龙吧。”

    一看绝情的宫本直接挂掉，就知道对面阴他们，现在不撤，等待的就是全军覆没。

    “别让他们跑了，这局比赛是时候结束了。”

    徐驰现在怎么会放过李峰他们，打完一波团战，大龙到手，直接推掉水晶。

    这局比赛，徐驰已经认定该结束了。

    三五知己战队的宫本快速控制住李峰的木兰。

    “卧槽尼玛。”

    李峰也算是明白当初韩信的心情了，不过一个是杀人，一个是被杀。

    李峰被宫本控制住，直接点了净化，脱离宫本的控制，李峰直接用技能逃跑。

    就在李峰认为逃脱的时候，对面猴子不知道什么时候出现在李峰前面。

    “尼玛，前有狼，后有虎，这是要玩死自己的节奏。”

    为了逃脱宫本的追杀，李峰已经用掉了木兰所有技能，遇见猴子，完全被秒杀的节奏。

    徐驰的猴子，二话不说就冲过去，幸好到了后期，木兰的技能CD只有六秒。

    一技能冷却以后，李峰打算直接从猴子面前冲过去，李峰想象是美好的可惜，他又遇见了妲己。

    就在李峰冲出去的时候，妲己二技能彻底控制住木兰，妲己二技能控制时间比较长，李峰已经用掉了净化，这次是真的走投无路……

    段伊看到李峰他们被阴，也放弃抢大龙的打算，直接利用草丛回到高地。

    徐驰他们一直追李峰，沈乐怡也是侥幸逃脱。

    徐驰看到两个逃脱，也没在追过去，一个韩信，一个孙膑，拿到大龙以后，对他们没有任何威胁。

    “李峰，我们输了。”

    绝情懊恼的说了一句，反而李峰却很平静。

    “输就输吧，输给五个王者又不是丢人的事情。”

    综合李峰他们的实力，能够打到10：16，已经非常不错了。

    依龙看着自己复活，也不管不顾，直接对着大龙的地方，射出大招。

    “尼玛，幸运女神照顾我。”

    依龙嘴中小声嘟囔了一句，李峰他们都没有听清楚。

    就在后羿一箭冲过去的时候，游戏屏幕上面显示，大龙已经被后羿击杀。

    “我她妈，****个祖宗。”

    魏恒怒吼一声，在大龙被击杀的时候，魏恒心态彻底爆炸了，这尼玛都可以抢大龙？

    本来魏恒把大龙干的只有一丝血，一只穿云箭直接飞过来，打在魏恒的韩信身上。

    后羿的大招是有爆炸伤害的，一个爆炸伤害直接把大龙打死，魏恒也算是倒霉到极点。

    这样的几率，万分之一都没有，不知道是说依龙运气太好，还是说魏恒运气太差。

    “魏恒，我想打死你，大龙就这样没了？”

    本来徐驰已经胜券在握，可是出现这样狗血的一幕，如果有大龙加成，徐驰他们面对三个人也可以越塔强杀，可是没有大龙加成，还杀个鸟？

    “依龙你运气叼炸天了，王者荣耀是不是你家研发的？”

    本来李峰已经做好了输的准备，谁曾想到，依龙运气爆表，直接抢到大龙。

    如果依龙不是慕青青的表弟，李峰都认为王者荣耀是依龙家研发的。

    “依龙666。”

    “依龙，姐姐爱死你了！”

    段伊直接保住依龙，对着依龙的小脸，吧唧就是一口，一瞬间，依龙的脸色通红，尼玛，明显就是害羞了。

    “那个，段伊，你也给我来一口吧，我绝对不会反抗滴。”

    李峰一看，依龙被段伊直接强吻，心里在问：“为啥自己没玩后羿，这是为什么呢？”

    “李峰，你给我去死。”

    段伊狠狠的踹了李峰一脚，不过还没完，慕青青的手狠狠拧在李峰腰部。

    大家没进群的可以进一下，一起开黑，一起装B，给小五个面子，不给小五面子，给李峰一个面子，嘿嘿，求票票！

    (本章完)

正文 第四十七章逆天的坑爹系统（感谢群里妹子的赏赏）

    “嘶”

    李峰倒吸一口凉气，腰部和腿部，瞬间疼痛的感觉，太她妈酸爽了。

    “活该。”

    段伊小声嘟囔一句，不在搭理李峰，自己纯洁的吻，在李峰眼中，怎么就不纯洁了？

    有了刚才的教训，李峰不敢说话了，只是用幽怨的小眼神，看着慕青青。

    这是谋杀亲夫的节奏。

    “队长，我们现在还上不上？”

    洛辰枫看着徐驰的眼神，明显就是犹豫不定。

    没有大龙的话，他们冲塔，很有可能被李峰他们反杀，到时候，他们就陷入被动，很可能让李峰他们，反败为胜。

    “等吧！”

    徐驰最重决定保守一下，没有大龙的情况下，他们不值得冒险。

    “嗯。”

    几位队友点点头，对于他们队长的决定，显然是无条件服从。

    “李峰，冲一波还是？”

    绝情等人看着游戏里面的英雄已经复活，开始询问李峰的意见。

    “冲一波。”

    李峰打算冲一次，哪怕他们有大龙加成，可是和三五知己战队的经济，还是有些差距，不过李峰也知道，一直保守下去，他们反败为胜的几率为零。

    富贵险中求，能不能赢，就看最后一波团战。

    “绝情，这次你别先手，让段伊先手。”

    “李峰，可韩信只是前中期英雄，让段伊负责先手，好像有点不合适吧？”

    沈乐怡有些不解的问道，韩信到了后期，并不是特别强势，如果是抓脆皮的话，还可以，先手很容易被秒杀。

    “沈老师，你就放心吧，我可不打没把握的仗。”

    这个时候，李峰神秘一笑，偷偷对着段伊他们说了一些话……

    “好了，计划就是这样，到时候按照原计划行动。”

    “李峰，你确定没问题？”

    段伊忍不住开口问道，毕竟李峰这个计划，实在太冒险了。

    “富贵险中求，成败在此一举。”

    李峰笑呵呵的说道，内心却在和阿狸说话。

    “阿狸，你确定我解锁了隐藏功能？”

    在李峰等复活时间的时候，阿狸就一直呼叫李峰。

    “主人，你放心，这次你无意解锁了隐藏功能，绝对不是坑爹的。”

    尼玛，想到坑爹系统，李峰内心也是一阵火大，每次接到的任务，都是各种奇葩，就没有一个是正常的。

    李峰也只能希望坑爹系统不会坑爹，要不然他哭都没地方哭去。

    “好，就按照隐藏功能的步骤。”

    李峰这次也赌一次，坑爹系统不会在关键时刻放鸽子。

    “嗯。”

    阿狸说了完，内心却已经有了腹黑的想法，与其说是坑爹系统还不如说是……

    “卧槽，队长，对面是不是疯了？”

    洛辰枫一看李峰他们大摇大摆的冲过来，彻底震撼住了，哪怕拿了大龙，也不能这么嚣张吧。

    直接毫无顾忌的冲过来，真以为他们是青铜段位的玩家吗？

    “冲。”

    徐驰本来想要保守的打法，可是看到对面五个冲向他们的防御塔，根本就是把他们当做虐渣。

    小姨夫能忍，大姨夫绝对不能忍。

    拿掉大龙就不顾防御塔，真以为这是完虐局吗？被李峰他们看不起，徐驰的怒火蹭蹭的冒出来。

    “李峰，你确定没事？”

    这个时候绝情忍不住问了一句，他们这样真滴没事？

    “绝情，哥什么时候骗过你，放心的去吧。”

    李峰很装B的说了一句，让绝情内心一阵无语，真的是无时无刻都在装13。

    “卧槽，队长，他们冲进来了。”

    洛辰枫本来以为李峰他们是狐假虎威，可谁知道，丝毫不客气的冲进防御塔里面。

    “干。”

    徐驰一句话，直接冲向团战里面，防御塔里面，各种技能乱飞……

    “李峰，这尼玛什么情况？”

    绝情本来隐藏在草丛里面，按照原计划进行，可是他竟然看到，惊人的一幕。

    三五知己战队的人，竟然在防御塔里面乱用技能，难道对面成傻子了？

    “管他们呢，上。”

    李峰自然不会把坑爹系统的事情告诉绝情他们，不是李峰多么虚伪，而是太过震撼了。

    至于说的什么计划，完全就是扯蛋，根本没有任何的计划，坑爹系统已经搞定一切。

    这次坑爹系统果然没有坑爹，李峰内心一个爽歪歪，第一次感觉，坑爹系统是辣么好。

    坑爹系统的隐藏功能就是幻影，在游戏里面出现一模一样的英雄，不过这些都是幻影，对面认为你们冲过来了其实……

    这也是为什么，徐驰他们在防御塔里面，随便使用技能。

    兵线一过去，李峰他们瞬间冲过去，三五知己那里还以为他们团赢了，可是很快就蒙~逼了。

    “卧槽，队长，这什么情况，他们不是死了吗？怎么都复活了？”

    三五知己战队那里，彻底蒙~逼了，明明李峰他们被团灭一波，可是全都活着，哪怕都出复活甲，也她妈不可能都是满血。

    李峰他们过去直接就是一路强推，没有技能的刺客，难道让他们去平a？

    三五知己那里浪费掉所有技能，直接被李峰他们一路强杀。

    “GO”

    “GO”

    “GO”

    李峰他们直接推掉水晶，赢得了胜利。

    三五知己战队五人，明显还处于蒙~逼状态，为什么会输？尼玛，为什么对面一个没死，明明就是被团灭了。

    “阿狸，这次感谢你了。”李峰内心对着阿狸说道。

    有了坑爹系统，简直就是拥有无敌外挂。

    “不用感谢我，因为……嘿嘿。”

    阿狸这句话只是心里想到，并没有说出来，恐怕过会李峰就不会感谢她了。

    “李峰，你们不是冲进防御塔里面了吗？为什么……”

    徐驰首先反应过来，站起来就问李峰。

    “我们什么时候冲进防御塔里面了？我们本来有计划的，睡知道你们在防御塔里面耍大刀。”

    李峰这个时候开始装傻充愣，反正自己不承认，徐驰他们有什么办法？

    “徐驰，你们不会是眼花了吧？”

    此时绝情也开口，他们的计划很冒险，可谁知道，计划赶不上变化。

    李峰心里那是一个美，第一次感觉绝情辣么可爱。

    感谢洛洛的赏赏，今天三更，求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第四十八章一如既往的坑爹

    李峰自己不承认，再加上有绝情他们做掩护，徐驰他们只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “这次是我们输了，希望下次我们还会见面。”

    徐驰苦笑一声，他们已经输了，难道还要逼问李峰他们，至于李峰他们是不是有挂，徐驰根本不相信，哪个挂可以让自己这里出现幻影？

    “队长，可是……”

    洛辰枫还想着说什么，可是看到徐驰伶俐的眼神，果断没在说下去。

    “希望下次见面。”

    人家都这么客气，李峰自然也要客气一下，这次能赢，多亏了坑爹系统。

    其实徐驰想的没错，李峰的确是开挂了，可惜这个挂不是一个软件，官方想要查，也无从下手。

    客套了两句，李峰他们就离开，反正比赛已经结束了，在聊下去也没意思。

    李峰和绝情告别沈乐怡她们以后，就回家了。

    “李峰，你说今天，到底怎么回事？”

    何止是徐驰他们不明白，哪怕是绝情他们，也搞不懂。

    “徐驰他们肯定是眼花了，管他们呢，他们眼花，我们直接省下一百多。”

    坑爹系统的事情，李峰是不打算告诉任何人，哪怕说出来，别人还以为李峰是一个傻子呢。

    装傻充愣，李峰可是最在行的。

    绝情点点头，也没在询问，内心也就认为徐驰他们看花眼了，除了这个解释，没有更好的。

    李峰回到自己房间以后，阿狸的声音冒出来。

    “主人，因为你使用了隐藏功能，所以你的性功能暂时关闭。”

    阿狸的声音，有一丝丝诱惑，不过李峰感觉下身一阵冷风吹过。

    “阿狸，你说我的性功能暂时关闭？尼玛，你为什么不告诉我后果。”

    李峰真想找个地方哭一会，性功能关闭，以后还怎么做一些伟大的事情，坑爹系统，一如既往的坑爹。

    “主人，你也没问后果。”

    阿狸的声音夹杂着一丝委屈，不过要是细心听的话，阿狸的？

    声音还夹杂着，一丝幸灾乐祸。

    李峰心里可功夫琢磨阿狸的声音，现在可是关乎到自己小弟弟的事情，哪里会听阿狸的声音。

    “那个，阿狸，有什么办法可以解决？”

    李峰内心已经暗自发誓，在出现一个什么隐藏功能，一定要问清楚后果，不带这么坑爹的。

    “主人，你的性功能只是暂时关闭，并不是永久消失。”

    听到阿狸的话，李峰也是呼出一口气，只是不是永久就可以。

    “主人，想要解决这个问题，需要解锁下一个隐藏功能。”

    “尼玛。”

    李峰爆出一声粗口，谁知道什么时候解锁下一个隐藏功能，万一一辈子没解锁，不就成一辈子的太监了。

    “那个，阿狸啊，你看我这么帅，能不能自己给我解开。”

    李峰说出这句话，脸不红，心不跳，真以为自己很帅是的。

    “抱歉主人，这不在我的范围之内，如果主人想要解除的话，必须找到隐藏功能。”

    “艹。”

    阿狸说了半天，和没说一样，这隐藏功能，自己怎么找都不知道。

    “主人其实也不用烦恼，毕竟主人的年纪正是精力旺盛的时候，很容易控制不住自己……”

    尼玛，听到阿狸的话，李峰真心无语了，什么叫做精力旺盛，直接怕自己打飞机太多，给自己弄一个克制的东西。

    李峰也算明白了。自己再一次被坑爹系统坑了，只能无奈的认命。

    假期的时间很快就过去，有句话说的好，学校一天如一年，外面一年如一天。

    李峰和绝情回到宿舍以后，就看到猥琐的苍小天。

    “峰哥，你终于来了，想死我了。”

    李峰一来，苍小天直接给李峰一个熊抱。

    “我日，苍小天，我不搞基。”

    李峰一脚踢开苍小天，要是让外人看见，还以为是两个基友呢。

    “峰哥，你可是不知道，你不在的几天里，我的排位一直上不去，这次峰哥来了，我的排位就有着落了。”

    听到苍小天的话，李峰想起来了，自己的紫霞还没到手呢，因为性功能的问题，李峰都差点忘记。

    “苍小天，你是不是忘记什么事了？”

    李峰脸色有些难看，原来苍小天根本不是想自己，而是想着排位，紫霞还没到手呢，想要李峰带，门都没有。

    “那个，峰哥，今天我肚子有点不舒服，我先去一趟厕所。”

    苍小天一看李峰的架势，就知道因为紫霞的事情，苍小天真想给自己一巴掌，什么时候提排位不行，非要这个时候。

    苍小天跑出宿舍以后，已经认为自己是下一个刘翔了，写速度，史无前例。

    看着苍小天逃跑的身影，李峰并没有拦住，反正躲的过一时，躲不过一世，苍小天有种一辈子别从厕所出来。

    收拾好自己的东西，李峰下楼去女生宿舍楼下，今天已经和慕青青约好了，陪她一起买吃的。

    虽然是买吃的，可是李峰的心思没在吃的上面，他可是知道自己还有一个任务呢，万一没有完成任务，还有一个未知的惩罚。

    万一性功能一辈子不能用，李峰还怎么做一些伟大的事情，头可断，血可流，小弟弟不能丢。

    “青青，你在这里。”

    在女生楼下面，李峰看到慕青青的身影，叫了一下慕青青，慕青青走到李峰面前说道：“这是在学校里面呢。”

    刚才李峰叫了一声，周围的妹子都看慕青青，一下让慕青青羞涩了。

    “学校里面怕什么，我要告诉全世界，你慕青青是我的女人。”

    李峰大胆的表白更是让慕青青小脸通红，恨不得逃离学校。

    “好了，你别说了，我们去买东西。”

    慕青青说了一句，李峰嘿嘿一笑，跟上慕青青的脚步。

    来到学校的商店，慕青青发挥了女人特有的天赋，购物狂，短短一分钟，李峰手下已经是大包小包了，在这样下去，直接把整个商店买了。

    “青青，我看已经差不多了，不如就先买这些吧。”

    李峰内心发誓，不到万不得已，一定不会和女人出来买东西。

    求票票，求赏赏，明天四更走起！！！

    (本章完)

正文 第四十九章语文大赛提前（第一更）

    和慕青青出来，李峰感觉整个人都虚脱了，逛街就是女人的最爱，男人的悲催。

    “青青，那个，你看我今天表现良好，是不是要来一个强吻。”

    东西已经买完了，李峰开始打他的小算盘，被慕青青强吻一下才是最重要的。

    “流氓。”

    慕青青小脸一红，转身不在搭理李峰，这么羞羞的话，李峰也好意思说出来。

    毕竟强吻一个男生，对于慕青青这样的人来说，根本放不开面子，哪怕是强吻，李峰也不能够说出来啊。

    “青青，你看你强吻我一下，也不是什么吃亏的事情。”

    李峰说完，慕青青直接拿走李峰手里的东西，转身进了女生宿舍。

    看着慕青青离开的背影，李峰纳闷了，这尼玛什么情况，自己从小到大的初吻，一直保留着呢，让慕青青强吻怎么会吃亏。

    如果让别人知道李峰心里想的，慕青青能够强吻李峰才叫奇怪，让妹子强吻你一下，好像吃多大亏是的。

    回到宿舍，李峰一脸的郁闷，这尼玛坑爹系统，非要弄出一个强吻的任务，如果是李峰强吻慕青青，李峰一定会很乐意，可是让慕青青强吻自己，比登天还难。

    “呦，李峰这是怎么了？是不是惹慕青青生气了？”

    绝情看到郁闷的李峰，就知道李峰心里不爽，不过李峰心里不爽，绝情为什么感觉高兴呢。

    “像我这样的好男人，怎么会让慕青青生气。”

    这么丢人的事情，李峰才不会告诉绝情，实在太伤自尊了。

    “切，有句话说得好，秀恩爱死的快。”

    绝情一看李峰就知道，李峰这是死要面子活受罪。

    “你这明显就是吃不到葡萄说葡萄酸，我已经搞定慕青青了，怎么你和沈乐怡，一点动静没有？”

    李峰是什么人？能在口头上面吃亏吗？

    “我的事情，不需要你操心！”

    绝情也不是不想弄出点动静来，可是人家沈乐怡都没同意呢，哪怕想弄出动静来，也不可能。

    “绝情，这你就不懂了吧，要我说，你就直接来一个霸王硬上弓。到时候……嘿嘿。”

    李峰内心邪恶的想法又开始滋生，幸好绝情知道李峰是什么人，才不会和夏天一样。

    想到当初夏天震撼的表白，绝情内心也是醉了，夏天听谁的不好，非要听李峰的。

    “滚，就你心里龌~龊的想法，怎么不和慕青青试试，说不准能直接怀一个小宝宝。”

    听到绝情的话，李峰心里也是郁闷了，哪怕慕青青让生小宝宝，他现在也没办法啊，全是都坑爹系统害的。

    李峰又和绝情闲聊了几句，直接躺在自己床铺上午休。

    午休过会，李峰和绝情来到教室，也不知道是不是苍小天真的怕了，一中午都在教室里面。

    “峰哥。”

    苍小天尴尬的说了一声，现在苍小天最怕见到的就是李峰。

    “紫霞仙子。”

    李峰一句话，苍小天彻底不说话了，紫霞仙子的诱惑真的有这么大？

    苍小天不说话，李峰也就坐在自己座位上，反正不交出紫霞，李峰是不会饶恕苍小天的。

    杨洛来到座位上，看到李峰没和苍小天扯蛋，也是一阵惊讶，不管什么时候，只要在教室里面有李峰和苍小天，整个教室都充满了声音。

    第一节课就是沈乐怡的，上沈乐怡的课，李峰可不敢偷懒，万一被沈乐怡抓住小辫子，他肯定不会好过。

    沈乐怡的课，虽然不是有多么生动，不过还可以，下课铃声一响。

    这个时候沈乐怡开口说道：“这次的语文大赛，需要提前举行，到时候参加比赛的同学，尽快的把作文写出来。”

    沈乐怡说道这里，双眼无意识的看着李峰，这次语文大赛，能不能拿出好成绩，最主要还在李峰身上。

    “李峰和我来一下办公室，其余同学下课。”

    沈乐怡说完，就离开了教室，只留下迷茫的李峰。

    “峰哥，沈乐怡找你什么事？”

    “我哪里知道，尼玛。”

    李峰是真心无语了，这几天，沈乐怡的办公室，李峰三天两头的跑。

    “报告。”李峰在办公室门口喊了一声。

    “进来。”

    这个时候沈乐怡的声音响起，李峰进来看到沈乐怡在那里判作业。

    “老师，你找我什么事？”

    “李峰，这次我就是和你说一下，语文大赛三天后就举行，到时候你拿一个好的名次，听说这次盛昌的总裁会来。”

    “行，我知道了。”

    李峰敷衍的说了一句，盛昌的总裁来不来关他屁事，到时候该怎么办就怎么办。

    “你可别不用心，万一被盛昌的总裁选中，大学以后你就可以直接进入盛昌。”

    沈乐怡怎么会听不出李峰的敷衍，当下就开始教训起李峰来。

    ……

    李峰出来只感觉自己耳朵都嗡嗡作响，虽然李峰不耐烦，不过也知道沈乐怡为了自己好。

    盛昌总裁要来，李峰第一个就是想到的那个茉莉姐，说不准茉莉姐就是盛昌总裁助理什么的。

    “李峰，沈乐怡找你干什么？你不是同意参加语文比赛了吗？”

    “沈乐怡说，三天后，盛昌的总裁要过来，让我好好表现。”

    李峰随口说了一句，回到自己座位上，管他什么总裁呢，到时候按照原计划进行。

    李峰可没有忘记沈乐怡当初的威胁，这次一定要给沈乐怡一个大大的惊喜。

    “唉，没半天，哥这么帅，总是得到老师的赏识，无敌也是一种蛋疼的忧伤。”

    李峰在绝情他们面前又是装了一B，对于李峰装B，他们已经见怪不怪了，装的多，抵抗力自然就强了。

    “李峰，这次语文大赛，你准备好了吗？别到时候名次都拿不到。”

    “绝情，你就放心吧，这次语文大赛，我要给学校一个惊喜，嘿嘿。”

    李峰说道这里，贱贱的笑了两声，当初沈乐怡威胁自己，可是要付出后果的。

    “惊喜？”

    绝情疑惑的问了一句，实在搞不懂李峰的惊喜是什么？

    “对，就是惊喜，等语文大赛的时候，你就明白了。”

    今天说好四更就是四更，放心，小五不会食言，求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第五十章谁坑谁？（第二更）

    下午的课结束，李峰和绝情就来到食堂，这次苍小天竟然提前逃跑，看来是为紫霞的事情发愁。

    “绝情，食堂里面怎么这么吵？”

    李峰一进食堂，就听见吵骂的声音，在一看食堂，卧槽，李峰的怒火一下就上来了。

    “苍小天，今天你不赔钱，就别想离开食堂。”

    食堂里面几个人围住苍小天，不让苍小天离开。

    “萧正，明明是你自己撞上来的，这能怪我？赔钱没有。”

    苍小天也是来气了，自己打个饭，就碰见萧正自己撞过来，一下子，所有的饭菜都散落在萧正的衣服上面。

    “没有钱？今天就别想离开食堂，难道你还想赖账？”

    萧正可没打算让苍小天离开，前两天把钱都花完了，萧正打算弄点钱出来，正好碰见苍小天，才有了今天这一幕。

    “你想要赔钱是吧，我们可以赔，不过我朋友的精神损失费，加上各种费用你也赔一下吧。”

    此时李峰走过来，冷笑着说道。

    “峰哥，你怎么来了？”

    苍小天的确为了紫霞的事情发愁，今天才没有和李峰他们一起来食堂。

    “我今天不来，你还能离开食堂吗？”

    李峰给了苍小天一个白眼，紫霞仙子的皮肤可有可无，也就是和苍小天开玩笑，哪怕苍小天不给，李峰也不会说什么。

    “峰哥……”

    苍小天有些不好意思了，早知道会出现今天的事情，苍小天一定和李峰他们一起来。

    “你她妈就是李峰？”

    现在学校里面，谁不知道李峰，毕竟李峰可是拿了龙浩两万，现在还没有事情。

    “我就是李峰，怎么了？赔多少？”

    萧正这个人，李峰也认识，听说在外面有一个黑社会大哥罩着，在学校里才敢这么猖狂。

    “我这件衣服可是名牌，也不和你们多要，给我五百就可以。”

    本来萧正打算让苍小天赔一百多就够了，可是看到李峰，萧正又改变主意了，谁都知道李峰手里有三万，不多坑点，怎么对得起自己。李峰看了一眼萧正身上的衣服，笑了，这尼玛加起来超不过一百，竟然好意思要五百，想要坑自己？是这么容易的吗？

    “五百是吧，我可以赔，可是你对我朋友的恐吓费，加上饭菜费，一共一千，你什么时候赔？”

    李峰说完，周围围观的人，都发出了声音。

    “卧槽，李峰这么狂？萧正让赔五百，李峰直接让赔一千。

    ”

    “尼玛，李峰是不是疯了？他不知道萧正的来历？”

    “李峰果然也不是好对付的，能够拿走龙浩两万，怎么会没有点手段？”

    “看看这次萧正怎么办？”

    周围议论的声音虽然小，不过李峰他们听的清清楚楚。

    听到周围议论的声音，萧正脸色也难看了，谁不知道他后面有一个黑社会大哥罩着，现在李峰还敢坑自己。

    “李峰，你确定要我一千？”

    此时萧正狰狞的脸色，如果是胆小的人，可能早就吓的逃跑了。

    “怎么一千是不是太少了？那就五千吧。”

    别人怕萧正，可是李峰不怕，既然萧正想要坑人，那就看看谁坑谁。

    绝情和苍小天在后面给李峰竖起了大拇指，学校里面除了龙浩敢和萧正对抗的，现在也就只有李峰了。

    “你可要想清楚了，我的钱不是这么容易拿的。”

    李峰和萧正作对，让萧正的脸色有些难看，毕竟食堂这么多人，今天的事情肯定很多人都会知道。

    “当初龙浩也和我说过，不过我依然活的好。”

    龙浩他都不怕，又怎么会怕萧正，想要坑李峰，就要做好被坑的准备。

    “卧槽，李峰不会有什么隐藏的背景吧，要不然，龙浩都不敢动他。”

    “切，你们不知道的事情多着呢，上个星期，龙浩还要和李峰赌一次，听说这次的赌注是十万。”

    “尼玛，龙浩果然财大气粗，不是萧正这个小混混可以比的。”

    听到周围议论的声音，萧正的脸色已经成猪肝，他最讨厌的就是别人拿他和龙浩比。

    “李峰，今天的事情不会这么容易解决，我们走。”

    萧正说完，招呼自己的小弟，就离开了食堂，在僵持下去，也没有解决的办法，萧正只能先离开。

    “我去，萧正离开了，李峰这是要成为学校的四大恶少啊。”

    “看来以后不能招惹，李峰身边的人了。”

    周围议论的声音，李峰也没有心思听，嘴长在别人身上，爱怎么说就怎么说。

    “峰哥，小弟给大神跪了。”

    从李峰一来，苍小天就感觉脑袋晕乎乎的，本来苍小天以为要拿出五百，没想到直接让李峰吓走了。

    “跪你个大头鬼，还是想想解决的办法。”

    李峰可不会认为，萧正是被自己吓走的，萧正走了，最有可能就是找外面那个黑社会大哥。

    自从有了坑爹系统，李峰就感觉自己身边麻烦不断，本来招惹了龙浩，现在又招惹了萧正，直接把学校两个恶少得罪死了。

    “李峰，其实现在不用担心，萧正有黑社会大哥又如何？难道他们还敢来学校。”

    绝情也知道李峰心里担心的什么，对于一个学生，直接招惹到黑社会，本身就是头疼的事情。

    “学校里面，我们的确不怕萧正，我最怕的就是，萧正让那个黑社会大哥去惹父亲他们。”

    李峰不怕黑社会找自己，就怕招惹自己的家人。

    听到李峰的话，绝情也是沉默了。

    “李峰，不行我就赔萧正五百，大不了吃一个哑巴亏。”

    苍小天知道，这件事情是由自己引起来的，也不想让李峰的家人收到伤害，这样苍小天心里不会原谅自己。

    “苍小天，你在说这句话，信不信我打死你。”

    李峰也是被苍小天气笑了，如果李峰不把苍小天当兄弟，怎么会帮他。

    “峰哥，可是……”

    “好了，没什么可是的，现在走一步看一步。”

    苍小天想要说什么的时候，直接让李峰打断了，在推辞什么，就没有把自己当兄弟！

    求票票，求赏赏，今天小五更新给力，大家能进群的可以进群。

    (本章完)

正文 第五十一章盛昌总裁，茉莉（第三更）

    苍小天没说话，只是感激的看着李峰，有这样的兄弟，谁会后悔。

    ……

    “李峰，你快点，在不下去，沈老师非扒了你的皮。”

    绝情手里拿着凳子，就往下面走，李峰在那里磨磨蹭蹭的，让绝情真想过去，给李峰一脚。

    “别催，我这不是找稿子吗？”

    今天就是语文大赛，李峰准备好久的演讲稿，关键时刻竟然找不到了。

    “李峰，你不会把演讲稿弄丢了吧。”

    绝情看李峰在桌子里面找了半天，也没找到，果然是关键时刻掉链子。

    “那个，绝情，演讲稿好像真的丢了。”

    李峰脸色有些不好看，他把演讲稿明明放在桌子里面了，今天一找，竟然不翼而飞了。

    “卧槽，李峰，你和沈老师解释去吧。”

    绝情真的对李峰无语了，什么时候丢演讲稿不行，非要在比赛的时候丢。

    “妈的，不找了，这次我不拿稿子。”

    李峰一看找不到，索性不在找，稿子不翼而飞，肯定是有人偷了。

    在学校里面，李峰就得罪了龙浩还有萧正，不是他们两个没有别人了。

    “李峰，你确定不拿稿子？”

    “没事，东西都在我的脑子里面。”

    李峰说完，拿起凳子就往下走，绝情无奈的看了一眼李峰，只能跟上李峰。

    “峰哥，你怎么才下来，刚才沈乐怡找了你半天。”

    本来苍小天也要等李峰来着，不过绝情让苍小天先下来了。

    “没事，比赛还没开始吧？”

    李峰和绝情找到自己的班级，拿着凳子坐在了最后面。

    “峰哥，比赛马上就要开始了，你准备的怎么样？”

    “放心，我准备的一定没问题。”

    李峰说完，绝情苦笑一声，希望真的没问题吧！

    就在学生在下面窃窃私语的时候，演讲台上面坐满了领导。

    “同学们都静一静，今天我们有幸请来了盛昌集团的总裁，下面让盛昌集团的总裁和我们说两句话。”

    一道雄厚的声音发出，下面的学生没有一个人说话了，校长都发话，谁敢不听。

    李峰无聊的看了一眼慕青青，发现慕青青也在看自己，两个人的眼睛叠加在一起，慕青青小脸一红，不在看李峰。

    李峰对着慕青青笑了笑，抬头看演讲台，尼玛，怎么会是她？

    李峰一抬头就看到当初的茉莉，本来李峰以为茉莉是总裁的助理，没想到却是货真价实的总裁。

    “今天，我荣幸的来到这里，观看你们的语文大赛，希望各位同学能够表现良好。”

    茉莉的声音很动听，让周围的同学都静下心里，恐怕也只有李峰心中是策马奔腾。

    “尼玛，世上怎么会有这么多巧合，非要在这个时候遇见茉莉。”

    李峰嘴里小声嘟囔着，这次语文大赛评选的决定权，都在茉莉手上。

    能是第一谁是第二，全靠茉莉一句话，李峰可是清楚的知道，当初他给茉莉留下一副无赖的样子，这次语文大赛，看来是没自己什么事了。

    杨洛和慕青青同时看了一眼李峰，给李峰留下无助的眼神，要怪就怪李峰运气不好。

    “峰哥你这是怎么了？不会是紧张吧？语文大赛又不是你第一次参加。”

    “尼玛，峰哥什么时候紧张过。”

    李峰心里真是草泥马奔腾，自己这根本不是紧张而是惊吓。

    “绝情，你看到沈老师了吗？”

    李峰心里已经开始打退堂鼓了，自己给茉莉留下不好的印象，还参加什么语文大赛，还是哪里凉快，哪里待着去。

    “沈老师就在后面呢。”

    绝情搞不懂李峰现在找沈乐怡，难道李峰没有稿子，打算坦白从宽？

    李峰看了一眼后面，看到沈乐怡，果断找过去。

    “李峰，你有什么事吗？”

    沈乐怡，一看李峰过来了，有些疑惑的问道。

    “沈老师，有件事，我想和你说一下，我现在能不参加语文大赛吗？”

    李峰看着沈乐怡的脸色，内心也没有了底气，沈乐怡的眼神，明显就是要杀人的节奏啊。

    “为什么不打算参加了？”

    沈乐怡心情非常的不爽，这个时候李峰来一句不参加，明显就是在耍自己。

    听到沈乐怡清冷的声音，李峰内心咯噔了一下，他这次真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “那个，沈老师，我感觉压力很大，怕拿不到好名次。”

    李峰可不敢和沈乐怡说自己稿子没了，至于茉莉的事情，李峰说出来，沈乐怡可能也不会相信，一个集团的大总裁，会认识李峰？

    这不是开玩笑的吗？恐怕沈乐怡第一反应，就是打死李峰。

    “今天要不拿第一回来，要不然就死在演讲台上。”

    沈乐怡说完，就离开了，留下蒙~逼的李峰。

    “尼玛。”

    李峰气愤的说了一句，就回到自己座位上，看来沈乐怡根本不相信自己说的话，这次他是真的虚了。

    “李峰，你找沈乐怡什么事，不会是不想比赛了吧。”

    “绝情，你真是我肚子里的蛔虫，什么事情都知道。”

    李峰也是无语了，自己什么事情，绝情都知道。

    “尼玛，李峰你这不是买作死吗？现在你去和沈老师说，她怎么和你说的？”

    “你说她能和我说什么？要不拿第一，要不死在演讲台上。”

    想到这里，李峰一脸的郁闷，这尼玛拿第一？怎么拿？茉莉那里会同意？

    “李峰，不得不说你很牛~逼，你是不是忘记沈老师女暴龙的称号了？”

    绝情以前不佩服李峰，现在真的给大神跪了。

    李峰想了想，好像真的忘记，沈乐怡有女暴龙的称号了，现在和沈乐怡，关系不错，都慢慢淡忘这个称号了。

    “峰哥，快看，151班的魏润发上去了。”

    苍小天说了一声，李峰看了一眼演讲台，魏润发，他也听说过，好像在151班，有一个猴子的外号，没想到他也会上去演讲。

    “他上去就上去，有什么大惊小怪的。”

    李峰看了一眼，也就没心思看下去了，现在李峰最讨厌的就是演讲台。

    求票票，求赏赏，今天超过两千书币赏赏，再加一章！！！

    (本章完)

正文 第五十二章我们是朋友！（第四更）

    “下面演讲的同学是，李峰同学，大家热烈欢迎。”

    “峰哥，到你了，给点力。”

    “嗯”

    李峰这次罕见的没有装逼，他都不确定能不能拿个第一回来，别是倒数第一就行！

    李峰走上演讲台，手里没有拿着稿子，台下的学生争吵了！

    “卧槽，这就是我们学校的四个恶少之一，演讲都不拿稿子，难道他已经背下来了？”

    “这个逼装的，666。”

    “绝情，峰哥的稿子怎么没拿？”

    苍小天一直注意台上的演讲，这个时候才发现，李峰竟然空手上去的。

    “李峰的稿子丢了。”

    绝情一句话，苍小天的脸色彻底黑了，没有稿子？他也没见李峰背稿子，这下宕罅恕

    “大家好，我叫李峰，今天我演讲的题目是，师生之间的友谊。”

    “尼玛，我记得峰哥稿子里面，不是这个内容。”

    苍小天开始不淡定了，峰哥这可是玩火，万一中间卡壳，才是真正的丢人。

    沈乐怡在后面也是愣住了，李峰没带稿子，这是什么情况，难道这才是李峰不参加比赛的原因？

    “不知道什么时候，我喜欢上了王者荣耀，也认识了很多朋友，其中有一人就是我们班主任。”

    李峰的声音还在继续，可是台下的学生，彻底不淡定了。

    “卧槽，这演讲给力，直接演讲游戏，果然是四大恶少之一。”

    评委座位上面，茉莉盯着李峰，流露出一丝挑逗的目光，她今天来学校，就是因为李峰。

    “在没有和班主任打游戏的时候，我认为她就是一个女暴龙，长的漂亮有什么用？还不是胸大无脑？特别是班主任的暴脾气，让我心惊肉跳。”

    “当真正接触班主任以后，我才明白，每个人都有不为人知的一面，没有接触，知道的永远是表面。”

    台下沈乐怡听到李峰说自己女暴龙，那怒火一下就上来了，什么时候自己成女暴龙了。

    慢慢听到李峰后面的话，沈乐怡才有了一丝欣慰，这是她的学生，更是她的朋友。

    “有人说，玩物丧志，可王者荣耀却给我带来不同的感受，有时候输了会心态爆炸，赢了，整个人都处于刺激的状态，也许这就是，哭过也笑过。”

    “当你真正的想要了解老师的话，你会发现，表面上的老师和我们了解的不一样。”

    “感谢王者荣耀这款游戏，让我认识了一个不一样的老师。”

    ……

    “谢谢大家，我的演讲完毕。”

    李峰走下演讲台，台下同学热烈的掌声，如果潮水一般！

    “卧槽，峰哥你太牛逼了，竟然敢当着全校师生的面，说沈乐怡是女暴龙。”

    苍小天不知道说什么好，让他上去说沈乐怡是女暴龙，还不如让他直接自杀。

    “小意思，这算什么。”

    李峰不由自主的装了一B，谁也不知道，刚才他内心承受了多大压力。

    “李峰，你给我过来一下。”

    李峰还打算继续装B，被沈乐怡一叫，苦笑一声，这就是装B的代价。

    苍小天给了李峰一个，一路走好的眼神，希望李峰不是笑着过去，哭着回来。

    “沈老师，今天的事情……”

    李峰一过来，就打算坦白从宽，在沈乐怡面前，李峰可不敢耍花招。

    “好了，不要说了。”

    沈乐怡一句话，李峰内心咯噔了一下，沈乐怡不会是要和他绝交吧？

    “沈老师，今天这件事，真滴不是有意的，你想怎么样都行。”

    听到李峰的话，沈乐怡愣住了，她好像也没说怎么样，怎么李峰直接急了。

    “李峰，你今天没发烧吧？”

    “啊？发烧？”

    沈乐怡一句话，让李峰搞不懂了，自己好端端的，怎么会发烧。

    “沈老师，你看我这样，像发烧的人吗？”

    李峰自认为从小身体健康，到如今都不知道发烧是什么东西。

    “你不发烧？怎么会说糊话？”

    沈乐怡本来想谢谢一下李峰的，没想到，李峰一过来就是道歉，直接让沈乐怡愣住了。

    “我就是想谢谢你一下。”

    纳尼，谢谢？沈乐怡不是来秋后算账的吗？怎么来谢谢自己了？

    “谢谢你今天说出心里话，有时候一直说你好，并不是真心的朋友，把你的缺点告诉你，才是心里把你当做朋友的。”

    “额……沈老师，其实你不用说谢谢的，因为我们是朋友。”

    李峰以为沈乐怡是来秋后算账，原来并不是这么回事。

    “嗯，因为我们是朋友。”

    沈乐怡，一脸笑意，作为一个老师，能够和学生成为真正的朋友，的确很难得。

    都说女追男隔层纱，学生和老师之间的关系，何止是用纱来形容的，简直就是万座大山。

    “沈老师，没事，我就回去了。”

    李峰一看，马上就要宣布结果了，内心也是有点忐忑，不知道自己会不会是倒数第一。

    “嗯。”

    沈乐怡点点头，李峰就回到了自己座位上，李峰一回来，苍小天就开口问道：“峰哥，怎么回事？沈乐怡有没有骂你？”

    “苍小天，你就这么希望我被沈乐怡骂？”

    看着苍小天急切的心情，李峰内心也是一阵无语。

    “额……峰哥，我就是关心你一下。”

    “苍小天，沈乐怡找我，专门说了一声谢谢，太帅真是没天理。”

    李峰一副欠扁的样子，要有多贱就有多贱。

    “纳尼？峰哥，你没开玩笑吧？沈乐怡会和你说谢谢？你是不是在逗我？”

    李峰说的话，实在让苍小天不淡定了，沈乐怡能说谢谢，太阳都能从西边出来。

    “说了你也不信，反正就是说谢谢了。”

    李峰无所谓的样子，让苍小天一阵无语，你要是真无所谓，还会说出来？不装逼，我们还是好朋友。

    “峰哥，我相信了，以后你就是我大哥，以后请带头装逼。”

    苍小天的话，明显还是不相信李峰，不过李峰并不在乎，反正这是真的，自己心里咋就辣么爽？

    “峰哥，你快看，比赛的成绩出来了。”

    苍小天看着学校领导停下手中的笔，就知道比赛结果出来了。

    今天四更写完，大家有票票的给个票票，木有的，来个赏赏也可以！！！

    (本章完)

正文 第五十三章职业选手？

    李峰内心也开始忐忑了，不知道茉莉会给他一个什么分数，只要不是倒数第一就行。

    “这次语文大赛的第一名是，李峰。”

    茉莉的声音传到李峰的耳朵里面，如同炸雷般，卧槽，自己是第一名，不是倒数第一。

    “峰哥，你拿的第一，我就说，峰哥怎么会不行吗？”

    苍小天很开心，李峰能够拿第一，就相当于他拿第一一样。

    李峰感觉整个人和做梦一样，自己还没有心里准备，就成第一了，这幸福来的，太尼玛突然了。

    李峰从演讲台上，拿着奖状下来，整个人都处于蒙逼的状态，第一，真的是第一，而不是倒数第一。

    这个时候李峰看着茉莉，实在有些搞不懂，当初明明利用了茉莉，为什么还会给自己第一。

    ……

    李峰等人回到教室以后，就听见沈乐怡喊李峰。

    “沈老师，怎么了？有事？”

    李峰心里纳闷了，沈乐一找自己，难道要单独表扬自己？李峰一想，心里开始兴奋了。

    “不是我找你，盛昌总裁，茉莉找你，这次你好好表现，说不准能在盛昌工作。”

    沈乐怡认为，茉莉能够单独找李峰，肯定是有什么好事。

    听到沈乐怡的话，李峰脸黑了，现在茉莉找自己，还不知道因为什么事情呢？万一找自己算账，还不被玩死。

    “那个，沈老师，我肚子疼，能不能就不去了？”

    李峰也开始学苍小天了，去见茉莉？李峰打死也不愿意去。

    “肚子疼？肚子疼也给我忍着。”

    沈乐怡现在真想拍死李峰，人家一个集团的总裁找他，他还不愿意去，这不明显找抽吗？

    “可是……”

    “没什么可是的，今天你不去，我要去，她就在楼下等你。”

    沈乐怡说完，就走了，不带走一丝云彩，只留下郁闷的李峰。

    “尼玛的，死就死吧，一个大老爷们，还怕一个女人？”

    李峰心里开始给自己壮胆，不过怎么听着，都有些发虚。

    来到楼下，李峰就看见茉莉，一身黑色的职业装，带着大大的墨镜，给人一种女王范。

    “李峰，我们又见面了，真是缘分。”茉莉看见李峰就开口说道。

    “缘分？这缘分也是孽缘，真希望没缘分。”

    李峰心里恨恨的想到，自己这么单纯的美男子，怎么会招惹茉莉这个大BOOS？

    李峰心里想的可和嘴里说的不一样：“的确是缘分，不知道茉莉总裁找我什么事？没事的话，我就先走了。”

    李峰说完，转身往回走，就在李峰以为逃脱的时候，茉莉的声音响起。

    “怎么？当初利用我的时候，不是很好吗？当初不是挺狐假虎威的吗？”

    茉莉一开口，李峰停住了脚步，尼玛，该来的还是会来。

    “茉莉总裁，我就一个高中生，怎么会利用你？当初只是无心之举。”

    如果不是沈乐怡非要让他来，李峰打死都不来，尼玛的，这女强人，气场太她妈强大了，多呆一秒就难受。

    “哪怕是无心之举，可是利用我，就是事实，你认为，我会轻易放过你吗？”

    茉莉的声音冷漠，不夹杂一丝感情，让李峰心里一咯噔，******，妹子怎么都小心眼，尤其是漂亮的妹子。

    “茉莉总裁，我就是一个小人物，没多大本事，你一个大人物，也不需要和我小人物计较吧？”

    李峰的意思已经很明显了，你是一个大人物，何必跟我一个小人物计较？这样失身份。

    “没错，我是一个大人物，不过你忘记了，我还是一个小女子。”

    尼玛，听到茉莉的话，李峰一万个草泥马奔腾，果然有句话说的很对，世间唯有女人和小人难养。

    “茉莉大小姐，有话你就说吧，只要不是侮辱我纯洁的事情，我都做。”

    李峰认命了，只要不侮辱自己纯洁，啥事都可以。

    茉莉听到李峰说的话，差点一口老血喷出来，还侮辱纯洁？说的自己对性生活多渴望一样。

    “今天，找你来，不是因为当初的事情。”

    茉莉打算不在逗李峰了，在这样下去，说不准，李峰还会说出什么雷人的话。

    “纳尼？不是找自己秋后算账？”

    李峰真想往茉莉的屁股上面，拍一巴掌，说了半天，原来不是因为当初的事情，怎么不早说，让我心里一直心惊肉跳的。

    “那个？茉莉总裁，有事你就直说，别逗我了，我心脏有点不好。”

    “我这次找你来，就是想问问你，要不要当一个王者荣耀的职业选手？”

    茉莉话一出，李峰震惊了，职业选手，以前他不是没有想过，不过当一个职业选手，必须有实力，还要有投资商。

    “那个，茉莉总裁，你不是在逗我吧？我王者荣耀实力低。”

    “这个，你就不用担心，实力不是问题，我会找专门的人，训练你们。”

    别人只知道茉莉是盛昌集团的总裁，却不知道，茉莉也是王者荣耀的忠实玩家。

    虽然技术有点扣脚，不过这都不是重点。

    “茉莉总裁，这件事，我还是仔细想想吧，目前我还没有这个打算。”

    这句话，李峰没有开玩笑，虽然他挺希望当一个职业选手的，不过也要问问家里人的意见。

    “那你就仔细想想吧，我也不会强求，这是我的名片，想好了给我打电话。”

    茉莉把名片给李峰以后，就转身离开了，李峰看着手里的名片，笑了笑，转身回到教室。

    “峰哥，那个茉莉总裁找你干什么？不会是让你毕业以后，直接进盛昌工作吧？”

    苍小天和绝情看着李峰，对于茉莉找李峰他们当然好奇了。

    “也没什么大事，茉莉总裁问我有没有女朋友，如果有的话，介不介意多一个。”

    “尼玛，李峰你别逗了，就你这样的，集团总裁会看上你？”

    绝情不屑的和李峰说道，就李峰这样的货色，会让一个集团总裁，心甘情愿的当小三？

    别说李峰他们不会信了恐怕一百个人里面，也不会有一个相信。

    求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第五十四章骑着摩托日牛郎

    在苍小天和绝情鄙视的眼神下，李峰说出了实情。

    “尼玛，峰哥，这么好的事情，你怎么没答应？这可是职业选手。”

    听到要当职业选手，苍小天一下来了兴趣，如果能当一个职业选手，以后，嘿嘿，荣耀妹子，还是手到擒来？

    这才是苍小天最主要的目的，妹子才是第一位，其余靠边站。

    “你说当职业选手，就职业选手？你的技术过关吗？你家人同意吗？”看着苍小天猥~琐的小眼神，李峰就知道，这货脑子里面肯定在yy。

    “那个……峰哥，这些事情可以慢慢来。”

    听到李峰的话，苍小天才想到，自己技术扣脚，父母同不同意，还是一个问题。

    “这件事，以后在说吧。”

    李峰虽然也想当一个职业选手，不过顾虑的事情比较多，才没有同意茉莉。

    “你们这是说什么呢？聊的这么嗨！”

    杨洛从教室外面走进来，就听见李峰他们这里聊天，虽然没有听清楚，不过听见职业两个字。

    “没什么，我们就是聊聊人生，谈谈理想。”

    李峰可不愿意看见杨洛，谁叫杨洛总是整自己，要不是杨洛是个女人，李峰早就……（少儿不宜）

    “李峰，来排位吗？今天双排，带你装B，带你飞。”

    “和你排位？你不已经钻石了吗？我现在可不想打征兆。”

    放假几天，李峰已经成功晋级白金，从此脱离黄金坑，进入白金坑。

    “我粉丝群里有个人，让我帮忙打一下排位，我无聊就给他打打。”

    杨洛说完，自己都感觉有些不好意思了，其实是因为，那个粉丝在直播间里送了一个豪车，杨洛才帮忙打一下排位。

    这件事自然不能让李峰知道，要不然李峰肯定挖苦她，帮着粉丝上一下分，才是最好的理由。

    “等着，我去进游戏。”

    李峰二话不说就同意了，有大神带着飞，李峰当然愿意，不和大神打排位，才是傻子。

    “你加一下我的游戏ID，骑着摩托日牛郎。”

    杨洛一句话，李峰笑了，苍小天和绝情也笑了，尼玛，骑着摩托日牛郎，怎么不是织女。

    “杨洛，你日牛郎就日吧，为什么要骑着摩托。”

    李峰调戏了一下杨洛，腰部瞬间感受到火辣辣的疼痛，尼玛，调戏妹子，果然是要付出代价，尤其是杨洛。

    “洛姐，我错了，你松开吧，在这样下去，我就废了。”

    李峰苦笑着说了一声，虽然被一个妹子拧一下，没什么事，可是一直拧着，谁能受的了。

    “想要我松开是吧？给我在直播间里面，送个豪车，我就松开。”

    杨洛的双眼，冒着小星星，她可是知道，李峰坑了龙哥三万。

    “一个豪车多少钱？”

    李峰不看直播，也不太清楚直播送礼物的价钱。

    “不多，也就是五百现金！”

    杨洛一听李峰的话，明显就是要送自己的意思，这次必须要好好宰李峰一次。

    “你继续拧吧。”

    尼玛，五百？五十的话，李峰还可以接受，直接让杨洛坑自己五百，傻子才这样做呢，只有他坑别人的份，什么时候让别人坑他。

    “李峰，你个吝啬鬼。”

    杨洛本来激动的心情，一下被泼一盆冷水，狠狠的拧李峰一下，就松开手了。

    听到杨洛的话，李峰则一脸无所谓的样子，吝啬鬼就吝啬鬼，比花出五百块钱，好多了。

    被杨洛说一句，又不会损失什么。

    李峰加上好友以后，直接邀请杨洛双排。

    这次没有段伊，李峰继续玩自己的韩信，将来他可是要成为国服第一韩信的。

    以后请叫他信爷，李峰内心yy的想着，早就已经忘记当初的国服第一姜老头。

    看着杨洛选的英雄，李峰内心只能说一句：“土豪。”

    上来就是武则天，果然是土豪玩家，对于武则天，李峰虽然没玩过，不过也清楚一点。

    武则天就属于纯辅助的英雄，关键就是她的大招，不管敌人在哪里，都可以打到，全图范围的攻击。

    “尼玛，杨洛，你用武则天，还怎么带我装B，带我飞？”

    本来李峰惊吓一下，脸色就彻底黑了，刚才还说带自己装B，带自己飞，现在用一个纯辅助的英雄，到底谁带谁装B？

    “我说过，带你装B，带你飞吗？”

    杨洛一脸迷茫的样子，这演技，不去当演员，真的是埋没了。

    “尼玛，坑我！”

    杨洛这是赤裸裸的报复，果然不能招惹女人，这就是惨痛的代价。

    “坑的就是你。”

    杨洛笑嘻嘻的说着，一脸纯洁的样子，不过李峰却知道，这是恶魔的微笑。

    李峰狠狠的看了一眼杨洛，不在搭理杨洛，选了一个韩信，看着队友选择的英雄……尼玛，坑啊！

    一个韩信，一个武则天，一个鲁班，一个狄仁杰，一个程咬金。

    看到阵容，李峰仿佛看到被对面打出翔来的样子，都说黄金坑太多，李峰上了白金才知道，白金的水更深。

    “两个射手输了！”程咬金说道。

    “我都说我玩射手，还来一个狄仁杰，坑比。”鲁班说道。

    “老子就是坑，你想怎么滴？”狄仁杰说道。

    “卧槽你~老母。”

    李峰一看，尼玛的，还没打，自己这里就已经内讧了。

    “你们别骂了，好好打。”

    李峰在游戏里面打出几个字，狄仁杰很快就回复了。

    “就鲁班这样的坑比，好好好打？”

    “坑你麻~痹。”

    李峰看见两个人的对话，果断不在说话，尼玛的，白金喷子太多了。

    游戏加载页面，李峰看到鲁班一级熟练度，狄仁杰二级熟练度……

    尼玛的，说别人坑的，其实他自己才是。

    李峰心里草泥马奔腾，这游戏还能不能愉快的玩耍了。

    李峰在看对面的阵容，“我日，为啥我没在对面。”

    对面虽然没有武则天这样土豪的英雄，不过一个貂蝉、木兰、李白、大小姐、张飞。

    对面的阵容完虐李峰他们这里的阵容，白金坑太多，真想回青铜，李峰心里感慨了一句。

    感谢杰和辉着砍刀的流氓，两位书友赏赏，求票票，求赏赏，各种求，祝大家情人节快乐！

    (本章完)

正文 第五十五章不怕神对手，就怕坑队友

    “老子打野，你们随意。”

    一进游戏，鲁班发了一个消息，自己跑去打野。

    “艹，队友能不能在坑点。”

    李峰自从上了白金，就没打过排位，这可是他第一次打白金排位，本来以为坑会少点，没想到，第一局就遇见坑比，直接给李峰留下心里阴影。

    “峰哥，没事，坑坑更健康。”

    苍小天看着李峰打排位，贱贱的说了一句，本来李峰心情不爽，被苍小天一说，他小爆脾气，一下就上来了。

    “尼玛，苍小天，我的紫霞仙子什么时候给。”

    一句话，苍小天果断不在说话了，本来李峰已经不提紫霞仙子的事情了，现在……苍小天真想给自己一巴掌，让你嘴贱。

    苍小天不废话，李峰的韩信冲到对面野区，韩信腿长的英雄，不反野真的废了。

    从大龙巢穴直接用一技能跳过墙壁，来到对面野区。

    对面李白在打蓝，只有一个木兰打野，李峰冲过去，直接点了惩戒。

    红baff到手，李峰并没有选择离开，直接平a木兰。

    木兰前期CD在11秒左右，技能全部用在红baff身上，想要逃跑都难。

    “我的小花花，今天就留在这里吧！”李峰贱贱的说道。

    红baff在手，加上韩信前期的CD特别短，顺利的收割花木兰。

    一血到手，李峰本来想要打掉两边的野怪，看了一眼小地图，貂蝉从中路支援过来。

    李峰果断放弃心中的想法，在打两边的野怪，自己可能就留在这里了。

    “峰哥，你韩信好六？快来教教我。”

    苍小天一句马屁，不得不说，很是时候，反正李峰心里挺受用的。

    “一般一般，世界第三！”

    被苍小天拍马屁，李峰也是小小的装了一B。

    “对面的韩信，你给老子等着。”

    李峰打蓝baff，就看见对面花木兰，发了一个全部消息。

    “我等着你回来，等着你回来，给我送人头。”

    李峰直接把桃花朵朵开的歌词改编，给木兰发了个消息。

    “李峰，你真恶心。”

    杨洛看到李峰发得消息，对着李峰恶狠狠的说了一句。

    “尼玛，改编一下歌曲，也被杨洛说恶心，这是创意懂不懂？”李峰内心无语的吐槽了一下。

    “呵呵，等着。”

    这时李峰又看到木兰发的消息，不过李峰没回复，看了看花木兰的名字。

    “一直让我等着，你是妹子还可以，我又不搞基。”李峰心里想到。

    李峰严重怀疑，对面木兰是不是爱上自己了，所以李峰看了看木兰ID。

    李峰心里话，自然不会告诉别人，万一杨洛说自己是自恋狂怎么办？

    李峰快速清理野区，第一个达到四级，来到下路，李峰想要抓一次。

    下路狄仁杰和张飞打的猥~琐套路，毕竟下路和中路都是刺客抓人的好时机。

    “狄仁杰，等下一起抓张飞。”

    李峰在自己队伍发了一个消息，狄仁杰站在塔下没有回复，李峰也不管狄仁杰了，只希望脑子能聪明点。

    张飞三级，对李峰来说，根本没有危害，不到自己的张飞，怕他个鸟。

    对面张飞一看狄仁杰不动，警惕的在狄仁杰旁边移动，时不时打狄仁杰一下。

    狄仁杰依旧没有动弹，这次张飞彻底放松警惕了，直接过去平a狄仁杰。

    李峰一看狄仁杰的套路，笑了，果然套路深。

    就在此时李峰的韩信，二技能反身过去，一技能挑起张飞。

    张飞一看，就知道自己被阴了，二技能跳出去，李峰一看狄仁杰还不动弹。

    “我日，狄仁杰，你快用黄牌啊。”

    李峰心里怒吼一声，可是狄仁杰依旧没有动。

    张飞直接回到自己防御塔里面，李峰只能选择放弃。

    “狄仁杰，刚才你怎么不帮我？”

    李峰在草丛里面发了一条消息，一下狄仁杰回复了。

    “你说什么？刚才我在擦屁股……”

    李峰看到狄仁杰的回复骂了一句：“卧槽他滴个奶奶，擦屁股是什么鬼？”

    李峰的声音虽然不打，可是杨洛他们还是听到了。

    “流氓。”杨洛说了一句，不在搭理李峰。

    “峰哥，狄仁杰刚才不会是在厕所吧？”

    苍小天也看到了狄仁杰的回复，已经认为狄仁杰刚才是厕所打游戏来着。

    “别说你刚才在厕所。”

    听到苍小天的话，李峰给狄仁杰回复了一句。

    “卧槽，你是不是算挂的？你怎么知道我在厕所？”

    看到狄仁杰的回复，李峰真心无语了，不怕神对手，就怕坑队友。

    鲁班在上路打了一个野怪，就跑到上路带线，看到狄仁杰的回复，鲁班讽刺的说了一句。

    “狄仁杰，你不会是屁股长鸡眼了吧？”

    “卧槽~尼玛，你全家都长鸡眼。”

    被鲁班一说，狄仁杰也怒了，自己不就是在厕所擦屁股吗？让鲁班说成长鸡眼。

    李峰一看两个人的骂战，果断不在说话了，他们两个的战争，自己还是默默的看着吧。

    小龙一刷新，李峰自己一个人打着小龙，然后发了一条消息：“都过来打小龙。”

    “呵呵，打你麻~痹。”

    “鲁班不打，爱谁打谁打。”

    李峰一看，真想打死他们两个，骂归骂，看看情况在内讧行不行？

    “李峰，对面如果打小龙，我大招支援你。”

    杨洛比起狄仁杰他们，更注重大局，李峰点点头，看了一眼上路的程咬金。

    “程咬金，过来。”

    李峰再次发了一条消息，可是……

    程咬金直接说了一句不去，李峰只能自己打小龙，而且随时观察小地图。

    “峰哥，你们挂机吧，何必带这样的辣鸡。”

    苍小天看不下去了，就这样的队友，凭什么带他们，还不如直接挂机，真以为就他们有脾气是的。

    “看情况吧。”

    李峰虽然心里气愤，不过还保留着一丝希望，这是他第一局白金排位，不希望挂机。

    “峰哥，要是我，早就挂机了，这样的猪队友，能说什么？”

    这局排位，苍小天也算是看出来了，能够带飞的也就李峰。

    求赏赏，求票票，大家票票给点力！！！

    (本章完)

正文 第五十六章属于绝情的幸福！

    “艹你麻~痹。”

    狄仁杰一看自己挂掉，直接在游戏里面喷鲁班。

    “艹尼玛，你和韩信去偷大龙，没拿到怪老子？老子挂机。”

    鲁班说完，游戏很快显示，鲁班已经退出游戏！

    李峰静静的看着，啥话都没说，心里已经逐渐崩溃。

    “李峰，这局我们输了。”

    杨洛也是不想打下去了，直接回城，遇见这样的队友，让她一个辅助英雄，怎么打？

    队友选择不打，李峰这里，很快就被推掉水晶。

    李峰一看自己白金三0星了，心里也是怕了，这尼玛都是什么队友，能不能在坑点？

    “峰哥，没事，不就是一局排位吗？以后在打回来，不就行了。”

    “李峰，排位而已，别太在乎。”

    苍小天和绝情都看出李峰心情不是很好，开口劝说李峰。

    “行了，我只是感觉队友坑，也没太在意。”

    李峰这一次，也算见识到，白金的水有多深了。

    “李峰，本来还想带你装逼，带你飞的，没想到……”

    这个时候，杨洛有些不好意思了，当初她说带着李峰装逼，谁知道……

    “没事，这件事有不怪你，游戏有输有赢，不是很正常吗？”

    李峰还真没有怪罪杨洛的意思，虽然杨洛有时候总坑他，不过李峰已经把杨洛当做了朋友，为了一个游戏，和朋友闹什么别扭。

    听到李峰的话，杨洛更感觉不好意思了。

    “李峰，要不然，我给你代打排位吧？你看这样行吗？”

    这次杨洛也是想要补偿一下李峰，不过李峰直接拒绝了。

    “代打就不用了，我还是喜欢自己打上去，这样才有意义。”

    李峰还是希望自己排位，是自己打上去的，当自己到了王者，心里才有会成就感。

    “好吧，那你就自己打吧。”

    李峰不同意，杨洛也不好意思在说什么。

    本来李峰打算去吃饭，今天一天也够累的，茉莉就给他带来足够的惊吓，排位还遇见神坑，李峰一天的好心情也被破坏了。

    “沈老师，我马上过去。”

    就在李峰听见绝情一句话的时候，刚想要问问绝情，谁知道绝情已经跑出教室了。

    “纳尼，今天绝情吃春~药了？”

    看见绝情跑出去的速度，李峰无语的说了一句。

    “峰哥，这次绝情出去，肯定和沈老师有奸~情，我们要不要……嘿嘿。”

    李峰看着苍小天猥~琐的样子，就知道苍小天想要去偷窥。

    “我们这样是不是有点不太好？不过我喜欢。”

    本来苍小天听见李峰前一句，以为李峰不想去，谁知道后面一句，让苍小天彻底醉了。

    “李峰，什么绝情和沈老师？我也要去看看。”

    杨洛听见李峰和苍小天的话，也来了兴趣。

    “就你这样的，还是不去比较好。”

    ……

    “李峰，你确定绝情和沈老师会来花园？”

    花园周围是树林，现在学生都去吃饭，花园里面几乎没人。

    “放心吧，跟着哥肯定没错。”

    杨洛最终还是和李峰一起过来了，至于为什么……尼玛的，李峰想到这里就有气，如果他不让杨洛来，杨洛就告诉全校，自己喜欢李峰。

    被杨洛威胁的李峰，只能够让她跟过来，要不是慕青青还没强吻自己，李峰才不会让这傻妞跟过来。

    “峰哥，卧槽，我看到绝情了。”

    苍小天指了指小树林里面，李峰和杨洛也看到绝情的身影。

    “卧槽，绝情和沈乐怡不会要打野战吧？”

    李峰一看绝情他们在小树林里面，思想瞬间污了。

    “谁和你一样是臭不要脸的，整天想着污的事情。”

    李峰忘记身旁还有杨洛，直接被杨洛臭骂一顿。

    “你懂什么？这是人类最伟大的事情，我们应该发扬光大。”

    虽然有点污，不过李峰认为，这是人类最伟大的事情。（大家认为呢？）

    “恶心。”

    杨洛恶狠狠的说了一句，不在搭理李峰，和男人讨论造人的事情，最后输的永远是女人。

    李峰无所谓的笑了笑，也不在挑逗杨洛，苍小天三人偷偷摸摸的隐藏在小树林里面，终于听见绝情和沈乐怡的对话。

    “沈老师，你真的想好了？”

    绝情说出这句话，内心也开始忐忑了，成败在此一举。

    “当初你和我说的话，我已经想好了，我们两个一个是学生，一个是老师，所以……”

    沈乐怡话还没说完，绝情就打断了。

    “沈老师，我知道了，没事我就先走了。”

    绝情听到沈乐怡的话，就知道后面会被拒绝，现在还不如潇洒的离去。

    “我日，沈乐怡竟然不同意，可怜我家绝情了。”

    李峰在大树后面，小声的说道，不过爱情这玩意，也是没办法的事情。

    “你就不想知道，我后面还要说什么吗？”

    沈乐怡有些调皮的说道，绝情也是一瞬间停住了脚步。

    “虽然我们两个年龄差距很大，虽然你是学生，我是老师，不过我不介意和你尝试一下。”

    沈乐怡说完，绝情一脸的喜悦，声音有些颤抖的说道。

    “沈老师……你是说真的？”

    绝情感觉刚才一念地狱，一念天堂，幸福来的太尼玛突然了。

    “没人的时候，是不是换一个名称。”

    此时沈乐怡眨眨眼睛，绝情又不是傻子，自然明白沈乐怡的意思。

    “乐怡~”

    绝情叫了一声，沈乐怡点点头，脸色有些羞红，完全就是小女人的样子，根本没有当初在班里的暴力。

    “我日，我可是第一次见到沈乐怡这样的表情，尼玛的，忘记带手机了。”

    李峰本来想要掏手机，这才想起来，走的时候太匆忙，把手机放在教室里面了。

    “峰哥，你快看，绝情要和沈乐怡接吻了。”

    苍小天一脸猥~琐的模样，拍了拍李峰，李峰一看，果然是接吻的节奏。

    “卧槽，绝情快亲啊。”

    “峰哥，绝情他们会不会来一个法式湿吻？”

    两个人的嘴唇慢慢的靠近，就在两个人接吻的时候……

    “啊！！！”

    李峰身后的杨洛，突然大喊一声。

    小五不知道有多少读者在看，如果有人看的话，请在书评区留言，超过60评论，小五加更！求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第五十七章唱征服？（第一更）

    “我日啊，杨洛，关键时刻你叫什么？”

    李峰真的是彻底无语了，绝情和沈乐怡已经到关键时刻了，这个时候杨洛一声怒吼。

    “日，李峰你们几个……”

    绝情心里真是草泥马奔腾，自己留了十几年的初吻，本来想要今天破掉，谁想到，关键时刻杀出李峰他们。

    “那个，绝情啊，我们就是随便转转，你们继续，继续，我啥都没看到。”

    李峰脸皮也是厚到一定程度了，这都被发现了，还继续个鸟。

    李峰说完，拉着杨洛就跑。

    “峰哥，等等我。”

    苍小天一看，李峰和杨洛都跑了，他留在这里不是作死吗？

    李峰他们被发现的快，跑的也快，绝情还没反应过来，李峰他们已经撤了。

    “乐怡，那个……”

    绝情看着沈乐怡，尼玛，都不知道说什么好了，难道还要和沈乐怡说，我们在继续？

    “绝情，时间不早了，你还是先去吃饭吧。”

    沈乐怡说了一句，直接灰溜溜的离开了，一个老师和学生接吻，被自己学生发现……太丢脸了，虽然和李峰他们更像朋友，不过她一个女人，总归不好意思。

    “嗯。”

    沈乐怡都这样说了，绝情只能点头同意，虽然表面没事，心里早就想把李峰他们，杀死千万遍。

    ……

    “卧槽，杨洛，刚才你喊什么？”

    李峰三人跑回教室，已经气喘吁吁了，不跑快点，万一绝情追上来，他们还不当场死翘翘。

    “刚才有只虫子爬到我身上来，所以……”

    杨洛也是不好意思了，她天不怕，地不怕，就怕小虫子之类的。

    “尼玛，我给你99分，少一分怕你太骄傲。”

    听见杨洛的解释，李峰心里也是醉了，一个虫子吓成这样，这也是没谁了。

    “这件事能怪我吗？都是虫子惹的祸。”

    被李峰嘲笑，杨洛也感觉脸面挂不住，自己怕虫子有错吗？那个女人没有害怕的东西。

    “对、对、对，都是虫子惹的祸，现在行了吧！”

    李峰秉着好男不和女斗的心理，说出违心的一句话。

    “尼玛，峰哥你们跑的太快了，怎么可以抛弃我这么帅的人。”

    苍小天的体格本来就有些胖，再加上剧烈运动，身体上的赘肉一颤一颤的。

    “就你还帅？能不能别犯贱！”

    听见苍小天说自己帅，李峰心里不爽了，自己才是最帅的人，俗称学校第一帅。

    “你们两个别在这里吵了，还是想想，绝情回来，我们应该怎么办吧。”

    杨洛心情本来就不好，再加上李峰和苍小天在这里讨论，谁才是最帅的，杨洛感觉，整个人的脑袋都要炸了。

    “抗拒从严，坦白从宽。”

    李峰随口说了一句，瞬间遭到苍小天和杨洛鄙视的眼神。

    “你以为是审问犯人呢？这句话也不是应该说的，别抢绝情台词好不好？”

    “哥，这是审问犯人吗？我这是告诉你们，如何去做。”

    李峰可是知道绝情的脾气，平常没事，可是因为他们，接吻没成功，想想后果就知道多么可怕。

    “其实，我认为，这一切都是苍小天的主意，我只是好奇而已，一切都是苍小天的错。”

    李峰一句话，苍小天可是急了，这尼玛推卸责任的速度，也太快了吧。

    “峰哥，这句话你就说错了，当初不知道谁说我喜欢偷窥来着，现在推卸责任，是不是有点不道德。”

    “我说过这句话吗？我怎么不记得了。”

    李峰玩装傻充愣可是好手，这玩意可是天赋，他们想学都学不来，只有嫉妒的份。

    “贱！”

    杨洛只说了一句话，不在看李峰，多和李峰待一秒，杨洛都感觉深深的恶心，真有把犯贱当做优点的。

    苍小天也是点点头，这次苍小天可是和杨洛一个队伍，毕竟威胁到自己身家性命。

    “贱怎么了？贱也是一种人生，一种态度。”李峰无所谓的说道。

    “呦，大家聊的挺嗨啊。”

    这个时候绝情走进来，李峰和杨洛他们，瞬间鸦雀无声。

    “怎么大家都不说话了？是不是不欢迎我？”

    绝情一脸笑嘻嘻的，不过李峰感觉是暴风雨前的宁静。

    “哎呦，这不是绝情大少爷吗？”李峰笑嘻嘻对着绝情说道。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，不过李峰的笑，怎么看都有点像贱笑。

    “我可不是什么大少爷，刚才有三个王八蛋，在我接吻的时候捣乱。”

    听到绝情的话，李峰就知道该来的还是会来，刚才的一切都是假象。

    “绝情，你就说想怎么样吧，文字游戏，多没意思。”

    李峰打算坦白从宽，毕竟自己也是满足一下心里的好奇宝宝。

    “绝情，你说吧，我苍小天光明磊落，想要怎么办。”

    尼玛，听到苍小天的话，李峰真想一鞋底拍死苍小天，还光明磊落？直接说自己是一个偷窥狂不就好了。

    “绝情，这件事我们做错了，你想怎么惩罚我们都可以。”

    杨洛一副楚楚可怜的样子，让人看着都心疼，也就是李峰知道杨洛是什么德行，绝对是一代魔女，这一切都是假象。

    “真的什么都可以？”此时绝情戏虐的说道。

    “绝情，只要你不侮辱我的纯洁，啥都可以。”

    李峰一副忏悔的样子，在听见李峰说的话，杨洛真想打开李峰的脑子，看看他心里都是想的什么。

    “想要我饶恕你们也可以，给我唱征服。”

    绝情话一说出口，李峰感觉整个人都蒙~逼了，尼玛，唱征服，也就绝情能够想出来。

    “绝情哥哥人家就是一个女孩纸，让伦家唱征服，多不好意思。”

    杨洛第一个反应过来，立刻玩起可怜战术，看着杨洛楚楚可怜的眼神，绝情整个心都化了。

    “那个，杨洛就不需要了，毕竟是女孩纸，不过你们两个……嘿嘿，不给我唱征服，老子就告诉全校，说你们两个搞基。”

    绝情话一说出口，杨洛对着李峰笑了一声，潇洒的离去了，妹子果然在哪里都吃香。

    虽然没有到60人，不过小五打算熬夜码字，给大家曝更，求土豪赏赏，求票票！！！给小五点动力吧。

    (本章完)

正文 第五十八章一吻深情（第二更）

    “绝情，你真的要这么做？做人留一线，日后好相见。”

    本来让他唱征服，李峰心里就已经不爽了，现在绝情还让杨洛离开，李峰感觉内心极度不平衡。

    现在已经是21世纪了，不都是男女平等吗？为啥李峰没这个感觉。

    “我认为，我们以后还是不要相见比较好。”

    绝情冷冷的说了一句，李峰彻底日了，一个妈生的，还她妈不相见。

    “绝情，别忘记了，你和沈乐怡的事情，这是师生恋，虽然你不在乎，可是也要在乎一下沈乐怡的感受吧？你说呢？”

    李峰这句话赤裸裸的威胁，不过对绝情还真的有作用。

    “李峰算你狠，今天你可以不唱，不过苍小天必须唱。”

    绝情今天必须抓住一个，******，老子十几年的初吻，马上就要贡献出去，谁知道……唉，说多了都是泪。

    “苍小天我不认识，你随便。”

    李峰一句话，直接撇清苍小天，现在刚刚保住自己，哪里还有功夫保别人。

    “峰哥啊，你忘记当初我们一起搞~基的日子吗？我们是那么的快乐，辣么的幸福。”

    苍小天一看李峰要抛弃自己，立刻承认自己和李峰的关系，基友啥的都不重要了，唱征服，苍小天是真的不想啊。

    “尼玛。”

    听到苍小天说的话，李峰的脸色都黑了，自己性取向很正常好不好，什么时候承认搞~基了。

    “这位基~哥，你找错人了，我不认识你。”

    李峰说完，也潇洒的离开，只留下一脸蒙~逼的苍小天。

    “苍小天，今天你要是不唱的话，嘿嘿，我这几天手有点痒痒。”

    李峰一走，就只剩下苍小天了，绝情自然不会让苍小天也离开。

    “那个，绝情哥，不唱行不？”

    苍小天打死也不想唱征服啊，这可是关乎到尊严的问题。

    “你不想唱也可以，找个男人来个法式湿吻，今天我就饶了你。”

    绝情很纯洁的笑了一声，不过苍小天怎么看也像恶魔的微笑。

    “苍小天，你快点，等下同学吃饭回来，让别人看到你唱征服，后果你清楚。”

    李峰会威胁别人，他绝情也不是吃素的，今天苍小天不唱就别想离开教室。

    “尼玛，今天拼了。”苍小天内心有些小委屈的想到。

    “就这样被你征服，切断了所有退路。我的心情是坚固，我的决定是糊涂。就这样被你征服，喝下你藏好的毒。”

    ……

    一首歌唱完，苍小天感觉整个嗓子都在冒烟，尼玛，这征服，真的把自己嗓子征服了。

    “绝情哥，你看我可以走了吧。”

    苍小天现在一秒都不想在教室，太尼玛丢人了，自己恐怕是学校第一个在教室里唱征服的人。

    “苍小天，以后好好学习一下唱歌，你要是在唱下去，我今天就别想离开教室了。”

    绝情说完，就离开了教室，苍小天一首征服，唱的绝情整个心情都舒畅了不少。

    “卧槽，老子唱征服就不错了，你还嫌弃我，******，这什么世道。”

    这句话苍小天没有说出口，万一绝情没有离开，自己就真的该哭了。

    李峰离开教室以后，就找到慕青青，这几天不见慕青青，甚是想念。

    “李峰，今天你怎么知道来了？”

    此时在慕青青的教室里面，李峰微微搂住慕青青的细腰，慕青青的腰，很光滑，腰部没有一丝赘肉，这让李峰内心一阵火热。

    “想你了，自然就来看看你。”

    李峰一句话让慕青青心里这几天的不满全部消失，哪怕李峰在敷衍自己，慕青青也感觉很幸福。

    都说恋爱中的女人是傻子，慕青青却想当一辈子的傻女人，因为有李峰，所以她愿意。

    “每次你都是油嘴滑舌的，也不知道你说的是真话还是假话。”

    慕青青在李峰的怀里，静静的享受几分钟的温馨。

    “青青，我可是说的真话，我要是说假话，我的JJ就缩短0.1毫米。”

    听到李峰的话，慕青青羞涩的脸色，让李峰狠不得咬一口。

    “哼，才0.1毫米？直接缩短5厘米。”

    慕青青只有在李峰面前才放下她身上冰冷的气质，展现出最真实的一面。

    “青青，你这也太狠了吧，我这直接就性功能消失了，以后怎么和你生北鼻。”

    李峰说完，才想起，自己的性功能目前真不行，艹，真蛋疼，坑爹的系统。

    “你以后要是骗我，就这样惩罚你。”

    慕青青如同骄傲的小公主一样，享受着李峰怀抱的温暖。

    “不行，李峰我这样是不是有点太坏了。”

    慕青青说完就后悔了，这样做不就是坏女人吗？李峰还会喜欢自己吗？

    听到慕青青的话，李峰很无奈的笑了一声。

    “傻女人，你一点都不坏。”

    “我是傻女人，也要做你一辈子的傻女人。”

    慕青青一句话，让李峰心里狠狠的颤了一下，李峰不否认当初追慕青青，是为了坑爹系统的任务，可是慢慢接触慕青青，李峰才明白，自己真的喜欢上慕青青了。

    喜欢就是喜欢，没有任何理由，就这样的爱上这个傻女人。

    李峰有点感谢坑爹系统，如果不是坑爹系统，李峰可能不会和慕青青，有任何的交集。

    感谢坑爹系统，把一个很傻很爱自己的女人，送到自己身边，有慕青青，一生足够。

    “我的青青永远是最聪明的，怎么可能会是傻女人。”

    李峰握住慕青青的手，很柔软，不过李峰心里却没有任何想法，只想握住她的手，让她知道，自己在乎她。

    纯粹的爱，不添加任何杂质。

    “李峰，我爱你。”

    慕青青不是傻子，怎么会不明白李峰的心思，说完这句话，慕青青直接吻住李峰。

    一瞬间李峰遭了，不过李峰很快反应过来，舌尖慢慢撬开慕青青的牙齿，李峰的舌头不断的挑逗慕青青。

    慕青青从一开始的青涩，慢慢的回应李峰，一吻深情。

    “李峰，呜呜，好了。”

    慕青青推开李峰，刚才感觉整个人都窒息了，红润的脸颊，带有一丝潮红。

    小五认为，一点都不污，大家认为呢？求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第五十九章黑豹哥！（第三更）

    李峰从慕青青的教室出来，满脸的春风得意，现在夸一下李峰，他都能和太阳比肩。

    “恭喜主人任务完成，奖励主人70贡献点，目前主人拥有130贡献点。”

    阿狸的声音，这个时候从李峰耳边响起。

    李峰听到阿狸的话，内心有点小激动了，自己现在有130贡献点，还差70贡献点就可以升级坑爹系统。

    “主人，还有别的任务，你需要接吗？”

    阿狸声音时不时夹杂着诱惑，李峰听声音就可以听出来，阿狸绝对是个美女。

    “还有什么任务？和我说说。”

    这是李峰第一次接任务来兴趣，只差70就可以升级了，也不知道升级白银系统，会有什么好处。

    “和慕青青上床，奖励6贡献点。”

    “大喊沈乐怡是女暴龙，奖励4贡献点。”

    “摸茉莉胸一下，奖励10贡献点。”

    “主人打飞机10次，奖励20贡献点。”

    “不知道主人要接哪个任务？”

    听到奖励的贡献点李峰真是日狗了，当初都是奖励30多贡献点，现在怎么成个位数字了，唯一的20贡献点，竟然是让自己打飞机。

    “阿狸，这是怎么回事？以前都是30多贡献点，现在怎么才6贡献点。”

    “主人可能不知道，当系统快要升级的时候，贡献点的任务会变得极低。”

    听到阿狸的解释，本来对坑爹系统的好感，彻底消失不见了，坑爹系统从来就没不坑过。

    “阿狸，我现在性功能系统不是已经禁止了吗，怎么还会有打飞机的任务？”

    当初李峰可是听的清清楚楚，自己的性功能暂时关闭，现在还会出来打飞机的任务，李峰内心也是醉了。

    “主人可能有所不知，性功能暂时关闭，只是说在某种情况下，才会关闭，平常不会有任何事情。”

    如果可以的话，李峰真想干死阿狸猫这话能不能别说一半？李峰还以为自己以后就是太监了呢。

    目前这种情况也就算是半个太监吧！

    “我接那个打飞机的任务。”

    李峰为了能够升级为白银系统，彻底放弃自己的纯洁，虽然打飞机，是没个男人都会干的事情，不过……整整10次，这是要榨干自己的意思。

    “恭喜主人接打飞机任务，任务时间为5天。”

    阿狸说完以后，不在说话，李峰听见阿狸说恭喜，真想一砖头拍死阿狸，飞机打10次还过来恭喜自己。

    ……

    回到教室，李峰就看到萧正也在。

    “什么时候把萧大公子吹来了，是不是打算还钱啊？”

    李峰看到萧正，说话自然不会有好口气，没让萧正滚，李峰这已经算是仁慈的了。

    “李峰，今天找你来，是因为豹子哥再学校外面等你。”

    这次萧正来，就是为了报复李峰，当初李峰当中让他在食堂丢脸，今天就是来赤裸裸的报复。

    本来萧正让自己的小弟偷了李峰的演讲稿，没想到李峰还拿了第一名，这次他专门请来了豹子哥。

    “豹子哥？”

    李峰小声的说了一句，虽然李峰没有接触过黑帮，不过也听说过黑帮的一些人物。

    豹子哥，李峰曾经也听说过，听说豹子哥原名叫李官生，因为打架凶狠，别人都叫他豹子哥。

    “李峰，当初你不是很叼吗？现在怎么怂了？”

    看到李峰没有动静，萧正以为李峰是害怕了，毕竟李峰就是一个穷学生。

    “峰哥，你别去，豹子哥不好惹。”

    “李峰，你可千万别去，在学校里面，他们不敢进来。”

    绝情和苍小天都开口劝到，他们闹归闹，可是遇见黑社会的人，自然不愿意让李峰冒险！

    “呵呵，你们当初不是挺狂的吗？现在怎么她妈不狂了。”

    萧正因为有豹子哥撑腰，更是牛~逼的不行，这狐假虎威的气势，的确不错。

    “谁说我不去了？我和你们走。”

    李峰冷漠的说了一句，对于见豹子哥李峰虽然我点害怕，不过也没达到胆怯的地步。

    “峰哥，你就听我的，别去了。”

    “李峰，你她妈是不是傻子，这件事太危险了，我不同意。”

    苍小天和绝情都急了，最急的恐怕就是苍小天，毕竟这件事归根结底都是因为苍小天。

    “放心吧，我在学校里面，黑豹哥能对我如何？”

    “呵呵，李峰到时候你就知道黑豹哥的手段了。”

    听到李峰的话，萧正不屑的笑了笑，学校也就他知道黑豹哥的手段。

    “绝情还有小天，你们两个就别一起去了，我自己去就可以。”

    李峰没信心黑豹哥会不会动手，也不敢让绝情他们跟着。

    “李峰，这句话你就不够义气了，是不是害怕我们看到你被打的样子？今天我就要去看看。”

    让李峰一个人去，打死绝情都不会同意。

    “峰哥，今天你不管说什么，我们两个也要去，要死一起死。”

    苍小天可是知道，这件事因他而起，别人都可以不去，但是他必须去。

    “卧槽，去两个人，你们两个搞的和生离死别是的，你们两个愿意去，就一起去吧。”

    本来李峰是不愿意让他们一起去，不过听到绝情他们的话，李峰也就同意了，兄弟之间说在多好话，还不如一件事情，更加的真诚。

    “你们去多少人都没用。”

    萧正不屑的说了一声，就他们三个，还想和黑豹哥抗衡？井底之蛙。

    “呵呵，萧正，输赢还没见分晓。”

    李峰说了一句，转身就往外面走。

    ……

    “黑豹哥，就是他们三个，今天一定要他们三个付出代价。”

    萧正和黑豹哥如同奴才见了主人似的，谦卑到一定境界了。

    “峰哥，这就是黑豹哥？怎么感觉不一样？”

    苍小天看着一身西装的黑豹哥，感觉这哪里是黑帮，更感觉是一个成功人士。

    “我哪里知道，没看到黑豹哥身后的小弟，手机还不知道玩的什么。”

    李峰看到黑豹哥也是醉了？这真的是黑豹哥？李峰都怀疑是不是萧正请来临时演员。

    本来小五打算熬夜，没想到写着写着睡了，汗了！求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第六十章我拒绝！（第四更）

    “放心，你是我的小弟，自然不会让你受委屈，要不然我的脸面哪里放？”

    黑豹哥对着萧正说了一声，转头看着李峰。

    “听说你就是李峰，学校的四大恶少之一？今天我大发慈悲，只要你跪下和萧正道歉，我就饶了你。”

    黑豹认为，这已经是最仁慈的了，没让李峰断手断脚，就不错了。

    “李峰，别听他的，这里可是学校，他又进不来，不用怕他。”

    “峰哥，怕什么，大不了，鱼死网破。”

    李峰没说话，不过苍小天和绝情不干了，李峰这一跪，就成正整个学校的笑柄了。

    “鱼死网破，你们够资格吗？”

    黑豹哥鄙视的看了一眼李峰，就这三个学生，还好意思和他鱼死网破？他身后一个小弟，就解决了。

    “我李峰没多大本事，可没给陌生人跪过，我可以跪父母，因为他们养育了我，我也可以给老婆跪搓衣板，因为我爱她，萧正算什么东西？”

    李峰从来不招惹别人，但是别人招惹自己，李峰一定会狠狠打回去。

    “艹尼玛，你她妈什么东西？也敢和黑豹哥这么说话？”

    萧正有黑豹在，也开始嚣张起来，谁不知道，他身后有一个黑社会大哥，可偏偏李峰一点面子都不给他。

    “你嘴臭，别她妈说话，污染空气。”

    萧正说话不客气，李峰也不会给萧正好脸色。

    “卧槽……”

    “萧正，我和李峰说话，有你插嘴的份吗？”

    黑豹最讨厌的就是借助他的势力，在别人面前狐假虎威，这让他心里感觉很不爽。

    “黑豹哥，我下次注意。”

    萧正说了一句，狠狠的看了一眼李峰。

    “李峰，有没有兴趣做我的手下？”

    黑豹一句话，萧正呆了，苍小天他们三个直接蒙~逼了，这尼玛什么情况。

    “黑豹哥，可是……”

    萧正首先就不乐意了，如果李峰成了黑豹哥的手下，岂不是以后在学校里面，都要听李峰的，这个结果，萧正不能接受。

    “这里有你说话的份吗？在废话，你知道后果的。”

    黑豹一句话，萧正果断不在说话了，敢在黑豹哥面前废话，都会死的很惨。

    “你为什么要我当你的手下？”

    李峰根本不懂，刚才黑豹要让他跪下道歉，现在怎么又要招收自己。

    “因为你的眼神很像年轻时候的我，在我年轻的时候，我老大说过这样一句话。”

    “黑豹，以后遇见想要杀你的人，你的眼神一定要比他更加疯狂，相信我，你这样会让他感到害怕。”

    黑豹似乎想到了当年的事情，眼神带有一丝伶俐，还有一丝怀念。

    “这就是你让我当手下的原因？”

    听到黑豹的话，李峰也是彻底醉了，因为自己一个眼神，就要收自己为小弟。

    “放心，你不会和普通的手下一样，我会吧你培养成下一个我。”

    黑豹话一说出口，身后的小弟震惊了，苍小天的嘴巴都能成O行，这句话，太尼玛震撼了，这是要把李峰培养下一个黑帮老大的节奏。

    “峰哥，这样的好事，你就快点同意吧，尼玛，以后你成了黑帮老大，谁还敢欺负我。”

    “李峰，这件事你自己想想，爸妈他们肯定不会同意的。”

    绝情知道黑豹开出的条件很诱人，一个黑帮老大，就已经拥有了一定的权利，权利和美人，都是男人最爱的。

    “抱歉，虽然你的条件很不错，不过我拒绝。”

    李峰经过短暂的失神，很快就恢复过来，当一个黑帮老大，看似很有权利，也很威风，不过谁知道背后的艰辛。

    李峰虽然不知道可也明白，这个黑帮老大不是这么容易当的。

    “什么？猴子，刚才我没听错吧，一个小子竟然拒绝大哥。”

    “尼玛，这小子太她妈牛~逼了。”

    “竟然拒绝大哥，这样子完蛋了，这还是也第一次听见，别人拒绝大哥的要求。”

    黑豹身后的小弟，议论声音不断，不过传到黑豹的耳朵里，缺格外的刺耳。

    “你可知道，拒绝我的后果是什么吗？从来都是我黑豹拒绝别人，还没人敢拒绝我。”

    黑豹的脸色有些狰狞，从来都是他拒绝别人，什么时候，别人拒绝过自己，他这个位置，不知道有多少人想要当，可是一个高中生，居然拒绝了，这让黑豹面子挂不住。

    “人生总有第一次，就让我来当第一个拒绝你的人，放心，我不是搞~基的。”

    黑豹的威胁，在李峰看来，和没有一样，他自己不想干的事谁也不能强迫。

    “尼玛，现在学生是不是都这么猖狂，在老大面前都敢开玩笑。”

    “这小子，我要给他666，佩服他的勇气。”

    “你说老大会不会切断这小子舌头？”

    “这个还真说不准。”

    听到自己小弟的话，黑豹整个脸色都黑了，二姑父可以忍，大姑父不能忍。

    “李峰，今天……”

    “大哥，不好了，这局排位快要输了。”

    就在黑豹开口说话的时候，身后一个小弟，急急忙忙的过来。

    李峰一看那个小弟，正是他们刚来的时候，拿着手机玩的小弟。

    “卧槽，你她妈不是说可以赢吗？现在给老子打成这样。”

    “啪。”

    黑豹丝毫不留情，过去就给了自己小弟一巴掌！

    黑豹的小弟捂着右脸颊，胆怯的说道：“老大，我也没想到队友会太坑，如果不是队友太坑的话，我早就……”

    “阿蛇，找个没人的地方，剁掉他的双手。”

    “是，老大。”

    黑豹一开口，就直接给那个小弟判了死刑，剁掉双手，和死没什么两样。

    黑豹最讨厌这种给自己找借口的小弟，如果那个小弟承认自己技术不行，黑豹顶多会打他一顿，也不会直接要了他双手。

    “你们谁给我打赢这局排位，我就和他结拜兄弟。”

    黑豹话一说出口，身后的小弟震惊了，如果成了黑豹的兄弟，那还不是要风得风，要雨得雨。

    身后的小弟虽然震惊，却没有一个人站出来说话，虽然诱惑很大，可也要有资格。

    求赏赏，求票票，各种求，大家看的朋友，在书评区留言，也算是给小五的鼓励！！！

    (本章完)

正文 第六十一章萧正下跪

    “不如让我来试试吧！”

    就在众人没有开口的时候，李峰一句话，吸引了众人的目光。

    “黑豹哥，李峰根本不会玩王者荣耀，千万不要听李峰的。”

    别人不知道，可是萧正清楚，当初龙浩和李峰比赛，最后输的是龙浩，如果李峰真的给黑豹哥打赢了，以后他还在学校怎么混。

    “萧正，去尼玛的，当初峰哥和龙浩的比赛，最后还是我们赢了。”

    苍小天可是明白，如果李峰真的和黑豹搭上关系，几乎可以在学校横着走了。

    以后和黑豹哥称兄道弟，遇见黑帮的人，根本不用怕。

    “萧正，在废话，你就不用活在这个世界上了。”

    黑豹平静的语气，听到萧正的耳朵里，却如同圣旨一样。

    “小蛇，手机给李峰。”

    “是，老大。”

    小蛇把手机给了李峰，李峰一看手机，艹，黑帮老大就是有钱。

    手机都尼玛苹果6s，在看看自己不到一千的手机，人果然不能和人比。

    李峰看着游戏界面，自己还处于复活的状态。

    黑豹这局排位玩的猴子，李峰看了看猴子的装备。

    “黑豹哥，你是什么段位的？”

    看到猴子的装备，李峰真的无语了，一个黑切、一个影刃、鞋子还是法师鞋，外加一个无尽和破甲。

    “怎么？我白银段位的。”

    黑豹后面一句，说话明显小了，自己一个黑帮老大，玩游戏却是白银。

    “尼玛，你真是菜的扣脚。”

    李峰小声说了一句，黑豹哥身后的小弟再次震惊了，尼玛，现在的学生都不怕黑帮了，这还是第一次有人说老大，菜的扣脚。

    苍小天和绝情暗自给李峰竖起大拇指，能和黑帮老大这样说话的，也就他一个了。

    “你……”

    黑豹指着李峰，想要说什么，却没有说出口，毕竟李峰说的没错，自己真菜的扣脚。

    他黑豹虽然是混黑的，可也不是蛮不讲理的人。

    李峰没有搭理黑豹，直接卖掉了黑切、影刃、法师鞋，买了电刀、吸血刀、还有护甲鞋。

    这也就是后期，李峰有足够的金币，要不然买一个神装，就没金币了。

    看了看自己阵容，李峰也是相当无语，三个法师，加一个射手，在加上他的猴哥。

    这阵容不被虐，就没有被虐的阵容了。

    看着猴哥复活，李峰操控着地狱火，直接来到中路，到了后期，也就是一波团的节奏。

    白银段位没有什么套路，上去就是干，不要怂就可以。

    李峰的猴哥，隐藏在中路草丛，随时准备阴对面一波，至于让队友配合，李峰没这个打算。

    队友能够配合李峰，那才是见鬼。

    四个队友浩浩荡荡的冲到中路，对面五人更是急忙赶过来。

    两波队伍仿佛约好一样，白银段位从来都是团，野区？谁会碰，抓人？谁知道。

    也就是后期，李峰不需要在打野发育什么的，要不然，这些野区，李峰一个都不会放过。

    对面阵容，李峰也是看了，一个大小姐，一个安琪拉，一个韩信，外加一个吕布和刘邦。

    两个队伍过去直接就是干，李峰隐藏在草丛，准备从后突袭，直接切掉后排。

    李峰感觉时机差不多，直接二技能过去，冲向大小姐和安琪拉。

    安琪拉和大小姐都在后面，并且离着特别近，猴哥一棒子下去，直接打出3000多暴击，两个脆皮瞬间残血。

    李峰的猴哥甩起法师和大小姐，一棒子下去，直接拿掉双杀。

    解决掉脆皮后，自己队友已经围攻韩信，韩信残血，李峰急了，一技能瞬间分身。

    “尼玛，我的，我的，都是我的，老子今天要拿五杀。”

    猴哥这种纯暴力的英雄，只要操作的好，运气好一些，五杀轻轻松松。

    猴哥分身过去，一棒子直接干掉韩信，这个时候游戏屏幕显示，猴哥已经三杀。

    对面三个主输出挂掉，两个肉盾，几乎没有什么作用，肉盾，想要逃跑，李峰的猴哥直接追过去。

    五杀还没到手，就想离开，想来就来，想走就走，真以为这是自己家。

    一技能平a，二技能a，不断平a，李峰顺利拿到项羽的人头。

    剩下一个刘邦，直接让队友围攻，李峰的猴哥，过去直接大招，瞬间平a。

    此时游戏上面微微有些低沉的声音响起：“Fivekills。”

    “卧槽，峰哥，你好六，直接拿五杀。”

    苍小天看着李峰的操作，内心给了666。

    “小意思，低端局而已。”

    对面团灭，李峰他们这里直接推掉水晶。

    “黑豹哥，好了。”

    李峰把手机给了黑豹，黑豹拿过手机以后，看到自己五杀战绩，眼角都微微有些笑意，这可是他第一个五杀。

    “李峰，你小伙子不错，以后你就是我兄弟，如果不介意的话，你叫我一声黑豹哥就可以。”

    黑豹心情好，一切都好说，而且刚刚他已经许下承诺了，在看着李峰有些顺眼，黑豹认为多个兄弟也不错。

    “黑豹哥。”

    李峰又不是傻子，有一个黑帮老大罩着，以后可以省下很多麻烦。

    “好，以后李峰就是我兄弟，谁敢动我兄弟，后果你们清楚。”

    黑豹这句话是给他身后的小弟说的，别哪天有个不长眼的，欺负到自己兄弟。

    “是，老大。”

    身后小弟齐声说了一句，心里记下李峰的模样，以后告诉自己的兄弟。

    李峰他们开心，可不代表萧正会开心。

    “黑豹哥，可是我的事情……”

    萧正一开口，黑豹直接冷声说道：“萧正，今天你欺负我兄弟，还敢骗我，跪下和我兄弟道歉，要不然……”

    黑豹眼角闪过一丝伶俐的光芒，如果萧正敢不跪，就不是今天这么简单了。

    李峰和苍小天他们，没有说话，这一切都是萧正自作孽。

    萧正额头冷汗直流，看着李峰他们，一句话都不敢说。

    “怎么？不跪？需不需要小蛇帮你？”

    “黑豹哥，我跪、我跪。”

    萧正说完，扑通就跪下了，让小蛇帮自己，就不是下跪了，而是断掉双脚。

    求票票，求赏赏，感谢书友打赏！！！

    (本章完)

正文 第六十二章杨洛的初吻

    “峰哥，我错了，求你饶了我。”

    萧正一直在磕头，头部已经隐隐出现一丝血液。

    李峰站着没有开口，恶人自有恶人磨，今天的后果，都是萧正一手造成的。

    如果李峰没有黑豹罩着，今天这样的可能就是自己。

    “行了，你滚吧。”

    李峰看到围观的人越来越多，也就让萧正停止了磕头，李峰可不想成为学校的焦点，低调才是王道。

    如果苍小天他们知道李峰心里想的，一定会鄙视死李峰，就李峰还低调？那什么是高调。

    “我这就滚。”

    萧正说了一句，连滚带爬的离开了，李峰知道，这次他在学校彻底没威信了，学生肯定都知道，萧正的后台倒了，至于会不会找萧正麻烦，这就不是李峰操心的事情了。

    “李峰兄弟，这是我的手机号，以后有事找我。”

    黑豹看着萧正离开，把手机号给了李峰。

    李峰点点头，记下黑豹的手机号，也就和苍小天他们离开了。

    回到教室，苍小天那是一个兴奋，这次有了黑豹做后台，学校里面谁还敢欺负他们。

    “峰哥，今天真尼玛爽，第一次看到萧正龟孙的模样，以前牛气轰轰的，现在还不是夹着尾巴做人。”

    “行了，你就别在这装逼了，低调你懂不懂。”

    李峰也是不自觉的装了一逼，很快就遭到绝情的鄙视，不装~逼能死啊。

    “峰哥，现在食堂都关门了，不如我们去商店买点吃的？”

    苍小天现在感觉肚子空空，折腾了半天，现在肚子里面什么都没有。

    “好，今天我们去商店买点，今天我带你们吃大餐。”

    ……

    “峰哥，这就是带我们吃大餐的东西？”

    苍小天看着手里的泡面，还有两根香肠，这就是李峰请他们的大餐。

    “吃这个还不错吧，这老坛酸菜可是很贵的。”

    李峰一句话，彻底让苍小天和绝情无语了，尼玛，老坛酸菜还会贵？超不过10元，老坛酸菜算贵，那什么便宜？

    “峰哥我严重鄙视你。”

    “李峰，太不够哥们了。”

    苍小天和绝情鄙视的眼神盯着李峰。

    “卧槽，你们两个想干什么？光天化日，就想非礼我一个大男人？”

    李峰怕了，苍小天和绝情这是干什么的节奏？自己从来不搞~基。

    “我日。”

    “我日。”

    苍小天和绝情齐声声的说了一句，对于李峰的犯贱，苍小天和绝情彻底服了。

    明明就是鄙视的眼神，怎么在李峰眼里，就成那啥的眼神了。

    “夏天，我说了，我已经有男朋友了，你不要在缠着我。”

    就在李峰他们要离开的时候，听见杨洛的声音。

    “洛洛，可我是真心喜欢你的，李峰已经有女朋友了。”

    夏天在那里苦苦哀求，杨洛却没有半点动静。

    虽然夏天人很好，可是杨洛心里没有一丝感情，为了照顾夏天的心里，答应夏天。

    杨洛认为自己可不是伟大的人，这样的事情还是交给毛爷爷去做吧。

    “李峰，你怎么来了，奴家好想你。”

    杨洛看到李峰，二话不说，直接搂住李峰的胳膊。

    李峰看到杨洛搂住自己胳膊，女子的体香慢慢的传入李峰的鼻尖。

    幸福来的太尼玛突然了，可是这样的幸福，李峰一点都不想要。

    “苍小天，李峰这尼玛什么情况？不会打算脚踏两只船吧？”

    绝情看到杨洛扑过去，瞬间愣住了，这尼玛李峰是第二春的节奏，不对，这不是第二春，明显就是后宫的节奏。

    “峰哥的世界，我不懂。”

    苍小天一句话，彻底让绝情死心了。

    就在李峰想要推开杨洛的时候，突然想到一个好玩的点子。

    “洛洛，我也好想你，来亲一个。”

    李峰说完，吧唧就在杨洛小嘴那里，亲了一下。

    “呸，恶心。”

    杨洛直接脱离李峰的胳膊，手狠狠的擦了擦嘴，脸色很难看。

    “李峰，你还我初吻。”

    杨洛都快哭了，早知道李峰会亲自己，打死她都不会拿李峰当挡箭牌。

    “洛洛，你怎么能色~诱我？还我这个小时的初吻。”

    李峰一副委屈的样子，摸摸自己嘴巴，都怪杨洛诱惑自己，自己一个小时的初吻就没了。

    “高手。”

    “我们的楷模。”

    本来苍小天和绝情看着够傻眼了，没想到李峰反咬杨洛一口。

    “李峰，有种你在说一遍？”

    杨洛真想给李峰一巴掌，自己初吻没了，还没说什么呢，他倒好，直接让自己还他一个小时的初吻，还说自己色~诱他？

    “洛洛，我知道你喜欢我，不过我有青青一个就足够了，你的好意，我真滴不能接受。”

    看着杨洛出宓难子，李峰心里已经笑开花了，让自己做杨洛的挡箭牌，也是要付出代价的。

    “李峰……你。”

    杨洛指着李峰，已经不知道该说什么了，亲了自己，还说只有慕青青一个，能不能在无耻点。

    “洛洛，我知道我们两个不能在一起，我感觉夏天就不错，不如你就从了人家吧。”

    李峰前面那句开玩笑，后面一句却是真的，李峰可不想一直当杨洛的挡箭牌，还不如撮合夏天和杨洛。

    夏天听见李峰的话，感激的看了一眼李峰，本来李峰亲杨洛，夏天愣住了一下，瞬间暴怒，听见李峰撮合自己和洛洛，什么怒火，全她妈消失了。

    “李峰，我去找青青，就说你欺负我。”

    杨洛知道，自己斗不过李峰，不过可以找慕青青，慕青青一句话，李峰连个屁都不敢放。

    “杨洛，别这样，峰哥知道错了。”

    李峰看着杨洛快速消失的背影，真想给自己一巴掌。

    自作孽不可活，就是说的自己，刚才爽了，以后就有罪受了。

    “峰哥，赶紧追过去，和慕青青解释一下，要不然闹个分手啥的。”

    “李峰，你还是过去看看吧。”

    苍小天和绝情都建议李峰去解释一下，而李峰却很装~逼的说道：“不用解释，慕青青要是敢和我说一句重话，非把她屁股打开花。”

    看到大家说多女主还是单女主的事情，小五也是纠结，求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第六十三章人生如戏，全靠演技

    “主人，您孙子给您来电话啦，主人，您孙子给您来电话啦。”

    就在李峰还在装~逼的时候，李峰的手机响了。

    “绝情，以后我在也不敢给李峰打电话了。”

    听见李峰手机设置的铃声，苍小天心里草泥~马奔腾，这铃声，能不能在不要脸点？

    绝情点点头，非常认同苍小天的想法，以后打死都不给李峰打电话，直接发短信，要不然就打qq电话。

    “青青，有事吗？”

    李峰心里知道什么事，却开始装傻充愣。

    “李峰，三分钟之内来教室。”

    慕青青说完，直接挂断手机，只留下一脸蒙~逼的李峰。

    “峰哥，是不是慕青青的电话，你还是赶紧过去吧。”

    看着蒙~逼的李峰，苍小天就知道是慕青青的电话。

    “没事，慕青青让我三分钟过去，我就四分钟过去。”

    李峰虽然这样说，可是脚步的速度，慢慢加快。

    苍小天和绝情心里，一阵无语，这时候还不忘记装~逼，果然是装~逼界的王者。

    如果装~逼可以上王者，李峰早就已经是荣耀王者了。

    “绝情，你说，我们要不要过去看看？”

    当初苍小天怂恿李峰，现在开始怂恿绝情。

    “苍小天，偷看我和乐怡的事情，是不是你出的主意？”

    “绝情，这件事情……”

    苍小天尴尬了，万一绝情还有气，直接让自己再来一个征服，那就真日了~狗。

    “尼玛，我就知道是你。”

    看苍小天的样子，绝情就知道是他，果然让苍小天唱征服，是一个正确的决定。

    “我们去看看李峰什么表现，刚才他不是装~逼吗？今天就让他显原形。”

    ……

    “青青，刚离开没多久，你就想我了，其实我也想你。”

    李峰一进教室，就看见杨洛在那里哭哭啼啼的，如果不是杨洛偷偷盯着自己，让他发现。

    李峰就还真认为自己把杨洛欺负哭了，尼玛，果然人生如戏，全靠演技，杨洛不当演员真是埋没了。

    “李峰，你给我过来。”

    李峰一进来，慕青青就听见李峰肉麻的话，肉麻就肉麻吧，为什么语气还和犯贱一样。

    “青青，这次你绝对不能饶了李峰，他能把我的初吻拿走，就可以拿别人的，说不准还要拿了人家第一次呢。”

    李峰听到杨洛的话，脸瞬间就黑了，给自己摸黑也不带这样的，本来就是微微的亲了一下，怎么到上床这个问题了。

    这次慕青青却很赞同杨洛的话，凭借李峰的人品，说不准真的会和别人上床，慕青青绝对不会让这种事情发生。

    有句话说得好，宁可让他上自己一百次，也不让他上别人一次。

    “李峰，今天你要是不把事情交代清楚，以后就别想在搭理我。”

    这次慕青青也是打算给李峰来一个狠的，要不然以后就管不住李峰。

    “青青，这件事不是你想的这样，要不是杨洛色~诱我，我的一个小时的初吻，也不会给她，这本来是给你留着的。”

    李峰心里也是委屈了，自己一个小时的初吻，白白给了杨洛，自己都没处说理，杨洛还诬陷自己。

    如果慕青青和杨洛知道李峰内心的想法，肯定不会把李峰打成残废，而是直接打死。

    “李峰……”

    慕青青叫了李峰一下，直接走到李峰面前，狠狠的拧住腰部。

    “啊、啊、疼，青青你慢点……”

    听到李峰的话，慕青青小脸一红，还慢点？李峰脑子里面想什么呢？

    腰部的疼痛感，在次加强，李峰真想切掉自己嘴巴，这个时候嘴贱，明显就是在作死。

    “李峰，你说，今天的事情到底谁做错了！”

    慕青青拧着李峰的腰部，打算来个强行逼供。

    “青青，这件事我做错了，青青，以后我保证定力强点。”

    杨洛在旁边看着李峰出臭的样子，心里是彻底舒坦了，这就是惹本小姐的下场。

    李峰前几分钟还在和苍小天他们装~逼，然而事情的结果，并不是这样的。

    “绝情，以后我在也不相信峰哥的话了，刚才李峰可不是这样说的，现在的反差，真让人无语。”

    “以后李峰不装~逼，我们还是好朋友。”

    苍小天和绝情偷偷躲在教室外面，看着教室里面发生的事情。

    “李峰，给杨洛道歉。”

    慕青青这句话，李峰一句话都没说，给杨洛道歉？门都没有。

    自己一个小时的初吻都让杨洛夺走了，杨洛还没给自己道歉呢，再说，自己亲杨洛，还不是因为杨洛把自己当挡箭牌的原因。

    “青青，道歉就不用了吧，毕竟教室还有一些人呢。”

    李峰看了看教室，虽然不是特别多，但也有十几多个，他现在都成为众人的焦点了。

    “青青，今天李峰必须给我道歉。”

    这么好的事情，杨洛怎么会放过李峰，机不可失，失不再来。

    “李峰，听到没有，今天必须给杨洛道歉。”

    慕青青瞪大眼睛看着李峰，虽然表情生气，可是在李峰眼里很可爱，难道这就是情人眼里出西施？

    “这不是四大恶少之一吗？怎么会怕女友？”

    “没想到四大恶少李峰，会怕自己女友，果然是劲爆的新闻。”

    李峰听到周围学生的声音，内心的自尊心也是发作了，今天不给小妮子点教训，以后还不是骑到自己头上。

    就在慕青青拧着李峰腰部的时候，李峰突然用力，右手搂住慕青青的细腰，直接吻住慕青青的嘴唇。

    “卧槽，峰哥威武。”

    “我日，李峰竟然在教室里面强吻慕青青。”

    苍小天和绝情惊讶了，这世界还能不能在疯狂一点。

    杨洛看到李峰强吻慕青青，瞬间大脑一片空白，这李峰叼炸天了，教室强吻慕青青……

    “呜呜……”

    慕青青嘴中发出呜呜的声音，想要开口说话，却根本发不出一点声音来。

    在李峰强吻自己的时候，慕青青感觉整个身体微微一震，大脑瞬间失去空白。

    李峰的吻根本没有准备，就这样野蛮、霸道的融化自己，融化自己的嘴，慢慢的融化自己的心。

    求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第六十四章你让我恶心！

    “李峰，你坏。”

    慕青青推开李峰，握住自己嘴巴，感觉嘴巴火辣辣的，还有一丝麻木。

    “青青，我哪里坏了，实在忍不住亲自己可爱的老婆了。”

    李峰一脸坏笑，嘴上说自己很坏，身体却很诚实嘛！

    听到李峰的情话，本来脸色羞红的慕青青，脸色如同红苹果一样，略微有些羞涩，却增加一丝丝魅惑，此时慕青青是最诱人的，让人忍不住想咬一口。

    “反正你就是坏。”

    羞涩的慕青青根本不敢在让李峰给杨洛道歉，万一在来一个吻，她以后还怎么见人。

    杨洛看着两人在她面前秀恩爱，心里真是日了，剧情不应该这样发展的。

    “李峰好霸道，果然是四大恶少之一，这么霸道，不过我有点喜欢。”

    “刚才李峰的样子好迷人，为什么吻的是慕青青而不是我。”

    “放开慕青青，让我来。”

    教室里面的女生，你一句我一句的，李峰可都听到了，没想到哥太迷人了，可以迷恋哥，千万不要爱上哥。

    这些话，李峰自然是不会说出来，有些事情，要自己默默的装逼。

    “绝情，我们还是撤吧，在这样下去，还不让两个人秀死。”

    苍小天感觉心里一阵欲火，******，自己也要泡个妹子，没有秀恩爱，就没有伤害。

    “我就先离开了。”

    绝情说完，火急火燎的就离开了，只留下苍小天一个人。

    “唉，绝情一定是找沈乐怡，可怜的哥，只能孤身一人。”

    苍小天小声嘀咕了一句，就离开了。

    “青青这件事情是这样滴。”

    ……

    李峰离开慕青青教室以后，心里那是一个爽，杨洛离开的时候，李峰只看到杨洛的脸色很难看。

    至于为什么，只有李峰他们三人知道。

    平静的三天，李峰和绝情他们开始努力上分，上分之余默契也是迅速提高。

    李峰可没有忘记和龙浩的赌注，时间越来越近，李峰他们的技术也是迅速提高。

    李峰中午刚刚从食堂出来，就接到母亲的电话，

    “老妈？怎么了？”

    自己母亲平常都不会给他打电话的，一般打电话都是有些事情。

    “李峰，你还是来医院一趟吧。”

    李峰听着母亲的声音，有一丝丝的颤抖，肯定是刚哭过的。

    “母亲，我马上过去，你们在医院等着我。”

    李峰虽然不知道出了什么事，不过也感受到事情的严重性。

    “绝情，医院出事了，我先过去，你就在学校吧。”

    “李峰，老爸是不是又出事了。”

    刚刚绝情也听见了手机里面的声音，语气有些焦急的问道。

    “我也不太清楚，你就留在学校吧，我过去就行了。”

    李峰说完就离开了，找沈乐怡要了请假条，直接打车到了仁德医院。

    找到父亲的病房，李峰就听见里面一片争吵，李峰推门直接进去，就看见两个陌生的男女，还有当初的何医生。

    “妈，怎么回事？”

    李峰看到母亲眼角的泪水，还有父亲生气的样子，就知道出事了，强忍着心中的怒火，李峰开始询问原因。

    “呦，没想到你们两个土鳖还找自己儿子，找自己儿子有什么用？今天病房必须是我们的。”

    就在李峰母亲开口的时候，一道女人的声音响起。

    李峰看了一眼女人，一脸的厌恶，刚才李峰冲进来的时候，没注意，现在却发现，这个女人年龄已经三十多了，可打扮的和二十多岁女人一样。

    额头上的皱纹，早就已经出卖这个女人的年龄，加上身上一股浓厚的香水味，差点让李峰吐了。

    “大妈，能不能别说话？你让我恶心。”

    李峰真服这样的女人了，长的丑不是她的错，长的丑还出来吓人，这就是她的不对了。

    “臭小子，你说谁恶心，信不信我让你全家消失。”

    李峰一句大妈，彻底让女人暴走了，虽然她年龄大了，可是还认为自己很年轻。

    这样的女人说好听一点，是自恋，说难听一点就是卖弄~风~骚。

    “啪！”

    一声清脆的响声，整个病房没有发出一点声音。

    李峰从桌子上面找到卫生纸，擦擦自己手，随手一扔。

    “打你脸，我都嫌脏了我的手。”

    “臭小子，你她~妈知道我是谁吗？”

    女人如同泼妇一样，大声嚎叫，李峰认为，母猪的声音都比她的好听。

    “行了，别说了。”

    这个时候，一直没有开口的男人，突然开口，本来以为女人会消停，可是没想到。

    “周建豪，老娘怎么找了你这个窝囊废，今天你不让这小子付出代价，我就和你离婚。”

    面对女人的争吵，周建豪没有说一句话，只是苦涩的笑了笑。

    “妈，到底怎么回事？”

    李峰没有理会这个泼妇，开始询问事情的原因。

    “唉，峰儿，事情是这样的，今天何医生来，说让我们把病房让给别人，我和你父亲自然不干，才会出现今天这一幕。”

    李峰点点头，转过头看着何医生。

    当初何医生敲诈他们两万，李峰认了，可是今天还是赶父亲出病房。

    “何医生，和你说医德，还不如和狗说，狗还知道保护主人呢，你她~妈连狗都不如。”

    李峰看着何医生的嘴脸，就想过去给他一巴掌，这样狼心狗肺的人，有什么资格当医生？

    “臭小子，你她妈活的不耐烦了吧，你知不知道这两个人是谁？看上你爸的病房，是你们全家的荣幸。”

    听到何医生的话，李峰噗嗤笑了，还她妈荣幸，不就是有几个破钱吗？

    现在的世界，有钱就是大爷，没钱就只能受欺负。

    “笑什么，识相的给张女士跪下道歉，然后把病房给张女士，要不然……”

    面对何医生的威胁，李峰双手抓住何医生的衣领，右手瞬间握拳。

    “噗嗤。”

    何医生惨叫一声，嘴里瞬间吐出一口血水，没想到李峰说动手就动手。

    “你她~妈脑残吧，给你点钱就是别人的奴才，你还真是廉价啊。”

    李峰盯着何医生，一脚把何医生踢倒，右脚狠狠踩住何医生的手。

    小五给大家说一下，本书平常都是两更，超过一千书币赏赏，加更，今天如果有30人进群，加更，小五挺希望大家能够进群的！

    (本章完)

正文 第六十五章狠狠打脸（加更）

    “啊、臭小子，厉害让我打电话。”

    何医生咬着牙，额头上面的冷汗，一滴滴落下，显然李峰这一脚，踩的不轻。

    “想打电话？我给你这个机会。”

    李峰说完，直接松开了脚，此时何医生起来，从衣服里面掏出手机，颤颤巍巍的拨通一个号码。

    “蛇哥，我是小何，今天有人打我，能不能来一下。”

    ……

    “臭小子，给我等着，蛇哥来了，你会后悔的。”

    何医生嚣张的模样，李峰真想给他一巴掌，医生见多了，却没见过他这么不要脸的。

    “不知道谁会后悔。”

    李峰说了一句，鄙视的看了一眼何医生，他已经猜到，何医生给打电话的人，应该是黑社会的。

    如果以前，李峰说不准还真会怕，可是有了黑豹挡着，李峰会怕黑社会的人？

    “峰儿，不行就把病房让给他们吧。我们不要争了。”

    李峰不害怕，不代表李峰的父母，一听何医生打电话，而且还叫电话里面的人，蛇哥，一听就是找黑社会的。

    他们一个普通的家庭，怎么能承受黑社会得怒火。

    “放心吧，老妈，我们不会有事的。”

    李峰知道父父母担心的什么，一个普通家庭，如何跟黑社会斗，除了妥协，别无办法，这就是现实。

    “就你们这样得土鳖，还在这里嘴硬，不知道过会，你们得嘴能不能这样硬。”

    “呵呵，嘴臭别说话。”

    李峰最看不惯就是这种女人，有点钱就以为自己多牛~逼，其实只不过是井底之蛙。

    “你……”

    女人指着李峰，却没有说话，刚才李峰打何医生的一幕，已经印在她得脑海里面，如果李峰对自己动手，她根本招架不住。

    就在时间一分一秒得过去，病房的门，突然打开了。

    何医生一看，眼中一片惊喜，来的不是别人，正是蛇哥。

    “蛇哥，你终于来了，在不来，我就让一个臭小子打死了，今天一定要弄残这个小子。”

    何医生看到蛇哥身后的小弟，脸上的笑容更多了，看看这次臭小子怎么死。

    “小何，你放心，今天我一定帮你出头，谁让我们是好兄弟呢。”

    蛇哥笑了笑，轻轻的拍了一下何医生肩膀。

    “对，我们是好兄弟。”

    何医生笑了笑，不过笑容却比哭难看，还她妈好兄弟，还不是因为自己给钱。

    “蛇哥，久仰大名，我是暴风酒吧的萧渐。”

    李峰听见疯女人说的话，也是笑了，萧渐，果然是个小贱~人，在一看蛇哥，李峰内心笑的比花儿都灿烂。

    “原来是暴风酒巴的老板娘，不知道酒吧的生意如何？”

    对于这个萧渐，他也多少有些了解，如果不是黑豹哥轻微得照顾，恐怕暴风酒吧早就被砸了。

    谁都知道暴风酒吧的老板娘是个婊~子，也不知道多少人上了，最主要暴风酒吧得罪了太多人，如果不是因为有黑豹哥……

    “酒吧的生意还可以，不过今天却有一个臭小子，不知好歹。”

    萧溅说的不是别人，正是李峰。

    “放心，不就是一个臭小子吗？今天我给你解决了。”

    蛇哥的话一说出口，李峰得声音骤然响起：“小蛇，今天你要解决我？”

    蛇哥被人叫小蛇，脸色彻底难看了，小蛇也只有他老大，有资格叫。

    就在蛇哥要给李峰点颜色瞧瞧得时候，听着声音，为什么耳熟。

    “怎么？小蛇，这么快就不认识我了？”李峰笑着说道。

    此时小蛇仔细看了一眼李峰，急忙说道：“峰哥，怎么是你？”

    “不是要教训我吗？”

    蛇哥不是别人，正是当初和黑豹哥一起的，小蛇。

    听到李峰戏虐得口吻，小蛇苦笑一声。

    自己怎么就得罪了李峰，还要教训李峰，当初黑豹哥可是把李峰当下一个黑帮老大培养，可惜李峰拒绝了。

    虽然李峰拒绝了，不过小蛇一样害怕，现在拒绝，不代表以后，万一李峰哪天同意，自己这不是作死吗？

    “峰哥，刚才我不知道是你，所以……”

    小蛇也是尴尬了，想要杀死何医生还有萧渐的心都有，招惹谁不行，非要招惹峰哥。

    “小蛇，我又没怪你，怕什么。”

    李峰还真没有怪罪的意思，毕竟个黑豹也不是太熟，小蛇能够害怕，还是因为黑豹一句话。

    何医生和萧渐震惊了，看样子，这个土鳖和蛇哥认识，而且蛇哥很畏惧李峰得意思。

    何止是萧渐他们震惊了，李峰得父母也是震惊，自己儿子什么时候和黑社会有关系？

    “蛇哥，就是这个臭小子……”

    “啪！”

    何医生还没说完，直接被小蛇打了一巴掌，这一巴掌，小蛇力道不轻，现在还想让他报仇，何医生是不是脑子有问题。

    “臭小子也是你叫的？难道不知道，我都要叫一声峰哥？”

    小蛇心里有气，自然不会对着李峰发火，只能把所有得怒火，发泄在何医生身上。

    一巴掌下去，何医生蒙~逼了，就是萧渐也吓得躲在周建豪身后。

    “峰哥，你说应该怎么处置他们？”

    小蛇看了一眼李峰，有些尊敬得说道。

    “打脸。”

    李峰只说了一句话，却让何医生还有萧渐吓住了。

    “你们两个给我打他们得脸。”

    小蛇冲着身后得小弟，招呼了一句，身后小弟点点头，直接控制住两个人。

    “蛇哥，我错了，我再也不敢了。”

    “蛇哥，病房我不要了，求你别打脸。”

    何医生还有萧渐直接跪下，他们现在还看不出来，就是傻子了。

    他们眼中的土鳖，根本不是他们可以招惹的，如果早知道，别说病房了，哪怕住院费，让他们出，他们都愿意。

    “要怪就怪，你们招惹峰哥。”

    小蛇可以看出李峰心中的怒火，如果不按照李峰说的话，被打的可能就是他了。

    “动手。”小蛇冷冷的说了一句。

    “啪！啪！啪……啪！”

    病房里面，一声声清脆得响声，骤然响起，这期间，李峰只是冷眼看着。

    这些都是他们两个应得的，平常李峰可以随便开玩笑，但是狠起来，他自己都怕。

    感谢书友打赏，今天够一千赏赏了，加更，推荐一本不错得书《末世全能剑神》

    (本章完)

正文 第六十六章母亲质问

    “峰哥，还需要再打吗？”

    小蛇恭敬得看了一眼李峰，已经过去五分钟了，小弟打的手都疼。

    李峰看了一眼两个人，两人嘴角的血液，不断流出，红肿的脸颊和猪头一样。

    “继续。”

    李峰冷声一句话，小蛇佩服了，人都已经成这样了，还要继续打，在这样下去，非要出人命。

    虽然小蛇不怕出人命，可是能够少一些麻烦，自然是好的。

    “峰儿，不要让他们在打了。”

    李峰的母亲从震惊已经回过神来，她第一次发现，自己有些不了解儿子了。

    “停下吧。”

    自己母亲说话，李峰只能停下，要不然必定给他们两个惨痛得教训。

    只有让他们怕到骨子里，才不会招惹自己。

    “屑谢~峰哥，瑕疵外爷（下次再也）不敢了。”

    何医生真的被打怕了，从小他娇生惯养的，什么时候受到过，这样得殴打。

    何医生嘴里面全是血液，说话都说不清楚，这次他招惹了什么杀神。

    “蛇哥，我萧渐也是有头有脸得人物，今天得事情我记下了，等着黑豹哥找你。”

    萧渐头发凌乱，脸上红红的手掌印，恶毒的眼神看着小蛇。

    “那你就去找黑豹哥。”

    小蛇不屑得说了一句，李峰可是黑豹哥的兄弟，萧渐找黑豹哥也是自寻死路。

    招惹黑豹哥的兄弟，从来不会有好下场。

    “小蛇，把他们两个扔出去，看着碍眼。”

    两个跳梁小丑，李峰已经没心思和他们玩下去了。

    “把他们两个扔出去。”

    小蛇一句话，小弟直接拖住两个人，走出了病房。

    “峰哥，今天是我们的错，以后我会好好管教萧渐。”

    从萧渐被打，一直没有开口说话的周建豪，这个时候才说话。

    李峰诧异的看了一眼周建豪，然后点点头，本来李峰以为周建豪是个吃软饭得，现在看来，并不是这样。

    “峰哥，还有事吗？如果没事我就先走了。”

    小蛇看情况解决了，这件事还需要和黑豹哥汇报一下。

    “小蛇你先有吧，有时间我在帮助黑豹哥打荣耀。”

    李峰知道，自己能够和黑豹哥有关系，还是因为王者荣耀，别人帮忙，李峰自然也要承诺好处。

    “好的，峰哥，以后出事再找我。”

    小蛇说完就离开了，这个时候李峰得母亲开口说话：“峰儿，说说吧，你怎么会和黑社会有关系。”

    李峰什么时候和黑社会有关系，她都不知道，自己儿子还有多少事情瞒着自己。

    “妈，是这样的……”

    李峰说完，看着母亲的脸色，自从让小蛇打何医生他们，李峰就知道母亲会问。

    心里早就想好了说辞，说因为一个游戏，和黑社会称兄道弟，自己母亲能相信吗？

    “你是说，放假的时候救了他们老大，所以今天才会帮你？”

    李峰的母亲半信半疑，这件事是不是有点扯蛋。

    “要不然我怎么能请动黑社会的？”

    李峰内心庆幸了一下，幸好没说出游戏得事情，要不然一顿暴打，母亲会认为游戏和黑社会扯上关系？扯蛋呢。

    虽然事情就是这样，不过李峰可不能说。

    “峰儿，你的事情我也不想多管，毕竟你也成年了，只是希望你远离黑社会的，毕竟我们普通家庭。”

    李峰点点头，知道母亲为了自己好，一个普通得家庭，不就是希望自己儿子能够有事业，有一个稳定得工作，平平安安度过一生。

    “妈，没事我就先走了，你照顾好父亲。”

    李峰看了一眼病床上的父亲，从刚开始，父亲一句话没说，李峰不知道为什么，自己父亲好像能够看透自己心事。

    “去了学校好好学习。”

    “老妈，我知道了。”

    李峰说完，就离开了病房，在病房里面，李建对着王丽说道。

    “自己儿子不简单，以后就不要拘束他了，他想做什么就做什么。”

    “可是。”

    ……

    李峰回到学校，就看见苍小天和绝情两人。

    “李峰，到底出什么事了？”

    “峰哥，伯母没事吧？”

    “是这样的……”

    李峰说完事情的经过，绝情他们两个大快人心，何医生那个人渣，杀了都脏手。

    “峰哥，要不是有你母亲拦着，杀了他们两个都不为过。”

    苍小天怎么为没有想到，世界上还有这样的人渣。

    “你以为我们真的是黑社会？还杀人？我可是乖宝宝。”

    听到李峰的话，苍小天得脸黑了，李峰还是乖宝宝？要是乖宝宝，他就是学霸了。

    ……

    到了晚上12点多，李峰突然从床铺上面下来，偷偷的进了厕所。

    “******，坑爹系统得任务，非要自己打飞机。”

    李峰自言自语了一句，心里那是一个抱怨，要不是因为坑爹系统，自己半夜怎么会来厕所。

    这已经是他最后一次了，因为坑爹系统任务的缘故，李峰感觉自己肾都虚了。

    在这样下去，坑爹系统非要玩死自己，适当打飞机，才能保持身体健康。

    李峰脱掉裤子，从衣服里面拿出卫生纸……

    就在李峰撸的时候……

    “啊，变态，流~氓。”

    一道清脆的响声突然响起，李峰手一哆嗦，自己的小弟弟瞬间蔫了。

    “尼玛，这是要吓死自己小弟弟的节奏。”

    不过这个时候，李峰已经没功夫查看自己小弟弟了，急忙提上裤子。刚才的声音明明就是女人。

    “臭流~氓。”

    黑夜看不到女人得样子，李峰过去唔住女人的嘴，在这样叫下去，整个楼层都知道李峰打飞机。

    就在李峰唔住女人嘴的时候，女人心里凌乱了，他要干嘛？不会要在厕所里面……

    “那个，我不是流~氓，也不是变态，只要你不叫，我就松开你。”

    李峰心里真是醉了，自己最后一次打飞机，怎么就来了一个女人，这明明是男厕所。

    一个女的进男厕所才是流~氓，自己不就是打飞机吗？对男人来说，很正常才对。

    女的点点头，李峰慢慢的松开手……

    “啊，流氓，死变态，快来人救我……呜呜。”

    今天最后一章，明天爆更，推荐一本不错的书，王者荣耀之全职刺客，大家可以去看看，求赏赏，求票票！！

    (本章完)

正文 第六十七章装傻充愣

    “大姐，我真的不是变态，这里可是男厕所，你进男厕所，不就是女流氓吗？”

    李峰真是醉了，打飞机对于男人来说，很正常得一件事，怎么就是流氓了，女的进男厕所才是流氓吧。

    “这次我松开你，你别在叫了，要不然，我就打你屁屁。”

    李峰故作凶狠的眼神，顿时吓住了女人。

    李峰感觉差不多，松开手，女的果然没在叫，反而眼睛水汪汪的看着李峰。

    “额，那个，刚才峰哥只是吓唬你……”

    李峰看着女人都快要哭的节奏，顿时为难了，李峰最怕的就是女人哭。

    “流氓，你凶我。”

    女人眼泪一滴滴流出来，李峰慌了，刚才还一副女汉子的架势，现在怎么成软妹子了。

    “大姐，我错了还不行？你就别哭了。”

    女人的眼泪是对男人最有效的办法，李峰就是一个最真实的例子。

    “反正你就是凶我，我要去告诉爸爸。”

    女人说完，直接跑开了，只留下蒙~逼的李峰。

    “纳尼？爸爸？难道还有陪读。”

    李峰自言自语说完，就快速离开了，被女的一吓，李峰哪里还有心情打飞机。

    ……

    “峰哥，快点，今天别迟到了。”

    苍小天看着李峰慢慢悠悠的从宿舍里面出来，忍不住提醒。

    “马上就好了，今天怎么会是政治课？”

    李峰换了一件衣服，有些无语的说道，他们政治老师就是死板，听着课都能睡觉，简直比催眠曲还要管用。

    “反正一个星期也就两节王大海的课，熬熬就过去了。”

    整个学校都没人愿意上王大海的课，没办法，上课和听催眠曲一样，想睡觉却不敢睡。

    睡觉被王大海发现，就等着吵政治课本吧。

    ……

    “就在昨天晚上，发生了及其恶劣的事件。”

    王大海一进来，一脸的严肃，双眼都能喷出火来，谁也不知道，王大海又发什么臭脾气。

    别人不知道，可是李峰心里咯噔了一下，昨天晚上自己不是打飞机来着吗？难道那个女人说告诉爸爸，就是王大海？

    应该不会是，世界上哪里有这么巧合的事情，李峰心里开始自我安慰。

    “李峰，你给我出来一下。”

    王大海一句话，彻底打断了李峰的念头。

    “卧槽，峰哥，昨天晚上你干什么了？王大海怎么会找你？”

    苍小天一听见王大海叫李峰，心里的开始好奇。

    “等我回来在给你说。”

    李峰说完就走出了教室，李峰和王大海出教室以后，教室开始乱了。

    “王大海怎么会找李峰？难道李峰和女友啪啪啪？”

    “我感觉李峰完蛋了，一整本的政治课本。”

    “唉，大海让他三更死，谁敢留他到五更。”

    整个教室里面，议论声音不断，谁都在猜测，李峰会是什么结局。

    “李峰，昨天晚上发生了什么事？今天不说清楚，直接让你家长过来。”

    王大海瞪着眼睛，把眼镜微微向上一抬，显然王大海的心情很不爽。

    “王老师，昨天有一个美女，直接进了男厕所，还说我是流氓，我认为那个女的应该向我道歉。”

    李峰认为自己没有错，不就是打飞机吗？哪个男人没打过？说自己纯洁的，内心都是色~狼。

    李峰没有要弟弟损失费就不错了，万一把自己小弟弟吓到，谁负责？

    听到李峰的话，王大海明显愣住了，本来他以为李峰会说各种说辞，或者说以后再也不敢了，没想到要让自己女儿道歉。

    “李峰，看来你还没认识到自己错误，昨天晚上，你打飞机怎么回事？”

    王大海脸色阴沉，仿佛随时都可以爆发。

    “王老师，昨天晚上，我也没看到飞机啊，你认为我一个学生，可以把天上的飞机打下来吗？”

    李峰迷茫的看着王大海，打飞机是什么？他不知道。

    装傻充愣，李峰可是最拿手，打飞机不就是天上的飞机吗？

    “李峰……你……我给你们班主任打电话。”

    王大海指着李峰，从衣服里面拿出手机。

    “是沈老师吗？来一下你们教室。”

    王大海说完，就挂断了电话，今天不让李峰请家长，他就不幸王。

    “等你们沈老师来了，我看看你怎么解释。”

    王大海怒气的说了一句，他教书这么多年，李峰还是第一个和他装傻充愣的。

    “王老师，没想到你是这样的人，人家飞机在天上飞，我为什么要打？你可是告诉我们，一定是爱国。”

    “李峰，你……”

    王大海胸口起伏，手颤颤巍巍的指着李峰，如果不是为了保持教室形象，王大海早就爆粗口了。

    “王老师，怎么回事？”

    沈乐怡来到教室外面，就看见一脸气愤的王大海，还有李峰。

    “沈老师，你终于来了，看看你的好学生，半夜打飞机，现在还不承认。”

    听到王大海的话，沈乐怡蒙~逼了，一向古板的王大海，还可以说出打飞机这个词语。

    “苍小天，怎么回事？沈乐怡怎么来了？”

    苍小天和绝情偷偷看着窗户外面，虽然听不到外面说话，不过看着王大海气急败坏的样子，一定是被李峰气的不轻。

    “谁知道啊，看来峰哥今天凶多吉少，也不知道会怎么处理。”

    苍小天偷偷的看着窗外，看到王大海气急败坏的样子，苍小天心里那是一个舒坦，当初他可是被王大海罚半本政治书。

    “沈老师，我感觉王老师在诬陷我，他把我叫出来，就说我打飞机。”

    李峰认为先下手为强，管他后果呢，打飞机的事情，他坚决不能承认。

    “看看…看看，沈老师，这就是你交出来的学生，今天事情不解决，我就告到校长那里。”

    他王大海什么时候诬陷别人了，昨天他负责查看宿舍楼，就把自己13岁的女儿带来了，谁知道女儿半夜肚子痛。

    王大海认为，半夜已经没人了，就让女儿去了男厕所，谁知道自己女儿哭着回来。

    王大海一问事情，才知道自己女儿看到别人打飞机。

    今天爆更，求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第六十八章李峰的委屈（求推荐）

    “王老师，这件事情交给我处理吧！”

    沈乐怡有些无语的看了一眼李峰，李峰是个什么样的人，她沈乐怡还不知道？

    “沈老师，那就交给你处理，我先回去上课。”

    王大海瞪了一眼李峰，转身走进教室。

    “李峰，你说吧，昨天晚上你到底有没有打飞……机？”

    沈乐怡也是有点不好意思了，自己一个女人，问**********的问题。

    “沈老师，我要是说没打，你信吗？”

    王大海一走，李峰马上转变了，绝情都把沈乐怡搞到手了，李峰还怕个鸟。以后都是一家人，抬头不见低头见的。

    “就你这样，你不打飞机谁会打？”

    沈乐怡鄙视的看了一眼李峰，就李峰心里龌~龊的思想，沈乐怡早就见怪不怪。

    “绝情好像会打。”

    李峰一句话，沈乐怡脸彻底红了，果然问李峰打飞机的问题，就是一个错误。

    “行了，李峰，你说现在怎么解决吧，王大海是什么样的人，你还不清楚。”

    现在沈乐怡开始犯难了，把李峰处置一顿，显然沈乐怡还做不出来，毕竟她和绝情有关系。

    李峰笑了笑，果然有关系就是好。

    “沈老师，不管什么处置我都可以接受。”

    李峰可是知道，沈乐怡不会处置太重，不过处置肯定是有的。

    “既然你是在厕所里面……那啥，以后一个星期的厕所，你自己打扫。”

    沈乐怡一开口，李峰可是不干了，这打扫一个星期厕所，以后还怎么见人。

    “沈老师，我认为打飞机对于男人来说很正常，这是身体需求，并没有什么不对的地方，而且那个女流氓可是进的男厕所。”

    打扫一个星期的厕所，李峰是坚决不会同意的。

    “什么女流氓，人家王大海的女儿才13岁，你就说人家女流氓？”

    李峰愣住了，13岁？他记得在厕所里面，王大海女儿的胸不小啊？怎么只有13岁？难道是童颜~巨汝。

    “沈老师，一个星期是不是有点太重了，三天行吗？”

    知道王大海女儿只有13岁，李峰也不好意思了，13岁懂什么？还是一个小孩纸呢。

    “等下和王大海说的时候，我会说一个星期，不过你只要扫三天就可以。”

    沈乐怡无奈的看了李峰一眼，如果不是因为她和绝情，李峰哪里是扫厕所一个星期这么简单？

    “谢谢老师，我就知道老师会对我不离不弃的。”

    李峰贱笑了几声，他也是第一次见识到关系户有多么爽。

    听到李峰的话，沈乐怡真想一口汽水喷死李峰，不离不弃是用在这上面吗？

    沈乐怡进教室和王大海说了几句，王大海点点头同意了。

    他王大海虽然死板，但还不是不见道理的人，毕竟他女儿进的男厕所。

    事情解决了，李峰也就回到自己位置上面。

    “峰哥，到底怎么回事？”

    苍小天从后面偷偷说道，杨洛更是看着李峰。

    “没事，也就是我半夜上厕所，进来一个妹子。”

    打飞机的事情，李峰不会说出来，按照杨洛的性格，知道自己打飞机，说不准整个全校都可以知道。

    到时候李峰就真的成为全校第一流氓了。

    “峰哥，我膜拜了，那个女的不会是王大海的女儿吧？”

    “苍小天，你怎么知道，难道你和王大海的女儿？嘿嘿……”

    李峰贱贱的笑了几声，意思不言而喻。

    “峰哥，你可别诬陷好人，我可是纯洁的。”

    苍小天一句话，李峰笑了，苍小天能够纯洁？那他就是圣人了。

    他们三个里面，苍小天是最污的一个，好意思在这里说纯洁。

    “李峰，苍小天给我出去罚站。”

    讲台上面的王大海怒吼一声，看到李峰不仅没有收敛，反而更加猖狂，王大海怒了。

    苍小天和李峰看着王大海的模样内心也是笑了，不过很老实的走出教室。

    ……

    王大海的课终于过去，李峰和苍小天也算是解放了，上王大海的课和上战场一样。

    下课以后，李峰独自一人找到慕青青。

    “李峰昨天怎么回事？”

    慕青青和李峰在花园里面散步，今天的事情她可是听说了。

    “额，青青，昨天晚上我去厕所，谁知道进来一个女孩，然后就说我流氓……”

    打飞机的事情，李峰可不敢告诉慕青青。

    “流氓……”

    就在慕青青开口说话的时候，一道略微有些稚嫩的声音，李峰抬头一看。

    虽然昨天晚上厕所光线暗，可是李峰还记得那个胸很大的妹子。

    晚上光线太黑，李峰看不到脸，这次李峰可是看的清清楚楚，有些胖胖的小脸蛋，闪亮的眼睛一眨一眨，虽然有些微胖，却很可爱，标准的小萝莉。

    “姐姐，他就是流氓，快点远离他。”

    听到女人的话，李峰脸黑了，自己是流氓，这个小萝莉就是女流氓。

    “怎么了小妹妹，李峰可不是流氓。”

    慕青青也知道李峰和这个小萝莉的事情，就是一场误会，慕青青可不想让别人说自己男朋友是流氓。

    “姐姐，你不知道，昨天晚上就是他在厕所打飞机。”

    尼玛，李峰醉了，脸色彻底黑了，这件事李峰可没打算告诉慕青青，谁知道……

    “小妹妹你叫什么名字？你怎么知道他打飞机？”

    慕青青看了李峰一眼，李峰本来想说什么，不过看到慕青青凶巴巴的眼神，李峰嘴里的话，也没说出口。

    “爸爸，都叫我丸子，姐姐我告诉你呦，昨天晚上就是这个流氓，在厕所里面打飞机。”

    李峰看了一眼丸子，童叟无欺，他已经暴风雨在慢慢的靠近。

    “等下，妹妹我给你问问哥哥。”

    “李峰，昨天晚上你打飞机来着？”

    慕青青怀疑的眼神看着李峰，毕竟一个小女孩，不会说谎话的。

    “青青，事情不是这样滴，就是……那个。”

    李峰真不知道如何开口了，告诉慕青青因为任务才打飞机？慕青青怎么会相信。

    李峰感觉委屈了，自己就是为了完成任务，要不然谁会半夜去厕所打飞机。

    今天小五爆五更，上午两章，下午两章，晚上一章，大家有票票的砸过来吧！！！

    (本章完)

正文 第六十九章慕青青生气了

    “李峰你太让我失望了。”

    慕青青看李峰支支吾吾的，就知道李峰昨晚真的打飞机来着。

    “青青其实……”

    李峰还没说完，慕青青小跑着离开了。

    “幸好姐姐离开了，要不然一定会被你玷污的。”

    丸子说完，笑嘻嘻的离开了，李峰看了一眼丸子的身影，恨的牙痒痒，不过人家一个孩子，李峰还真没有办法。

    看着慕青青离开的身影，李峰只好追上去，这次慕青青可是真的生气了。

    “青青这件事不是你想的这样。”

    李峰追上慕青青，拉住慕青青的手，瞬间被慕青青甩开了。

    “李峰没想到你思想这么龌~龊，我需要好好静静。”

    慕青青红肿的眼神，眼泪一滴滴落下，这次她真的伤心了，不仅因为李峰厕所里面……最主要李峰欺骗了自己，这是让慕青青不能容忍的。

    “青青，这次事情真的不是这样，既然你想冷静，那就冷静冷静吧。”

    李峰看着慕青青的眼泪，不知道为什么心被狠狠的刺痛了一下。

    “青青，不管你相不相信，我不是这样的人。”

    李峰说完离开了，慕青青看着李峰落魄的身影，心被一根东西狠狠的扎了一下。

    “李峰你混蛋。”

    慕青青冲着李峰的背影大喊一声，眼泪如雨水，一滴滴降落，只有真正爱过，才懂此时的痛苦。

    李峰转头看着慕青青，强忍着泪水，他的心何尝不痛。

    “我就是一个混蛋，偷了你的心却不想放手的混蛋。”

    李峰转头快速离开慕青青的视线。

    ……

    “峰哥，怎么回来了？怎么没和嫂子亲密啊？”

    苍小天并没有看见李峰伤心的眼神，以为慕青青不让李峰动，才会导致李峰心里不高兴。

    “苍小天你废话再多，我就让你感受一下和母猪亲密。”

    李峰声音不夹杂一丝感情，冷漠，让苍小天心里一阵冷风吹过。

    这次苍小天在看不出李峰真生气，那就是傻子了。

    “峰哥，怎么回事？是不是和嫂子闹别扭了，床头吵架床尾和。”

    “行了，我自有分寸，绝情怎么不在？”

    李峰看了看教室，发现没有绝情的身影。

    “峰哥，你又不是不知道，自从绝情和沈乐怡以后，现在小两口和度蜜月一样。”

    苍小天也是无语了，本来李峰和慕青青已经够秀的了，现在来一个绝情。

    苍小天内心忍不住咆哮一声：“苍天啊，大地啊，来个妹子包养我吧。”

    李峰点点头，回到了自己座位上，苍小天看李峰心情不好，也没有开玩笑的意思。

    李峰趴在桌子上面，心里在呼唤阿狸。

    “主人，叫阿狸有事吗？”

    “能不能关闭坑爹系统？”

    慕青青生气以后，李峰不打算要坑爹系统了，要不是因为坑爹系统的任务，慕青青怎么会生气！

    “如果主人想要关闭坑爹系统，需要拿一百万贡献点。”

    阿狸语气不变，声音中依然夹杂着一丝诱惑。

    “我日。”

    阿狸这句话和没说有区别吗？一百万贡献点，恐怕一辈子都完不成。

    “我以后不做任务可以吧。”

    既然不能关闭，那以后不做任务。

    “主人不想做任务，当然可以，不过主人的性功能，可能就永远不行了。”

    阿狸声音不大可是李峰却脑子一阵，功能永远不行，不就成太监了吗？

    “日，阿狸，那个打飞机的任务完成了吗？”

    李峰算是明白了，自己想要脱离坑爹系统，是不可能的。

    “主人，您的任务进度还差一次。”

    “阿狸，我的情况你应该了解，这次任务算完成如何？”

    李峰实在不想在打飞机了，这次事情，就是一个惨痛的教训。

    “主人，这样是不是有点不好？”

    “阿狸，既然你叫我主人，那就应该听我的话，再说，这是第一次也是最后一次。”

    李峰开始给阿狸灌输思想，自己一个主人却要听阿狸的，到底谁才是主人。

    “主人，你确定这是最后一次？”

    阿狸有些半信半疑的问道，对于李峰的话，还是有点不相信，最了解李峰的不是慕青青，也不是苍小天他们，而是阿狸。

    阿狸能够知道李峰一天去几次厕所，还能够知道李峰睡觉什么时候说梦话，至于李峰打飞机……阿狸自动屏蔽了。

    “阿狸，男子汉大丈夫，说道做到，既然是第一次，肯定就是最后一次。”

    李峰可没心情管是最后一次，先蒙混过关再说，男子汉大丈夫，说道做到，不过还有一句话，无毒不丈夫！

    “阿狸就相信主人一次，希望主人不要让阿狸失望。”

    “放心吧，主人不会让你失望的。”

    李峰信誓旦旦的说道，后面自己在加了一句：“我会让你绝望。”

    这句话阿狸自然是听不到，只属于李峰一个人的小秘密。

    “恭喜主人完成打飞机任务，奖励主人30贡献点。”

    “目前主人拥有170贡献点，是否查看新的任务。”

    李峰看着30贡献点，却没有任何的高兴，李峰宁可没有30贡献点，也不想让慕青青伤心。

    “给我查看一下新的任务。”

    李峰希望别在出现打飞机什么的任务，太她妈日~狗了。

    “给慕青青一次浪漫的告白，奖励主人30贡献点。”

    “给苍小天找女朋友，并且苍小天和女朋友接吻以后，奖励主人10贡献点。”

    “让绝情在沈乐怡面前出丑，奖励主人5贡献点。”

    听着一系列的任务，李峰也算是明白了，坑爹系统不仅坑自己，还坑别人。

    “给慕青青一次浪漫的告白，这个任务我接了。”

    慕青青现在正生气呢，给一次浪漫的告白，才是李峰最需要的。

    “恭喜主人接慕青青告白任务，任务时间15天。”

    李峰想了想，15天也不算太少，应该有足够的时间，当初他怂恿夏天告白，没想到自己也要告白，难道这就是报应？

    “阿狸有个事情，我想问你一下，不知道……”

    李峰一脸的贱笑，突然想到一个事情。

    感谢书友赏赏，谢谢一直支持小五的人！！！

    (本章完)

正文 第七十章水友赛

    “主人有什么事情，你就吩咐阿狸就可以了。”

    “阿狸，你知道的，浪漫告白，肯定要买玫瑰花对不对？买玫瑰花需要钱，对不对？”

    李峰这可是时候，开始露出他的小算盘，需要告白是肯定的，告白花费的费用，你出一下吧。

    阿狸不是傻子，直接听出李峰话里的意思。

    “那个，主人，信号不好，我先挂了。”

    尼玛，听到阿狸的话，李峰整个脸色都不太好，这又不是打电话，哪里来的信号不好？

    不想给就直说，还学会编理由，编理由能不能编个现实点的，还信号不好。

    “李峰，你怎么一个人，要不要和我一起看直播？”

    这个时候杨洛看到李峰一个人，有些奇怪了，她还是第一次看到李峰有些落魄的眼神。

    “谁的直播？你的？”

    李峰知道杨洛弄直播的，不会这个时候打算开播吧，这里可是教室。

    “我在教室怎么直播，你可以和我看别人的。”

    李峰想了想，也就同意了，他还没看过直播，这次借助杨洛，就看看。

    杨洛把手机放在桌子中间，打开声音，李峰就听见略微有些悦耳的声音。

    “欢迎洛洛加入直播间。”

    李峰看着洛洛的手机屏幕，上面是直播的画面，底下各种评论。

    “洛洛来了，一级戒备。”

    “微凉，洛洛来了，我们撤！”

    “尼玛，洛洛终于来了，好久你都没直播了。”

    ……

    李峰看着各种评论，也是醉了，杨洛这样的暴力女，外加整人妞，怎么会有这么多人喜欢。

    他们一定是不知道现实杨洛的性格，要不然，别说粉丝了，白面都看不到。

    “我在学校里面，没直播，微凉直播的怎么样？”

    这个时候杨洛在直播间里面打出一行字，主播开始说话。

    “直播的还可以吧，一直没你厉害，要不要参加水友赛？”

    “杨洛水友赛是什么鬼？”

    李峰还是第一次听说水友赛这个词语，别怪李峰不懂，他可是第一次接触主播。

    杨洛鄙视的看了一眼李峰，才开口解释道：“水友赛就是主播的粉丝，开房间娱乐。”

    开房间就是开房间，还来一句水友赛，不知道真以为是游泳比赛呢。

    “我来一局吧，我这里还有个朋友。”

    杨洛回复过去，李峰就看到各种评论乱飞。

    “洛洛不会是你男朋友吧？”

    “洛洛你竟然不要我了，太桑心了。”

    “洛洛你有男朋友了？介不介意再多一个？”

    看到各种消息回复，李峰真心无语，原来直播间里，就这样泡妹子。

    “什么男朋友，就是一个贱~人。”

    本来杨洛聊她的，李峰也就静静的看着杨洛装~逼，谁知道说自己是贱~人，如果说自己是帅哥，李峰也就勉强接受了，毕竟自己帅的没天理，可是说自己是贱~人，李峰可不能忍。

    “杨洛，你说谁是贱人呢？你爱我，也不能这样引起我的注意。”

    “噗”

    “李峰，你能不能在贱点？”

    “可以，你给钱。”

    李峰一脸无所谓的样子，敢说自己是贱人，今天李峰就给杨洛贱一次看看。

    “李峰……你。”

    杨洛胸口起伏，李峰看的眼都直了，尼玛，真的好大。

    看着李峰的眼神一直盯着自己胸口，杨洛直接踩住李峰的脚。

    “嘶。”

    “洛洛，你胸小我不看行了吧！”

    “嘶。”

    李峰刚说完，就感受到脚底一阵疼痛，自己都说她胸小了，怎么还对自己动手。

    女人就是这么奇怪的动物，你说她胸大，她会认为你是流氓，说她胸小，她会认为你眼睛瞎。

    “以后再说我胸小，我就让你断子绝孙。”

    杨洛话一说出口，李峰感觉下身一阵冷风，这要断子绝孙的节奏啊。

    “洛洛，你怎么不说话？要不要来水友赛？”

    主播微凉看到一直没有洛洛的消息，以为洛洛退出房间了。

    “微凉，刚才我和贱人大战三百汇合，我这就和贱人上游戏。”

    李峰的脸色很黑，贱人还说上瘾了。

    自认为自己是好男人，李峰果断没说话，默默的进了游戏。（其实李峰怕下半身……）

    “李峰，我邀请你。”

    杨洛说了一句，李峰点点头。

    看了看房间的主人，夏意微凉，很有诗意的名字，一看就是软妹子类型的。

    “李峰你是在上边还是下边？”

    杨洛选择了在下面，李峰直接在上面，刚才说自己是贱人，今天一定要在游戏里面，虐杨洛一次。

    李峰心里的小九九，杨洛怎么会猜不到，打定主意，要在游戏里面虐李峰一次。

    在上面李峰看了看队友的名字，电竞凉栀梦、夏意微凉、卖烧饼大叔、骚年你污了。

    看着队友千奇百怪的名字，李峰也是醉了。

    在看看杨洛那里，李峰撇了一眼，看见一个叫情战灬霸心的ID。

    “杨洛，这个情战灬霸心不会是情战灬天下战队的吧？”

    李峰可是听说过情战灬天下这个战队，一直在本区前十，段位排行榜上面，第三就是情战灬相公，也是情战灬天下的队长。

    “那个情战灬霸心就是天下的，而是他叫微凉夫人，电竞小妾。”

    听到杨洛的话，李峰果然看到房间里面，情战灬霸心发了一条消息。

    “夫人，小妾，么么哒。”

    李峰看到发的消息，也是醉了，怎么感觉这个情战灬霸心，比自己还要贱。

    在看看记录，微凉发了一个羞涩的表情，电竞只给霸心说了一个字。

    “滚。”

    就在李峰想要不要发个表情，房间已经开了，自从S3赛季以后，开房间就属于征兆模式。

    这还是李峰第一次打征兆模式，就看到微凉发了一句。

    “你们要什么？我帮大家抢。”

    微凉在一楼，一些输出英雄就要靠微凉抢。

    “微凉我要韩信。”

    “微凉，给我花木兰。”

    “微凉，帮我拿一下貂蝉。”

    李峰也想打字，可是看着自己苦逼的五楼，还是先禁英雄吧。

    “你们说禁谁？”

    李峰第一次打征兆，禁什么英雄不太清楚，还不如让队友说！

    今天这是第四更，晚上还有最后一更，大家有木有赏赏，给小五点动力。

    (本章完)

正文 第七十一章神补刀（恭喜本书出现第一位堂主）

    “禁露娜，太恶心。”

    “禁露娜。”

    “露娜。”

    看到队友让禁露娜，李峰果断进了露娜，这个赛季露娜强势的一塌糊涂。

    对面选择禁李白，S3赛季，李白和露娜简直就是无解的存在。

    “那个微凉主播，我可以用韩信吗？”

    李峰还是愿意玩韩信，毕竟韩信才是他的本命英雄。

    “韩信你可以吗？如果可以就给你。”

    微凉还是愿意给新人的，毕竟能够增加一些人气。

    “我韩信不坑的。”

    李峰这次没装~逼，他可是知道，微凉全程直播着呢，万一自己打的不好，装~逼没成就成煞~笔了。

    “给你吧，你给我小乔。”

    微凉拿到韩信，和李峰说了一句。

    “好的。”

    李峰在手机上面，快速打出两个字，小乔冷门英雄，一般是没人抢的。

    两分钟的时间，两方都已经选好了英雄。

    李峰这里，韩信、宫本、小乔、项羽、刘备。

    杨洛那里，花木兰、周瑜、刘邦、猴子、大小姐。

    两边的阵容都差不多，能不能赢，就要看队友配合还有技术。

    游戏里面刚刚开始，情战灬霸心就说了一句话：“夫人，虽然我们天各一方，但我依然爱的是你。”

    尼玛，看到情战灬霸心的话，李峰醉了，怎么可以比自己还贱。

    “对了，小妾我也爱你。”

    最后情战灬霸心，来了一次神补刀。

    李峰看着情战灬霸心用的周瑜，暗自记下，在自己面前犯~贱，做好被屠杀的准备吧。

    进入游戏里面，李峰没在选择反野拿红，这次可不是普通的排位，万一对面三个阴自己，一血送出去，太丢人了。

    李峰本想好好打一个蓝baff，对面木兰和猴子直接冲过来，在中路的小乔，快速去支援。

    一技能废掉，李峰的韩信根本没技能，承受了木兰和猴哥的伤害，瞬间残血。

    在上路的项羽赶过来，直接一技能顶住猴哥和木兰，这个时候李峰韩信的CD好了，直接用一技能跑回防御塔。

    对面猴哥和木兰一看，一血是拿不到了，在僵持下去，他们两个都要挂在这里。

    “项羽，你和我一路。”

    这个时候刘备发了一条消息，有一个肉盾在前面顶着，他才能够更好输出。

    “不去，你总是卖我。”

    项羽一条消息，刘备怒了，不就是以前水友赛的时候，卖过一两次吗？

    “羽哥你可是我最好的搭档。”

    “我不搞~基。”

    李峰蓝baff没拿到，只能清理上路野区的两个小野怪，看到刘备和项羽的对话，李峰也是笑了，果然是逗比欢乐多。

    “杨洛，这主播的粉丝，是不是逗比多？”

    李峰看了一眼杨洛那里，杨洛果断挡住李峰的视线。

    “李峰，别以为我不知道你心里想的什么，想要刺探我们，不可能。”

    “我日，杨洛我是这样的人吗？”

    “是。”

    ……

    李峰算是明白了，自己在杨洛心中的形象，彻底毁了，不对，从来就没好过。

    杨洛不搭理李峰，李峰自然也不会死皮赖脸。

    “小龙出来了，刘备和韩信去偷小龙吧。”

    这个时候，微凉在游戏里面说了一句，本来微凉想让刘备自己去偷龙。

    只是怕遇见对面，还不如让刘备和韩信一起去。

    李峰打死蓝baff，看看对面在下路，李峰和刘备偷偷来到上路小龙。

    刘备和韩信本来就是打野高手，打小龙不到半分钟，小龙已经残血。

    就在李峰和刘备认为小龙到手的时候，对面猴子和大小姐不知道什么时候过来的。

    猴哥首先冲进小龙里面，一棒子下去，直接打出了1160暴击，在前期，猴哥这样的暴击，已经非常凶了。

    好在刘备前期算是无解的存在，前期谁敢和刘备贴脸打？

    韩信一技能挑起猴哥，二技能身后一转，加上刘备贴脸攻击，让李峰的韩信，直接二技能横扫收割。

    大小姐一看情况不对，放弃了小龙的打算，直接逃跑，此时李峰拿到一血，直接到了四级。

    韩信一技能有两下跳跃，第二下跳跃直接跳出小龙墙壁，一血300金币，直接让李峰的惩戒到了二阶。

    惩戒落在大小姐身上，大小姐的速度瞬间变慢，此时李峰的韩信，一个大招过去。

    大招霸体，附带挑飞，大小姐被挑起来一下。

    一技能快速翻身，想要脱离韩信，前期韩信的CD很短，一技能冷却过后。

    李峰在次挑起大小姐，平a、平a，一技能第二下，直接顺利拿到双杀。

    “666”

    “带我装逼，带我飞。”

    “大神需要搞~基不？”

    队友看到李峰收割双杀，激动了一下下，一下多了两个人头，差距就会慢慢拉开。

    “韩信你等着。”

    “韩信，我记住你了！”

    李峰这里高兴，对面可就不爽了，本来想去抢小龙，小龙没到手，还给对面韩信，送了两个人头。

    “低调，低调。”

    李峰装~逼的在游戏里面打出四个字，低调装~逼才是王道。

    “哼，就知道装~逼。”

    李峰拿到双杀，最不高兴的就是杨洛了，看到李峰装~逼，她心情就非常的不爽。

    “唉，本来想低调，谁知却高调，失误。”

    李峰一副后悔的样子，更加刺激了杨洛的内心。

    在微凉直播间里面，各种讨论不断。

    “我去，洛洛说的这个贱~人，韩信好6。”

    “我认为可以给他满分，让他骄傲一回。”

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，看来我的韩信老了。”

    直播间里面，各种装~逼无处不在，玩一个游戏装~逼装的好，才是最重要的。

    ……

    李峰回城加血，快速的来到下路，李峰看到刘备把红baff留给了自己，内心觉得刘备是个好人。

    有的时候不要抱怨队友，为什么不给你留baff，当你操作的6，不用自己说，他们就知道留给你，实力决定baff留给谁。

    “韩信，这次靠你了，别让我失望。”

    “韩信大神带我们飞。”

    今天五更完毕，明天应该是下午更新，保底两章，求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第七十二章控制不住喜欢你

    比赛战局已经成为11：12。

    李峰这边差一个人头，本来李峰差一个就要超神，谁知道被对面群殴一次。

    可怜的李峰直接被对面群殴，其实也怪李峰自己作死，自己一个人去对面反野，顺利收掉对面木兰，不走还要装比。

    “韩信别浪。”

    “大神一定要带飞我们，千万别浪输。”

    “放心，我带你们装比，带你飞。”

    李峰很装比的在游戏里面，发出一条消息。

    看到李峰又开始在游戏里面装比，杨洛不乐意，本来想要让李峰出丑，谁知道变成现在这种情况。

    “谁能够压制韩信，我就做她女朋友。”

    杨洛话一说出口，所有人疯狂了，谁都知道，杨洛现在还没有男朋友，杨洛的照片他们可是看到过。

    那胸、那身材还有那脸蛋，他们想想就流鼻血。

    “洛洛。这件事交给我了，不介意把你收入后宫。”

    “霸心，你妹子够多了，洛洛还是交给我守护吧。”

    “你不行，应该交给我。”

    游戏里面各种消息，尤其是，杨洛这一次发的全部，李峰他们那里也可以看到。

    在微凉的直播间里面，粉丝更是一片轰动。

    “卧槽，刚才我去吃饭，来晚了，我的女神。”

    “刚才为什么我没打，洛洛这句话，是不是长期有效。”“放开洛洛，你们这群畜生，让我来。”

    微凉的直播间里面也是异常的火爆，微凉直播以来，还是第一次出现这样的情况。

    “杨洛，你这是要玩死我的节奏。”

    看到杨洛的消息，李峰也是醉了，这是玩死人不偿命的节奏。

    “我就是要玩死你的节奏，不服你来咬我。”

    杨洛俏皮的眨眨眼睛，这次她就不信，李峰还可以装比。

    李峰无语的看一眼杨洛，再次看游戏。

    “信哥，大龙出来了，我们拖住对面，你去偷龙。”

    这次没让刘备去，如果对面从小地图上面找不到刘备的身影，肯定知道刘备再去偷大龙。

    “好。”

    李峰拿到蓝以后，从小地图上面看到，对面在上路，快速从上路野区来到下路。

    韩信本身就是打野小能手，虽然大龙的血厚可是韩信出了吸血，根本不惧怕大龙。

    在韩信和大龙互相伤害的时候，上路已经爆发一波团战。

    李峰也在此时此刻收掉大龙，大龙加成百分之30的伤害，对面本来团的时候，看到李峰这边有了大龙加成，迅速撤退。

    现在不退就是傻子，本来两方差距不大，现在李峰这里有了大龙。瞬间成为被完虐的一方。

    杨洛那边里撤退，李峰这边又怎么会让对面如愿以偿撤退。

    李峰从下路快速赶到上路，对面被虐成狗，李峰过来，团战几乎要结束。

    这个时候李峰开始了收割的道路，你跑的再快，有我韩信的腿长吗？

    对面直接被团灭一波，李峰如愿以偿的拿到三杀。

    “唉，太无敌，也是一种淡淡的忧伤。”

    李峰看着手机屏幕显示的三杀，又开始装比。

    “李峰，不装比，你会不会死？”

    “这个说不准……”

    李峰弱弱的说了一句，气的杨洛差点抓狂，装比、犯贱，李峰可是样样精通。

    “杨洛，我们赢了，真是不好意思，看来你是找不到男朋友了，不如你就从了夏天吧。”

    李峰他们这里拿到大龙，直接推塔，顺利的推掉对面水晶。

    “李峰，我和夏天的事情，不需要你管。”

    杨洛看着李峰在自己面前得瑟，心里各种不爽。

    “谁叫我是夏天的大哥呢，小弟的事情，当然需要管。”

    李峰可是还记得，夏天要当自己小弟。

    “哼，你自己看吧！”

    杨洛说完直接离开了，手机都没有拿走。

    李峰看着杨洛被气跑了，也是无语，自己不就是撮合夏天和她吗？不需要这么生气吧。

    李峰看着直播间里面，对自己的韩信是一片好评，心里也开始洋洋自得。

    太无敌果然是种错误，看来以后还是低调比较好。

    ……

    杨洛离开教室以后，直接把夏天叫了出来。

    “洛洛，你怎么有空找我？”

    夏天还是第一次被杨洛约出来，心里开始有点惶恐，难道杨洛同意自己追求了？

    “夏天，我就直说吧，我们两个是不可能有结果的，我可以当任何人的女朋友，却不可能是你。”

    “我知道你对我真心的，而且你真的很好，可是我们两个……你自己应该比我清楚。”

    这次夏天沉默了，他和杨洛的事情，的确比谁都清楚，两个人在一起，比绝情和沈乐怡承受的压力都大。

    “夏天，我们两个有不可逾越的道德，你还是放手吧，这样对你，对我，都好。”

    夏天没说话，他怎么会不知道，一旦他和杨洛在一起，可想而知会有多大的压力。

    “洛洛，你说的一切，我都明白，可是我就控制不住喜欢你。”

    夏天一句话，杨洛的眼角已经有些湿润，可是她终究踏不出那一步。

    “夏天，我们两个是不会有好结果的，放手吧，我们两个应该有各自幸福。”

    杨洛说完，唔住嘴巴，转身离开了。

    转身的一瞬间，杨洛泪水流出来了，她的心不是石头做的，夏天一路追随她的脚步，受到委屈，永远都是夏天第一个出头，没有感动是假的，可是她知道，她和夏天在一起，终究不会有好结果。

    “洛洛，我不会放弃你的，我夏天必定是你的男人。”

    夏天冲着杨洛离开的身影大喊一声，杨洛听到了，可是她不敢回头，一旦回头就是深渊。

    ……

    “绝情完事了？怎么这么快？是不是不行？”

    李峰看到绝情回来，开了个小玩笑。

    “李峰，我一回来，你就不能说点好话？男人不能说自己不行。”

    李峰看到绝情嘴角挂着微笑，想到自己却是苦笑一声，自己和慕青青的事情，还不知道怎么解决呢。

    “我知道你是五秒真男人，五秒过后……嘿嘿。”

    听到李峰的话，绝情脸黑了，什么叫做五秒真男人？自己可是战而不止。

    大家猜猜夏天和洛洛的原因，猜对有奖，嘿嘿，求赏赏，求票票。

    (本章完)

正文 第七十三章借我一生

    就在李峰和绝情聊天的时候，段伊脸色发红，并不是因为干了什么羞羞的事情……

    “段伊你怎么来了？这里可不是你们教室，不能够在这里乱来。”

    苍小天看到段伊，笑嘻嘻的开着玩笑，可是苍小天却没看到，段伊愤怒的脸庞。

    “闪开，没空和你闹，我是来找李峰的。”

    段伊吼了一声，瞬间吓到苍小天了，不要这么凶嘛，以后嫁不出，我要。

    “额，段伊怎么了？”

    李峰根本不知道哪里招惹段伊了，现在的妹纸，脾气怎么都这么凶。

    “李峰，今天你到底把慕青青怎么了？”

    段伊没有想到，慕青青会找自己，更加没有想到，会是哭着找自己。

    段伊问慕青青原因，慕青青支支吾吾的，根本没有说清楚，不过却不知道，慕青青哭，因为和李峰闹矛盾了。

    “慕青青怎么？”

    李峰握住段伊的肩膀，脸色有些激动。

    “嘶。”

    段伊没想到李峰的力气这么大，瞬间感受到一股疼痛。

    “抱歉，刚才激动了一下。”

    李峰一看段伊疼出声音来，就知道刚才太过激动了。

    “李峰，你自己去看看青青吧，她就在教室里面。”

    看到李峰在乎的样子，她知道自己误会了李峰，本来以为李峰是一个负心汉，看来并不是这样。

    段伊说完，就离开了，解铃还须系铃人，他们两个的事情，外人根本帮不了忙。

    “峰哥，还是去看看嫂子吧，万一嫂子和你闹分手，你哭都没地方哭去。”

    “李峰，去看看吧，慕青青可是个好姑娘。”

    本来苍小天不知道李峰为什么闷闷不乐的，现在知道了，原来和慕青青吵架了。

    “嗯，我去看看。”

    李峰说完，离开了教室……

    “绝情，你说嫂子会不会让李峰跪搓衣板？”

    李峰离开以后，苍小天开始吐槽，对于李峰跪不跪搓衣板还是很感兴趣。

    “我认为，慕青青和李峰生气，肯定是因为打荣耀，告诉你，情人节那天，千万不要说自己有事，要不然你就完蛋了。”

    绝情一副天机不可泄露的样子，直接勾起了苍小天的好奇心。

    “绝情到底为什么？”

    “苍小天，我给你讲一个故事，从前有个男的为了玩荣耀，情人节那天说有事，女朋友也就相信了，后来，男的不知道女朋友也在玩，女朋友一进荣耀，就看到自己男朋友在线……”

    下面绝情没在说下去，不过傻子也可以听出来，后面会发生什么。

    ……

    “青青。”

    李峰看到慕青青趴在桌子上面，身体细微的颤抖，在慕青青抬头的一瞬间，李峰的心真的痛了。

    慕青青红肿的眼睛，还有憔悴的面孔，如同憔悴的花朵，在风雨中随时凋落，这一刻李峰的心真的痛了，暗自骂了自己一句。

    慕青青在这里哭的时候，自己却在打荣耀，还在调戏杨洛。

    “你来干什么？你走，我不需要你。”

    慕青青冰冷的声音，刺痛了李峰的内心，李峰知道，如果今天的事情，真的处理不好……

    教室里面，学生都关注李峰他们这里，内心又开始忍不住爆料。

    “青青，这件事真的不是你想的这样，不管你信不信。”

    李峰看到慕青青的情绪不对，内心也是焦急了，本来李峰以为，慕青青只是耍耍小脾气，谁知道。

    “我相信你，我什么都相信你，你能不能离开？我需要好好静静。”

    慕青青本来以为李峰会来安慰她，可是等了半天，却是自己在安慰自己。

    也许李峰心里，真的没有把自己看的太重要，也许李峰从来没有认真对待这段感情，也许……

    慕青青这一刻，心里真的凌乱了，刚才哭了很多，也想了很多。

    “青青，想要让我离开？好，我离开。”

    李峰说完，头也不回的出去了。

    看到李峰离开的那一刻，慕青青感觉自己的心，真的好痛，痛彻心扉，也许这就是青春，这就是爱情。

    只有尝试过，才会懂。

    慕青青眼泪再次流出来，失去才会懂那是什么感觉，整个心仿佛被人掏空一样，她承认，她真的后悔了，不应该让李峰离开。

    失去以后才会懂得珍惜！

    “李峰，你回来好不好？”

    慕青青心里，不断的说道，可是李峰却没有出现，他真的走了，真的不要自己了。

    “唉，这么帅气的我，总是低调出场，既然我的公主伤心，还是由我这个骑士来守护吧。”

    李峰没有看慕青青而是说道：“今天我为我的公主，唱一首，借我一生，大家说好不好？”

    “好。”

    “好，支持李峰。”

    “李峰加油。”

    ……

    “水木年华，秋风吹过黄昏，落叶飘起来，松开握紧的手转身要离开。”

    “你扑进我怀里，突然哭出来，我忍不住想对你说出那份爱，是否只有分别之后的期待，我才能体会你是我的最爱，是否只有用尽一生的等待。”

    “我们才能明白生命中的真爱，借我你的一生，你说好不好，就算有一天我动也动不了，我要靠在你身边，诉说爱恋不变，直到我不能再说，你也听不见。”

    李峰唱的歌，虽然不是特别好听，可是却用尽了内心所有的感情。

    慕青青静静的看着李峰，有些憔悴的脸颊，多了一丝笑意，李峰的歌，唱的并不是有多好，可是在慕青青眼里，却是最美的情歌。

    李峰唱完教室里面声音响起，各种鼓掌声音不断。

    “青青，原谅李峰吧。”

    “青青，这样的男人，一定要好好把握。”

    ……

    李峰盯着慕青青，开口说道：“慕青青，我爱你，借我一生好不好？”

    慕青青泪水再次流出，这次却不是伤心，而是感动，只有在失去以后才懂的珍惜，幸好她没有失去李峰，李峰也从未放手。

    “我借你一生，你能够宠我？爱我？对我不离不弃，能够接受我的小脾气？”

    “你借我一生，我能够宠你，爱你，对你不离不弃，能够接受你的小脾气。”

    小五写这章，也是挺压抑的，只有失去才会懂，大家好好珍惜眼前，求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第七十四章一场皮肤秀

    李峰说完，慕青青直接扑进李峰的怀抱，一秒地狱，一秒天堂，说的就是她。

    “别在哭了，在哭就成下花猫了。”

    李峰擦拭慕青青的眼泪，看着慕青青的样子，李峰一阵心疼。

    “哭成小花猫也无所谓。”

    慕青青哪里还会管这么多，现在她只想在李峰的怀抱下。

    “你无所谓，可是以后我还怎么带着你出去见人？”

    李峰看见慕青青心情好了，也适当开了一个玩笑。

    “是不是嫌弃我。”

    慕青青假装生气的样子。在李峰眼里却很可爱。

    “谁敢嫌弃我家青青，看我不打死他。”

    “就是你。”

    慕青青破涕为笑，李峰搂着慕青青的身子，一点都不想松手。

    ……

    出了慕青青教室，李峰感觉压力山大，刚才教室里面，妹子羡慕的眼神，都可以把李峰杀死。

    几天的时间里面，李峰不是上分就是陪慕青青，和龙浩的赌注越来越近，李峰表示压力好大。

    龙浩这次赌注十万，肯定是做好了准备，李峰心里面已经做好了人选。

    下午下课以后，不速之客到来。

    “李峰，准备好了吗？这次别成为0：30。”

    龙浩身后带着几个小弟，一脸嚣张的看着李峰，这次他可是做好了万全的准备。

    十万不是小数目，虽然他不心疼这点钱，不过也不会白白送人，而且还是送给自己的敌人。

    “龙浩，你吹牛的本事，比谁都厉害，谁不知道你是吹牛高手。”

    “峰哥，人家是有资本的，吹牛能和天比肩。”

    龙浩看着李峰他们嘲讽，心里一阵不爽，在他眼里，李峰他们就是一群贫民，如果不是因为王者荣耀，李峰他们连和他说话的资格都没有。

    “李峰，今天晚上九点，比赛开始，到时候别不敢来。”

    “放心吧，我怕你输了哭鼻子，毕竟，像你这样的小学生，我见太多了。”

    不管到时候比赛如何，现在嘴舌上面，绝对不会认输。

    “今天晚上，看看到底是谁哭鼻子，我们走。”

    龙浩说完，带着身后的几个小弟离开了教室。

    等龙浩走后，绝情才开口说道：“李峰，这次我们小心一点吧，我决定让谁上？”

    绝情不知道李峰会让谁去，不过不管如何，他们都不会抱怨。

    “这次我打算老人员，依旧是你、我、苍小天、沈乐怡、还有段伊。”

    李峰这次没有换人的打算，在李峰看来，王者荣耀最重要的就是默契，这不是一个人的游戏，而是五个人的游戏。

    “峰哥，我也去？我怕我会坑了你们。”

    苍小天听到有自己的名字，也是有些虚了，这场比赛，苍小天知道意味着什么，如果李峰他们让自己坑输，他就真的成为罪人了。

    “苍小天，你只需要打好自己的位置就可以，前期猥琐点，尽量不要出塔。到了后期，你在肉后面，保护好自己。”

    李峰知道，苍小天的嬴政还可以，嬴政到了后期，几乎就是秒刺客的存在。

    “峰哥，如果要是输了的话，你可别怪我。”

    苍小天本意是不想去的，把他换成杨洛应该会更好一些。

    “游戏有输有赢，怎么会怪你。”

    对于苍小天内心想法，李峰真心无语，游戏有输有赢才正常，荣耀王者敢说自己的胜率是百分之百？

    “峰哥，有你这句话，我就放心了。”

    ……

    晚上八点40，李峰他们在班级里面汇合。

    “李峰，这次你确定不让我打韩信？”

    段伊本来以为自己打韩信，没想到李峰会打。

    “放心吧，我的韩信又不坑，不会有问题的。”

    李峰还是很自信自己的韩信，没有坑的英雄只有坑的人。

    “李峰，你打韩信，段伊打什么？”

    沈乐怡知道，段伊几乎都是玩刺客，很少玩别的英雄。

    “额……”

    李峰还真不知道，段伊只会打刺客，本来想让段伊玩肉，现在看来好像不行。

    “李峰，不如我打肉，让段伊玩宫本。”

    这次绝情自动退出打刺客的位置，绝情也知道自己的实力，还不如把输出位置让给段伊。

    “那宫本打刘邦，我韩信，沈乐怡还是孙膑，段伊负责宫本，苍小天打嬴政。”

    李峰这边有两个冷门英雄，不过后期也是叼炸天的存在，尤其是嬴政，虽然是没有位移的法师，灵活性不高，可是用的好，后期都是秒杀刺客的存在。

    “李峰，这次你有多大的把握？”

    慕青青还是有些担心，赌注十万，输了的话，可是要付出代价的。

    “没有把握，游戏的事情，谁也不知道，我们只能做好最坏的打算。”

    对于有多大的把握，李峰从来没有想过，游戏不是可以计算出来的数字，谁也不知道下一秒会发生什么。

    “李峰，你不会是怂了吧？快点上游戏。”

    这个时候龙浩发了一条消息，因为赌注的原因，李峰也加上了龙浩。

    “既然你们着急失败，我们只好成全你这个愿望。”

    李峰没有把握，不代表会给龙浩低头，没打过怎么知道自己输了。

    “我们进游戏吧，大家注意配合就可以。”

    李峰五人开始进入游戏，慕青青看着李峰的屏幕，心里也有有点小紧张，她不希望李峰出现任何事情。

    李峰一进入游戏，龙浩就开始邀请他加入房间，李峰进去后，邀请苍小天他们。

    龙浩邀请人的速度也很快，一分钟的时间，两方的人到齐。

    征兆模式里面，李峰他们也是顺利的抢到自己英雄，对面花木兰、狄仁杰、吕布、武则天、猴哥。

    进入游戏加载界面，李峰他们震惊了……

    “卧槽，峰哥，他们这是严重装比，会不会遭雷劈？”

    不怪苍小天大惊小怪而是对面竟然全是贵族7，而且还是一场皮肤秀。

    吕布的天魔缭乱、花木兰的兔女O、武则天的海洋之心、狄仁杰的超时空战士、猴子的地狱火。

    李峰怀疑他们不是来打比赛的，而是来秀皮肤的，果然土豪的世界，他们不懂。

    激情热血来袭，求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第七十五章一血！

    “峰哥，龙浩他们太装比了，我都看不下去。”

    对面装比，苍小天的小心脏受不了了，有钱的少爷就是不一样，一人一个贵族7。

    “苍小天，有个重要的任务，我要交给你，看到对面五人了吗？我们四个偷塔，你拖住他们。”

    听到李峰的话，苍小天脸黑了一下，这可是他们一直发的逗比图，不过逗比图上面是猴哥。

    “这个任务，我认为非苍小天不可。”

    “苍小天，你去拿个五杀回来。”

    众人取笑苍小天，苍小天默默的在地上画圈圈，太可恶了，自己纯洁滴内心，严重受到伤害。

    李峰他们聊着两句，已经进入游戏界面。

    “峰哥，我们一起去对面偷红？”

    “不用，这次我们去偷蓝，拿红的话，对面肯定会有防备，说不准他们都挂在对面。”

    苍小天一副恍然大悟的样子，暗自给李峰竖起大拇指，高手原来都是逆向思维。

    “李峰，我们能想到，对面应该也可以想到。不如我们保守一点。”

    女性的思维比较保守，稳胜有的时候的确好，不过也要看对面阵容和实力。

    李峰猜测，对面最低的都是钻三，如果太保守，就不是稳胜了，而是稳败。

    李峰带着队友浩浩荡荡的入侵对面蓝baff，对面蓝baff那里只有猴哥。

    猴哥看到李峰他们过来，没有任何的犹豫，掉头就跑。

    五个都过来了，现在不逃跑，等会自己就送一血。

    李峰他们很顺利的拿到蓝baff，龙浩那边也是顺利拿到李峰他们的蓝baff。

    龙浩心里想的，和李峰没什么两样，这次他们双方谁都没吃亏。

    “峰哥，龙浩他们也不是傻子，不如我们现在拦截他们一下？”

    这个时候，苍小天心里又想到一个无耻的想法，他们拿到蓝，正好可以拦截一下龙浩他们，说不准还可以拿到一血。

    不过风险也是有的，对面全是贵族7，符文肯定会有些差距，前期他们符文低，必定不好打。

    “峰哥，你说句话，只要你一句话，我们就去。”

    “苍小天，你总是出破主意，别忘记前期的符文差距。”

    众人不看好苍小天的意见，前期符文的差距很重要，这次龙浩为了赢得比赛，对面全是150级符文，都有可能。

    “去。”

    李峰的回答，超乎了所有人预料，前期就硬上，不就有点傻子了吗？

    “李峰，我们这样做，很可能被对面团灭。”

    “李峰还是在考虑考虑吧，毕竟前期猥~琐点，对我们有利。”

    沈乐怡和段伊都开始劝说李峰，只有绝情和苍小天没有说话，男人不需要太多的废话。

    “放心吧，富贵险中求，这一战本来就不好打，在猥琐的话，后期我们就输了。”

    李峰说完，操控着韩信移动到草丛里面，前期韩信很强势，适合抓脆皮和切后排。

    “段伊你配合我抓对面的武则天。”

    “绝情和沈老师负责拖住他们的刺客，苍小天在后面打输出就可以。”

    李峰看着龙浩他们一点点接近，深吸一口气。

    “OK”

    “OK”

    此时对面的拿到蓝baff以后，打算回到自己野区，拿掉红baff。

    李峰盯着后排的武则天，对面的经验分配，先分配在武则天身上，看来是想让武则天提前到4级。

    李峰这边的宫本和韩信都没到达四级，想要抓住武则天也是有点困难，而且前排还有花木兰、吕布。

    看着武则天慢慢过来，李峰直接一技能5/#峰一出来，瞬间暴露了位置。

    吕布和花木兰直接冲过去保护武则天，也就在这个时候，沈乐怡的孙膑直接扔出小球，轻微的控制住了吕布。

    刘邦一技能加上二技能冲过去，短时间的控制住吕布和花木兰。

    此时段伊的宫本，利用二段，一技能龙卷风，直接控制住武则天，武则天一看情况不妙，直接闪现。

    李峰他们怎么会轻易让武则天离开，二技能背水一战，直接冲过去。

    宫本留着一段位移，刚冲过去就让狄仁杰黄牌控制住。

    虽然段伊的宫本被控制住，不过李峰顺利的收割掉武则天，一血到手，李峰准备撤退了。

    “段伊我们走吧，拿到一血就行了。”

    李峰知道，对面符文虽然好，可是他们打了一个措手不及，再加上对面猴哥没在，才能顺利收割一血。

    “嗯。”

    段伊他们听到李峰的话，快速撤退，也就在此时，猴哥赶到。

    猴哥二技能，一棒子直接打在孙膑身上，孙膑的血量瞬间少了一半。

    虽然看不到猴哥的暴击是多少，但绝对不低。

    猴哥过来，对面开始反击，狄仁杰的运气不错，再次打出一个黄牌，孙膑哪怕想逃跑，也不能动弹。

    “日。”

    李峰一技能挑起猴子，给了孙膑一个逃跑的时间。

    这时吕布的二技能一吸，韩信和孙膑的速度瞬间变慢。

    孙膑开出一个保护罩，两人的速度瞬间提升，这个时候显示出孙膑的重要性，如果没有保护罩，他们两个都要挂在这里。

    李峰和孙膑进入防御塔里面，也是松了一口气，差点他们两个都要交代在那里。

    “李峰，刚才吓死我了。”

    沈乐怡刚才小心脏都提到嗓子眼了，猴哥的符文绝对是150，伤害瞬间爆炸。

    虽然刚才有惊无险，不过李峰他们也是顺利拿到一血。

    “偷蓝可是要付出代价的。”

    李峰不忘记恶心龙浩他们，拿到一血，恶心一下龙浩。

    “李峰，别她妈得意，拿一血有什么。”

    龙浩也是日了，他们偷蓝，也没想过李峰他们前期就敢埋伏他们。

    本来龙浩认为，他们五个贵族7，李峰他们前期肯定不敢团，毕竟贵族在那里，符文肯定不会低，谁知道李峰他们真敢打。

    “我在这儿等着你过来，等着你过来，给我送人头。”

    李峰发了一句，不在理会龙浩，能够气气龙浩，他的任务就算完成了，心态不好，打游戏就会不在状态。

    小五这几天特别忙，更新晚或者少，希望大家体谅一下！

    (本章完)

正文 第七十六章给力的惩戒

    李峰一血到手后，去拿野区的红baff，迅速的清理掉野怪，看了一眼小地图。

    上路刘邦被猴子和花木兰抓，哪怕李峰想要支援，也来不及。

    “对面太贱了，专门引诱我上钩。”

    绝情看着自己灰色屏幕，一脸郁闷，本来只有一个花木兰，在前期刘邦还是能够压制，就在木兰残血的时候，绝情准备一个斩杀收割。

    谁知道，也就在这个时候，猴子带着红baff突然跳出来，150级的符文，加上带着红baff的猴子，绝情很无奈的挂掉了。

    “李峰，你来上路抓一下武则天。”

    苍小天在中路和武则天对线，谁也占不到便宜。

    “等下你出去引诱她。”

    李峰打掉红baff，二技能隐藏在中路草丛，就在苍小天打算引诱一下的时候，武则天突然自己出来。

    李峰笑了，自己来送死，可就怪不得他了。

    一技能直接挑起武则天，被武则天的二技能短暂击飞，二技能背水一战追上，在防御塔的边缘，李峰承受着防御塔的炮火，眼看武则天的残血。

    就在李峰认为收割人头的时候，地面突然出现深黑色的大圈，吕布宛如战神一样，从天而降。

    “艹，被阴了。”

    李峰一看情况不对，本来就被防御塔打的残血，在让吕布的大招打中，想要跑出去应该是难了。

    李峰不管自身血量，强杀武则天，此时武则天的被动打出，被蓝色巨大的水球打中，直接动弹不得。

    武则天剩下一丝丝血量，这个时候屏幕上面显示，武则天已经击杀韩信。

    “尼玛，只差一点点我就可以收掉武则天人头。”

    李峰只能怪自己运气不好，哪怕打出一个15的暴击，就可以杀掉武则天。

    本来李峰认为武则天没死，谁知道屏幕上面再次显示，韩信已经击杀武则天。

    李峰笑了，老天还是照顾他的，这运气也是没谁了。

    在韩信死的一瞬间，武则天被韩信的红baff杀死，运气好就是没办法。

    “沈老师，你配合我下路抓人。”

    段伊的宫本看到下路的狄仁杰，想要抓一波，宫本只要和孙膑配合好，抓一个没有位移的射手，还是很容易的。

    “好。”

    沈乐怡点点头，操作着孙膑吸引狄仁杰，就在狄仁杰上钩的时候，隐藏在下路草丛里面的宫本，突然看到对面花木兰和猴子过来。

    “沈老师我们撤吧，对面猴子和花木兰来了。”

    段伊知道抓狄仁杰的计划泡汤了，猴子和花木兰过来，哪怕抓死狄仁杰，也是一换二，这样做根本不值得。

    “李峰抢小龙，对面已经在打了。”

    绝情看到小龙那里有了动静，提醒了一下李峰。

    “嗯，我马上过去，你先带线，最好能够打掉他们一个防御塔，等下谁血少，你传送给谁。”

    刘邦有全图传送的功能，李峰也不怕刘邦会过不来。

    李峰他们迅速来到小龙的地方，小龙在那里嗷嗷乱叫，一看就知道被打的不轻。

    龙浩他们看到李峰他们过来，直接把小龙引在外面。

    猴子和花木兰守在小龙外面，狄仁杰和吕布在那里打龙，武则天则在后面。

    “段伊你从后面抓武则天，绝情等下我会先手，你直接传送给我，沈乐怡保护苍小天，法师在后排输出。”

    李峰说完，一技能直接挑起猴子，前期猴子的威胁最大，毕竟150的暴击符文摆在那里。

    在上路的绝情先点了一技能，直接传送到韩信身上，在后面输出的嬴政，天空降落一排排小剑刃。

    韩信身上出来一个巨大的保护圈，刘邦降落下来直接二技能控制住猴子，刘邦一技能一炸，猴子三分之一的血量消失。

    对面花木兰快速横扫，猴子一看情况不对，直接隐身逃跑，这个时候，武则天一个大招。

    李峰的韩信下面出现巨大的水龙卷，此时对面吕布向上挑起。

    接二连三的控制让李峰有种想要爆粗口的冲动，猴子本来跑了，看到李峰他们被控制住，过去就是一棒子。

    韩信本身脆皮，加上猴子的暴击太高，李峰只能快速的撤退。

    对面武则天和吕布先到四级，一看就是早有预谋，让两个硬控到四级，太恶心。

    虽然李峰到了四级，可是一点作用都没有，被猴子打成残血，李峰也不敢上，只能跑到草丛隐藏着。

    “苍小天你们撤退吧，放弃小龙。”

    李峰无奈的说了一句，段伊的宫本虽然顺利的切到了武则天，可是直接被对面五个围攻，武则天没死，宫本却挂了。

    “对面控制太恶心，早知道就应该拿庄周。”

    段伊无奈的说了一句，对面的控制恶心到一定程度了，最主要配合也是默契，武则天大招的一瞬间，吕布直接从天而将。

    宫本和刘邦挂掉了，孙膑和嬴政逃跑了，李峰的韩信隐藏在红baff的草丛里面。

    对面没有打小龙，小龙也就回了巢穴，李峰这边失去一肉一输出，对面也就放心打小龙。

    “峰哥回来吧，拿不到小龙了。”

    “李峰，别去送，你这点血量，过去瞬间就是被秒。”

    苍小天他们看到李峰还不想放弃，都开口劝说，毕竟一个残血，面对五个，拿到小龙的可能性，只有万分之一。

    听到苍小天他们的声音，李峰没有开口，而是紧紧盯着小龙的血量。

    三格、两格、一格、半格……

    此时李峰动了，在小龙巢穴的墙壁那里，惩戒直接降落，李峰二技能直接离开，配合着一技能快速逃脱。

    此时屏幕上面，大龙已经被韩信击杀……

    “峰哥，你才是真正的大神。”

    “李峰666。”

    “李峰，对面还不被你气死。”

    在苍小天他们都不认为李峰能够拿到小龙的时候，谁知道李峰一个惩戒拿走了。

    “卧槽~尼玛。”

    “艹~草~操。”

    “她妈~的日~狗了。”

    对面心态瞬间爆炸了，李峰这样就是狠狠打他们的脸，一个残血在五人面前，明目张胆的抢到小龙。

    求票票，求赏赏，各种求！

    (本章完)

正文 第七十七章大龙团战

    李峰拿掉小龙，回水晶加血，此时李峰他们这边达到五级，第一条小龙瞬间拉开了差距。

    “李峰，现在我们要不要去对面反抓一波？”

    此时拉开了差距，段伊想着去对面抓一波，说不准可以抓对面一波团灭。

    “段伊你和我一起去对面红baff，绝情的刘邦随时支援。”

    抓人、反野，让对面失去野区的经济，慢慢差距会越来越大。

    “好，你们看着点小地图，别让我们三个都挂在那里。”

    绝情点点头，一边在上路带线，一边盯着小地图，只要别遇见五个一起，他们目前的经济，可以顺利反野。

    李峰打掉自家蓝baff，和段伊汇合。

    “段伊，对面的红baff给你。”

    李峰看了看经济，自身已经1500的经济，段伊还在1000多点。

    “李峰，不如红baff给你吧，你自己经济起来。”

    这局比赛，目前李峰的经济最多，只要经济碾压对面，李峰完全可以带飞。

    “好。”

    李峰也不矫情，比赛只要能赢，就可以，不要太在乎自己多少人头，队友抢了你几个。

    只能比赛能赢，你就是最大的赢家。

    “峰哥，千万别偷野不成反被日，我可是等着你回来呢。”

    苍小天有些犯二的语气，让李峰差点恶心吐了。

    “小天啊，你可千万别等我，我性取向很正常，你在这样说下去，青青可是会吃醋的。”

    李峰刚说完，慕青青脸色羞红的瞪着李峰，自己是这么容易吃醋的人吗？

    如果不是李峰在比赛，慕青青一定狠狠捏李峰，不给李峰点教训，他都可以上房揭瓦。

    “青青，别用灼热的眼神看着我，我会羞涩的。”

    李峰做出娇羞的模样，腰部瞬间感觉到一阵疼痛。

    “嘶。”

    多么痛的领悟。

    “嫂子，就应该给峰哥一点教训，让他知道，谁以后当家做主。”

    看到李峰吃瘪，苍小天忍不住笑了出来，李峰吃瘪的样子，为啥他心里这么酸爽。

    “苍小天，这里有你说话的份吗？去找你表姐，苍老师去。”

    李峰一句话，众人笑了，苍小天和苍老师，难不成真是一家人？

    李峰心里不爽，苍小天也别想好过。

    李峰的一句苍老师，苍小天不说话了，这是他心中永久的痛。

    苍小天不在犯二，李峰也就放心了，在让苍小天说下去，以后和慕青青结婚，还有人权吗？

    李峰和段伊一路来到对面红baff那里，刚刚过来，李峰就看见猴子在打野。

    对面没有打野的英雄，这个赛季猴子最适合打野。

    猴子一看到李峰他们过来，快速的撤退，两个刺客过来，经济比他高，哪怕依靠符文，也没用。

    猴子不敢打，李峰他们放心了，李峰打着红baff，段伊负责看着猴子。

    猴子不敢上，也没有离开，在红baff的周围来回转。

    这个时候，中路的武则天看到自家野区入侵，不在清理中路的兵线，来到野区。

    武则天一来，猴子胆子也就大了，二技能跳跃冲过去，刚想一棒子打下去，宫本的一个大招，直接控制住猴哥。

    武则天一技能加二技能不断的释放大水球，宫本被控制的动弹不得，此时李峰的韩信打掉红baff，二技能躲避猴子，直接切到后排。

    一技能挑起武则天，此时在上路的绝情，看到宫本有些残，直接大招传送。

    韩信带着红baff，粘人的效果一流，加上蓝baff有减CD的效果，李峰也是顺利收割掉武则天的人头。

    武则天到死也没有开出大招，至于猴子，更加悲催，前期刘邦的一技能伤害爆炸，还额外的减速，直接被宫本拿掉人头。

    杀掉猴哥和刺客，李峰他们迅速撤退，小地图上面，花木兰他们迅速过来支援，可惜在下路。

    时间一分一秒的过去，目前李峰他们这里占据优势，对面虽然被动，但对面配合依然默契，李峰他们想要抓人，更加艰难。

    大龙巢穴一声怒吼，大龙刷新，李峰他们没任何犹豫，前往大龙，对面也是一样的迅速。

    大龙出现，谁拿到大龙，谁就是一****的节奏。

    “峰哥，对面先大还是我们？”

    “李峰，让对面先打吧，我们抢龙。”

    “李峰，还不如在外面直接团一波，看看谁团赢。”

    大龙一出现，沈乐怡他们都开始商量如何打。

    “在大龙外面团。”

    抢大龙和先手，都有风险，他们现在经济比对面高，在大龙外面团一波，更加有利。

    大龙旁边，两方都没有先动手，只是在大龙这里来回移动。

    “李峰我们先手。”

    段伊说完大招控制住狄仁杰，团战在一瞬间爆发，猴子首先冲过去，一棒子打在宫本身上，绝情大招直接传送。

    苍小天后面输出，此时木兰用极快的手速冲向嬴政，沈乐怡的孙膑一个小球，给了木兰短暂的控制。

    李峰没动，而是准备切掉武则天，此时武则天一个大招，紧接着就是吕布。

    李峰看着时机差不多，二技能背水一战，绕过吕布的大招，冲向武则天……

    “卧槽，我怎么不动了？卡住了？”

    李峰看着屏幕不在动，内心日狗了。

    “爷爷，孙子给您来电话啦。”

    此时李峰的铃声响起，李峰一看来电显示，尼玛……

    在关键时刻，杨洛竟然给他打电话，李峰直接拒绝，画面刚刚回到王者荣耀。

    “爷爷，孙子给您来电话啦。”

    “艹。”

    李峰再次拒绝，画面回到了王者荣耀。

    “爷爷，孙子给您来电话啦。”

    ……

    尼玛，李峰真的哭了，杨洛这是诚心玩自己，什么时候来电话不行，非要在开团的时候。

    “李峰，我日，你什么鬼？”

    “李峰，别说你卡，我会打死你的。”

    “峰哥，这样真的好吗？”

    沈乐怡他们怎么也没想到，李峰去切后排，竟然直接不动，顺利的被对面秒杀。

    李峰直接挂掉，他们这里少了一个人，直接被对面一波团灭。

    求票票，求赏赏，也希望大家能够进群！！！

    (本章完)

正文 第七十八章我们还没输！

    “李峰，你给了我一个惊喜，自己想要输。”

    “对面在来送两个。”

    “对面直接来送五杀吧。”

    “对面的已经输了。”

    龙浩的队伍里面，开始嘲讽李峰他们，本来李峰他们这里占据了优势，谁知道李峰这里一波团灭，大龙还让别人拿到手，差距瞬间拉开。

    “李峰，我们现在守塔吧。”

    “我们猥琐一波，应该还有机会。”

    对面的嘲讽，李峰他们没有理会，毕竟他们也恶心过龙浩。

    李峰没说话而是在内心叫起了阿狸。

    “阿狸，你死哪里去了，阿狸。”

    “主人，人家正在睡觉，大晚上叫醒奴家，你要对我负责。”

    李峰：“……”

    李峰心里是汗了，阿狸什么时候也知道勾引男人了？难道这是狐狸的本性？

    “阿狸，我现在有急事和你商量，我还能不能用隐藏功能？”

    “主人想要用的话，当然可以啦。”

    阿狸的话，让李峰内心一喜，看来隐藏功能还可以用，这绝对是一个天大的好消息。

    “主人，有件事我要告诉你，一旦用了隐藏功能，性功能将会永久关闭，希望主人三思。”

    本来李峰处于天堂的顶端，谁知道听到阿狸的话，瞬间被打回地狱。

    性功能永久关闭，还玩个鸟，以后他怎么和慕青青生北鼻。

    “阿狸，还有木有更好的办法？性功能永久关闭什么的，就算了。”

    李峰可不想成为太监，要不然以后自己还怎么有幸福生活。

    “嗯？……嗯？”

    阿狸似乎在沉思，轻轻发出的声音，让李峰都感觉一阵心猿意马，李峰总感觉，阿狸一直在诱惑自己。

    “主人，我有一个好办法，我可以短暂的让对面定格两秒。”

    阿狸说完，李峰激动了，尼玛这和开挂一样，这样做虽然有点不好，不过李峰喜欢。

    “阿狸，你确定可以定格两秒？”

    千万别小看两秒的时间，游戏里面两秒就相当于白起的大招，两秒的时间，足够让对面团灭一波。

    “主人，难道你还不相信阿狸吗？别忘记坑爹系统的强大。”

    李峰还真忘记坑爹的系统的强大，坑爹系统一直坑自己，有什么时间想坑爹系统的厉害？

    如果不是有坑爹任务，不用叫坑爹系统了，直接叫超级外挂。

    “阿狸，这次不会出现什么后果吧？”

    李峰没有急着答应，上一次就是惨痛的教训，万一在出现一个哪里有问题，李峰还不哭死。

    “主人放心，这次是没有任何后果的，主人可以放心使用。”

    听到阿狸的话，李峰放心了，只要不出现什么后果，李峰可以大胆使用了。

    “阿狸，等下我把对面吸引进塔，到时候你在控制住对面。”

    “好的，主人。”

    ……

    “李峰，你倒是说话啊，不会傻了吧？”

    沈乐怡看着李峰一句话不说，心里的小爆脾气，彻底要爆发了，并不是因为李峰坑了他们一次，而是李峰竟然不打算承担责任！

    “怎么了？”

    李峰茫然的看着沈乐怡，刚才他一直和阿狸说话，沈乐怡他们说的什么，李峰根本不知道。

    “李峰……”

    沈乐怡的声音，阴沉的可怕，更夹杂着一丝丝怒火，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    李峰一看情况有些不对，急忙说道：“沈老师，君子动口不动手。”

    “嘿嘿，我可不是君子，我是女人，而且还是小女人。”

    李峰：“……”

    李峰很无奈的被沈乐怡拧了一下，悲催的人生不需要解释。

    “那个，刚才我在想办法，有点太忘我了，所以没听到你们说话，等下，我们就这样……”

    李峰和沈乐怡他们说完，众人点点头，对面有大龙加成，他们也只能猥~琐在塔下。

    “对面的一群小辣鸡，厉害你们过来。”

    “对面的，有大龙你们都不敢进塔强杀，怂。”

    “别这样说人家，龙浩都怂，对面的自然也是怂。”

    李峰他们五个人，在中路高地嘲讽龙浩他们，想要让对面入塔强杀，最好的办法就是嘲讽他们。

    李峰可是知道龙浩的脾气秉性，听到这样的话，龙浩不生气才怪。

    “艹，李峰他们没有大龙还嚣张，等下我们入塔强杀。”

    李峰想的的确一样，龙浩心中的怒火蹭蹭的上涨，都已经开始打算入塔强杀了。

    “队长，这样是不是有点不妥，万一对面有炸？”

    “队长，我们还是小心一点比较好。”

    队员们都开始劝龙浩，李峰他们太反常，一定有炸。

    “她妈的，你们怂什么？上去就是干。”

    龙浩有了大龙，也开始信心满满了，不就是入塔强杀吗？有大龙他们还会怕。

    “队长，可是……”

    队员们还是不赞同龙浩的想法，现在有大龙入塔的话，都可以让对面团灭一波。

    “你们是队长，还是我？听我的没错。”

    龙浩一句话，队员们不说话了，他们的贵族7，全都是龙浩送的，而且他们已经劝龙浩了，如果被团灭，也不是他们的错。

    龙浩他们根本没有等兵线，浩浩荡荡的就冲过去。

    “李峰，他们上当了，你猜的果然没错。”

    “嘿嘿……”

    李峰贱贱的笑了一声，龙浩什么脾气秉性，他还不知道？有句话说得好，最了解你的不是亲人，而是你的敌人。

    对面的吕布首先一个大招冲过来，花木兰、狄仁杰、紧跟随后。

    除了武则天没有进来，其余的都进入塔里面，李峰一看时机成熟。

    “阿狸就是现在。”

    突然，在此时，吕布、花木兰等，在塔里不动了……

    李峰的韩信瞬间冲过去，两秒的时间足够收割了，第一个秒掉猴子。

    沈乐怡他们虽然惊讶，不过也是快速的反应过来。

    “卧槽，手机怎么卡住了？”

    “队长，我的也是卡住了。”

    “队长，这是什么情况。”

    对面已经炸锅了，刚刚进塔，瞬间就被卡住，这她妈卡的也太不是时候了。

    李峰收割掉猴子，段伊迅速灭掉花木兰，苍小天在后面大招辅助，短短一瞬间，对面直接被团灭。

    今天周一，小五跪求推荐票！！！

    (本章完)

正文 第七十九章一场韩信的屠杀

    “艹，她妈的，这游戏是不是有毒。”

    龙浩宿舍里面，看着自己手机卡了两秒，气的把手机扔在床铺上面，至于地面上，龙浩目前还不敢……

    “我去，对面给你们666。”

    “峰哥，我感觉对面要颁发一个好人奖。”

    “对面投降吧！”

    刚才龙浩他们嘲讽李峰，现在李峰他们送回，游戏就是这样，只要打的好，就能装比。

    “队长，我们现在？”

    “守塔，她妈的。”

    龙浩这里没了大龙，又被对面团灭一波，不敢在冲出去。

    在龙浩他们复活的时候，李峰这里一路高歌，直接推掉对面高地，马上推水晶的时候，对面开始复活。

    “撤吧，在好好打一波。”

    李峰可不想在这个节骨眼上，被对面团灭，李峰这里又没大龙，如果有大龙的话，可以一路直推。

    “峰哥，要不然我们直接冲一波吧。”

    苍小天想要试一下，万一直接推掉，他们也不需要在打一波。

    “别浪。”

    李峰只说了两个字，苍小天不在说话了，王者荣耀最怕的就是浪，一浪就输了，现在稳一点最好。

    龙浩他们复活，快速的清理兵线，李峰收掉小龙，拿到红baff和蓝baff，此时的经济，李峰买了一个复活甲。

    “峰哥，我们现在上不上？”

    苍小天看着对面不出水晶，也是日了，有大龙他们都有些怕，更别说没大龙了。

    “等大龙，拿掉大龙以后，我们在上。”

    对面一直不出来，李峰他们只能带线，清理野区，时间一分一秒的过去，大龙再次刷新。

    “队长，大龙刷新了，我们上不上？”

    大龙出来，对面开始不淡定了，一条大龙可能就是一波。

    “上，赌一次。”

    ……

    “峰哥，对面过来了团一波。”

    “嗯。”

    “苍小天，你记得猥琐一点。”

    苍小天、绝情、沈乐怡，他们隐藏在大龙外面的草丛，段伊的宫本负责打大龙，李峰则在对面蓝baff的草丛里面，准备切掉后排。

    对面的吕布直接在大龙里面大招。

    “动手。”

    李峰说了一句，从蓝baff的草丛里面，直接一技能冲向武则天。

    “李峰，我来支援你。”

    李峰的韩信一出来，直接遭到对面围攻，此时有刘邦的配合，李峰顺利的收割掉武则天。

    在猴子冲过来的时候，李峰二技能一转身，平a瞬间变横扫。

    猴子残血，想要逃跑的时候，沈乐怡的孙膑，直接一个大招。

    孙膑的大招有一瞬间的沉默，虽然时间不长，不过足够李峰秒杀了。

    “李峰，快点过来支援我。”

    李峰秒杀掉猴子，听到段伊的话，二技能冲进大龙里面，韩信前期的CD就短，更别说现在是后期。

    秒杀两人，韩信也是残血，不过依靠着吸血效果，顽强的活着。

    二技能进大龙里面，直接大招开启，吕布和花木兰直接被短暂的挑飞，此时段伊的宫本，直接一个龙卷风过去，花木兰和吕布在次被控制住。

    李峰的韩信，一技能挑起吕布，直接杀掉，木兰想要逃跑，利用一技能的第二下，加上二技能的配合，平a变成横扫，直接拿下四杀。

    狄仁杰一看情况不对，直接逃跑四杀到手，李峰直接追过去，没有位移的射手，很容易被韩信追上。

    狄仁杰一个黄牌控制住韩信，瞬间一个大招，不知道是不是狄仁杰运气好，大招直接打出了爆炸伤害。

    这个时候，韩信的复活甲起了作用，复活直接平a秒杀狄仁杰。

    “doublekill”

    “triplekill”

    “quatarykill”

    “pentakill”

    双杀、三杀、四杀、五杀。

    游戏里面响起有些中二的声音，虽然声音不大，可是让李峰心里热血沸腾。

    “峰哥，卧槽，你叼炸天了。”

    “尼玛，李峰，我给你666。”

    “李峰，我也要玩韩信，等下你教我。”

    沈乐怡的话，绝情不愿意了。

    “乐怡，李峰太猥~琐了，还是和我学宫本吧。”

    绝情的话，让李峰一阵脸黑，什么叫自己猥~琐，这叫实力懂不懂。

    “艹，你们她妈怎么打的？一群辣鸡。”

    “老子她妈给你们花钱，看看你们打的，还他妈钻石，辣鸡。”

    龙浩直接在游戏里面开骂，龙浩的队员没说话，他们能够到贵族7，还是因为龙浩，土豪骂两句又如何？有钱不就行了。

    李峰这里一路高歌，直接推掉对面水晶，在水晶爆炸的一瞬间。

    “峰哥，终于赢了，都打30多分钟了。”

    “李峰，这局你带飞的666。”

    “李峰，看来你的韩信不错了，以后我可以顺利把韩信位置给你了。”

    众人心情大好，他们可是知道，这次李峰和龙浩的赌注是十万，嘿嘿……

    “低调，做人应该像我一样低调。”

    李峰不自觉的装了一B，此时不装B，何时才装B。

    “大家停一下，李峰这次可是赢十万赌注，大家是不是应该让李峰请客。”

    “请客。”

    “请客。”

    “峰哥，这次不能在给我们买泡面！”

    李峰看着众人的样子，终于知道他们为什么高兴了，原来是因为请客的事情，友谊的小船，说翻就翻。

    “峰哥，你怎么不说话，难道不打算请客？”

    “李峰，太扣了，慕青青你说让不让李峰请客。”

    看着众人的热情，李峰感觉压力山大。

    “停，这次我请客，外面的大排档如何？”

    李峰说完，慕青青狠狠的拧了李峰一下，太丢人了，李峰是谁？我不认识。

    “嘶，我请大家上饭店。”

    李峰这句话，真心不是自愿的，如果不是慕青青的手威胁自己，李峰早就准备大排档了。

    “大排档多好，喝着酒，吃着烤串，看着漂亮的妹子，人生的享受，为什么他们就不懂珍惜。”

    李峰心里的话，打死也不会说出来，一旦说出口，瞬间被慕青青她们秒杀。

    一些话只能自己知道，不能分享，真是无敌的寂寞。

    小五在书评区，弄了龙套楼，大家想要什么角色，都可以在里面说出来，求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第八十章你又调皮了

    “龙浩，我知道你想摔手机，不过先把10万转过来。”

    确定李峰请他们吃饭以后，沈乐怡他们也不在闹，李峰也是第一时间给龙浩发消息。

    “李峰，你别得意，等校园争霸大赛的时候，我必定让你输。”

    “这是第三次说了，可惜……唉，龙浩钱。”

    李峰才不管以后的事情呢，现在钱到手了在说，什么校园大赛，都是虚的，钱才是真滴。

    “卡号。”

    过了半天龙浩才回了一句话，李峰笑嘻嘻的把卡号发了过去。

    过了十多分钟，李峰这里来了一条短信，十万已经到手，李峰最后给了龙浩一个神补刀。

    “下次赌注多少钱？一百万如何？”

    李峰说完，就下了qq，至于龙浩那里，就不是李峰操心的事情了。

    “峰哥，怎么样，钱到手了没？”

    苍小天小眼冒着星星，略微有些猥~琐的样子，让李峰一阵恶心。

    “苍小天，以后我们要保持距离，要不然人家会误会我们。”

    李峰受不了苍小天猥琐的眼神，认识的还好说一点，不认识的直接被误会成搞~基。

    “峰哥，有句话说得好，走自己的路让别人说去吧。”

    苍小天一句话，众人笑了，李峰脸色彻底难看了，这不是变相承认自己和苍小天有关系吗？

    “苍小天，你在敢说一句话，放假以后的饭店……嘿嘿。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    “峰哥，刚才我可是什么话都没说。”

    苍小天一下变了脸色，尼玛，这威胁真是致命。

    “行了，李峰今天晚了，我们就先回去了，在过几天，就是放假，记得请我们吃饭。”

    “放心吧，沈老师，肯定不会忘记的，不如就大排挡吧。”

    沈乐怡本来想要离开，听到李峰的话，差点气的摔倒，有十万还大排挡，能不能在扣点，这是菜的扣脚。

    “李峰……”

    李峰一看沈乐怡又要爆发，急忙说道：“沈老师，刚才就是一个玩笑，嘿嘿。”

    沈乐怡被李峰搞得彻底无语了，给了李峰一个白眼，转身就走。

    “绝情，以前你可不是傻子，这个时候还不赶紧，嘿嘿。”

    绝情看了一眼李峰，直接追了出去。

    “唉，绝情和沈乐怡走了，苍小天和段伊，不如你们两个……”

    “滚。”

    李峰刚要说下去，直接被段伊一句话打断了，苍小天默默的看了一眼李峰，一副我没办法的样子。

    “青青，看来只有你陪着我了。”

    李峰搂着慕青青，脑袋在慕青青的胸部来回蹭，顿时惹的慕青青一阵脸红。

    李峰只感觉软软的、滑滑的，还有一股淡淡的清香，更准确的说是……

    “好大，好软，好酸爽。”

    李峰心里默默的说了一句，很无耻的霸占慕青青上身。

    “峰哥，我有事，我就撤了。”

    “李峰，我也先走了。”

    苍小天和段伊几乎跑出去的，他们可不想当一个电灯泡。

    “李峰，你先松开，这样……有点不好。”

    慕青青本来以为，自己说完，李峰会收敛一点，谁知道李峰直接大手按住她的胸部。

    “嗯~”

    ……

    “峰哥，你怎么回来了，这右边脸怎么还红了。”

    李峰没搭理苍小天，只能怪自己，自作孽不可活，本来李峰还打算进行下一步发展，谁知道慕青青特别敏感，直接给了自己一巴掌。

    慕青青的一巴掌彻底把李峰的欲火打没了，只能和慕青青聊了几句，然后离开了。

    李峰不搭理自己，苍小天也不想热脸贴冷屁股。

    大早晨起来，李峰的心情也好多了，毕竟自己有些操之过急了，一切还要慢慢来。

    教室里面，李峰看到杨洛想起了昨晚的电话。

    “杨洛，昨天晚上给我打电话，有什么事情吗？”

    李峰想起杨洛昨晚的电话，顿时一股怒火，幸好有坑爹系统，他才扳回劣势。

    “没事啊，就是想给你骚扰一下。”

    李峰：“……”

    尼玛，本来记得你还以为杨洛会有理由，哪怕没有理由，胡编乱造一个理由也可以，谁知道杨洛这么干脆，就是想骚~扰一下。

    “杨洛，以后能不能别这样。”

    以后万一再有什么比赛，杨洛直接在来一个骚~扰电话，他还不哭死。

    “不行。”

    李峰：“……”

    李峰心里草~泥马奔腾，杨洛明显是整死自己的节奏。

    “洛洛，你又调皮了。”

    李峰无语的说了一句，一下把杨洛逗笑了。

    “李峰，想让我以后不给你打骚~扰电话，这次放假听说你要请客，我也要去。”

    这才是杨洛内心真实的打算，能够宰李峰一顿，何乐而不为。

    “那个，洛洛啊，你是知道的，峰哥没钱，也就是请沈老师他们，麻辣烫。”

    “十万。”

    李峰：“……”

    哪个王八犊子告诉杨洛的，有种他站出来，李峰保证不打死他，自己挣了十万，杨洛这小妞怎么知道的。

    “李峰，你要是不打算请客，以后我每天给你打骚扰电话，说不准你排位的时候，一个电话过来，你懂得。”

    李峰突然有种想要日狗的冲动，威胁，赤裸裸的威胁……

    “那个，洛洛，有话好好说，这次峰哥一定请你，想吃什么，我请什么。”

    李峰故作豪爽的说道，其实内心已经在滴血。

    “那就谢谢峰哥喽，随便来两只鲍鱼就可以，再来一瓶82年的拉菲……”

    李峰心里已经开始计算了，两个鲍鱼就差不多一万，而且还不是最好的，82年的拉菲，李峰瞬间变成穷光蛋，说不准自己还要给饭店打工。

    “峰哥，我知道你现在是有钱人，就这么愉快的决定了。”

    杨洛俏皮的对着李峰眨眨眼睛，虽然有点俏皮，可是在李峰眼里，越看越吓人。

    请杨洛吃一顿，自己都要赔给饭店，果然是整人的魔女。

    “峰哥，你知道吗，刚才我可是把你赢龙浩十万的事情，告诉了学校，现在几乎都知道，峰哥，你这次可是出名了。”

    苍小天一回来就把好消息告诉李峰，却不知道……

    “苍小天，你过来一下，我保证不会打死你。”

    总是想起那个你，偶尔的冷淡，偶尔的小脾气，孤独的内心总是你照射一缕阳光，偶尔的吵架，偶尔的开心，给我别样的体会。

    小五送老婆大大

    今天小五惹的老婆生气，所以在这里表达一下，大家看到别惊讶就行，跪求票票和赏赏。

    (本章完)

正文 第八十一章慕青青危机

    学校的日子很快过去，李峰和沈乐怡他们约定在九一食府。

    “峰哥，快点，沈乐怡她们已经订好包间了。”

    苍小天和李峰一路，沈乐怡她们先去了九一食府，沈乐怡过去，绝情自然少不了，李峰也不得不赞叹绝情的护花使者。

    “绝情，你们再哪个包间里面？”

    李峰到了九一食府外面，给绝情打了一个电话。

    “我们就在天香阁里，包间已经订好了，就等着你们两个呢。”

    “我们马上过去。”

    李峰和苍小天一进九一食府，苍小天东瞅瞅，西看看，李峰发誓，这个人他不认识。

    “峰哥，我还是第一次来这里，早就听说九一食府饭菜好，今天我也能品尝一下了。”

    李峰看着苍小天的模样，也是彻底服了，虽然他也是第一次来，难免有些好奇，不过也没像苍小天一样，四处观看。

    这个时候脸面还是非常重要的，李峰打死也不会说，自己认识苍小天。

    “您好，我问一下，天香阁在哪里？”

    “前边，右拐。”

    前台小姐冷漠的说了一下，不忘鄙视李峰他们。

    刚才他们的行为，她可是都看到了，一看就是第一次来的乡巴佬，一个乡巴佬她自然不会热情。

    李峰自然看到前台小姐的鄙视，一句道谢没说，转身就离开。

    “真是没素质，果然就是乡巴佬。”

    李峰和苍小天在离开的时候，听到前台小姐的话，转身回来说道：“想要别人尊重你，你就要先学会尊重别人。”

    “你……”

    李峰冷笑一声，转身就和苍小天离开。

    “峰哥，我算是明白了，什么叫做狗眼看人低。”

    对于前台小姐的鄙视，苍小天真想过去，转身给她一巴掌，就这样的服务态度，还不如普通的饭店。

    “林子大了，什么鸟都有，慢慢的就学会适应。”

    李峰对于前台小姐，并没有多大的愤怒，人家看不起自己很正常，现在的社会，有钱就是大爷，没钱就是孙子，只能说那个前台小姐是个拜金女。

    “李峰，在不来我们都要以为你放鸽子。”

    李峰和苍小天一进来，就听见杨洛的话，顿时李峰整个心情都不好了。

    “对啊，还是洛洛说得对，我们还以为李峰要放鸽子。”

    杨洛一起哄，段伊她们也一起跟着，顿时李峰那个濉

    “我是像放鸽子的人吗？我只放麻雀。”

    李峰找到靠近慕青青的座位，直接坐下，至于苍小天，直接被他抛弃了。

    听到李峰的一句笑话，众人也不在逗李峰，直接叫服务员上菜。

    没有多久，菜几乎都上齐了，李峰看到真的有一只鲍鱼，杨洛还对着李峰眨眨眼睛。

    李峰无奈的笑了一声，内心早就开始骂娘了。

    “日啊，杨洛还真的点鲍鱼，让她来，果然就是一个错误。”

    李峰看了一眼苍小天，这一切都是苍小天惹的祸。

    “李峰，怎么不迟，这个鲍鱼专门给你点的，既然你不吃，我就勉为其难的收下吧。”

    杨洛直接把鲍鱼拿过来，分给了沈乐怡她们点，唯独没有李峰的。

    李峰真的快哭了，不带这样欺负人的，我的鲍鱼，你快回来。

    看着李峰欲哭无泪的样子，众人笑了，房间里面一片笑声。

    “李峰，不如你在去点一个鲍鱼，毕竟你可是有钱人。”

    “峰哥，不如在来一个吧，我还想吃。”

    李峰：“……”

    “今天可是李峰做东，你们还欺负李峰，我可是看不下去了。”

    沈乐怡一开口，本来李峰还是很感激的，可是看到沈乐怡偷偷笑的样子，李峰感觉整个世界都没爱了。

    “我先去一下洗手间，你们先吃。”

    慕青青说了一句，离开了包间。

    “峰哥，现在大好时机，你……”

    苍小天说道这里，很猥~琐的笑了一声，意思你懂得。

    “苍小天，你发现李峰是贱，而你是猥~琐，你们两个不会真的是，一对快乐的基友吧？”

    听到苍小天的话，段伊不乐意了，什么叫做大好时机，明显就是苍小天想猥~琐了。

    ……

    “你们想要干什么？”

    慕青青刚出洗手间，就看到一群人围住她。

    “呦呵，小娘子，你说我们想要干什么？”

    一头黄毛，脸上还有一道疤痕，明显就是一个小混混。

    “刀疤哥，不如我们直接在厕所里面……嘿嘿。”

    其中一个小弟，纯正的猥~琐男，看着慕青青的身材，两眼放光，恨不得直接上去。

    “不错、不错，我还没尝试过在厕所里面呢，应该别有一翻乐趣。”

    刀疤哥一脸的猥~琐，盯着慕青青，口水都快流出来了。

    “滚。”

    慕青青小脸通红，本身不会说骂人的话，一个滚字，已经代表她最大的愤怒。

    “大哥，没想到还是个辣妹，说不准还是个处。”

    “哈哈，我最喜欢的就是辣妹，这样调教起来，才有味道，什么样的女人没玩过，今天就要玩玩*****。”

    身后一群小弟，都笑出声音来，哪一次老大玩腻了，不给他们，没想到这次碰到个极品。

    “你们这样是犯法的，信不信我去告你们。”

    慕青青虽然声音有些大，不过明显再给自己壮胆，面对一群流~氓，她一个女人根本没有任何办法。

    “告我们？再这里我就是老大，一群小警察又如何，警备她妈的都找妹子。”

    ……

    “峰哥，嫂子怎么还没回来？”

    看着时间，上个洗手间，应该很快就回来了，现在都已经过去五分钟了。

    “李峰，慕青青不会出什么事了吧？要不然我们去看看。”

    这个时候，沈乐怡也是有些担心，万一出现什么事情。

    ……

    “你们别过来，我男朋友可是认识黑豹哥。”

    此时慕青青一步步后退，只能把黑豹哥搬出来，希望他们能够离开。

    “哈哈，你男朋友认识黑豹哥？别搞笑了，黑豹哥是你们可以认识的吗？一群学生而已，还认识黑豹哥。”

    刀疤笑了，就一个学生妹的男朋友，还认识黑豹哥，在他眼里真是一个天大的笑话。

    听说帅的人都会看书给赏赏！！！

    (本章完)

正文 第八十二章自食其果

    “小娘皮，今天就陪我们好好乐呵乐呵。”

    刀疤哥刚说完，右手就要去摸慕青青的小脸蛋。

    “住手。”

    就在此时李峰他们终于来了，慕青青一直没回来，李峰才打算来看看，幸好他来了，要不然慕青青……李峰不敢想下去。

    刀疤哥转过身来，看到李峰他们。

    “哎呦呵，你就是这个小娘皮的男朋友吧？今天劝你不要多管闲事，要不然……呵呵。”

    “要不然？你想怎样？”

    李峰来到慕青青身旁，搂住慕青青，此时慕青青身体还有些颤抖，明显就是受到惊吓。

    “臭小子，别她妈给脸不要，我们老大看上你的女人，是你的荣幸。”

    刀疤哥没说话，身后的一群小弟，开始起哄起来。

    “你们知不知道，这是犯法，信不信让警察，统统把你们抓起来？”

    沈乐怡本身就是爆脾气，看到慕青青差点受辱，怒火一下就上来了。

    “老大，身后这几个女人，好像都她妈水灵。”

    一群小弟们，看到李峰后面的女人，一个比一个水灵，他们什么时候见到过这样的妹子，两眼都能冒出欲望的火花。

    “没想到，这几个臭小子艳福不浅，不过今天都是老子的，等下你们统统带走，玩够了，自然有你们的好处。”

    “老大威武。”

    “老大，我现在都要忍不住了。”

    “******，这几个女人，能让我玩，少十年寿命都行。”

    李峰看着刀疤哥身后的小弟，冷漠的眼神，有一丝伶俐，他们说的话，今天都要付出代价。

    “艹，峰哥，今天他们一个都别想离开。”

    苍小天怒了，虽然他们人少，不过他可是知道，李峰和黑豹哥可是有关系。

    “臭胖子，今天看看谁别想离开。”

    刀疤哥一挥手，一群小弟直接围住李峰他们。

    “李峰，我们现在应该怎么办？”

    “峰哥，要不然我们打出去。”

    “李峰，和他们拼了。”

    段伊她们，什么时候见过这样的阵仗，一瞬间就有些蒙了，她们有时候大大咧咧的，不过第一次遇见混混。

    “女的留下，至于男的，你们随意处置。”

    刀疤哥仿佛胜券在握，一群学生而已，能够翻起什么大浪。

    “这里可是九一食府，你们也敢乱来？”

    李峰很平静，眼神中除了冷漠还有一丝戏虐。

    “九一食府又如何，就算是天王老子来，也要给我趴着，听说你还认识黑豹哥？告诉你们，黑豹哥来了，也要听我的。”

    刀疤哥感觉真是装的一手好B，不仅能够吓住他们，还能够显示自己的厉害。

    “哦？黑豹哥你都不怕？”

    这个时候李峰戏虐的眼神越来越浓厚，既然刀疤哥想要作死，他就在添一把火。

    “刀疤哥，你好厉害，这几个女人我不认识，你拿去就行，不过我听说，黑豹哥才是地下霸主。”

    李峰卑躬屈膝的样子，崇拜的眼神看着刀疤哥。

    “李峰……你”

    “李峰，我真是看错你了。”

    “李峰，你…太让我失望了。”

    “峰哥……”

    众人都没有想到，李峰变脸的速度这么快，谁知道李峰是这样的人。

    沈乐怡直接过去，反手给了李峰一巴掌。

    “人渣。”

    慕青青没说话，她相信，李峰不会抛弃她的，这是一种盲目的相信，虽然很傻却很执着。

    “你们知道什么？能够伺候好刀疤哥，是你们的福分。”

    李峰并没有因为沈乐怡给自己一巴掌而生气，反而继续夸赞刀疤哥。

    刀疤哥被李峰夸赞的，都能和太阳比肩了，没想到这小心还听识趣。

    “你小子有前途，黑豹哥算什么东西，他要是敢来，我让他生不如死。”

    “哦？你要让我生不如死？”

    就在此时，刀疤哥身后有些阴沉的声音响起，一瞬间，整个洗手间里面，死一般的沉默。

    此时李峰笑了，从裤子里面掏出手机，手机屏幕显示，李峰正在和黑豹哥通话中。

    李峰在来的时候，为了防止万一，早就给黑豹哥打了电话，刚才一直在夸赞刀疤哥，其实都是李峰一直在玩他，至于刀疤哥这个傻子，李峰也是笑了。

    沈乐怡她们看到李峰的通话显示，一下就知道错怪李峰了，她们又不是傻子，刚刚李峰明显就是戏弄刀疤哥。

    “李峰，抱歉，刚才打的你一巴掌还疼吗？”

    此时沈乐怡后悔了，早知道，她就不应该这么冲动。

    “沈老师，没事。”

    李峰也不是斤斤计较的人，沈乐怡打他，也不是没有原因，毕竟没有事先和他们说。

    “黑……黑……黑豹……哥，你……怎么……来了……。”

    刀疤一瞬间蒙~逼了，黑豹哥怎么回来？

    刀疤一看李峰拿着手机，瞬间反应过来了，原来李峰一直在戏耍自己，自己还像个傻子一样，洋洋自得。

    “你不是让我生不如死吗？”

    黑豹哥说完，不在理会刀疤，向着李峰说道：“李峰，你说怎么处置刀疤？”

    黑豹把这件事交给李峰，一是给李峰面子，二是想要考验一下李峰。

    “青青，刚才刀疤哪只手摸你？”

    “右手。”

    慕青青虽然不知道李峰想要干什么，不过还是乖巧的说了出来。

    “黑豹哥，把刀疤的右手剁掉吧。”

    李峰仿佛说了一件很平淡的事情，在他眼里，仿佛微不足道，可是李峰一说出来，刀疤的脸色巨变。

    黑豹看了一眼李峰，越看越难以，无论如何，一定要让李峰当自己的继承人。

    重情义、有计谋、果断，这一切，黑豹都看在眼中。

    “扑通。”

    刀疤直接跪下，现在不求饶就是傻子了。

    “黑豹哥，我错了，饶了我这一次吧，下次再也不敢了。”

    “啪。”

    刀疤一边说，一边给自己一巴掌，从头到尾，黑豹和李峰都是冷漠的看着。

    “小蛇，给刀疤的手松松，有些事情，就是要付出代价的。”

    黑豹没有一丝一毫的怜悯，混黑的就要有一颗冷血的心，今天你饶了他，明天可能死的就是你。

    进群超过20人，加更！！！各种求

    (本章完)

正文 第八十三章暴力女警花

    “都不许动。”

    洗手间里面，突然涌入大量的警察，一位女警官拿着手枪指着众人。

    李峰等人瞬间蒙逼了，这尼玛警察怎么来了？

    李峰在一看女警官，鼻血差点流出来，女警官穿紧身制服，胸部仿佛随时都可以跳出来，本来李峰以为，那个丸子的童颜巨~乳，就已经足够大了。

    在女警官面前，秒的渣都不剩，李峰严重怀疑，女警官的罩~罩太小。

    1米70的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的****顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。

    尼玛，胸部诱惑、美腿诱惑、制服诱惑。

    就在李峰看的时候，上官流云已经把李峰当做色狼来处理。

    “警官，我犯法了，快点把我抓走。”

    刀疤哥直接跪着搂住上官流云的美腿，进局子里面，比断掉右手好多了。

    听到刀疤得话，李峰也是醉了，他可没想过放掉刀疤，不过现在警察来了，根本不好处理，也不知道黑豹能不能处理。

    “人渣。”

    就在李峰郁闷的时候，上官流云直接一脚踩在刀疤的蛋蛋上面。

    “啊。”

    杀猪一般的吼叫，顿时让整个洗手间异常的安静，李峰看了一眼上官流云，只感觉下身一阵冷风吹过。

    身后的警察看了一眼自己大姐大，忍不住加紧腿部，上官流云可是出名的暴力女警官。

    “你们，把这个人渣带走，还有这群小弟，至于这个学生一起带走。”

    上官流云厌恶看一眼李峰，今天一定要好好调查调查这个流氓。

    听到九一食府有人举报有黑社会，她可是快速敢来，自从调离刑警大队以后，她就来到这里当警察，一直没有案子，都快憋死她了。

    今天好不容易有案子，她一定不会放过。

    “警察，李峰可是好人，这个刀疤才是坏人，凭什么要把李峰带走。”

    慕青青不干了，凭什么要抓走李峰。

    “我怀疑他是色~狼，必须要和我们调查。”

    上官流云一句话，李峰无语了，不就是看了几下她吗，女的打扮的漂亮，不就是给男人看吗？

    “警察姐姐，虽然你很漂亮不过也没有权利带走李峰，你又没有证据，凭什么带走李峰。”

    苍小天刚刚说完，上官流云一个眼神，苍小天瞬间怂了，太可怕了，女滴这么暴力，会嫁不出去滴。

    “李峰是我的学生，什么时候成色~狼了？如果没有证据的话，我是不会让你带走的，要不然我们可以去法庭告你。”

    苍小天怕可不代表沈乐怡，同样都是火爆的脾气，谁怕谁。

    上官流云也是愣住了，谁知道这个流氓是个学生，如果是这样，她还真没权利抓李峰。

    “哪怕不是色狼，也要和我们回去调查，别以为我不知道，这一个是刀疤，一个是黑豹，怀疑他和黑社会有关系。”

    上官流云可不想放弃李峰，好不容易有一个案子，她可不想轻易解决。

    “你……”

    “老师，不用担心，我去和警官姐姐私聊两分钟，不用多久就回来。”

    李峰可是知道，自己这里可是有黑豹呢，一个地下的皇帝，会被抓住判刑？打死李峰都不会相信。

    从警察来，黑豹一直面色不变，没有几斤几两会成为地下皇帝？

    “李峰，可是……”

    “放心吧，别忘记我还认识茉莉呢。”

    李峰现在可是黑道，白道都有人，就不怕上官流云能怎样。

    “姐姐，警官局里面管吃吗？”

    上官流云：“……”

    “臭流氓，等进了局子里面，你就知道了。”

    上官流云心里那是一个气，都要进局子里面了，还要想着吃饭的问题，还有没有把她这个警察，放在眼里。

    “李峰，你注意小心。”

    “峰哥，钱是不是？”

    本来李峰就要和警察们走，听到苍小天的话，李峰脸一黑，直接拿出银行卡，给了苍小天。

    苍小天拿到银行卡，笑嘻嘻的说道：“峰哥一路走好。”

    “苍小天，都什么时候了，你还想着钱。”

    听到苍小天的话，慕青青有些不愿意了，李峰这交的什么兄弟。

    “嫂子，你放心吧，峰哥不会有事的，今天他就可以出来。”

    上官流云听到苍小天的话，不屑的笑了笑，被自己抓住，还想要一天出来？不让李峰在局子里面呆一个月，就不错了。

    “把他们一起带走。”

    李峰被警察直接带上了手铐，被带上的一瞬间，李峰心里真是五味杂陈，怎么说自己也是一个好学生，第一次被警察抓住。

    慕青青看着李峰他们进了警车，眼泪一瞬间流出来。

    “都怪我，要不是我，李峰就不会被抓住。”

    慕青青把一切责任揽在自己身上，从来没想过，她才是受害者。

    “嫂子，你就放心吧，峰哥不会出事的。”

    ……

    在警车里面，上官流云瞪着李峰，想起李峰在九一食府说的话，内心的怒火蹭蹭的上来。

    “警察姐姐，你能不能别瞪着我，在瞪着我，你的胸部都要掉出来了。”

    李峰发誓，他自己真的不是有意盯着上官流云的胸部，主要是上官流云的胸部，实在是太大了，自己想不看都不行。

    上官流云看了一眼李峰，发现李峰一直盯着自己胸部，火气一下就上来了。

    一脚直接踢过去，可惜车子里面太窄，直接卡住上官流云的腿，更重要的是，上官流云的脚正好贴在李峰的小弟弟小面。

    李峰感受到上官流云脚部的磨擦，小弟弟正好再一点点抬头。

    李峰无语了，上官流云明显就是在玩火。

    “那个，警察姐姐，你能不能别动，你这是在玩火。”

    “你……”

    上官流云怎么会不知道李峰说的什么，虽然生气，可是腿部却不敢动了。

    车上的警官看了一眼李峰，暗自给李峰666，他们还是第一次看到上官流云吃瘪。

    给大家推荐一下，王者荣耀之异界荣耀，很不错的书！

    (本章完)

正文 第八十四章十万初吻

    警察局里面，李峰和黑豹被单独审问，至于审问李峰的，就是上官流云。

    在监控室里面，墙壁上写着八个大字，坦白从宽，抗拒从严。

    “姓名？”

    “李峰。”

    “性别？”

    “额，在警车上面你试过的。”

    李峰也是醉了，这不是明摆的事情吗？

    “砰！”

    上官流云一拍桌子，怒气冲冲的看着李峰，她还是第一次见到进局子里面，还这么贱的人。

    “警官姐姐，你不能使用暴力，这可是违法的，殴打学生，可是犯法的行为。”

    李峰内心彻底汗了，万一上官流云给自己使用暴力，就自己这小身板，还不分分钟被虐死。

    上官流云被李峰气的胸口起伏，李峰暗自叫爽，这简直就是人间胸器！

    “老实交代，今天到底怎么回事？”

    上官流云强忍着怒火，如果李峰是一个罪犯，她二话不说就是一顿暴打。

    “那个刀疤哥要欺负我女朋友，所以我让黑豹帮我解决。”

    李峰三言两语把整个事情说了一遍。

    “李峰，你知不知道，你这是在勾结黑社会。”

    上官流云一拍桌子，瞪大眼睛看着李峰，没想到一个学生都可以勾结黑社会。

    “呵呵，警官姐姐，你这句话说的就不对了，什么叫做勾结黑社会？如果我不找黑社会，我的女人就被别人侮辱。”

    “现在警察有用吗？说是服务人民，还不是挂着羊皮的狼。现在的警察和黑社会没什么两样。”

    听到上官流云的话，李峰也是笑了，如果警察真的管用，他的父亲会得不到赔偿？

    家人被欺负的时候，警察在哪里？

    “你……”

    李峰几句话，上官流云真不知道应该说些什么，现在的警察有多少是为人民服务的？上官流云心里可能都没底。

    “警察姐姐，你不用生气，毕竟我说的是事实。”

    李峰翘着二郎腿，盯着上官流云的胸器，实在太大了，加上制服诱惑，李峰强忍住鼻血流出来。

    本来上官流云被李峰问的哑口无言，可是看到李峰色迷迷的样子，内心的小宇宙，彻底爆炸了。

    直接揪住李峰的衣服，作势要给李峰一拳，让他知道，老娘也不是好惹的。

    “臭流氓，老娘今天要你好看。”

    上官流云本来要一拳打上去，谁知道用力过猛，脚直接被桌子绊倒。

    “砰！”

    李峰直接被上官流云压在上面，李峰的双手按住上官流云的胸部，上官流云和李峰的嘴唇印在在一起。

    这……就尴尬了。

    上官流云大脑一片空白，李峰整个人都蒙逼了，原来要自己好看，是这么回事。

    “嘎吱！”

    门一瞬间开了，黑豹和警察局局长看到上官流云和李峰……

    “你们……”

    “啊……啊！”

    上官流云直接推开李峰，慌忙的站起身来。

    “那个，王局长，事情不是你想象的这样，都怪这个臭流氓。”

    上官流云都快羞死了，胸部传来异样的感觉，让她内心久久不能平静。

    “上官流云，看看你干的好事。”

    王局长心里都快气炸了，上官流云竟然连黑豹也敢抓，这不是作死吗？

    在看到上官流云刚刚那一幕，王局长想要杀了上官流云的心都有。

    “以后你就先不用来警察局上班了。”

    王局长说完，拉起李峰，一脸慈祥的样子说道：“你就是李峰吧？很不错，抓住刀疤是大公一件。”

    李峰看了一眼黑豹，却看见黑豹有些笑意的看着李峰。

    李峰一瞬间就明白怎么回事了，一个黑道的地下皇帝，警察局敢抓吗？

    “没事，只是上官流云损失了我几天的初吻？这钱？”

    李峰话一说出口，王局长愣住了，这初吻……

    “你个流氓，贱人。”

    如果不是王局长在这里，上官流云真想过去就是一巴掌，自己保留十几年的初吻，都给李峰了，现在李峰竟然索要几天初吻赔偿。

    “警察对我的人格侮辱，我认为，赔偿几千应该是没问题，至于初吻的事情，赔偿几万也就可以了。”

    李峰说的话很轻松，可是王局长心里就汗颜了，几天的初吻就用万来说，谁敢要？

    “李峰，这个初吻的事情，不行就算了吧？”

    王局长说完，李峰心里不满意了。

    “初吻的事情，就这么算了？不行，盛昌总裁都要花十万买我的初吻。”

    李峰这句话很明显，自己不仅认识黑豹哥，我还认识盛昌的总裁，你自己就看着办吧。

    王局长能够做到这个位子，怎么说也是一个老油条，怎么会不知道李峰话里的意思。

    “这个……这个，上官流云，初吻的钱你自己负责。”

    他可不想让局子里面损失几万，这钱还是上官流云负责吧。

    “什么？王局长，初吻的钱，我一分都不给他，我的初吻钱谁给我？”

    上官流云感觉委屈了，自己保留几十年的初吻都没说什么，现在别人亲了自己，还要自己给钱。

    李峰笑了，笑的很贱，招惹自己可是要付出代价的。

    “上官流云，你……”

    “那个，王局长，流云警官要是不愿意给的话，你们是不是报销一下？”

    “黑豹哥，你认为呢？”

    李峰损失了和慕青青亲亲我我的时间，这些都没有要赔偿，只是一个初吻的赔偿，李峰认为自己已经很仁慈了。

    “我也认为应该赔偿，你说呢？王局长？”

    黑豹一句话，王局长心里一哆嗦，自己要是得罪了黑豹，以后还怎么活。

    “那个，我们警察局给你五万，李峰兄弟，你看这样行吗？”

    “局长，你……”

    “闭嘴。”

    王局长心里在滴血啊，整整五万，都免费给别人了，要不是上官流云，他怎么会白白损失五万。

    “老娘不干了。”

    上官流云说完，眼睛通红，眼泪仿佛随时都会流出来，直接跑出去。

    李峰看着上官流云离开的背影，感觉自己玩的是不是有点太过了。

    “那个，李峰兄弟，让你见笑了，明天你来这里取五万。”

    “好，黑豹哥，我们走吧。”

    这几天小五也是累的不行，晚上12点多下班，不是小五矫情什么，只希望大家多体谅一下，以后小五会爆，求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第八十五章骑着警车抓小偷

    五万到手，李峰也不打算停留，李峰真希望，以后还多来几次警察局。

    来一次五万，来一次五万，李峰相信，自己多来几次，瞬间可以变成百万富翁，这尼玛幸福来的太快了。

    出了警察局，夜色已黑，毕竟李峰已经折腾一天了，警察局外面停着一脸跑车。

    “黑豹哥，你这车不错，几百万买的？”

    李峰看着漆黑色的跑车，内心一阵欣喜，这简直就是男人的最爱。

    “怎么？喜欢这辆车子？要不然我把他送给你。”

    一辆跑车，黑豹还真不敢兴趣，如果李峰要是喜欢，他不介意送给李峰，毕竟这也是一种招揽的方式。

    “喜欢倒是喜欢，不过我不能要。”

    黑豹心里的主意，李峰很清楚，自认为自己智商高达666的李峰，才不会轻易上当。

    其实李峰不要的原因，还是因为家里，毕竟上次好不容易骗过了母亲，这次直接开着一辆跑车回家。

    李峰可不想被自己父母审问一夜。

    “既然不要就算了，小蛇，带李峰回家。”

    黑豹也没有强求，毕竟招揽需要一步步来，太过心急，只会李峰越来越抵抗。

    “黑豹哥，你不一起走？”

    “我还有点事情需要处理，我让小蛇先送你离开。”

    “嗯。”

    李峰没多问，知道的事情越多，说不准死的也越快，黑帮的事情，李峰还真没打算扯进去。

    李峰和小蛇上车以后，看着美丽的夜色，李峰心里也是一阵感慨。

    自从多了坑爹系统以后，李峰的生活轨迹慢慢改变，李峰知道这不是梦境，哪怕是梦，李峰也不愿意醒过来。

    “小蛇，你停一下。”

    李峰在马路上竟然看到上官流云的身影，上官流云蹲在马路边上，一边哭泣一边玩着手机。

    李峰下车以后，来到上官流云身边，上官流云看见李峰，眼泪也止住了，怒气冲冲的看着李峰。

    “怎么？现在想要装好人？”

    上官流云鄙视的看了一眼李峰，在看李峰身后的跑车，已经把李峰当做一个不学无术的富二代。

    “我可不想当一个烂好人，只是看着你玩王者荣耀，实在太扣脚了。”

    李峰看到上官流云手机上面正是王者荣耀的游戏，而且已经输了。

    “你……”

    上官流云指着李峰，想要说些什么，终究没有说出口。

    “怎么？不服？要不然我们来单挑？”

    李峰带着挑屑的目光，看着上官流云。

    “比就比，谁怕谁。”

    上官流云擦干眼泪，有些红肿的眼睛，给人一种伤感的美。

    李峰终于相信当初一句话了，漂亮的妹纸，哪怕哭都好看。

    李峰拿出手机，上了游戏，对着上官流云说道。

    “你的游戏ID是什么？我加你。”

    “骑着警车抓小偷。”

    上官流云的ID彻底把李峰逗笑了，尼玛，现在漂亮的妹子都喜欢起个性的名字。

    “笑什么笑？你以为我像你们这些富二代，可以随便触碰法律？”

    “我什么时候说过，我是富二代，其实我就是一个普通家庭的孩子。”

    李峰真对上官流云的想象力震撼住了，自己什么时候成富二代了，如果自己真是富二代就爽了。

    “你不是富二代会认识黑豹？还会认识盛昌集团的总裁？”

    上官流云笑了，李峰的话，骗骗别人还可以，想要骗她？还差的远。

    “爱信不信。”

    李峰随便说了一句，还有人强迫自己成富二代的。

    加上上官流云以后，李峰直接开房间打1V1。

    “等你我就让你知道我的厉害。”

    上官流云恶狠狠的说了一句，不过对于李峰这种皮糙肉厚的人来说，几乎没什么鸟用。

    选择英雄界面上，李峰选择了玩韩信。

    对于李峰来说，打韩信还是最有把握的，1V1正好是快节奏，对于韩信这个前中期的英雄，还是很不错。

    本来韩信是负责打野，这次李峰把召唤师技能改成斩杀。

    游戏加载界面上，李峰也看到上官流云的英雄，上官流云选择了花木兰。

    早知道上官流云用花木兰，李峰就选择带净化了，花木兰有两个短暂的控制，对于韩信来说，压力还是很大的。

    “李峰，你要是输了，就给我五万。”

    “好。”

    上官流云可是知道，李峰即将要有五万，对于李峰这样的富二代，最喜欢的就是花天酒地，上官流云对自己的美貌还是非常有信心。

    就不怕李峰他不动心，还不乖乖的给自己放水？然后再说实力不如自己。

    上官流云想象的的确不错，不过她却不知道，李峰真的不是富二代。

    有了赌注，李峰如同打了鸡血一样，这局单挑绝对不能输，五万在李峰眼里，还真不是什么小数目。

    游戏刚刚开始，李峰和上官流云谁都没有招惹谁，毕竟一级想要得到人头，几乎是没有可能。

    李峰的韩信，前期CD就很快，时不时的用一技能挑起花木兰，在用一技能的第二下逃跑。

    没办法，CD快，前期就是这么爽。

    花木兰不服，她可以咬自己来，前期花木兰没了技能，还不是让韩信站着撸~的节奏。

    “李峰，有种别猥~琐。”

    上官流云心里那是一个气，李峰仗着自己CD快，一直骚~扰自己，上官流云却没有办法。

    “认识我的人，都说我猥~琐，我自己都有些不好意思了。”

    李峰吊儿郎当的说完，上官流云怒气的看一眼李峰。

    现在上官流云才知道，李峰已经贱到一定地步了。

    “李峰，你这样猥~琐，你的父母知道吗？”

    “这个你不用操心，如果非想要知道的话，你可以问我小弟弟。”

    “恶心。”

    上官流云说了一句，决定不在搭理李峰，贱、猥~琐、流氓、臭不要脸，这就是上官流云给李峰的定义。

    上官流云不理自己，李峰也乐得清闲，顺利的收掉一波小兵以后，李峰知道到达二级。

    此时上官流云的花木兰，也到了二级，本来韩信第一件装是打野，不过李峰直接弄小件，准备合成破甲弓。

    一天一更，真心不是小五想看到的，希望大家能够理解，谢谢一直支持小五的书友，求票票！！

    (本章完)

正文 第八十六章丝血反杀

    李峰看了看上官流云的经济，和自己也就差20金币，在1V1里面，谁能拿到一血，几乎就是整场比赛的胜利。

    李峰和上官流云一直猥琐发育，到了四级，终于爆发。

    花木兰首先用一技能冲过去，瞬间一个平a。

    此时的李峰直接二技能远离。花木兰这个英雄就是靠着技能活着，没有了技能，花木兰几乎就废了。

    看到李峰撤退，上官流云保留着一技能，慢慢走过去，李峰也就在此时，一技能挑起花木兰。

    在降落的一瞬间，瞬间平a，直接出来二技能的被动，横扫。

    在李峰的韩信，解除控制的一瞬间，上官流云的花木兰，迅速一技能加平a。

    李峰盯着屏幕，在花木兰一李峰第三下的时候，直接开启大招，没到一秒的时间，韩信直接霸体状态。

    花木兰的控制废掉以后，李峰保留一技能的第二下，直接脱离花木兰。

    “猥~琐。”

    上官流云一看韩信逃跑，直接放弃了追击，在冲上去，没有技能以后，直接被李峰的韩信追着打。

    “问我小弟弟。”

    “流氓。”

    “你自己亲身体会一下，你就知道什么叫做流氓。”

    除了苍小天能够和自己斗嘴以外，李峰自认没人是他的对手，女人和男人犟嘴，永远是不明智的选择，尤其是李峰这样的老流氓。

    听到李峰的话，上官流云果断不在说话，在这样下去，别说玩游戏了，自己还不被李峰给活活气死？

    李峰点掉治疗，加上防御塔里面提供的血包，血量很快就加满。

    前期的时候，几乎不用回泉水，一个系统自带的治疗和血包就足够。

    迅速清理一波小兵，李峰买到破甲攻以后，准备吸血刀。

    在1V1里面，如果玩的刺客，提前把吸血刀做出来，可以借助小兵的还增加自己吸血效果。

    “李峰，有胆量和我硬碰硬，一直猥~琐发育，算是男人吗？”

    上官流云心里真的憋屈了，李峰的韩信，借助自己腿长，时不时的骚~扰自己，上官流云却拿李峰的韩信没办法。

    “唉，说了多少遍了，我是不是男人，你可以问我小弟弟，他会告诉你滴。”

    李峰很风~骚的说了一句，自认为已经是天下无敌，谁叫哥的嘴，就是辣么犀利。

    其实李峰是嘴贱，或者说是耍流氓，不过这个事情，李峰自己心里就行了，打死李峰都不会说出来滴。

    “你……臭不要脸。”

    上官流云被气的没脾气了，反正就是说李峰是个流氓。

    “上官小姐，这句话已经说了N遍了。”

    李峰说完，操控着韩信，直接过去就是一技能，第二下后退。

    “哼！”

    李峰看着自己的吸血刀，快要做出来，也不在像之前那么猥~琐，韩信这个英雄打中期是最好的。

    李峰的韩信直接二技能挑到和花木兰差不多的距离，直接一个平a变成横扫。

    韩信二技能横扫的距离还是非常远，直接打出了560的暴击。

    一技能挑起花木兰，瞬间开启大招，短短一秒钟的时间，李峰用出所有技能。

    “唉，这手速，我给自己6个6。”

    李峰内心很自恋的想到，这句话却没有说出口，一旦说出来，恐怕就被上官流云，狠狠的鄙视一番。

    大招的霸体效果失去以后，上官流云的花木兰直接一技能。

    一段平a、二段平a、二技能平a，上官流云快速点开大招，直接一个范围的横扫。

    一技能三段，直接平a出去，李峰在这期间，直接被死死控制着。

    李峰一看自己韩信残血，一技能的第二下撤退。

    本来上官流云会认为李峰再次猥~琐，谁知道李峰的韩信，二技能反身就是横扫。

    上官流云一看自己血量，不在恋战，直接撤退，虽然韩信的CD短，可是并不代表没有。

    上官流云逃跑，李峰也只能无奈放弃。

    “上官小姐，快点出来，出来啊，一起互相伤害。”

    “鬼才和你互相伤害。”

    上官流云又不是傻子，毕竟韩信的被动，平a的第四下，可以快速增加攻速。

    '韩信没有技能以后，还能借助平a，花木兰却不行。

    花木兰就属于一套技能过去，能够打成残血，可以借助一下平a，顺利的收割掉人头。

    李峰看着上官流云不出来，收割点兵线，直接回泉水。

    韩信的吸血刀还没有做出来，只能够回家加血，等吸血刀一出来，韩信也就不需要在回水晶。

    在回去只是浪费时间和经济，1V1里面，一旦经济相差太多，只能是被碾压的节奏。

    李峰的韩信加满血以后，直接冲了出去。

    一旦到了后期，局势就开始慢慢改变，后期花木兰一套技能就可以带走脆皮。

    李峰的韩信，二技能一反身，瞬间一个横扫。

    此时上官流云的花木兰，不给李峰控制的机会。

    直接过去就是一技能一段、平a……

    此时李峰挑起花木兰，骤然开启大招，虽然李峰的韩信免疫掉花木兰的控制，可是伤害瞬间爆表。

    李峰只剩下一格的血量花木兰最低还有两格。

    李峰没有撤退，上官流云也没有撤。

    韩信一格的血量，上官流云自认木有问题，拿掉韩信的一血，也就是一瞬间的事情。

    “李峰，今天你输定了。”

    上官流云得意的看了一眼李峰，毕竟谁能够拿掉一血，也就代表两个人直接的经济差距。

    “你还没拿到一血。”

    李峰很自信的说了一句，直接平a花木兰。

    两个人这一次也是彻底的互相伤害。

    “一格、五丝、三丝。”

    木兰的血量也在急速下降，此时李峰的韩信直接点了治疗，瞬间就是一个斩杀！

    此时韩信的一技能出来，直接挑了一下花木兰。

    “Ablood。”

    李峰看着自己拿到一血，笑了，而且还是很贱的那种笑。

    “李峰，你6。”

    上官流云气愤的说了一句，没想到让李峰丝血拿掉自己一血。

    就在李峰得意的时候，一看自己屏幕，自己竟然也挂掉了。

    小五晚上1点多下班，写小说到凌晨三点，更新少，小五真心没办法，大家忍耐一个月，也希望大家能够支持小五，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第八十七章逆向思维

    李峰一看，真的是悲催了，自己竟然被小兵杀死，不过这都不是重点，重点的是显示木兰击杀，直接让6木兰得到200金币。

    一血的金币是三百，此时和木兰的经济也就差100。

    尼玛，李峰心里真的是草泥~马奔腾，有时间一定要反馈给天美，太她妈坑爹了。

    “李峰，知道你这是什么吗？你这是乐极生悲。”

    上官流云笑了，本来拉开经济以后，她只能猥琐打后期，谁知道天美辣么好，被小兵杀死，算自己人头。

    “上官小姐，等下你也会一样。”

    虽然经济差距不大，可是已经有了一些差距，多一百金币，总比少一百金币好。

    “好期待呦！”

    李峰吃亏，上官流云心里是爽的不行，如果不是女人的矜持，上官流云可能都要大喊一声：“天美，我爱你，么么！”

    “尼玛。”

    李峰心里郁闷了，上官流云爽，李峰为什么不爽？不应该啊？毕竟要两个人一起运动，一起爽。（作者君很想说一下，李峰你又污了。）

    李峰的韩信复活以后，买到吸血刀，开始清理兵线。

    上官流云有了上一次教训，开始慢慢猥琐发育。

    按照上官流云的想法，反正我就是不出塔，兵线过来，就清理兵线，你能拿我怎么滴？

    看到上官流云一直不出塔，李峰也是醉了，只差一百金币的差距，不用太猥琐吧？

    一血能够拿到手，系统自带的那个治疗，功不可没，如果没有治疗给的那一丝血，一血就不是李峰而是上官流云的。

    有的时候，细节决定成败。

    “上官小姐，刚才不知道谁说我猥琐的，现在看看你自己？我都不好意思鄙视你。”

    上官流云一直不出塔，李峰还真没一点办法，刺客本身就是脆皮，进塔和作死有什么区别。

    “你随便鄙视，我皮厚。”

    李峰：“……”

    李峰算是看出来了，上官流云明显就是想要打后期，李峰虽然知道，却没有一点办法。

    上官流云一直猥琐，李峰只能清理兵线，做出吸血刀以后，李峰开始做无尽。

    韩信这个英雄还是依靠暴击的，有的时候运气叼炸，直接打出高暴击。

    无尽买了以后，上官流云开始放弃猥琐战术，时不时的出来骚~扰，李峰的无尽买了，也就差不多中后期，木兰的CD也开始慢慢减少。

    “上官流云，有种你就给我出来，我们决战荣耀之颠。”

    李峰怒了，上官流云的猥琐，彻底激怒了李峰，在这样下去，李峰就要崩溃了。

    “好，等我到后期。”

    李峰：“……”

    尼玛，到了后期慢慢就是花木兰压制韩信了，韩信打后期的花木兰，的确不好打。

    上官流云不出来，李峰清理兵线的同时，又把铭刀买了，铭刀有一个躲避致命一击的效果，有的时候能起到意想不到的效果。

    反杀或者逃命，买个铭刀，怎么都不亏。

    李峰看了看花木兰的出装，无尽、吸血、黑切、电刀，还有一个防御的不详之兆。

    不详之兆，可以降低韩信的平a，电刀不仅可是提升暴击，还能够增加攻速。

    看到木兰的出装，李峰就知道专门克制自己的韩信。

    到了后期，虽然没有达到六神装，可是木兰不在猥琐直接冲了出来。

    花木兰一技能，一段平a，直接冲到韩信身旁。

    此时李峰的韩信，二技能向右撤退，直接平a变横扫，一技能瞬间挑住木兰。

    一技能的第二段，直接撤退，本来上官流云以为韩信要开大招，谁知道第二段直接用来逃跑，直接让她浪费掉二技能的控制。

    后期木兰的CD短，李峰的也不长，二技能反身冲过去，一个横扫，一技能用来撤退。

    到了后期，李峰也打算打一场消耗战，强行硬碰硬，死的必定是韩信。

    “李峰，你真恶心。”

    上官流云彻底被李峰的消耗，恶心到了。

    “谢谢夸奖。”

    上官流云：“……”

    如果时间能够倒流，上官流云一定不会和李峰打单挑，主要李峰不仅游戏打的恶心，人还特别贱。

    人不要脸，天下无敌，说的就是李峰。

    上官流云直接点了大招，不管李峰的韩信，有多猥琐，直接冲了出去。

    李峰一看上官流云，想要强行硬碰硬，直接进防御塔里面。

    “我就补出来，哪怕你是小白兔，我也不出，除非……你让我亲亲摸摸。”

    李峰笑的很贱，很开心，他可是看到上官流云的木兰，点了大招，不猥琐到木兰的大招消失，李峰绝不出去。

    “李峰，贱是不是你的人生？”

    上官流云被气的，胸口起伏，让李峰一阵酸爽，胸部大不是你的错，可是出来炫耀，就是你的错了。

    “上官小姐，这句话你可是说错了，贱不是我的人生，而是我的态度。”

    “你6。”

    上官流云真心无语，李峰能够贱到这样，是不是修炼几万年的老污龟？

    上官流云一看自己大招的时间快要消失，只能无奈的放弃。

    木兰大招消失的一瞬间，李峰的韩信动了，直接一技能挑住花木兰。

    也就在这个时候，上官流云的花木兰，直接一技能加平a，在一技能第三段的时候，李峰直接二技能反转冲向花木兰的后面。

    花木兰的第三段直接打到空气，上官流云以为李峰会撤退，谁知道，直接从前面冲到自己后面。

    李峰的逆向思维，起到了作用。

    有的时候，学会逆向思维很重要，敌人以为你要逃跑，谁知道你直接从前面冲到后面。

    想要玩好王者荣耀，凭借的就是细节、时机、感知，还有逆向思维。

    李峰二技能来到花木兰身后，直接一个横扫。

    上官流云的手速非常快，直接二技能想要控制住韩信，可惜终究慢了一步。

    李峰在横扫的时候，直接点了大招，韩信骤然成为霸体状态，霸体状态的韩信，不受任何控制。

    一个大招以后，李峰成了残血，一技能两下后退，快速的回到防御塔里面。

    希望这些能够对大家有帮助，小五祝大家一路超神，一路上王者，求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第八十八章老司机

    韩信残血，花木兰也好不到哪里去。

    “上官小姐，要不要我们一起来个互相伤害？”

    李峰开着玩笑，看着上官流云。

    两个残血互相伤害，死的肯定是花木兰，平a这边韩信占进

    尽优势。

    “你和小兵互相伤害吧。”

    上官流云又不是傻子，和李峰打平a，自己这可是在作死。

    “切~”

    李峰不屑的笑了一声，继续清理自己兵线，有了吸血刀的效果，不需要在回水晶。

    木兰一技能冲过去，李峰二技能后退，一个横扫，一技能并没有选择挑起花木兰。

    而是从右边挑起小兵，第二技能反身再次来到花木兰身边，一个横扫，瞬间开启大招。

    大招的一瞬间，木兰整套技能已经出去，韩信残血，二技能右退，一个横扫打在小兵上面，借助小兵来快速恢复自己血量。

    木兰后期的CD，也就是五秒左右，在韩信打兵的一瞬间，木兰二技能控制住韩信。

    控制解除的一瞬间，韩信挑起花木兰，持续三下平a，一技能的第二下，韩信从上方瞬间降落。

    木兰没有技能只能够平a，虽然加了电刀，可是平a的速度，根本不是韩信的对手。

    李峰故意保留了第四下的平a，在第四下评a的一瞬间，韩信的攻速瞬间提高。

    再木兰还有几丝血量的时候，瞬间点了斩杀。

    在斩杀的一瞬间，木兰借助技能，回到了一定的血量，一个斩杀，并没有顺利收割掉花木兰。

    李峰看到自己残的血量，二技能撤退了一下，横扫打到小兵，血量恢复了一丝。

    一技能李峰失误的没挑住木兰，上官流云借助李峰失误的一瞬间，二技能控制住韩信，快速点击两下大招，一个平a打出2459的伤害。

    一个小小的失误，瞬间收割掉韩信。

    “上官小姐，你这是要逆天的节奏。”

    李峰醉了，还是彻底醉了，一个小小的失误，送给木兰一个人头。

    “我才不要逆天，请叫我上官日天……”

    李峰：“……”

    “上官小姐，你这样耍流氓，真滴好吗？”

    当一个暴力警花，对你耍流氓，你的心情是爆炸的。

    上官流云拿到韩信的人头，顺利的推掉一个防御塔。

    李峰再复活的时间，改了一下装备，把破甲直接换成血魔。

    血魔有一个巨大的保护罩，有的时候，能够起到出其不意的效果。

    破甲只是针对肉，打一个木兰，实在有些鸡肋，效果并不是特别好。

    李峰的韩信复活以后，并没有清理兵线，而是直接冲过去，一技能挑中木兰以后，直接开启大招。

    先发制人，这是李峰一贯的风格，不要怂，上去就是干，别给自己心里压力。

    被控制的木兰，再解除控制的一瞬间，一套技能直接打出去，一套技能，韩信直接剩下三分之一的血量。

    此时李峰的韩信，一个二技能撤退，横扫直接扫到小兵，血量直接恢复到三分之二。

    木兰推掉一个防御塔，已经积累很多小兵，这也是李峰的套路。

    并没有第一时间打掉兵线，而是选择保留，在残血的时候，能给自己足够的血量。

    木兰一看韩信血量恢复到三分之二，转身就是逃跑，三分之一的血量，如何是韩信的对手。

    “李峰，你果然是老司机。”

    上官流云一下就看出李峰的套路，被李峰套路了一下，她只能转身就跑。

    木兰跑，韩信追。

    “木兰你别跑，乖乖到碗里来。”

    李峰笑了，跑什么，再来一次互相伤害。

    “李峰，我是妹纸。”

    本来推掉一个防御塔以后，花木兰和自己防御塔的距离拉开，再加上韩信的腿长，很快就要追上。

    “你是妹纸？你是女汉子。”

    上官流云的话，李峰醉了，还妹纸呢，她要是妹纸，自己就是……

    上官流云：“……”

    在说话的一瞬间，韩信挑住花木兰，二技能反身追过去，一个横扫直接收割掉。

    “太无敌的我，也是一种淡淡的蛋痛。”

    李峰收割掉花木兰，直接装逼的说了一句，遭到上官流云鄙视的眼神。

    “你看我干什么？是不是爱上我了？我知道哥帅，可是哥心有所属。”

    “滚吧，老娘看上你，才会被你糟蹋。”

    明明就是鄙视的眼神，在李峰眼里怎么就成暧昧的眼神？

    “唉，不如你糟蹋我如何？”

    上官流云：“……”

    如果时光重来，上官流云绝对不想认识李峰，他已经贱到没天理了，这么6，咋不和太阳肩并肩？

    李峰的韩信，顺利的推掉上官流云的两个防御塔，到了后期，复活的时间越来越长。

    在推水晶塔的时候，木兰复活，韩信转身逃跑，做人不能太贪。

    不要给自己侥幸的心理，打稳一点才是最重要的，一旦浪，你就已经输了一半。

    木兰收割掉兵线，直接点了一下大招，不成功变成仁。

    一技能，一段平a，二段平a，上官流云的手速已经达到了一种极限。

    李峰的韩信，二技能向着右撤退，一技能想要挑住花木兰。

    木兰直接用了二技能躲避，一个大招，出现一个范围的横扫。

    木兰撤退了几步，等待着CD冷却，直接二技能控制住韩信。

    在解除控制的一瞬间，韩信直接开启大招，三段的平a，李峰的韩信，一瞬间残血。

    在这个时候，血魔的装备，起到效果，直接出现一个巨大的保护罩。

    不断平a花木兰，挑起，木兰一套技能没有秒杀掉韩信，只能够让韩信追着打。

    “李峰，你个老司机。”

    上官流云心里气啊，自己一直被李峰套路着，如果不是血魔的护盾，韩信早就被她秒杀了。

    “我就是老司机，需要上车吗？”

    李峰成功拿掉花木兰，直接推木兰的水晶。

    水晶爆炸的一瞬间，上官流云蔫了，这游戏玩的就是套路。

    “不好意思，开车时间太长了，套路有点深。”

    上官流云：“……”

    炫耀，李峰这是赤裸裸的炫耀！

    寻找最强书评，小五会选出前三名给福利，大家积极参加，参加的都可以进群，找福利，字数不能低于一百字，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第八十九章神秘礼物（公开道歉）

    “上官小姐，要不然我送你吧。”

    “怎么？想泡我？”

    李峰：“……”

    李峰发誓，自己可以泡杨洛，也可以泡段伊，可是绝对不会泡上官流云，以后在一起，岂不是一点人权都没有。

    上官流云绝对是野蛮女友类型的，找女人，当然是找温柔贤惠、善解人意、随时可以么么哒，晚上还可以一起啪啪啪的。

    “不想的话，拉倒。”

    李峰一句话，上官流云急了，大晚上找一个出租车都不知道什么时候，有李峰带，她自然愿意。

    “既然你诚心诚意的邀请我，我就勉为其难的，给你一个面子。”

    李峰：“……”

    没有认识上官流云之前，李峰认为自己的脸皮，已经够厚了，谁知道上官流云才是。

    想坐车就直说，何必要一副不愿意的样子，难道女人都这么委婉？

    女人的世界，李峰真心不懂。

    “你家在什么地方？”

    “华宛小区。”

    上官流云，很悠闲的坐在车上，这还是她第一次座跑车，以前都是警车。

    上官流云一坐上去，就感觉垫子很柔软，让人感觉非常的舒服，还有缓解疲劳的效果，高档车就是不一样。

    “小蛇，你先到一下华宛小区。”

    “好。”

    小蛇从始至终都没有多说一句话，做了这么多年的黑社会，小蛇心里很清楚，有些事情知道的越少越好，这样才能活的更长。

    管李峰干什么去？哪怕是和女警察做一些羞羞的事情，和他也没有任何关系。

    “上官小姐，小蛇就是黑社会的，你这正义感爆棚的心，怎么也……”

    “闭嘴。”

    上官流云火大了，自己搭车回家，李峰还要嘲讽自己。

    “上官小姐，脾气不要太暴躁，万一你的大姨妈来了，以后还不打死你男朋友。”

    李峰真不知道，什么样的家庭才会出现上官流云这样的奇葩，警察也好，混黑的也好，说到底，还是为了生活。

    如果不是因为生活的压力，多少人会选择进入黑社会，他们的钱，都是拿命去拼出来的。

    “我要找男朋友，也要找你这样的。”

    上官流云随意说了一句，吓了李峰一跳。

    “上官小姐，虽然我知道，哥只是一个传说，可是你千万不要爱上我。”

    李峰可以想象，如果真和上官流云在一起，以后还不是三天两头挨打。

    “李峰，有没有人告诉你，你真的很自恋。”

    上官流云真想一巴掌把李峰扇到如来佛祖那里去，让李峰好好的忏悔一下，以后别太色。

    “我找你这样的，就是因为你可以随意让我揉捏，姐可是有女王心的。”

    李峰：“……”

    如果有可能，李峰真想打开上官流云的脑子，脑子里面除了暴力，难道就没有别的事情吗？

    比如做一些有意义的事情，生一个北鼻也不错，就怕和上官流云一样的性格。

    时间一分一秒的过去，李峰和上官流云随便聊着的时候，很快就到华宛小区。

    “姐姐我就先走了，以后最好做一些偷鸡摸狗的事情，这样我就有理由让你进局子。”

    李峰：“……”

    上官流云的话，李峰真心是醉了，上官流云这可是在引诱自己犯罪，这样可是不好滴。

    “放心吧，我才不会干一些偷鸡摸狗的事情，要干也要光明正大。”

    上官流云：“……”

    “砰！”

    不在理会李峰，直接下车，关上车门，转身离开，姐就是潇洒……

    “峰哥，现在送你回去吗？”

    在车里面，小蛇问了一句。

    “等下，我打个电话。”

    李峰出来以后，突然想起来，慕青青她们还不知道自己出来呢，万一担心自己。

    “喂，青青，你们现在哪里呢？”

    “李峰，你到底怎么样了？现在有事吗？我们还在九一食府。”

    慕青青的声音带着一丝哭腔，显然刚才哭过，这让李峰心里更加不好受。

    “我没事了，你们在九一食府，等两个小时，然后我就过去。”

    “嗯，我们在这里等你。”

    本来李峰是打算回去，可是现在又改变主意了。

    “小蛇，你知道附近哪里有花店吗？”

    “峰哥，现在花店一般都关门了，我给黑豹哥打电话。”

    小蛇不知道李峰突然要花干什么，没有多问，直接给黑豹打电话。

    “黑豹哥，峰哥想要买花。”

    ……

    “峰哥，黑豹哥问你，想要多少花，他可以找到。”

    “给我来……”

    ……

    差不多三个小时的时间，李峰和黑豹一群小弟，才在九一食府布置完成。

    本来九一食府，打死都不会同意的，毕竟动静太大，可是黑豹一出马，什么问题都迎刃而解。

    黑豹只给九一食府说了一句话。

    “要么布置，要么明天让你破产。”

    听见黑豹的话，李峰心里给了666个赞，霸气就是霸气，一句话就是让别人破产。

    “李峰，你怎么现在才出来，我差点担心死。”

    慕青青有些红肿的眼睛，彻底让李峰心里一痛。

    “没事的，像哥这样坚强的男人，怎么会有事。”

    李峰随口开了一个玩笑，在包间里面活跃了一下气氛。

    “我就知道峰哥不会有事的，峰哥可是干不死的小强。”

    苍小天没心没肺的说了一句，从头到尾，都没有担心过李峰。

    李峰要是出不来，那黑豹哥就真的废了。

    “李峰，那个暴力女没为难你吧？”

    绝情可是感受到上官流云的暴力，说不准直接把李峰来一个推倒……

    “没有，那个暴力女警官还和我打荣耀来着，还说我是三好学生，国家的好青年。”

    在上官流云的房间里面，上官流云直接打了一个喷嚏。

    “谁在说我？”

    上官流云嘴里嘟囔了一句，倒头就是睡。

    “切~”

    “峰哥，以后适当装逼，要不然对你的肾不好。”

    “李峰，你要是三好青年，我都已经是学霸一样的级别。”

    众人对着李峰，全都是鄙视的眼神，谁叫李峰太装逼，以后能不能别这样。

    “打扰各位一下，本店有个神秘礼物即将推送，希望各位能够出来一下。”

    小五回家，和朋友一起去喝酒，然后……有点小多，现在写出来，真的抱歉，希望大家理解，谢谢大家一直对我的支持！！！

    (本章完)

正文 第九十章9999朵玫瑰

    “神秘礼物？”

    沈乐怡有些疑问的说了一句，转身也就和李峰他们出去了。

    “卧槽，谁这么土豪。”

    “我要去找大腿，别拦我。”

    “到底是什么礼物？怎么感觉好浪漫。”

    众人一出来，彻底惊呆了，九一食府里面，一个人都没有，显然是让别人包场，也不知道谁这么土豪。

    在看看周围全是鲜艳的玫瑰花，众人只感觉一个字，豪！

    就在此时，九一食府的灯光，全部熄灭。

    “尼玛，绝情，快看上面。”

    苍小天指了指上方，突然出现巨大的三个字，三个字全部都用玫瑰花代替。

    一首小情歌也就在此时，飘荡在九一食府里面。

    这是一首简单的小情歌

    唱着人们心肠的曲折

    我想我很快乐

    当有你的温热

    脚边的空气转了

    这是一首简单的小情歌

    唱着我们心头的白鸽

    我想我很适合

    当一个歌颂者

    青春在风中飘着

    你知道

    就算大雨让这座城市颠倒

    我会给你怀抱

    受不了看见你背影来到

    写下我度秒如年难捱的离骚

    就算整个世界被寂寞绑票

    我也不会奔跑

    逃不了最后谁也都苍老

    写下我时间和琴声交错的城堡

    ……

    九一食府里面，玫瑰花一朵朵的飘落，仿佛在诉说世界上最美丽的童话。

    “嫂子，这是峰哥给你准备的吧？”

    “怎么可能会是我？应该是别人的！”

    慕青青虽然这样说，可是心里面还是很希望李峰以后，能够给她这样一个浪漫的告白。

    哪个少女不怀春，谁都希望自己能找到心目中的白马王子。

    “嫂子，这肯定十峰哥给你的，你看玫瑰花上面的字。”

    慕青青一抬头，看到上面的字，从震惊、不可思议、惊喜、感动。

    自从和李峰在一起，她的内心是迷茫的，谁都会为自己的爱情感到迷茫，因为在乎所以迷茫。

    “尼玛，峰哥叼爆了，这需要多少玫瑰？”

    苍小天内心是震惊的，玫瑰花还在四处散落，苍小天估计，差不多一千玫瑰，而且还是最低的估计。

    李峰不知道什么时候，手捧着玫瑰花，走到慕青青面前。

    “就算整个大雨让这座城市颠倒，我也会给你怀抱。”

    李峰嘴里唱着小情歌，满脸笑意的看着慕青青。

    “李峰……你。”

    慕青青不知道说什么，除了欣喜的泪水，根本无法表达她心里的感觉。

    “李峰又土豪了，等下我就去敲诈。”

    杨洛小声嘀咕了一句，心里已经想着如何敲诈李峰。

    杨洛想的没错，这点玫瑰花就花了李峰五万，整整9999朵玫瑰花，如果不是有黑豹，李峰也不可能短时间找到这么多。

    “青青，你的冷就好似我的火，我一点点融化你，你慢慢的靠近我，爱情不是一个人的事情，你是否愿意陪我走过以后的路。”（小五也把这句话，送给我的老婆大大）

    “我愿意。”

    慕青青不加思索的说了出来，有什么比这些更让人感动的。

    李峰把手里的玫瑰花，向着天空一撒，玫瑰花瞬间在两个人的旁边飞舞，好似美丽的精灵，在祝福两个人。

    “绝情，你什么时候也给我弄一个，浪漫的表白。”

    沈乐怡看着绝情，绝情一瞬间尴尬了……

    女人果然都是用眼看待事物。

    “峰哥，你和嫂子是不是缺少一个重要环节？”

    苍小天贱贱的笑了一声，目的已经很明显了。

    “对哦，亲一个。”

    段伊喊了一声，整个九一食府里面，都是她们的叫声。

    “亲一个。”

    “亲一个。”

    “亲一个。”

    ……

    慕青青听到众人的声音，有些青涩的小脸蛋，一瞬间羞涩了，大庭广众之下，她怎么好意思……

    毕竟慕青青内心还是保守的，大庭广众接吻，还是有点不能接受。

    就在慕青青胡思乱想的时候，李峰直接搂住慕青青的细腰，身体微微倾斜，慢慢的吻了下去。

    “嗡。”

    慕青青大脑一片空白，羞涩的回应李峰，李峰的舌尖撬开慕青青禁闭的牙齿。

    舌尖进入慕青青嘴里面，慕青青根本不知道如何回应，只能羞涩的、被动的、让李峰的舌尖，一点点入侵。

    “666。”

    “峰哥威武。”

    “峰哥霸气。”

    苍小天根本不怕起哄，越热闹当然越好。

    吻的很深，慕青青从一开始的羞涩，慢慢的回应李峰。

    ……

    李峰搂着慕青青，一边深吻，眼睛一边盯着慕青青，慕青青感受到李峰的目光，羞涩的看着李峰。

    自从李峰闯入她的世界，仿佛一切都开始慢慢改变了。

    慕青青挣脱李峰的深吻，羞哒哒的小脸埋在李峰胸膛里面。

    “呦，嫂子害羞了，嫂子不要羞涩，在来一个。”

    苍小天一副唯恐天下不乱的样子，越乱自然越好。

    这个时候，李峰瞪了一眼苍小天，苍小天嘴巴果断闭嘴，不过笑意根本止不住。

    “峰哥，刚才你的吻计不错，是不是以前练习过？”

    苍小天刚刚说完，就感受到李峰冰冷的眼神，不过苍小天随意笑了两声，根本不鸟李峰。

    “对，李峰以前是不是？嗯哼？”

    在九一食府里面，沈乐怡就不是老师，只是普通的女人，李峰他们，都是要好的朋友。

    “我感觉，李峰应该是在家里面和充气的娃娃连过，要不然怎么会怎么熟练。”

    众人你一言我一句的，李峰的内心是崩溃的。

    “亲吻这样的事情还需要联系吗？难道你以后啪啪啪，也要去找别人练习？这叫与生俱来你们懂不懂？”

    如果不是搂住慕青青，李峰早就上去给苍小天一脚了哪壶不开提哪壶，只能说苍小天这是在作死。

    沈乐怡：“流氓。”

    杨洛：“变态。”

    段伊：“老污龟。”

    李峰：“……”

    李峰认为自己说的没错啊？为什么他们一副厌烦的表情，难道哥真的是太帅了？

    李峰内心又开始自恋的想到，如果让沈乐怡她们知道，肯定会鄙视死李峰。

    “不愧是学校的第四恶少，泡妞都这么豪气。”

    也就在这个时候，本来九一食府关闭的房间，直接被别人推开。

    茉莉别打我，不会太多，我会控制，嘿嘿，求票票！！！

    (本章完)

正文 第九十一章荣耀王者，王云天

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    “峰哥，第三恶少怎么来了？”

    苍小天一看来人，正是最低调的校园第三恶少。

    “不知道现在打扰，是不是有些不好？”

    李峰看着第三恶少，一脸的无语，如果说龙浩是爆发户，那这个第三恶少，就是真正的贵族。

    第三恶少的名字叫王云天，听说家里面的资产突破一个亿，在学校里面一直低调、谨慎。

    如果不是因为王云天的低调和谨慎，怎么会是第三恶少，早就取代了龙浩和萧正。

    “你认为好吗？”

    李峰对于王云天的话，真滴醉了，正是浪漫的时刻，突然杀出个程咬金，难道王云天是天生的肉盾？

    “本来我是不想打扰第四恶少的好事，不过听说第四恶少也是王者荣耀玩家，云天冒昧的来打扰一下。”

    王云天举手投足之间，都有夹杂着贵族气息，一看从小就有良好的修养。

    “难不成你也要和我打赌？”

    李峰已经认定，王云天就是来找茬的。

    “打赌就不需要，毕竟我可不想成为下一个龙浩，只是想要和你切磋一下。”

    李峰有点摸不清楚王云天的套路，自己一个平民玩家，什么时候让王云天来了兴趣，毕竟他们井水不犯河水的。

    “峰哥，千万不要答应王云天，王云天的游戏ID是狂舞之枫，听说早就已经是荣耀王者前十的存在。”

    苍小天一听王云天要切磋，一下有些急了，哪怕李峰在厉害，现在也不是王云天的对手。

    “李峰，我看还是算了吧，毕竟你们两个的差距，实在太大。”

    绝情也赞同苍小天，毕竟李峰现在还是白金，王云天已经是前十的存在了。

    “王云天，你认为一个荣耀王者和白金段位的单挑，正常吗？”

    这个时候李峰反问道？

    '“我认为，没什么不正常的，我喜欢和任何玩家单挑，段位不是决定实力的标准。”

    王云天一脸的笑意，漆黑的眼神看着李峰，好似在等李峰的决定。

    “我想知道，什么时候？”

    李峰不介意单挑，强者永远都不能退缩，只有一路直前。

    “现在如何？”

    听到李峰的话，王云天就知道自己有戏了，在学校里面，很少有人能够引起他的兴趣，可是这个李峰，却让他关注了。

    “用什么英雄？”

    李峰刚刚说完，苍小天就急了。

    “峰哥，以后再说吧。”

    “李峰，我们先放弃。”

    “李峰……”

    众人都开始劝说李峰，毕竟和荣耀王者前十的单挑，他们都有些担心。

    “放心吧，只是普通的切磋，输赢无所谓。”

    李峰的心里还真没有把握，毕竟他第一次面对荣耀王者，心里不忐忑才是假的。

    “我们随便用吧。”

    王云天想了想，随口说了一句，到了他这个段位，总什么英雄都不会坑。

    “好，我们进游戏吧。我加你。”

    李峰也不在废话，直接拿出手机，找到王云天的ID，一看王云天的贵族，李峰内心汗颜了，一个家里资产一个多亿的人，竟然是0贵族。

    本来李峰认为自己足够低调了，谁知道王云天比他更低调，果然低调装比，这样的富二代不是没钱，而是不想在游戏里面冲钱，

    什么叫做装比？这才是最低调的装比。

    加上王云天以后，李峰的好友排行榜里面，王云天瞬间成了第一。

    荣耀王者99星的大神，马上就要突破一百星，李峰表示，内心压力山大。

    “峰哥加油。”

    “李峰，量力而行。”

    “李峰，你尽力就可以了。”

    沈乐怡她们，没有想过李峰可以赢，只要不是输的太惨就可以。

    游戏输了，并不是丢人的事情，游戏本身就是有强有弱，有输有赢，谁敢保证自己一千局里面，没有输过任何一次？

    恐怕没有任何一个人敢这样说。

    “嗯，我会尽力的。”

    李峰邀请王云天加入1V1房间里面，进入游戏选英雄界面，这次李峰选择了貂蝉。

    貂蝉这个英雄，灵活性特别高，加上被动的爆炸伤害、CD的冷却速度，造就一个1v1很无解的英雄。

    能够打貂蝉的恐怕也就是露娜，自从露娜增强以后，这个版本也开始火热起来。

    貂蝉李峰选择了带金身，本身CD时间短，加上金身的无敌状态，有时候可以起到反杀的效果。

    游戏加载页面上，李峰也看到王云天选择的英雄，王云天玩的竟然是一个很冷门的扁鹊。

    虽然扁鹊非常的冷门可是李峰也不敢大意，毕竟对面可是荣耀王者前十的存在。

    苍小天他们盯着李峰的屏幕，一脸好奇的样子，这次必定是一番龙争虎斗。

    “峰哥，你会玩貂蝉吗？”

    苍小天这还是第一次看到李峰玩貂蝉，内心开始有点慌了，貂蝉虽然是一个很无解的英雄，可是却很难操作。

    “不会貂蝉，这是第一次。”

    苍小天：“……”

    和一个荣耀王者单挑，苍小天怎么也不会想到，李峰竟然玩一个从来没玩过的英雄。

    对面的王云天，可是荣耀王者前十的存在，不是什么青铜、白银段位。

    和荣耀王者单挑，用第一次玩的英雄，是不是有点太浪了。

    “李峰，不如等下，你直接投降就好了。”

    绝情他们彻底对李峰失去了信心，第一次玩貂蝉和练英雄有什么区别。

    李峰游戏里面猥琐的在塔里面，清理兵线。

    王云天因为小心谨慎的原因，一直猥琐在塔里面，对待任何一个对手，都要全力以赴，不仅是对对手的尊重，也是对自己的尊重。

    李峰因为王云天是荣耀王者的原因，打的也开始谨慎起来。

    如果仔细盯着李峰的手掌就会发现，李峰的手掌已经开始有些湿润，一看就是紧张的原因。

    别怪李峰心里紧张，毕竟对面的是一个荣耀王者。

    能够和荣耀王者单挑，本身就是一种勇气的体现。

    不知道龙套楼里面要角色的人看到没有，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第九十二章我就是想装比

    貂蝉和扁鹊都到四级，第一波较量也正式开始。

    李峰习惯先发制人，一技能打到扁鹊以后，直接二技能位移到扁鹊右边。

    此时扁鹊一技能给自己治疗血量，额外给貂蝉造成伤害。

    在貂蝉开大的一瞬间，扁鹊的二技能落在貂蝉大招的中间。

    “峰哥，快点连招。”

    “李峰，你小心点扁鹊的被动。”

    众人看着李峰单挑，他们心里也是暗自紧张，这次打的可是荣耀王者。

    再貂蝉准备一技能的时候，扁鹊微微移动，直接躲掉貂蝉的一技能。

    扁鹊在此时迅速后退，远离貂蝉大招的范围，貂蝉在大招里面，几乎就是没有CD的存在。

    扁鹊后退，李峰的貂蝉只能追上去。

    在追的一瞬间，扁鹊迅速平a，貂蝉头上方出现一个5的数字，这个时候，扁鹊直接一个大招。

    “卧槽。”

    “我日。”

    李峰看着只有一丝血的貂蝉，内心是崩溃的。

    “峰哥，你还是直接投降吧。”

    苍小天敢保证，扁鹊的符文绝对是一百五，要不然前期打不出爆炸伤害。

    李峰一看自己残血只能逃跑，残血的时候还一直掉着血量。

    李峰看着自己血量一丝丝掉，心里开始祈祷。

    “别挂，千万别挂，貂蝉妹妹，你要等着吕布哥哥。”

    貂蝉跑扁鹊追，幸好扁鹊腿短，要不然……李峰不敢想象下去。

    李峰的貂蝉回到水晶治疗，这个时候永远回血技能的扁鹊，根本不需要回水晶。

    在李峰貂蝉回水晶加血的时候，经济一下拉开了差距，有的时候不能轻易回水晶，会浪费发育的时间。

    “峰哥……”

    苍小天还想说些什么，不过看到李峰有些伶俐的眼神，苍小天果断闭嘴了。

    经济拉开差距，李峰的貂蝉只能在防御塔里面慢慢猥琐。

    “李峰，不如你就打后期吧，前期符文差距太大。”

    这个时候段伊说了一句话，符文的差距，在前期有绝对性的作用。

    “我想打前期，可是……”

    李峰不知道该说些什么了，后期扁鹊的伤害更是爆炸，想要打前期，可是符文的差距实在太大。

    第一次李峰失去了主张，不知道如何是好。

    “算了，打前期。”

    李峰想了想，做出了决定，后期根本没有办法打，只能试着打前期。

    要打前期，李峰也没有任何估计，二技能冲过去以后，直接点了大招。

    这个时候扁鹊平a两下，直接点了一技能。

    李峰的貂蝉在大招里面，几乎没有CD的存在，不断的连招技能。

    一技能、二技能，不断的在扁鹊大招里面连招，此时扁鹊的被动已经到5。

    直接点了大招，貂蝉一瞬间残血，这个时候，李峰没有选择逃跑，借助小兵和血书的功效，在大招里面继续连招。

    “峰哥，快点，他要挂掉了。”

    苍小天看着李峰的手机屏幕，扁鹊已经残血，李峰的貂蝉虽然也是残血，不过却有优势。

    扁鹊一看情况不对，就想要逃跑，可是短腿的他，想要跑过长腿的貂蝉，有些不切实际。

    此时扁鹊直接掉了召唤师技能，一个闪现，瞬间逃跑。

    李峰一看扁鹊进入塔里面，直接放弃了追击，进塔和送死差不多。

    “我日，峰哥，刚才差点他就死了。”

    苍小天一看扁鹊进入防御塔里面，内心大起大落，本来扁鹊马上就要挂掉，谁知道一个闪现，直接逃跑了。

    “没事，我们现在发育。”

    李峰一看扁鹊回水晶，尽快的收割小兵。

    虽然扁鹊的一技能有回血的效果，可是效果并不是特别明显。

    “李峰，果然狭路相逢勇者胜。”

    对于李峰的勇气，段伊还是很佩服的，和一个荣耀王者打，都可以主动出击，哪怕是她，没有绝对的把握，她是不会出去的，也许这就是她和李峰的差距。

    “李峰，你很不错。”

    王云天说了一句，很不错就已经是对李峰最好的评价，想要王云天说句很不错，可不是这么简单。

    “你很强，我到现在都没有把握。”

    李峰这句话没有一丝一毫的作假，看似李峰占据上风，可是这只是前期，借助英雄的差距，李峰现在才能够占上风。

    到了后期，李峰没有任何的把握。

    王云天笑了笑，没有说话，他最喜欢李峰的勇气，有些人看到荣耀王者，和看到神一样，畏惧。

    其实荣耀王者也是人，脱掉荣耀王者的外衣，他只是一个人。

    “我们峰哥本来就强。”

    苍小天很装比的说了一句，仿佛再说自己很强一样，有句话说借花献佛，苍小天这是借李峰装比。

    “苍小天，你不装比，没人会说你。”

    沈乐怡很无语的说了一句，和李峰在一起的，沈乐怡认为都是装比货，除了她家绝情。

    “我就是想装比。”

    苍小天弱弱的说了一句，沈乐怡给了苍小天一个鄙视的眼神，直接不在说话。

    “没事，苍小天，沈乐怡不看好你，我看好你，装比可是一种人生。”

    李峰在收割小兵的时候，随口说了一句，装比怎么了？这可是一种人生的态度。

    “峰哥，果然还是你最了解我，一辈子好基友。”

    李峰：“……”

    苍小天说出这句话，李峰就开始后悔了，早知道打死也不说，这句话又扯到基友问题了。

    “苍小天~”

    这个时候慕青青说了一句，苍小天立马换了脸色。

    “我才不会和李峰做基友呢，太丑，丑拒。”

    李峰：“……”

    如果李峰不是在玩游戏，李峰真的想打死苍小天，说变脸就变脸，比老天爷还要快。

    王云天看着李峰他们打闹，平静的眼神多了一丝异样的眼神。

    此时游戏里面，扁鹊放了一个二技能就迅速撤退，前期的时候，他只能和李峰打消耗。

    因为李峰是白金段位，王云天只选择了三级熟练度的英雄。

    本身他就占便宜，如果再用本命英雄，这就有点说不过去了。

    王云天不知道，李峰玩的只是一个一级熟练度的英雄。

    (本章完)

正文 第九十三章劣势

    “峰哥，你这是要爆发的节奏，一血都到手了。”

    苍小天看着李峰顺利拿到一血，内心给了666。

    对面可是荣誉王者，李峰拿到一血可不容易。

    “李峰别轻敌。”

    “嗯。”

    李峰点点头，虽然拿到一血，可是李峰很清楚，能够拿到一血，最主要还是英雄问题，毕竟扁鹊属于打后期的英雄，

    “我还以为荣耀王者多厉害呢，现在看来，没什么区别。”

    苍小天不屑的说了一句，在他眼中，李峰就是不可战胜的存在。

    “你不懂。”

    段伊只说了一句话，能够是荣耀王者的，会有一个是坑吗？除了新区的荣耀王者。

    拿到一血，李峰的经济一下上来，一血就是300金币，还是可以拉开很大差距。

    李峰拿到一血，王云天那边开始猥琐发育，拿到一血的貂蝉，根本不是他现在可以打的。

    后期才是他的专属操作，扁鹊不出来，李峰野没任何办法，一个法师越塔强杀，很容易被敌方反杀，更别说对面是一个荣耀王者。

    “峰哥，千万别打后期。”

    这个时候苍小天提醒了一句，到了后期，想要打败扁鹊实在太难了。

    “人家不出来，我也没办法。”

    李峰倒是想要打前期，可是王云天根本不给李峰打前期的机会。

    “老司机的套路太深。”

    李峰无语，苍小天更是无语，法师本身就是脆皮，再加上李峰这是第一次玩貂蝉，技术什么的，根本没法比，入塔强杀，就成了奢望。

    王云天一拖再拖，感觉可以上了，不在猥琐塔下，直接出塔，打算和李峰的貂蝉，来一个硬碰硬。

    狭路相逢勇者胜，看看谁输谁赢。

    “李峰来一次较量吧。”

    王云天看着李峰，眼中冒出火热的战意，虽然李峰是白金段位，可是李峰的表现，足够让他重视了，对待敌人就要使用权利。

    不能有一丝一毫的轻视，一旦你看不起对方，你已经输了。

    “好。”

    李峰感觉打的憋屈，正好想要试试自己和荣耀王者的差距。

    “峰哥加油！”

    “李峰，你小心一点。”

    ……

    众人不希望李峰输，虽然李峰拿到一血，可是到了后期，就是英雄压制和技术问题。

    前期你可以靠符文和经济压制对面，一到后期就是操作问题。

    此时王云天的扁鹊首先冲过去，扁鹊并没有放技能，而是给了貂蝉几下平a。

    李峰的貂蝉也不是傻子，一机能和二技能的不断的增加被动伤害。

    就在扁鹊中心，李峰直接点了大招，哪怕扁鹊想要跑出去，也需要一点时间。

    有的时候几秒钟就可以决定一场胜负的关键。

    在李峰貂蝉开大的一瞬间，扁鹊直接一技能给自己治疗，给李峰的貂蝉打出伤害。

    到了后期，扁鹊的伤害已经是爆炸，貂蝉头顶的数字到4以后，直接点了大招。

    貂蝉瞬间残血，李峰没有撤退，借助血书的吸血效果，一直顽强的活着。

    貂蝉一个一技能过去，王云天的扁鹊，微微移动，直接躲避了貂蝉一技能。

    “峰哥小心一点扁鹊的被动。”

    “李峰，快点撤退。”

    “李峰，你别浪。”

    众人看着貂蝉残血，内心开始担心，后期扁鹊的CD特别短，只要坚持到第二个大招，貂蝉必死无疑。

    虽然貂蝉拥有吸血的优势，可是扁鹊毕竟是奶爸。

    回血的效果不比李峰差。

    “李峰，快点撤。”

    “我也想，可是冰杖太恶心。”

    李峰一看情况有些不对，就想要后退，可是冰仗的效果太恶心，貂蝉的速度被降到最慢。

    此时扁鹊一个闪现追上去，一个二技能，直接秒掉残血貂蝉。

    “我去，对面扁鹊好6。”

    “峰哥，后期你还有机会吗？”

    苍小天一看貂蝉慢慢处于被动，内心也是捏了一把汗。

    “没机会。”

    李峰说的实话，后期扁鹊哪怕没有用大招，也有可能把自己秒掉。

    “不知道刚才谁说，荣耀王者也不是特别厉害。”

    这个时候，段伊鄙视的看一眼苍小天。

    “苍小天，你知不知道，你这要是在战争时期很容易被枪毙的。”

    在段伊眼中，苍小天就是属于那种可以瞬间背叛的，

    “段伊，这句话你可就说的不对。”

    沈乐怡开始为苍小天辩解，让苍小天心里一阵感动，果然还是自己老师好。

    “他应该在古代属于进猪笼的。”

    苍小天：“……”

    本来苍小天还是挺感激的，谁知道沈乐怡是话中有话，进猪笼，还不如直接杀死他呢，最好还能来一个痛快。

    幕青青一句话没说，只是静静的看着李峰，并没有多说一句话，因为她怕打扰到李峰。

    王云天利用貂蝉复活的时间，顺利打破最外围的防御塔。

    李峰还是选择了硬碰硬，这样才能知道自己和荣耀王者的差距。

    扁鹊虽然没有拿到一血，可是拿到第二滴血的时候胆子也开始大了，当初一直猥琐现在到他表演的时候了。

    突破外围的防御塔，一看李峰的貂蝉复活，王云天没有继续在浪，放弃自己的兵线，直接回到自己防御塔。

    “峰哥，我感觉你这次真滴悬。”

    '李峰没有说话，只是一脸凝重的神色，本来他是想要借助王云天的兵线，不断的吸血，来完成自己反杀，谁知道王云天根本不给他机会。

    李峰清理掉兵线，买了一个蓝甲，就在李峰清理兵线以后，王云天的扁鹊突然出现。

    直接二技能加一技能过去，李峰的貂蝉快速利用位移，给扁鹊叠加被动。

    王云天的扁鹊看着自己的被动到5，瞬间一个大招。

    貂蝉的血量从一半直接剩下一丝丝，李峰用二技能离开扁鹊的视线，谁知道扁鹊的被动，一直胖貂蝉掉血，貂蝉在回水晶的时候，直接挂掉。

    硬碰硬的情况下，根本不是扁鹊的对手。

    “你好强。”

    “承让。”

    王云天脸上带着笑意，在任何人面前，仿佛都不会生气。

    “李峰，还要继续打下去吗？”

    明天小五五更！！！

    (本章完)

正文 第九十四章输了（第一更）

    “继续。”

    李峰输过何曾怕过。

    “嗯。”

    苍小天知道李峰的性格，认定的事情，哪怕撞破南墙也不回头。

    “李峰，小心，撤吧。”

    沈乐怡一看李峰又成残血，就想着让李峰撤退。

    谁知道这次李峰没打算撤，貂蝉二技能躲掉扁鹊的一技能，一技能打出爆炸伤害。

    两个法师，本身就是输出爆炸的存在，就在貂蝉额头上面显示数字5的时候，李峰快速点了金身。

    扁鹊的大招失效，金身本来就是无敌的存在。

    “峰哥，666。”

    “李峰，真心给你赞。”

    两个人几乎是同一时间，李峰也就快那么0.1秒。

    运气使然，如果不是运气好，刚才金身的一瞬间，他的貂蝉已经挂掉了。

    金身消失的一瞬间，貂蝉三个技能的CD已经恢复，一技能、大招、二技能，极快的手速，直接秒杀扁鹊。

    王云天看了李峰一眼，眼中闪过一丝异样的目光。

    借助扁鹊复活的时间，李峰也是顺利推掉两个防御塔，直接推水晶，在推水晶的时候，扁鹊复活。

    貂蝉本身拥有吸血的效果，借助兵线，血量已经达到满格。

    “峰哥，不行回去在猥琐一波？”

    “不用，最后一战。”

    李峰眼中爆发出炽热的光芒，能不能赢，就看这最后一战。

    “应该结束了。”

    这个时候，王云天说了一句。

    “是，应该结束了，一起来互相伤害。”

    王云天：“……”

    王云天很想说一句，我是不会搞基的，哥的取性很正常。

    扁鹊一技能过去，利用自己有些风~骚的走位，直接躲避掉貂蝉的一技能。

    此时李峰也是尽量远离扁鹊，毕竟扁鹊的平a，也会增加被动。

    貂蝉大招的一瞬间，扁鹊直接后退，在貂蝉的大招里面，死的最快。

    “李峰，加油！”

    “峰哥，给力！”

    “李峰，我们相信你。”

    众人看着李峰的屏幕，嘴中开口说到。

    就在此时此刻，扁鹊的一技能没打到貂蝉，利用扁鹊的失误，李峰一二技能快速连招。

    这个时候，王云天流露出一丝笑意。

    在扁鹊残血的一瞬间，巨大的保护罩突然出现，一瞬间的变化，让李峰彻底蒙~逼了。

    “卧槽，峰哥，王云天好贱。”

    “王云天，好计谋。”

    ……

    李峰看到扁鹊的血魔，只能转身逃跑，本来只要两个技能，就可以顺利的收割掉扁鹊，可是谁知道，王云天竟然出血魔。

    王云天一个闪现，直接冲到貂蝉面前，有了血魔的护盾，扁鹊还怕什么。

    直接一技能加二技能，外加一个大招，秒杀貂蝉。

    “我输了。”

    李峰一看自己复活需要30多秒，已经认定自己输了，30多秒的时间，足够推掉水晶。

    “李峰，我可以给你一次机会，要不要再来一次？”

    这个时候王云天一边带兵线，一边对着李峰说到。

    “峰哥，答应他。”

    “李峰，答应他吧，刚才就是装备的原因，要不然这局你就赢定了。”

    “李峰，再来一次，你一定可以的。”

    王云天听着众人的话，只是面带笑意，双眼却盯着李峰。

    “不需要。”

    李峰一句话，众人急了！

    “峰哥，你还有机会的。”

    “李峰，试一次吧。”

    ……

    “好了，你们不要在说，输就是输，不需要别人的施舍。”

    别人施舍的机会，李峰不想要，游戏输就是输了，哪怕给自己一次机会，赢了又如何？还不是人家给你机会。

    这样的赢，李峰不想要。

    “你果然和我想的一样，没有让我失望。”

    王云天说完，直接带着兵线，推掉水晶。

    结束比赛以后，王云天开始说道。

    “李峰，有没有兴趣加入我战队，你来，副队就是你的。”

    王云天看着李峰，一副掌握一切的样子，他的副队，不知道有多少游戏玩家想要，一个副队代表第一战队的强者，也是他王云天的认可。

    “李峰，别去。”

    “峰哥，我们还有永恒。”

    “李峰，你去了，我们就不是朋友。”

    “李峰，我不同意你去。”

    李峰没有说话，看着王云天，说实话，王云天的条件很诱人，一个第一战队的副队，加上王云天本人，这本身就是一个巨大的好处。

    “谢谢你的好意，虽然你的条件很诱人，不过我自由惯了，我还有永恒。”

    李峰的话，让王云天百思不得其解，自己的战队，难道还比不上一个20人的小战队？

    “为什么？”

    王云天本以为李峰一定会同意的，副队的条件摆在那里，怎么可能会有人拒绝，最主要李峰只是白金。

    “因为我有朋友。”

    王云天：“……”

    李峰一句话，王云天哑口无言了，一个战队最重要的不是实力，也不是贵族，而是感情。

    当你把一个战队当做归属，那就说明你有了感情，这样的人，只要不退游，很难离开战队。

    为什么有些小战队的王者，不愿意离开，也许就是因为归属的问题。

    “既然这样，我就不勉强了，如果你愿意来，我们战队永远为你敞开。”

    王云天很少承诺什么，不过他给了李峰一个承诺。

    “好，一个月后，我希望在战一场。”

    李峰眼中冒出炽热的战意，从刚才的单挑，他就发现自己很多的缺点，有些套路，他还根本不懂。

    刚刚王云天的扁鹊，并不是真失误了，而是故意失误，故意浪费貂蝉的技能，这样起到一个追杀的作用。

    “好。”

    王云天说了一句话，转身离开。

    一个月后，自然还会一战，王云天也期待李峰的表现。

    “峰哥，我就知道你不会放弃永恒的。”

    苍小天明白，李峰不会因为别的战队，放弃自己的战队，毕竟自己的战队，才是真正的归属。

    “哼，李峰要是敢离开，青青就和她分手。”

    沈乐怡不愧是暴力女，说话都带着一股霸气，只要李峰敢同意……嘿嘿。

    “沈乐怡，你这样是棒打鸳鸯。”

    李峰怒了，怎么能够拿青青威胁自己？

    五更开始~求票！！！

    (本章完)

正文 第九十五章暧昧酒店（第二更）

    “我就是棒打鸳鸯，你想怎样？……英语单词……”

    李峰：“……”

    “沈老师，你都开口了，自然你说的对。”

    李峰心里早就策马奔腾，要不是英语单词，李峰发誓，他绝对不会说违心的话。

    “这才是老师的乖学生。”

    李峰心里早就喷死沈乐怡了，还乖学生，如果不是抄英语单词，他怎么回出卖自己纯洁。（小五想问一下，你有纯洁吗？）

    众人看着李峰和沈乐怡，一唱一和，也是笑了，威胁人还光明正大，也只有沈乐怡。

    “行了，你们两个别在这里一唱一和了，时候不早了，赶紧回家吧。”

    慕青青这个时候过来打圆场，在这样下去，李峰他们还不知道什么时候完。

    “那个，青青，时间这么晚了，不如我们去酒店如何？”

    慕青青：“……”

    “峰哥，我支持你。”

    “李峰，我也支持你。”

    李峰、绝情还有苍小天，心里面早就有些……那啥的思想。

    李峰这句话，苍小天百分百支持，李峰和慕青青一对，绝情和沈乐怡一对，剩下的两个妹纸，不都是他的吗？

    苍小天心里已经打算好了，让两个妹纸决定谁先来。

    “我不同意。”

    “我也不同意。”

    “不行。”

    “反对。”

    李峰他们愿意，不代表杨洛她们愿意，去酒店和开房有什么区别，这不是羊入虎口吗？

    “峰哥，这可怎么办？”

    苍小天无语了，不就是去酒店吗？又不会做出什么禽~兽不~如的事情，顶多就会吃了她们。

    “看我的。”

    李峰说了一句，有些略带挑屑的目光，看着沈乐怡和杨洛。

    “沈老师还有洛洛，你们两个不会是不敢吧？还以为你们多厉害呢，没想到……”

    受到李峰挑屑的目光，杨洛和沈乐怡急了。

    “李峰……你。”

    “我知道哥帅，不要迷恋哥，毕竟哥是你们无法触及的存在，你们两个胆子太小，不要和我说话。”

    李峰一脸装比的模样，如果有黑社会老大，一巴掌直接抽飞李峰。

    “去就去，谁怕谁？”

    “有什么大不了的？不就是去酒店吗？”

    沈乐怡和杨洛也是拼了，不就是酒店吗？毕竟她们这里人多，如果李峰他们做出禽~兽~不如的事情，她们就……比禽兽还不如。

    慕青青和段伊本来想要阻止沈乐怡她们，谁知道话已经说出去。

    李峰笑了，笑的很贱，激将法果然有用。

    “峰哥，高明。”

    “李峰，我承认你这次贱的不错。”

    听到绝情的话，李峰：“……”

    什么叫贱的不错，自己贱吗？这叫套路，老司机，没文化真可怕。

    “洛洛，我们是不是中计了？”

    “好像是……”

    沈乐怡：“……”

    杨洛：“……”

    李峰一看两个人想要反悔，直接说道：“老师告诉我，做人最重要的是信用。”

    沈乐怡：“……”

    沈乐怡发现，李峰的贱，有达到一个高度，简直就是她们仰望的存在。

    “谁说我要反悔了，我才没有。”

    沈乐怡始终没有李峰脸皮厚，只能说句违心话，果然脸皮厚吃遍天下妹纸。

    “我就知道老师不会反悔滴，果然老师说的都是真话。”

    沈乐怡：“……”

    沈乐怡真想拿把菜刀杀了李峰，脸皮在厚，也怕菜刀。

    “沈老师，可是……”

    慕青青本来就比较保守，一听要去酒店开房，脸色羞的如红苹果一样，让李峰想要咬一口。

    “没事的，酒店房间这么多，怎么会和他们住。”

    沈乐怡开始劝慕青青，毕竟她的话已经说出口了，如果慕青青她们不去的话，她的脸面哪里放？

    “嗯。”

    慕青青有些羞涩的点点头，希望酒店的房间能多一些。

    “我去一下洗手间，你们先聊。”

    李峰刚刚进入洗手间，就听见阿狸的声音。

    “恭喜主人完成任务，奖励30贡献点，目前主人已经达到200贡献点，是否消耗200贡献点，晋级白银？”

    李峰一看任务终于完成了，心里暗自叫爽。

    “消耗200贡献点，晋级白银。”

    李峰说了一句，青铜级别的坑爹系统，已经让他尝到甜头，现在想要知道白银级别。

    “恭喜主人晋级白银，进入白银级别，可以强化预判感、手速、当处于逆风的局势下，可以提供1000金币。至于后面的身体强化，需要主人自己努力做任务，甚至可以强化性功能……”

    阿狸后面的一句话，明显是在诱惑李峰，不过李峰真滴受到诱惑了，是个男人都希望自己性功能越来越强大。

    “阿狸快点说，接下来是什么任务？”

    听到后面可以强化性功能，李峰已经迫不及待想要做任务了等强化性功能以后，自己还不是一夜七次狼？

    “和慕青青上床奖励100贡献点，任务时间三个月。”

    “想办法让苍小天找到妹纸，奖励贡献点50，任务时间一个月。”

    “了解杨洛和夏天的秘密，奖励160贡献点，任务时间二个月。”

    听到杨洛和夏天的秘密，李峰内心的好奇心又开始发作了，本来他以为，杨洛就是不喜欢夏天，才会一直拒绝，难道还有什么秘密？

    “我接了解杨洛和夏天的秘密。”

    李峰打算查一查，杨洛和夏天有什么秘密，到时候杨洛再敢坑自己……嘿嘿。

    “恭喜主人接了解杨洛和夏天的秘密，时间两个月。”

    阿狸说完，就不在说话了。

    李峰拿出手机给黑豹哥打电话。

    “喂，黑豹哥，有没有酒店？”

    “你想和你的小女友住酒店？”

    电话那头传来黑豹的声音。

    “还是黑豹哥理解我。”

    “你就去暧昧酒店吧，我给你安排。”

    “那好，谢谢黑豹哥了。”

    “没事，别和我客气，这可就见外了。”

    李峰又和黑豹闲聊了几句，挂掉了手机。

    “李峰，你上个洗手间，也太慢了，你是不是喷泉？”

    绝情现在心里急啊，一想到可以和沈乐怡修成正果，能不猴急吗？

    小五给力一次，大家的票票和赏赏能不能给力？？？

    (本章完)

正文 第九十六章这个姿势，我喜欢（第三更）

    沈乐怡他们从出租车里面出来，看到暧昧酒店，内心的小宇宙爆发了。

    “李峰，你确定这是正规的酒店？”

    不怪沈乐怡发脾气，一看到暧昧这两个字眼，任谁都会想到，这是情侣酒店。

    “怎么不是正规的，只是这字有点那啥。”

    李峰反正厚脸皮，来都来了，难道还要回去。

    “峰哥，这个酒店我喜欢。”

    “李峰，干的不错。”

    暧昧酒店多了一丝别样的味道，这样的酒店，简直就是男人的天堂。

    “沈老师，算了，来都来了，反正酒店又不是只有一个房间。”

    这个时候，杨洛开口说道，酒店又不是只有一间房，还怕李峰他们做出什么禽~兽不~如的事情？

    “嗯。”

    听到杨洛的话，沈乐怡也不在追究了，毕竟酒店不是一间房，她绝对不会李峰得逞。

    慕青青和段伊看着沈乐怡要进去，只能硬着头皮跟上。

    进入酒店，李峰他们找到前台小姐。

    就在李峰开口的时候，沈乐怡首先开口。

    “给我们来七个房间。”

    沈乐怡抢到李峰之间开口，就怕李峰开三个房间。

    “抱歉，这位小姐，现在酒店里面只有三套房间。”

    沈乐怡：“……”

    李峰笑了，苍小天他们也笑了，看来老天爷眷顾他们，好几年的处~男之身，终于要在今天夜晚结束了。

    今夜注定是一个不眠之夜。

    李峰他们笑，可是沈乐怡她们都快哭出来了，怎么可能这么巧，不多不少，就三个房间。

    “这位小姐，你不会在逗我吧，这么一个酒店，怎么就还有三套？”

    “小姐，现在都是要下班的时间了，附近就剩下我们暧昧酒店。”

    前台小姐的意思很明显了，就剩下我们一家酒店，你愿意住就住，不愿意你们就睡马路吧。

    “沈老师，三套房间正好，我和慕青青一套，你和绝情一套，杨洛和段伊一套，至于苍小天，让他睡马路吧。”

    苍小天：“……”

    苍小天内心是崩溃的，剧本不是这样的，他不是应该来一个双飞吗？怎么会让自己睡马路？

    “我不同意，万一你们做出什么禽兽不如的事情，我和青青的清白，不就毁于一旦了吗？”

    沈乐怡坚决不会同意和两个狼在一起，万一兽性大发，她们两个根本招架不住。

    “你们可以比我们更加禽兽不如。”

    沈乐怡：“……”

    李峰倒是喜欢青青能够比他禽兽不如，来狠狠糟蹋哥吧，放心我不会叫的。

    “峰哥，我不想睡马路，我想双飞。”

    苍小天弱弱的说了一句，睡马路什么的太可怕，怎么有双飞爽？

    就在苍小天说完，李峰还没有说话，段伊和杨洛直接开口。

    “小苍苍，你过来一下~”

    段伊和杨洛笑的很甜，可是苍小天却感受到危险的气息。

    “不去，你们会侮辱我的纯洁。”

    苍小天刚说完，右边的耳朵一下被杨洛揪住，段伊直接上手揪住苍小天左边的耳朵。

    “痛~~疼~轻点~啊……”

    李峰和绝情瞬间无语，苍小天叫的能不能别这么猥~琐。

    “混蛋。”

    听到苍小天的声音，段伊和杨洛脸色彻底红了，直接送来苍小天，在这样下去，说不准苍小天还会说出什么。

    “沈老师，赶紧决定吧，我们不是禽兽，放心吧。”

    李峰内心暗自给自己说了一句：“我们是狼。”

    “就这样吧。”

    沈乐怡没有别的办法，只能同意，酒店只有一家，现在都快晚上12点，难道真要睡马路？

    办理手续以后，李峰和慕青青在一号房，沈乐怡和绝情在二号，至于苍小天和杨洛他们，是三号。

    在房间里面，李峰看着慕青青羞涩的脸蛋，只能给一个评价，秀色可餐。

    “那个，青青，时候不早了，我们是不是要做一些有意义的事情？比如生北鼻什么的。”

    “不行。”

    李峰刚说完，慕青青直接否定了，毕竟她们才多大，这样做是不是有点太早？

    “我先去洗澡。”

    慕青青不知道该怎么说，只好找一个洗澡的借口，慕青青不知道，洗澡能够让人引发很多联想。

    “青青，要不然我们一起洗一个鸳鸯浴？”

    鸳鸯浴什么的，李峰最喜欢了，毕竟是和慕青青一起洗澡，要是苍小天说洗澡，打死都不会和苍小天一起。

    李峰可不想当一个基友，男人自然要爱女人。

    “我自己洗。”

    慕青青的声音很小，生怕李峰来一个兽性大发。

    进入洗澡间里面，慕青青纠结了，到底要不要成全李峰。

    “这样是不是有点太早了，毕竟这是她的第一次，内心的保守，让她有些放不开。”

    “如果不给的话，李峰心里肯定不好受，万一把李峰憋坏了，自己不就是罪人吗？”

    慕青青心里，心乱如麻，根本不知道如何是好，只能走一步看一步。

    在外面的李峰，听见水流的声音，内心的****燃烧，折磨人的等待，让李峰心里想着今天晚上的美事。

    “到底是什么姿势好？”

    这是李峰心里最想知道的问题，记得他寂寞的时候，找一些成人教育，里面各种姿势都有。

    过了半个小时，慕青青从浴室里面出来，因为地面有些滑的缘故。

    慕青青直接栽倒在地面上。

    “啊。”

    “青青，你没事吧？”

    看到慕青青的样子，李峰的鼻血差点控制不住。

    慕青青半蹲在地面，****的因为浴巾的遮掩，让人有一种朦胧的感觉。

    都说出浴的女人是最诱人的，这句话果然说的没错。

    “青青，这个姿势，我喜欢……”

    李峰一脸的坏笑，让慕青青心里扑通乱跳，羞涩、紧张。

    “快点扶我起来。”

    “遵命，老婆大大。”

    李峰扶住慕青青，放在床边，出浴美人，这是一种享受。

    “青青，现在，我们是不是做一些有意义的事情？”

    李峰心里已经迫不及待了，什么叫秀色可餐，当然是吃。

    “你身上臭，先去洗澡。”

    慕青青现在没办法，只能拖延时间，希望能有效果。

    来波推荐票，快来砸小五，小五不污！！！

    (本章完)

正文 第九十七章蛋疼（第四更）

    在绝情的房间里面……

    “绝情，你要是敢动我一下，我就让你…断子绝孙。”

    沈乐怡实在不知道说什么好，只希望这样能够威胁到绝情。

    “乐怡，你让我断子绝孙以后，我还怎么给你生宝宝？”

    绝情怎么会让白白的机会溜走，虽然沈乐怡是自己老师，可是恋爱面前，老师也没用。

    沈乐怡：“生宝宝的事情还晚，毕竟我没带……套……”

    沈乐怡说出这句话，感觉脸色都有些红晕，这么羞人的话，她还是第一次说出口。

    “乐怡你是不是说，只要有……那东西，你就可以和我……”

    听到沈乐怡的话，绝情怎么不高兴，想要那啥还不简单，哪个酒店里面会没有那啥，更别说这个暧昧酒店了。

    “乐怡，你等我，我出去一下。”

    ……

    苍小天的房间里面……

    “苍小天，你就在沙发上睡吧，床铺我们两个要了。”

    杨洛一句话，直接让苍小天睡沙发，作为一个男人，苍小天怎么会同意。

    “不行，我不要睡沙发，今天要不我们三个睡床，要不你们两个睡沙发。”

    苍小天还想着双飞的事情，怎么会放弃睡床的机会，不睡床怎么来双飞。

    “苍苍，你过来一下，今天晚上你睡沙发，凌晨的时候，你想怎样就怎样。”

    杨洛迷人的微笑，差点让苍小天鼻血流出来。

    “好，那我就先睡沙发，凌晨……嘿嘿。”

    苍小天知道两个女人不好对付，只能先听她们的，等到了凌晨，才是最重要的。

    “洛洛，你不会真的要给这个猥~琐胖子吧？”

    在床上，段伊有些心虚的说道，她们这个可都是第一次，怎么可以让苍小天这个猥琐男……

    “等凌晨的时候，我们就这样……然后这样。”

    “还是洛洛给力。”

    段伊脸上的笑意，都快掩盖不住了，到时候苍小天还不乖乖就范。

    李峰房间里面……

    “洗刷刷，洗刷刷。”

    浴室里面，李峰一边洗澡，一边哼歌，外面的慕青青，早就心乱如麻。

    “到底，应该怎么样？我要不要给李峰？”

    “女人的第一次，不应该很重要吗？现在给是不是太早了？”

    “青青，我马上就要洗好了。”

    李峰感觉，这是自己洗澡最快的一次，为了爱与北鼻，他也是准备拼了。

    “慢点洗。”

    慕青青第一次感觉时间过的好快，仿佛一眨眼的时间，就过去了。

    “到底应该怎么办？好烦！”

    就在慕青青胡思乱想的时候，李峰突然搂住慕青青。

    “青青，你在想什么呢？是不是在等着我的宠幸？”

    被李峰搂住，慕青青只感觉空气闷热，整个空气中都弥漫着荷尔蒙的味道。

    “李峰，我们这样是不是有点太快了？”

    慕青青还是感觉不适应，这样好像有点太快。

    “青青，我爱你。”

    李峰说完，直接堵住慕青青的嘴巴，舌尖的挑逗，让慕青青脸色出现淡淡红晕，从一开始的反抗，到慢慢的配合。

    就在慕青青一丝不挂的时候，李峰感觉自己的兄弟竟然没反应。

    一瞬间，李峰尴尬了，他好像忘记自己性功能，还没有恢复。

    “阿狸，你给我出来一下。”

    “主人有什么事情需要我为你服务？”

    阿狸的声音，还是带着一丝诱惑，仿佛永远都不会改变。

    “那个，阿狸，能不能接触一下我性功能的问题，你应该也看到了，我要做一件伟大的事情。”

    “不行。”

    李峰：“……”

    李峰怎么也没想到，这么一个伟大的事情，阿狸竟然会不同意，她应该为自己的子孙后代着想一下。

    “抱歉主人，这个阿狸真的不能答应你。”

    阿狸其实可以解决李峰的事情，可是阿狸就是不想，自己的主人，只属于自己的，第一次必须要给自己。

    如果李峰知道阿狸心里的想法，真的就真她妈醉了，你又不是人类，我怎么给你第一次？

    “阿狸，我知道你一定有办法的，毕竟我们阿狸美少女，可是天下无敌。”

    “不行。”

    阿狸态度一如既往的坚定，这次她说什么都不会同意。

    李峰一看阿狸坚定的语气，就知道没戏，可是李峰不想放弃。

    肉都已经到嘴边了，可是有人说这是毒肉，你会是什么心情？

    “阿狸妹妹，阿狸姐姐，我就知道你对峰峰最好了，要不然你就解除吧。”

    李峰开始犯贱，脸皮厚没办法，为了自己下半身的幸福，犯贱又如何？

    “主人，你说什么，我这里信号不好……”

    李峰：“……”

    阿狸说完，不管李峰怎么叫阿狸，都没有任何的声音，李峰发誓，如果阿狸在出来，一定打的阿狸，自己都不认识。

    这样是不是有点太残忍了？

    “李峰，等下你轻点。”

    慕青青已经认命了，反正早晚都要给李峰。

    李峰看着慕青青，一脸的蛋疼，慕青青答应了，可是他的小兄弟不答应。

    “那个，青青，我和你说个事呗？”

    李峰不知道如何开口，难道要告诉慕青青，自己的性功能暂时不行？

    坑爹系统果然坑爹啊！

    “怎么了李峰，有什么事情，你就说。”

    慕青青一脸的迷惑，她都已经打算给李峰了，这个时候，李峰还有什么事情？

    “青青，我感觉，我们发展的有点太快，你的第一次不能这么草率的给我。”

    李峰昧着良心，才说出这句话，其实他是真的想要，可是可恶的坑爹系统，李峰有种想要干死坑爹系统的冲动。

    “李峰，你没骗我？”

    慕青青突然有点不敢相信，这是李峰第一次为她想。

    “嗯，当然是真的，我什么时候骗过你。”

    李峰很蛋疼的说出这句话，其实这些话都是假的。

    “谢谢你，李峰，谢谢你为我想。”

    慕青青搂住李峰，脑袋埋在李峰胸前。

    “我就这样搂着你睡吧。”

    李峰内心是崩溃的，如果不是因为自己的性功能暂时不行，怎么会是这样发展。

    “嗯。”

    慕青青很小声的说了一句话，算是答应李峰。

    有木有赏赏和票票，来爆发最后一更？

    (本章完)

正文 第九十八章上医院不花钱（第五更）

    “绝情，你怎么现在才回来，你不会是……”

    沈乐怡突然有种不好的预感，绝情不会是出去买套……

    “乐怡，你看这是什么？”

    绝情拿着一个有些正方形的东西，上面写着杜蕾斯。

    沈乐怡：“……”

    “乐怡，这次你不会拒绝我了吧？”

    绝情眼角带着一丝微笑，幸好这个酒店里有卖的，要不然他的终身大事，就彻底毁于一旦了。

    “绝情你……你。”

    “乐怡，这次你不会还不同意吧？”

    好不容易有了一次机会，绝情绝对不会放弃，今天无论如何，也要让沈乐怡乖乖成为他的女人。

    “不会了。”

    沈乐怡打算放弃了，也许这就是她的男人，以后总要一辈子生活，难道一辈子不让绝情动自己？

    “乐怡我来喽。”

    绝情直接扑倒沈乐怡，床边一只小裤衩散落在地面上。

    春色无限，女子的羞涩，还有一丝丝落红……

    ……

    “两个小宝贝，我可是要来喽。”

    凌晨，苍小天慢慢悠悠的走到杨洛和段伊床前。

    “你快点，这可是我们两个的第一次。”

    “你一定要好好爱惜人家。”

    杨洛和段伊那充满诱惑的声音，让苍小天心里暗自叫爽，今天他的幸福生活就要来了。

    “放心吧，我会很轻的。”

    苍小天直接扑上床去……

    “啊~~啊~疼~轻点。”

    “乐怡，苍小天那边好像特别激烈。”

    绝情听到苍小天房间那边的叫声，彻底无语了，在激烈能不能控制一点。

    “不许，你像她们那样疯狂。”

    沈乐怡脸色羞红，刚刚的疼痛还历历在目。

    ……

    “两位大姐，小弟真的错了。”

    苍小天哪里是爽，他都快要哭了，看着杨洛手中的皮鞭，还有自己有些红肿的手，他是彻底无语了。

    杨洛什么时候有皮鞭在手？

    “知道错了？回你沙发睡觉去，如果敢进入床边半步，我就让你生活不能自理。”

    杨洛女王范十足，加上手中的皮鞭，尼玛，女王诱惑。

    可惜苍小天真心不敢上，为什么杨洛会有皮鞭，这是苍小天心里一直纠结的事情。

    “我这就去沙发睡觉。”

    苍小天只能老老实实回到沙发上面，看着杨洛和段伊，苍小天的心里比李峰还要崩溃，李峰怎么说也是那里有点问题，可自己现在是正常人。

    “洛洛，你怎么发现这里有皮鞭？”

    在床上，段伊有些好奇的问道，酒店里面有皮鞭，她还是第一次发现。

    “这个房间应该是情趣套房，你没发现周围都是粉红色的吗？我在床上才找到了皮鞭。”

    本来杨洛还在纠结，苍小天万一忍不住做出什么，她们两个怎么办？现在有了皮鞭，还怕一个苍小天吗？

    “这里怎么会是情~趣套房，这皮鞭难道是……”

    段伊不敢在继续想下去，要不然她的纯洁彻底被玷污了，以后坚决不会来暧昧酒店。

    今晚最大的赢家，应该就是绝情了，成功破掉处男身。

    ……

    清晨的一缕阳光，照进房间，李峰看着时间不早了，和慕青青穿好衣服，就出了房间。

    绝情那里，沈乐怡脸色带着红晕，一看就是被滋润的不错，要不然也不会是现在这个样子。

    至于苍小天，满脸的郁闷，有些浮肿的手，看着让人心疼。

    “沈老师，你怎么拿着床单？不会是？”

    李峰一副自己懂了的样子，女人的第一次都会有落红，当然要好好保留。

    “李峰……你。”

    沈乐怡不知道应该说些什么了，毕竟自己真的和绝情……

    看着慕青青和没事人一样，沈乐怡有些疑惑了，按理说，李峰应该更禽兽才对，可是慕青青却一点事情没有。

    “李峰，你不会是那里不行吧？”

    沈乐怡一句话，绝情看了李峰一眼，以前李峰那里挺强势的，难道真是五秒真男人？

    “我行不行，不需要你知道，难道绝情同意让你和我试试？”

    “滚。”

    沈乐怡实在受不了李峰的厚脸皮，也不在继续追问下去。

    沈乐怡不在问，李峰也是送了一口气，毕竟自己这里，目前真滴不行。

    “苍小天，你的手怎么了？”

    这个时候李峰才发现，苍小天的手都是浮肿，看着都有些吓死。

    “峰哥，你一定要为我做主，差点我就死在酒店里面了。”

    苍小天一把鼻涕，一把泪的，简直和被虐待了一样。

    “李峰，昨天的事情，可不能怪我们，毕竟苍小天想要非礼我们。”

    杨洛连忙给自己开脱，她也没有想到，苍小天的手，会浮肿成这样，真的和咸猪手差不多。

    “苍小天，我知道你的痛了。”

    李峰怎么会不明白，昨天晚上，苍小天肯定是想来一个双飞，谁知道没双飞，让别人把自己手，打成咸猪手了。

    “你们两个别在这里惺惺相惜了，还是赶紧找个医院，看看苍小天的手。”

    沈乐怡一看苍小天的手挺严重，心里有点担忧，虽然苍小天就是一个小二比，可是本性不错，要不然也不会是李峰的兄弟。

    “你们先回家吧，我带着苍小天去看看。”

    李峰说完，二话不说，拉着苍小天的手，就往外面走。

    看着李峰和苍小天上了出租车，沈乐怡她们也准备离开。

    “师傅，到一下仁德医院。”

    “峰哥，仁德医院是不是太远了，我的也就是小伤，随便找个地方就可以。”

    “你不懂。”

    李峰有些神秘的说了一句，过了十分钟，苍小天和李峰来到了仁德医院。

    “何医生，我朋友的手，有些红肿，你给看一下吧。”

    “峰哥你来了怎么不给我打电话？好让小的去迎接你。”

    何医生一看瘟神来了，吓都要吓死了，还以为自己又得罪了李峰。

    “不用了，还是给我朋友看看手吧，应该不需要花钱吧？”

    苍小天：“……”

    何医生：“……”

    “峰哥这是说的哪里话？这可就见外了，以后你的朋友，来我这里治病，绝对不花费一分钱。”

    听到何医生的话，李峰笑了笑。

    “以后，有事情找我就可以。”

    五更结束了，大家能不能来一波赏赏，给五更画个句号，说不准明天还是五更……

    (本章完)

正文 第九十九章草丛信

    何医生很快就把苍小天的手包扎好，有了李峰刚才那句话，他更加卖力了。

    别人不清楚李峰这句话的份量，可是他还会不清楚？能够和黑豹哥扯上关系的人物。不是他可以得罪的。

    出了医院，苍小天一脸崇拜的神色。

    “峰哥你太牛比了，别人上医院找医生，都是求着医生，你这个直接让医生求你。”

    “别迷恋哥，哥只是个传说。”

    李峰很风骚的说了一句话，这个比装的，李峰给自己满分。

    打了出租车，李峰送苍小天回家，自己也来到家中。

    “妈，我回来了。”

    家，一个很温暖人心的字，只有珍惜才会懂得。

    “快点进屋吃饭，我们都等着你呢。”

    李峰和绝情回来，王里又弄了一些好吃的，虽然不是什么山珍海味，可是对于李峰来说，足够了。

    “李峰，你们两个怎么回事？'怎么一晚上没回家？”

    在饭桌上面，王丽开始问东问西，李峰他们一晚上没回来，王丽都差点报警。

    “我们两个昨天去朋友家了，忘记给家里打电话。”

    李峰也是有些尴尬了，昨天晚上就想着做一些有意义的事情，直接忘记给家里打电话了。

    “以后有事给家里打电话，别让你母亲担忧。”

    李峰的父亲说了一句，语气中透露着严肃，少了当初一丝病态。

    “嗯，我知道了。”

    吃过午饭，李峰和绝情各自回到房间里面。

    李峰打开手机，准备去看看微凉的直播。

    微凉的直播间里面，一如既往的火爆。

    “发现一只韩信大神，准备回家带走。”

    “放开那只吊毛，他是我的。”

    ……

    李峰刚刚进入直播间里面，众人的气氛瞬间提高，他们可没忘记当初的水友赛。

    “我们的韩信大神来了，不如和我们一起五排？”

    这个时候微凉看到李峰进入直播间，说了一句话。

    本来微凉就打算找人五排，现在李峰进来，微凉就想让李峰一起。

    “好，我进游戏。”

    李峰在直播间里面说了一句话，直接退出直播间，进入游戏里面。

    “微凉，我也来五排，还是让我来吧。”

    “你的技术就是坑微凉，这样的使命应该交给我。”

    ……

    直播间里面，众人开始疯狂抢五排的位置，毕竟有人带着飞，可不容易。

    “你们不要争了，我在游戏里面，随便找四个差不多的。”

    微凉找到排位五排，邀请了李峰，然后又找到四个人直接匹配。

    “微凉，你为什么没有邀请我，宝宝的心都被伤透了。”

    “微凉，你邀请我，果然是最正确的决定。”

    ……

    选择英雄里面，李峰拿的自己本命英雄韩信，微凉选择了小乔。

    队友一个大小姐，一个典韦，外加刘邦。

    前期的主输出也就在李峰的韩信和大小姐，典韦一个后期的英雄，到了后期让对面刺客无解的存在。

    选择好了英雄，直接进入加载对面，这个时候李峰也看到对面阵容。

    一个钟馗、猴子、姜子牙、狄仁杰、张飞。

    对面的狄仁杰竟然带的打野，这让李峰百思不得其解，狄仁杰最通用的就是急速、闪现、狂暴，打野还是李峰第一次见到。

    “微凉，你们这局应该是赢定了，对面狄仁杰竟然带打野，一定是个坑。”

    “微凉，你们别拖后期，对面几乎都是后期阵容，尤其是姜子牙。”

    姜子牙这个英雄，一直都是公认最菜的英雄，当然也有些人，把姜子牙玩的特别6，不过那都是小数。

    李峰的韩信，带着打野技能，这次没有打算打自己蓝baff，而是选择反对面的红baff。

    对面就一个打野狄仁杰，前期根本不用怕他。

    李峰隐藏在草丛里面，看着自己蓝baff刷新出来，心里数了三秒。

    用韩信一技能跳过大龙的屏障，对面只有狄仁杰一个人打红。

    此时李峰的韩信直接冲过去，一个前期的狄仁杰，不足为虑。

    狄仁杰一看韩信来了，转身就是逃跑，根本不敢恋战。

    狄仁杰前期没攻速，没伤害，想要在韩信手中抢红，几乎就是不可能的事情。

    李峰的韩信顺利拿到对方红baff，到了二级，一个二技能从大龙屏蔽撤退。

    中路只有一个法师姜子牙，根本不足为虑，姜子牙的血量，是最低的，很容易就被秒杀，只能一直猥琐发育。

    拿到红以后，韩信转身拿自己家里的蓝baff，在蓝baff还有一丝血量的时候。

    突然出现一个钩子，蓝baff直接让钟馗拿到手。

    “我日。”

    李峰醉了，钟馗什么时候来的。

    微凉得小乔在中路，正好看到李峰的蓝baff被拿。

    “微凉，对面的钟馗好6。”

    “他的钩子，我给他666。”

    “钟馗就是这么贱。”

    钟馗的钩子和大招，事最恶心人的，钟馗在防御塔里面，只要钩子的距离可以钩到，直接一钩子过去，你就进防御塔里面，让钟馗站着打。

    被钟馗拿到蓝，李峰的心里很不爽，非常的不爽，在不爽也是没有任何作用，只能打两边的野怪。

    因为没有蓝baff的原因，李峰也不敢太多的浪费韩信技能，韩信在前期也是一个比较吃蓝的英雄。

    到了下路，李峰清理到野怪，准备去对面蓝baff那里看看。

    钟馗敢抢自己蓝他就去抢对面，睚眦必报，才是李峰的性格。

    一来到对面，李峰二话不说，转身就是逃跑。

    “我日，现在不跑，等下自己就送一血。”

    蓝baff的确是有，可是李峰不敢拿，对面一个狄仁杰，一个钟馗，加上猴子。

    他过去不就是送死吗？

    这个时候，下路钟馗和猴子对线大小姐。

    李峰只能找准时机，准备阴对面一波，李峰最喜欢的就是蹲草丛了，以后请叫他草丛信。

    “大小姐，你去吸引他们，等****他们一波。”

    李峰在手机上打出一段字，大小姐没有回复，不过已经知道应该怎么办。

    来波推荐票……嘿嘿，大家能够进群的就进群，群号简介上面有！

    (本章完)

正文 第一百章小龙的霸道

    大小姐在敌方防御塔的外面，一直利用一技能，想要把猴子和钟馗吸引出来。

    就在此时，钟馗的钩子直接cc大小姐钩进防御塔里面，大小姐反应的速度也不慢，直接一个闪现，跑出防御塔里面。

    虽然大小姐跑了出来，可都已经是残血。

    大小姐残血，猴子和钟馗坐不住了，到手的猎物，怎么可以白白跑掉。

    离开防御塔，转身就要追大小姐。

    隐藏在草丛里的韩信，看着猴子和钟馗出防御塔，二技能一个反身，一技能挑起猴子。

    此时猴子也发现被对面阴了，不过猴子没有撤退，反而二技能狠狠落在韩信身上。

    不知道猴子的符文太好，还是运气使然，猴哥的二技能，韩信瞬间一半的血量消失。

    此时李峰操控着韩信，直接点开大招，李峰相信，前期带着红baff的韩信，可以干掉猴子。

    在韩信大招一瞬间，钟馗也过来，一技能给韩信造成伤害，因为打野的原因，韩信第一个到达四级。

    大小姐也不是傻子，虽然残血，可是利用一技能，不断的翻滚，给对面造成伤害。

    一个大招下去，猴哥已经残血，此时韩信的惩戒落下，迅速平a，秒掉猴子。

    钟馗一看猴子死了，想要逃跑，可是因为短腿的原因，加上韩信红baff的减速，让钟馗有些寸步难行。

    大小姐的二技能虽然有些鸡肋，不过减速的效果还是很好，钟馗如同龟爬一样。

    两个人的配合，让韩信顺利的拿到双杀，不过也就再一瞬间，李峰的手机卡住一下。

    等恢复以后，韩信已经被钟馗击杀。

    “卧槽，****的天美。”

    李峰突然有种想要暴走的冲动，钟馗死后，地面会出现一定范围的圈。

    李峰卡的一瞬间，韩信并没有离开，直接让钟馗的自爆杀死。

    李峰感觉天美的服务器越来越坑爹，不知道多久才能修复。

    “韩信大神刚才你是不是卡住了？”

    这个时候配合李峰的大小姐在手机上面，打出一行字。

    “嗯。”

    李峰很无奈的打出一个字。

    见到大小姐没有回复，李峰一看小龙刷新，准备去拿小龙。

    队友和对面也不是傻子，第一条小龙至关重要，谁抢到，对方就全部四级。

    四级和三级是一个差距。

    对面最先过来的是猴子，李峰的韩信看到猴子过来，没有在打一个猴子过来，对面陆续也就开始集合。

    小龙在中间，两边各自队伍，一看就是要大干一场。

    李峰的韩信，隐藏在草丛里面，虽然韩信前期可以当一个先手的英雄，可是李峰不太喜欢先手。

    典韦和刘邦，两个大肉，可是天不怕地不怕，直接过去抗伤害。

    李峰他们五排，对面应该也是五排。

    对面让张飞找到四级，起到一个先手的作用，张飞就是靠大招，有大招在手，谁敢过去站着打他。

    一看典韦和刘邦冲过来，张飞一声怒吼，瞬间变身。

    体型巨大的身影，首先冲过去，狄仁杰在张飞的后面，一直猥琐的打。

    猴子想要绕到后面，想要秒掉小乔。

    猴子的算盘不错，可是他却忘记了韩信。

    李峰的韩信一直躲在草丛里面，想要找到合适的时机，时机还没有找到，就看见猴子要切自己队友的后排。

    猴子冲向小乔的时候，李峰的韩信，也在这一刻动了。

    一技能挑起猴子，此时小乔的二技能，地面出现一道粉红色的龙卷风。

    猴子一看情况不对，转身就打算逃跑，可是李峰会让猴子如愿以偿吗？

    二技能反身一转，一技能的第二下，瞬间落下，附加二技能的横扫。

    这个时候，猴子隐身逃跑，刘邦看到猴子的身影，直接一技能加二技能。

    短暂的控制住猴子，李峰的韩信也就在这一瞬间，一个大招加惩戒，秒杀掉猴子。

    就在秒杀掉猴子以后，张飞巨大的身影，突然扑过来。

    韩信硬生生的抗了一击，转身就是跑。

    对面狄仁杰，一直躲在张飞后面，顺利的收割掉大小姐。

    李峰看着队友一个个挂掉，只能等待技能CD。

    对面张飞被典韦杀掉，狄仁杰顺利的收割掉典韦的人头。

    战场上，尸体静静的躺在那里，只剩下狄仁杰和韩信，至于姜子牙，一直没有出现过。

    韩信的CD好了以后，直接过去，一技能挑住狄仁杰，顺利大招。

    “韩信大神，灭掉狄仁杰。”

    “韩信给力。”

    虽然狄仁杰在强势，可是面对前期的韩信，还是跪在那里，剩下一半的血量，突然……姜子牙的一个大招瞬间李峰的韩信，剩下一丝的血量。

    韩信一看自己一丝的血量，直接隐藏在红baff前面的草丛里面回城。

    在回城的时候，李峰买了一件破甲，顺利买到护甲鞋。

    装备买好以后，李峰关掉装备页面，一看自己的尸体，还有灰色的屏幕。

    小龙正在慢慢悠悠的回家。

    “卧槽。”

    李峰感觉自己就是一个悲催，一个巨大的坑。

    唐僧取经，九九八十一难，一步一个坑，自己则是一个巨大的坑。

    原来姜子牙的大招，打到了小龙，在韩信回城的时候，小龙以为是韩信打的，过去就给韩信一爪子。

    可怜的丝血韩信，直接被小龙，一爪子秒杀。

    最后的赢家却是姜子牙，果然姜还是老的辣。

    “大神，你被小龙秒杀真的好吗？”

    “大神去干死小龙，让他知道你的厉害。”

    “大神，我感觉这就是个意外，只能说运气不行。”

    游戏里面，队友一个个发消息，微凉的直播间里面，更是炸了。

    “我突然发现，惹小龙是一个不明智的决定。”

    “小龙这个b装的，我给他满分。”

    “以后再也不惹小龙了，太霸道。”

    ……

    李峰看着自己灰色屏幕，只能说自己倒霉，这波团战，最大的赢家就是姜子牙。

    根本不用亲自打韩信，借助小龙的手，就可以秒杀韩信，这个借刀杀人的计谋，李峰实在无语。

    求票票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第一百零一章沈菁冰

    “赢了。”

    李峰看着游戏结束，也是深深呼出一口气，本以为要输，谁知道最后逆袭。

    对面拿到大龙以后，竟然开始浪，也是借助对面浪的机会，李峰他们才反败为胜。

    关掉游戏，李峰打算睡一会。

    谁知道李峰刚刚准备关掉手机，茉莉的电话竟然来了。

    “喂，有事吗？”

    李峰准备睡觉被打扰，心里非常的不爽。

    “我有些事情，想要和你商量一下，来一下昌盛集团。”

    “我现在很困，准备睡觉觉，如果你是打算和我一起睡觉觉，那我就去。”

    茉莉：“……”

    李峰一路来到昌盛集团，心情是沉重的，本来李峰就是调戏一句。

    谁知道茉莉竟然说了一句，比自己还不要脸的话。

    “好啊，我就是想和你睡觉觉，不过……我知道青青的电话，需不需要给她打一个？”

    “有的时候，我就是喜欢录音，慢慢的就变成习惯。”

    赤裸裸的威胁，让李峰想要暴走的冲动。

    “我找一下茉莉总裁。”

    李峰对着前台小姐说了一句。

    “先生，请问你有预约吗？”

    前台小姐很恭敬的说了一句。

    “预约？我没有预约。”

    李峰可不记得茉莉给自己说过预约的事情，按道理说，茉莉应该和前台打过招呼了。

    “对不起先生，如果没有预约的话，我们这里是不让进的。”

    前台小姐虽然说话有些恭敬，不过眼神中却多了一丝鄙夷。

    本来有些富二代，就喜欢打扮成穷人的样子，刚开始她还是很恭敬的，谁知道李峰真的是穷**丝。

    “那能不能帮忙通报一下？”

    李峰心里早就已经骂死茉莉了，本来好好的午睡没有，谁知道会出现这档子事？

    “先生，我们这里不是什么随便的人，都可以通报？毕竟这里是昌盛集团。”

    前台小姐说话虽然恭敬，不过言语中却告诉李峰，这里不是你这个穷**丝可以来的，还是赶紧离开吧。

    李峰不是傻子，怎么会听不出来前台小姐的话。

    “我是茉莉的男朋友，还需要预约吗？”

    李峰一句话，前台小姐震惊的看着李峰，一瞬间，愤怒的眼神盯着李峰。

    “保安在哪里？这里有一个闹事的。”

    这个时候，前台小姐对着周围的保安，怒吼了一声。

    周围的保安，迅速过来，围住李峰。

    “臭**丝，也好意思侮辱我们总裁？”

    前台小姐直接骂了一句，对于李峰这样的人，她见太多了，不过都是一些富二代，她也不敢说什么。

    现在看到一个臭**丝，敢说自己是总裁的男朋友，发誓一定要给李峰点颜色瞧瞧。

    并不是前台小姐对茉莉的名誉多么在乎，而是这样能够显示出，自己对总裁的爱戴，说不准她升职的机会就有了。

    “我是**丝怎么了？难道**丝就要受到侮辱？”

    李峰并没有害怕，黑社会他都见识过了，还会怕几个保安？

    “呵呵，没钱就不要说什么侮辱，想要不让别人侮辱你，就必须有钱，你难道不知道？有钱能使鬼推磨吗？”

    前台小姐自认为很在理，毕竟这是一个看钱的世界，想要别人尊重你，就要看谁的钱多。

    “钱可以买很多东西，却我买不到很多东西。”

    李峰说完，对着前台小姐冷笑一声，拜金女，这个世界，最不缺少的就是拜金女。

    就在李峰和前台小姐僵持的时候，一位女子突然走下来。

    李峰双眼一瞬间钉在那里，一动不动。

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。

    李峰还是第一次见到这样的女人，仿佛她的一举一动都可以挑逗男人的内心。

    “这里什么情况？”

    女子说话带着一丝诱惑，仿佛就是阿狸在世，不过看不到阿狸的样子，哪怕在诱惑，也没有现实来的震撼。

    “副总裁，这里有个**丝，非要说是茉莉总裁的男朋友。”

    这个时候前台小姐，急忙恭敬的说道，在昌盛里，有两个女人不能惹，第一就是茉莉，第二就是这位副总裁。

    “他的确是茉莉总裁的男朋友。”

    李峰：“……”

    前台小姐：“……”

    昌盛副总裁一句话，前台小姐直接震惊了，他不是**丝吗？怎么真的会是总裁男朋友？

    李峰内心可以说是真的惊讶了，自己什么时候真成茉莉男朋友了？难道茉莉打算让自己当箭牌哥？

    “明天你就不用来上班了，你被解雇了。”

    前台小姐蒙逼了，自己怎么得罪了不该得罪的人。

    “沈总裁，我真的错了，求你放过我这一次吧。”

    谁都知道，在昌盛上班的福利最好，这么好的工作，她可不想放弃。

    “李峰，和我来见总裁。”

    副总裁看都没看前台小姐一眼，直接和李峰说了一句。

    来到总裁专用电梯这里，李峰看了一眼这个副总裁。

    李峰看的不是身子，而是胸部。

    李峰发现，自己认识的妹子，没有一个是胸部小的。

    “看够了没有？”

    “额……”

    这个时候副总裁一句话，李峰直接哑口无言。

    “我叫沈菁冰。”

    “额，叫我李峰就可以。”

    李峰心里已经开始有些yy了，难道这个沈菁冰对自己有意思？要不然告诉名字干什么？

    “李峰有点不好，还不如叫你小弟弟呢。”

    李峰：“……”

    李峰总感觉有点不对，为什么要叫自己小弟弟，毕竟他那里不小。

    此时沈菁冰有些笑意的看着李峰，对于这个李峰，她还真的有些好奇，毕竟茉莉很少会搭理一个男人，虽然这个男人有点小。

    “还是叫我李峰吧，毕竟我那里一点都不小。”

    沈菁冰：“……”

    沈菁冰发誓，这是她自己第一次被一个男人调戏，没有一个男人敢调戏她。

    “一般说不小的，其实都很小，说小的，事实真的小。”

    李峰：“……”

    票票赏赏多，明天爆更！！！

    (本章完)

正文 第一百零二章兰博基尼

    被沈菁冰调戏，李峰感觉自尊心受到严重伤害，怎么说自己也是贱无敌，为何反被女人调戏？

    一路无话，来到茉莉的总裁办公室。

    “茉莉大总裁，找我什么事？”

    睡觉被打扰，还被妹子调戏，李峰心里很不爽，不爽的后果，只能报复给茉莉。

    “我只是想问问，职业选手的事情，考虑如何？”

    茉莉并没有在乎李峰的语气。

    “职业选手的事情，我目前还不知道。”

    李峰很想当一个职业选手，不过父母那里，李峰还没有说过，如果父母不同意，李峰是不会当职业选手。

    “李峰，我没有多长时间给你考虑，王者荣耀举办的校园大赛，还有三个月，就要开始了。”

    茉莉的确没多长时间等李峰的回复，这次校园大赛的投资人，就有她。

    “校园大赛？”

    官方还没有说过校园大赛的事情，李峰也不知道。

    “对，校园大赛还有三个月，到时候不止你们学校要选拔，整个市的学校，都要选拔，和市里面打，然后省，最后全国。”

    茉莉的话，李峰动心了，他热爱王者荣耀，哪怕不能有什么好成绩，但是他参加了，努力了，不后悔就可以。

    “这件事，我会尽快给你答复。”

    李峰不想后悔，想要尝试一下。

    “好，如果你同意当职业选手，沈菁冰就是你们的教练。”

    茉莉一句话，李峰震撼了，茉莉这是在对自己施展色诱术，一个美女教练，专门指导，这是什么样的感觉……

    “你确定，教练是沈菁冰？”

    李峰看了一眼茉莉，又看了一眼沈菁冰。

    发现沈菁冰一脸笑意的看着自己，眼神一眨一眨，无时无刻不在挑逗李峰的内心。

    “色即是空，空即是色，色来了上还是不上？”

    李峰内心在做思想斗争，一个美女教练，贴身指导，是不是……太爽了点？

    “教练当然是沈菁冰，提前告诉你，我们沈总裁，可是王者103星的大神。”

    李峰：“……”

    荣耀王者103星的大神，李峰这还是第一次遇见，100多星，李峰想都不敢想。

    “两天之内我会给你答复。”

    虽然有一个美女教练，李峰承认自己被色诱到了，不过李峰相信，自己还是纯洁滴。

    “好，沈总裁，送客。”

    茉莉一句话，直接下了逐客令，李峰没说什么，转身和沈菁冰下楼。

    “那个，美女教练，有时间我们是不是需要做一些，深入的了解？”

    在电梯里面，李峰的笑容有些猥~琐，不对，是纯洁……

    “小弟弟，你想要做一些深入的了解，不知道想怎样深入？”

    沈菁冰在李峰耳边，轻轻呼出一口气……

    李峰轻轻和沈菁冰拉开距离，突然发现，流氓不是最可怕的，最可怕的是女流氓。

    “小弟弟，怎么还害羞了？不是打算深入了解一下吗？”

    沈菁冰一脸坏笑的看着李峰，李峰的脾气，她已经琢磨的差不多，说白了就是有色心，没色胆。

    “咳咳，我认为，自己还是纯洁的，想要糟蹋我，不要在电梯了，人多不好……”

    沈菁冰：“……”

    沈菁冰第一次发现，原来人贱到一定程度，真的可以天下无敌。

    出了电梯，李峰心里那是一个美，妹子能够骑在自己头上来了？这是不可能滴。

    从集团里面出来，突然一辆兰博基尼极快的速度冲过来，在冲向李峰他们的时候，直接来了一个漂移。

    车窗慢慢落下，带着墨镜，手里拿着金色玫瑰，脸上有些冷漠的样子。

    “菁冰，能请你吃饭吗？”

    声音中有一丝丝的沙哑，给人一种很诱惑的感觉，李峰突然感觉，比自己帅的，都要死。

    “这个人是谁？”

    “欧布，这是我男朋友。”

    沈菁冰搂着李峰的胳膊，一脸小女人的样子。

    “你叫什么？给你50万，离开菁冰。”

    李峰内心是震撼的，眼前仿佛飘过一张张毛爷爷，50万啊，一秒变土豪。

    就在李峰心里开始幻想50万的时候，突然感受到腰部一阵疼痛。

    发现沈菁冰正在幽怨的看着自己。

    “咳咳，50万~”

    李峰小声的对着沈菁冰说了一句，为了帮一个妹子，放弃50万是不是有点不太好~

    欧布看着李峰，就不信李峰不为50万动心，这个世界，只有钱才是最真实的。

    “我给你一百万。”

    沈菁冰一句话，李峰笑嘻嘻的看着菁冰。

    “菁冰，我才不会为了50万出卖你，毕竟你的筹码最高。”

    听到李峰的话，沈菁冰真想打死李峰，哪怕知道我筹码高，也不能说出来啊。

    “150万。”

    欧布一开口，李峰有些伤心的看着沈菁冰，意思在告诉沈菁冰，人家150万，你出多少？

    李峰从来没有想过，原来自己的身价都可以达到150万。

    “欧布，我能不可能，你才16岁，我都已经25岁了。”

    菁冰话一说出口，李峰瞪大双眼，看着欧布。

    “尼玛，相差九岁的姐弟恋，太震撼人心了，难道这就是传说中的真爱。”

    李峰内心有些弱弱的想到，果然爱情的力量是伟大的。

    “这不是问题。”

    李峰看着欧布，真是惜字如金，不知道沈菁冰，为什么会找到这样的土豪？

    “幼稚。”

    沈菁冰说了一句，转身就要走，这个时候欧布下车，拦住沈菁冰。

    “一起吃饭。”

    “凭什么要和你？”

    “那个小子，150万。”

    欧布这句话明显就是对李峰说的，想要150万？那就让沈菁冰一起陪他吃饭。

    “美女教官，不就是吃饭吗？反正又不是花的自己钱？要不然我们一起去吧。”

    吃饭是假，150万才是真。

    此时李峰小声的和沈菁冰说了一句。

    “到时候我们五五分。”

    “我要一百万。”

    沈菁冰狮子大开口，只要100万，只给李峰50万。

    李峰想了想，不管无论如何，自己都是赚了，50万总比没有好。

    “成交，你100万，我50万！”

    各种求！！！

    (本章完)

正文 第一百零三章在遇上官流云

    来到一家法国餐厅，要了三份牛排。

    此时欧布拿出金色玫瑰说道：“菁冰这是送给你的。”

    “没兴趣。”

    李峰看着金色玫瑰，眼都要直了，这可是纯金的，沈菁冰没兴趣，他有兴趣。

    “欧布，你知道的，女人都爱说反话，这金色玫瑰，我先替她保管着。”

    李峰直接拿过金色玫瑰，闻了闻，虽然没有香味，可是李峰真的感觉好香。

    “李峰……”

    沈菁冰看着李峰，眼神都可以杀死李峰一万次，和李峰出来，实在太丢脸了。

    “干嘛叫我，我知道你喜欢，等我回家在给你。”

    李峰心想，回家还不是自己的，金色玫瑰，这需要多少钱？一定可以卖个好价钱。

    “菁冰，听说你要当教练，不如我也来吧。”

    欧布怎么会不知道李峰心里的打算，不过一个金色玫瑰，他还真没有放在眼里，看着沈菁冰和李峰关系不错的样子，他可以先从李峰那里入手。

    “不需要你，李峰就是战队的队长。”

    沈菁冰知道欧布实力厉害，可是坚决不会同意他，这和引狼入室，有什么区别？

    “李峰，不如我们比一场？”

    “输了，你自动退出，赢了，我退出。”

    “好。”

    面对挑战，李峰从来没有怕过，不比试一下，怎么知道自己输了。

    “不行。”

    就在李峰和欧布准备拿出手机的时候，沈菁冰一句话，李峰他们愣住了。

    “我不同意打，毕竟对李峰不公平，如果你们要打的话，我现在就走。”

    沈菁冰打死都不会让李峰和欧布单挑，在她眼里，李峰是必输的，绝对不可以让欧布加入小队。

    “我们就打一局，放心，我不会容易输的。”

    李峰可不想放弃和王者切磋的机会，能够和高端局打，才能提升自己实力。

    “不行，你们打的话，我现在就离开。”

    沈菁冰说完，就准备拿包走人。

    “好，我们不比了。”

    李峰可不想让沈菁冰离开，要不然那50万从哪里来拿？

    一顿饭吃的凑凑呵呵，李峰开始打算那150万的事情了。

    “那个，欧布土豪，任务已经完成了，那150万是不是？”

    吃饭什么的是小事，只有150万才是真的。

    欧布：“……”

    李峰看欧布的样子，就知道想要赖账，不过李峰是轻易被骗的吗？

    “欧布大哥，你家这么有钱，应该不缺150万吧，别说菁冰不值150万？”

    李峰就不信，欧布不会上当，不给150万，就说明在他心里，菁冰连150万都不值，以后还想要追求菁冰，几乎就是不可能了。

    “在我心里，菁冰是无价的，这150万，现在就给你。”

    欧布说完看了一眼菁冰，发现菁冰没什么异样，才放心。

    李峰把自己卡号告诉欧布，很快就收到150万到账。

    150万到账的瞬间，李峰笑了，笑的很贱，这钱来的为什么这么容易，自己都不好意思了。

    如果欧布知道李峰内心的想法，一定会打死李峰，这都是自己的钱啊，为了菁冰，他忍了。

    出了餐厅，欧布直接开车，打算送回沈菁冰。

    “欧布土豪，你开车的速度是不是太快了？”

    李峰听着耳边的呼啸声，心跳扑通乱跳，怎么有种做死亡飞车的感觉？

    “这点速度已经很慢了，虽然我没有驾驶本，可是我的技术一流。”

    李峰：“……”

    李峰突然有种，自己在作死的感觉，没有驾驶本，就敢开车，而且这速度是不是有点太吓人了。

    “那个，土豪哥，我可以下车吗？”

    李峰感觉在这样下去，自己的小命都要丢在这里，太可怕了，他想回家。

    “前面的兰博基尼，停下。”

    就在此时，兰博基尼车后面，一辆警车速度的冲过来，带着头盔，秀发在空中四溢飞舞。

    “土豪哥，我们下车吧。”

    李峰感觉自己真的醉了，为什么一直可以碰到警察，难道警察都喜欢自己这样的帅哥？

    “警察而已，不算什么。”

    欧布说完，车速瞬间提高，如同流星一样，飞冲过去。

    “我日，见到姑奶奶竟然敢逃跑。”

    女警说完，直接拿出手枪，对着兰博基尼就是一枪。

    “砰！”

    听见枪声，李峰整个人都蒙~逼了，什么时候交警也可以带枪了？难道中国已经可以私自买枪支？

    “欧布停车。”

    沈菁冰什么时候听到过枪声？直接被吓住了。

    欧布直接停车，他倒要看看，谁敢拿枪打自己的车，

    “胆子不小，把驾照拿出来。”

    女警官下车以后，听着声音，李峰为什么有种耳熟的感觉。

    “李峰，没想到我们又见面了。”

    声音不是别人，正是上官流云。

    “额，上官小姐，我们又见面了？以前不是警察吗？怎么成交警了？”

    李峰内心是崩溃的，为什么哪里都有上官流云？

    “呵呵，这还不是拜你所赐？要不是你，我怎么会成交警？今天新帐旧帐，一起算。”

    上官流云咬牙切齿的说道，如果不是因为李峰，她现在还是警察呢，怎么会当交警。

    “拿出你们的驾照来。”

    “没有。”

    欧布一句话，李峰突然想要暴走，哪怕富二代也不能和警察对着干，而且还是上官流云。

    “不错，无证驾驶、超速行使，和我去交警队一趟吧。”

    上官流云心里那是一个爽，看看这次李峰如何逃脱，这一切的事情加起来，足够李峰在局子里面休息半年。

    “上官流云，我们怎么说也是好朋友，得饶人处且饶人。”

    李峰怎么会不知道，上官流云明显就是报复自己。

    “你是谁？我认识你吗？为什么我对你一点印象没有？”

    李峰：“……”

    李峰很想知道，上辈子到底做了什么孽，这辈子会认识上官流云，这个暴力女警花。

    漂亮又如何？胸大又如何？只能看不能摸，母老虎的胸部摸不得。

    “想要抓我？你知道我是谁吗？”

    此时欧布有些冷漠的说道。

    “我不知道你是谁，我只知道，我手中的枪。”

    今天发生了太多事，明天五更，求支持！！

    (本章完)

正文 第一百零四章厚颜无耻（第一更）

    上官流云拿着手中的枪，指着李峰。

    “大姐，刚才那句话，好像不是我说的，是不是指错人了？”

    李峰醉了，拿枪李峰不反对，可是拿着枪指自己，李峰心脏都要跳出来了，这可是货真价实的真枪，万一枪走火，自己不就挂了？

    “我愿意指着你。”

    李峰：“……”

    如果有机会重来，李峰一定后悔认识上官流云，自己上辈子一定是圈~圈叉~叉了她，这辈子来报复自己。

    “你们三个，现在和我去交警队，要不然，今天就别想离开。”

    上官流云那是一个霸道，有枪在手，不怕李峰他们不走。

    “有话好好说，流云小姐，我们先把枪放下。”

    李峰看着黑乎乎的枪口，整个双腿都有点哆嗦，一枪下去，自己小命可就玩完了。

    “好。”

    上官流云放下枪，盯着李峰，绝对不能让李峰有半点逃脱，落在姑奶奶手中……嘿嘿。

    “我们陪你走，不过我要先给律师打一个电话。”

    此时沈菁冰恢复以往的诱惑，一股霸道女总裁的味道，油然而生。

    “打吧。”

    上官流云现在可不怕律师，无证驾驶，超速行使，律师来了有什么用。

    “喂，陈律师吗？等下来交警队，这里出了点问题。”

    “好了吗？我的时间可是有限的。”

    上官流云有些贱贱的说道，今天不是李峰死就是他亡，反正横竖都是死。

    “没问题了。”

    ……

    “为什么要单独审问我。”

    李峰看着四周的墙壁，真的醉了，把沈菁冰和欧布放在一个房间里面，把自己单独放在一个房间里面，上官流云，明显就是公报私仇。

    上官流云淡淡的看了一眼李峰，然后才开口说道。

    “姓名。”

    “你懂。”

    李峰对上官流云的问题，真她~妈醉了，上次又不是没有审问，这次还来这一套。

    “李峰，抗拒从严，坦白从宽。”

    “你这不是知道我姓名吗？”

    李峰给了上官流云一个白眼，当初可是一起打过游戏的好朋友，现在假装不认识自己，果然女人心，海底针。

    “性别。”

    上官流云没有搭理李峰，直接问下一个问题。

    “我下面的器官，决定我的性别。”

    李峰感觉自己快要爆发了，自己明明就是纯爷们，难道上官流云看不出来？

    “新加一条罪名，骚~扰女警官。”

    李峰：“……”

    “那个，流云姐姐，小流流，小云云？不如我们和好吧？我知道你内心是喜欢我的，我不介意再多一个。”

    上官流云：“……”

    上官流云早就见识到李峰的贱，没想到这次李峰的贱，又上升了一个档次。

    “把今天的事情，交代一遍。”

    上官流云才不会和李峰争执，最后输的一定是自己，毕竟人贱则无敌。

    “今天有个朋友，非要给我送150万，我都有点不好意思，不过人家一定要给，我就勉为其难的收下了。”

    “谁知道，人家还要送我一朵金玫瑰，本来我是不想要的，可是人家说了，我要是不收，就是看不起他，我只能收下。”

    “在后来，那个土豪，非要送我回家，谁知道半路遇见一个母恐龙，就把我们三个捉到这里来。”

    李峰说完，口干舌燥的。

    “那个，暴龙姐姐，给我来杯水。”

    上官流云：“……”

    上官流云握着手中的笔，咔嚓一声，一根笔瞬间成两半。

    可以想象，此时上官流云是有多么的愤怒，从来没有见过像李峰这样，厚颜无耻的人。

    母暴龙不就是说的自己吗？至于土豪送李峰150万，鬼才会相信。

    还土豪送李峰金玫瑰？李峰胡编乱造的本事，真是越来越厉害了。

    “李峰，你是想要水？还是拳头？”

    上官流云笑的有点阴森，这次应该不会出现什么意外了吧。

    “那个，姐姐，老师告诉我，女人是不可以使用暴力的。”

    李峰一看上官流云想要动手，内心是崩溃的，难道现在得妹子，都喜欢用暴力吗？

    “抱歉，我是女汉子。”

    上官流云今天不给李峰点教训，她就不叫上官……叫流云……

    “可是，老师还告诉我，汉子是不可以打妹纸的，流云姐姐，我忘记告诉你了，其实我是男妹纸。”

    李峰一脸萌萌哒，仿佛在告诉上官流云，我是妹纸，你不能打妹纸。

    上官流云忍无可忍，直接一拳打过去，就在打过去的一瞬间。

    “咔嚓……嚓。”

    李峰鼻血一瞬间流出来了，为何世间有如此大的凶器。

    原来在上官流云打过去的一瞬间，由于衣服太紧身的原因，包裹不住凶器，所以衣服直接裂开了。

    “紫色~罩~罩。”

    李峰嘴中喃喃低语，为何是紫色？

    紫色代表诱惑和神秘，这明显就是诱惑色~狼的架势。

    “啊。”

    上官流云怒吼一声，在也不管李峰，直接捂住胸口，冲出房间。

    “唉，鼻子又不争气了。”

    李峰拿手擦掉鼻子上面的血液，一脸色~狼的模样，刚才的意外，真的是回味无穷。

    “不要说哥色，全是妹子诱惑自己。”

    李峰很自恋的说了一句，越想越感觉自己帅，为何妹子奋不顾身的扑进自己怀里？还不是因为自己帅。

    作者：“……”

    “想要得到哥的心，先要得到哥的身。”

    李峰笑的很贱，原来意外是这么的美好，紫色~流云大小姐，以后会不会换成红色？

    时间过去几分钟，上官流云穿着白衬衫进来。

    李峰看到上官流云的样子，真的很想说一句，能不能别诱惑自己。

    因为白衬衫的原因，在加上上官流云的凶器，李峰真的有种想要吐血的冲动。

    白色的衬衫，正好给李峰带来一种朦胧感。

    “李峰，今天的事情，不许和任何人提起。”

    上官流云现在好感觉自己的脸蛋，有些羞红，在一个男人面前，暴露自己的……反正就是羞涩。

    “我考虑考虑吧，毕竟我可是听说有些犯人，最喜欢听一些美女警花的故事，然后大晚上脱掉裤子……放松自己内心的寂寞。”

    小五熬夜五更，来波推荐票，大家给力起来！！！

    (本章完)

正文 第一百零五章钟无艳打排位（第二更）

    上官流云：“……”

    如果可以的话，上官流云真想一枪打死李峰，什么叫做威胁？什么叫做贱？今天她都见识到了。

    “李峰，你别忘记，你现在是罪犯，虽然驾驶的人不是你，可是你一样逃脱不了责任。”

    李峰敢威胁自己，上官流云为什么不可以威胁李峰。

    “你想怎样吧？”

    李峰服软，看都看了，就差自己摸一摸，试一下手感如何。

    “等一下。”

    这个时候，上官流云拿出手机，在手机上面点了几下，给了李峰。

    李峰看手机上面，突然有些醉了，这尼玛就是王者荣耀，只是王者荣耀，李峰还不会气氛，可是为什么用钟无艳玩？

    “李峰，这是排位，今天米必须赢，要不然这几天，你就在警察局度过吧。”

    上官流云笑了，很有一丝一笑倾城的味道，可是李峰怎么看，都像是恶魔的微笑。

    看着自己的队友，一个鲁班、一个后羿、一个妲己、一个猴子，外加自己的钟无艳。

    “能不能换一个？”

    李峰外表笑的很真诚，内心早就想杀了上官流云，给他一个刺客，他还可以带飞，可是为什么要给自己一个钟无艳？

    “不能换，你的命运掌握在自己手中。”

    上官流云，明显就是在恶心李峰，王者荣耀不是很厉害吗？看看你用钟无艳如何带飞。

    “李峰，你不会是直接认输吧？也对，你只能刺客带飞，至于肉？还是算了吧。”

    上官流云嘲笑了李峰一声，明显在嘲笑李峰，只会刺客，没了刺客，还不是坑。

    “谁说我不行的，男人不能说自己不行。”

    李峰不屑的看了一眼上官流云，肉盾又如何？自己一个肉也可以带飞全场，这是属于男人的骄傲，不对，这是傲娇。

    “好期待呦~~”

    上官流云笑了，心里真的是好爽，简直和啪~啪~啪一样，给李峰难堪，为什么辣么爽？

    李峰看着上官流云，不知道说什么，上官流云明显就是给自己挖坑，可是李峰又不得不跳进去。

    游戏界面上，李峰也看到对面的阵容。

    突然李峰有些感慨，为什么好队友都在对面，而自己的队友却……唉，太坑也是蛋蛋的蛋痛。

    对面宫本武藏、猴子、貂蝉、项羽、大小姐。

    对面的阵容，在看看自己的阵容，真是一个天一个地。

    游戏里面，李峰看着没人打野，直接去下路拿红baff，肉盾打野，李峰这还是第一次。

    “肉？你打野？”

    “又遇到坑比，唉。”

    “又是一个万年野。”

    “坑比。”

    李峰玩钟无艳打野，直接被队友喷，其实李峰的内心是委屈的，没人打野，他打野怎么了？

    难道要放弃野区的资源？傻子才会放弃。

    刺客打野也就是不到30秒的时间，可是李峰一个肉盾，直接用了一分钟打野。

    李峰顺利拿到红baff，准备去下路抓一次，两边的小野怪，最好先不要打，拿红拿一血，就是说的下路，只要和队友配合好，一血不是梦。

    下路是鲁班对线大小姐，李峰看到下路的大小姐，直接放弃下路拿一血的打算。

    大小姐的一技能，可以快速的逃跑，自己一个肉，哪怕有红baff，也很难追上。

    下路放弃，李峰慢慢悠悠的来到中路，中路貂蝉对线妲己，李峰打算抓一波。

    妲己二技能的控制时间，特别长，在加上钟无艳特别黏人，想要在中路拿一血，还是有些容易的。

    李峰为了防止妲己不配合，直接在手机里面打字。

    “妲己，等下和我配合，我们拿一血。”

    发出消息以后，很快妲己就回复。

    “我要一血。”

    李峰：“……”

    此时此刻的李峰，真的想直接退出游戏，拿一个一血，队友还要争夺谁要。

    就在李峰生闷气的时候，妲己再次发出一条消息。

    “你一个肉盾，经济多也没用，只要抗伤害就行。”

    听到妲己的话，李峰真想打死妲己，肉盾就被别人看不起？没有肉盾，你自己怎么不去抗伤害。

    上官流云看到李峰的脸色有点不太好，开口劝道：“心态最重要，别忘记我们之间的约定。”

    李峰看了一眼上官流云，决定一个字，忍。

    刚刚自己可是说过，一个肉盾也可以带飞全场，李峰不会拿石头打自己的脸。

    “好，一血给你。”

    李峰在手机上面不情愿的打出几个字，为了属于自己的骄傲，李峰妥协了。

    上官流云看着李峰放正心态，也就安心了，至于安慰李峰，她是迫不得已，如果是李峰自己的排位，上官流云不介意给李峰添一把火。

    达成协议以后，李峰看着妲己的二技能晕住貂蝉，钟无艳直接一技能冲过去，一锤子砸下去，钟无艳就是一个全身上下都是控制的女英雄。

    一锤子下去，貂蝉直接被控制住，加上红baff减速的原因，貂蝉的速度，如同龟趴一样。

    李峰点了二技能，钟无艳双手握住锤子，狠狠的砸下去，此时妲己一个二技能。

    法师本身就脆皮，直接变成残血，在残血的一瞬间，貂蝉直接点了召唤师技能，一个金身挡住了所有攻击。

    其实貂蝉不点金身的话，还是有机会逃脱的，可惜……

    在金身失效的一瞬间，钟无艳的一个平a，直接石化貂蝉。

    本身钟无艳的CD就少，二技能再次落下，此时妲己一个二技能，加一技能秒杀掉貂蝉。

    一血顺利的让妲己拿到，看着队友拿到一血，李峰开始清理下路的野怪。

    “一血就是轻松。”

    妲己在游戏里面发出一条消息，很快队友就开始讨好妲己。

    “妲己好6。”

    “妲己大神带我们飞。”

    “妲己双排吗？”

    看到众人的话，李峰什么也没说，刺客和法师的荣耀，背后永远都有一个默默付出的肉，他们得不到赞美，只有默默的辅助。

    玩肉的人很悲催也很无私，刺客和法师不给力的时候，他们会怪肉辅助不好，刺客和法师给力的时候，荣耀永远没有肉。

    虽然小五不是主要玩肉，可是也明白，肉盾这个职业，真的吃力不讨好，求大家给力，坚挺小五，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第一百零六章费力不讨好（第三更）

    “钟无艳原来真的是一个万年野。”

    “钟无艳，你是煞~笔吗？能不能别一直打野？”

    “钟无艳就是一个坑。”

    李峰看着比赛记录，现在5：10，已经相差5个人头，队友都开始一个个喷李峰。

    看着队友一个个喷自己，李峰笑了，笑得很清淡，小龙都还没有刷新，队友就已经送了10个人头，这怪自己吗？自己现在可是一次没死。

    李峰一直没有争辩，看着自己辅助5个人头，什么话都没说，队友能够拿到5个人头，还不是因为有他的原因？

    李峰不说话，队友开始更加嚣张。

    “一看钟无艳就是一个哑巴。”

    “怎么会遇见，这样一个垃圾肉？”

    ……

    李峰拿掉红baff，小龙已经刷新，看着小龙，李峰没有动手，自己的队友还没来，现在动手，根本不是机会。

    看着队友迟迟不来，李峰发了一个集合的消息，可是过了10几多秒，队友没有一个过来。

    “拿龙。”

    李峰在游戏里面发出两个字，第一条小龙可是最重要的，绝对不能放弃。

    “垃圾说话了？”

    “还以为钟无艳是个哑巴呢。”

    “煞~笔，差距这么大，还拿什么龙？”

    “你不是喜欢打野吗？自己去打小龙。”

    李峰真想说一句呵呵哒，本身就有差距，还不知道拿龙弥补差距，对于这样的无脑队友，李峰真的笑了。

    既然队友放弃拿龙的打算，李峰也不打算隐藏在草丛里面，直接来到下路，抓一波。

    下路鲁班对线猴子和大小姐。

    在草丛里面，看着猴子和大小姐去抓鲁班，在猴子废掉二技能的时候，李峰的钟无艳，冲了出去。

    一技能一个位移，锤子落地，直接打出石化，猴子被石化的一瞬间，二技能瞬间落下，本来猴子的石化解除，谁知道二技能，再次触发钟无艳的被动。

    猴子和钟无艳交锋的时候，大小姐直接绕到一边，用一技能打鲁班。

    鲁班本来就被猴子敲了一棒子，被大小姐的一技能打中，直接从三分之二的血量，变成残血。

    '此时李峰也是有心无力，自己只有一个钟无艳，哪怕想要救鲁班，也分身乏力。

    大小姐一个大招，顺利的秒杀掉鲁班，本来大小姐想要帮助猴子，谁知道一技能失误，直接冲到钟无艳面前。

    李峰也就在此时此刻，瞬间开启大招，钟无艳双手握住锤子，动用腰部的力量，直接旋转巨锤。

    应该是李峰的运气太好，钟无艳大招的一瞬间，敌方的两个英雄，再次石化，如果没有石化，大小姐完全可以借助速度提升的一瞬间，逃出钟无艳的大招范围。

    钟无艳并不是纯粹的肉，算是半肉的英雄，伤害虽然不是太高，但也不是太低。

    钟无艳的本身伤害不低，两个英雄几乎都是残血，也就在此时此刻，钟无艳一个斩杀，顺利的拿到双杀。

    拿到双杀以后，李峰打算回城补充血量，在防御塔里面回城的时候，李峰看到自己的经济，已经是全队最高，本身打野，再加上拿到双杀。

    “钟无艳，你是煞~笔吗？刚才为什么不救我。”

    看到钟无艳拿到双杀，鲁班有点气愤，如果钟无艳救他，他是有机会拿到双杀的。

    “一个肉盾，要双杀有什么用？”

    鲁班说了一句，李峰不屑一笑，难道只允许刺客拿人头，肉盾打辅助吗？

    鲁班是不是太把自己当回事了？没有他，现在早就可以投降了。

    不管鲁班怎么喷，李峰继续打野拿人头，本来李峰就想好好的打一个辅助，可是看到队友一个个喷自己，李峰放弃打辅助的打算。

    这样的队友不值得他辅助，今天是属于钟无艳的屠杀。

    上句爆发一波团战，李峰放弃蓝baff的打算，快速的过去支援。

    对面猴子想要切掉鲁班和狄仁杰，李峰守护着后排，不让猴子有一丝进攻的机会。

    虽然队友一直喷自己，可是李峰也没打算不保护射手，一切都要以大局为重。

    自己这里只有李峰一个玩肉，三个脆皮，一个刺客，肉不上，他们没人敢先手。

    “钟无艳，你过去抗伤害。”

    此时猴子说了一句，没有钟无艳抗伤害，他们不敢上？

    李峰依旧沉默，不过去行动起来，没人先手，也就不好爆发团战。

    就在李峰钟无艳冲过去的时候，项羽直接一技能顶住钟无艳，二技能瞬间控制住。

    两个肉盾一上，双方的团战也彻底爆发，对面的猴子一直想要切掉李峰他们的后排。

    在团战爆发的一瞬间，敌方猴子，一个隐身冲到李峰他们的后排，猴子二技能加一技能瞬间秒掉了鲁班。

    此时妲己和狄仁杰都有控制，直接控制住猴子，在猴子被控制的时候，宫本武藏打算来营救猴子。

    项羽也就是一二技能控制，没有一二技能只能抗伤害，钟无艳看着自己后排遇见危险，一技能的位移，直接冲过去开启大招。

    大招开启的一瞬间，控制住猴子和宫本武藏，猴子首先残血，让钟无艳一个斩杀带走。

    至于宫本武藏，直接让妲己和狄仁杰一套技能带走，此时李峰这边的猴子，不知道怎么的挂掉了。

    战场上只剩下狄仁杰、妲己、钟无艳，对面一个项羽、一个貂蝉、还有一个后羿。

    李峰的钟无艳等待技能，直接冲了过去，狄仁杰和妲己在后面辅助。

    钟无艳冲过去，并没有打貂蝉，而是貂蝉右边的后羿。

    貂蝉的灵活性太高，李峰只能先放弃，后羿被控制的一瞬间，妲己和狄仁杰，一起你秒掉后羿。

    在此时此刻，貂蝉不断的在大招范围里面，打出被动。

    狄仁杰首先被貂蝉打掉，此时项羽一技能和二技能控制住李峰的钟无艳，让钟无艳和貂蝉拉开距离。

    在钟无艳和貂蝉拉开距离的一瞬间，貂蝉直接冲向妲己，妲己一边后退，一边等待着技能的CD。

    “妲己，你快点离开，我掩护！”

    此时此刻，凌晨三点，大家没睡的，早点睡，求推荐票！！！

    (本章完)

正文 第一百零七章肉盾的荣耀（第四更）

    肉盾的重要性，一下子激发，用自己的身体，给队友一次逃生的机会。

    妲己快速离开，此时只剩下钟无艳一人。

    “我的铁锤，早就已经饥~渴难~耐了。”

    李峰有些猥~琐的说了句，换来上官流云的白眼，说话能不能好好说别一副猥~琐的声音。

    上官流云的白眼，李峰并没有在乎，一个不痛不痒的眼神，对李峰没有任何的伤害。

    游戏里面，李峰的钟无艳，一技能冲向貂蝉，因为这局李峰脸太白的原因，直接就是石化，貂蝉本身血量不多，被石化住，钟无艳二技能，铁锤落在地面，直接就是一个石化。

    眼看貂蝉残血，李峰的钟无艳直接点了大招，钟无艳的CD，可以和韩信媲美，如果不是因为钟无艳位移技能只有一个，钟无艳就是和韩信并列，腿最长的英雄。

    一个大招，打的貂蝉实在是没脾气了，刚刚动弹一下，直接被石化住，今天李峰的运气，可以说是叼炸天了。

    轻轻松松解决掉貂蝉，李峰的钟无艳打算在灭掉项羽，谁知道项羽看到钟无艳要对自己动手，转身就是跑。

    现在不跑，等下自己也要死在这里。

    “钟无艳，原来你让我逃跑，是怕我抢你人头。”

    回城的妲己说了一句话，李峰只当妲己是个脑~残，应该吃点脑~残片，补一补。

    一波团战，也就是相差一个人头的优势，取得团战的胜利。

    钟无艳，快点来帮忙，下路两个。

    这个时候鲁班打出一行字，李峰看着下路，清理掉红baff，准备去帮忙。

    下路猴子和宫本武藏在一起，鲁班想要出塔都不敢。

    看着钟无艳来了，鲁班打算一换二，见识到钟无艳的厉害，鲁班也不在喷。

    游戏就是用实力来证明一切。

    对面的宫本武藏和猴子，一看鲁班不知死活的冲出来，他们两个笑了，免费送的人头，不要白不要。

    宫本武藏一个大招过去，直接控制住鲁班，在控制的一瞬间，李峰的钟无艳冲出去。

    一换二始终有些吃亏，不如0换二好。

    钟无艳一冲出来，猴子转身就想逃跑，可惜已经迟了。

    李峰的钟无艳，一锤子打下去，直接让两个刺客减速，在减速的一瞬间，大招瞬间开启。

    鲁班脱离掉控制，在钟无艳身后默默输出。

    比赛已经差不多到了后期，鲁班的输出，也慢慢显了出来，猴子直接被鲁班扫射而死，宫本武藏很悲催，在石化中死亡。

    对面猴子和宫本武藏，直接发来消息。

    “钟无艳，恶心。”

    “尼玛，现在的钟无艳，都这么强势吗？石化几率太高了。”

    猴子和宫本武藏都快要哭了，不带这样玩的，石化太恶心。

    “要不是对面有钟无艳，我们早就赢了。”

    这个时候，对面的貂蝉说了一句。

    看到对面的消息，李峰笑得很贱，感谢天美，感谢自己的运气，玩钟无艳实在是太爽了。

    比赛慢慢后期，也慢慢接近尾声，这个时候，狄仁杰和鲁班在偷大龙，李峰的钟无艳，还有妲己、猴子，三个人走下路。

    这样做，完全就是吸引对面，后期鲁班和狄仁杰偷龙，几乎就是分分钟的事情。

    对面果然上当了，速度的前往下路，打算来最后一波团战，两边都剩下高地，只要一波团战，就可以顺利的取得胜利。

    最后一战，都很谨慎，谁也不敢先冲过去，李峰他们为了拖延时间，对面则在找准机会。

    对面看到鲁班和狄仁杰不在，一下子就发现，他们中了李峰那边的调虎离山技。

    看着对面想要逃回高地，李峰嘴中有些不屑的说道：“现在才明白，是不是有些太晚了？”

    大龙被鲁班和狄仁杰彻底击杀，李峰他们直接来到中路，清理中路的兵线，打算来一次入塔强杀。

    “钟无艳大神，难道真的打算入塔强杀？”

    “要不然，我们等他们出来在上？”

    ……

    李峰他们这边的队友还是有点不放心，不知道是防御塔的伤害增强了，还是大龙的效果减弱，有的时候越塔强杀，团灭的反而是拥有大龙的英雄。

    “入塔强杀。”

    李峰打算赌一次，能不能赢，就看这最后一波团战。

    队友集合在中路高地，对面只能在防御塔里面，等待李峰他们的进攻。

    谁可以拿到大龙，谁就多了一丝底气。

    李峰看着经济差不多，买了最后一件复活甲。

    有的时候，复活甲，能够起到意想不到的效果！

    李峰看着情况，首先冲进防御塔里面，队友陆陆续续的冲进去，一进防御塔里面。

    钟无艳瞬间开启大招，猴子隐身冲过去，直接给了貂蝉一棒子，貂蝉二技能不小心用错，直接冲进钟无艳的范围里面。

    钟无艳的大招，一下控制住三个英雄，李峰他们的阵容，本身就是后期队友在后面默默输出。

    李峰看着对面三个残血，直接一个斩杀收割。

    对面只剩下猴子和大小姐，李峰的钟无艳，因为抗了防御塔，直接挂掉，此时复活甲起到作用，直接在原地复活。

    原地复活的钟无艳，并没有继续抗塔，顺利的拿到三杀，李峰也放弃了抢人头，反正不是自己的战绩，他和上官流云只是一个交易而已，只要能赢就行。

    “GO!GO!GO!”

    “钟无艳大神，需要小弟吗？求带。”

    “钟无艳给力。”

    “大神求带飞。”

    对面水晶爆炸的一瞬间，李峰真的笑了，这个b装的不错，给自己满分，刚开始队友一直骂自己，现在一个个巴结自己，李峰是不会因为他们说的话，而带他们飞。

    “已经赢了，你自己看看吧。”

    李峰放下手机，一脸嚣张的样子，谁说肉盾不可以带飞？这是属于肉盾的荣耀。

    上官流云疑惑的看一眼李峰，看了一眼手机屏幕，彻底醉了，李峰竟然赢了，而且还是肉盾带飞，实在是没有天理。

    “上官小姐，现在可以放我了吧？毕竟我给你打赢了。”

    小五实在坚持不住了，等我睡醒在写，求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第一百零八章强吻（第五更）

    李峰感觉这是最煎熬的一局，幸好自己带的起飞，要不然不输才怪。

    上官流云拿过手机，笑了一声，然后才对着李峰说道：“想要我放过你？那是不可能的。”

    李峰：“……”

    上官流云竟然言而无信？

    “流云小姐，你知道言而无信的后果吗？这样可是死的很惨。”

    李峰怒了，自己辛辛苦苦打排位，最后换来的却是这个，老虎不发威，真以为自己是病猫。

    “我死不死不知道，不过你……嘿嘿。”

    上官流云笑了，笑得很开心，道高一尺，魔高一丈。

    当初如果不是因为李峰，自己怎么会来交警队，一点案子都没有，都快折磨死她了。

    “唉，为什么你总是这样呢？难道你不知道，我可是神一样的男人。”

    李峰很装比的说了一句，上次他能出去，今天也一样可以。

    “你是神一样的男人？我就是战争女神雅典娜了。”

    上官流云今天就不信，李峰没有黑豹，怎么离开。

    “上官流云，快点把李峰放了。”

    就在上官流云内心想着歪歪事情的时候，一声中年男人的怒吼，直接吓了上官流云一跳。

    “局长，他们可是犯人。”

    上官流云一听局长要放掉李峰他们，内心不服气，犯人凭什么放掉。

    “我看你才是犯人，在公路上开枪，你知道引起多大的恐慌吗？”

    “刚才抓捕的两个人，你知道是谁吗？一个是昌盛集团的副总裁，另一个可是欧家族的少爷。”

    交警队的队长，头都快要炸了，招惹谁不行，非要招惹背景大的，这个李峰听说还和黑豹有关系。

    听到交警队队长的话，上官流云有些愣住了，虽然知道开着兰博基尼的人，不会是普通人，谁知道背景这么大。

    “流云小姐，现在可以当我吗？”

    看着上官流云难堪的样子，李峰就感觉心里爽，刚刚还想言而无信？这就是报应。

    “队长，不管怎么说，他们就是无证驾驶、超速行使。”

    上官流云鼻子有些发酸，自己本身就没有错，凭什么要放掉他们。

    “他们有错又如何？是你可以招惹的吗？”

    交警队长一看上官流云不打算放人，态度也开始强硬起来，有些人，不是他可以招惹的。

    “队长，不管怎么说，我不同意放人。”

    “你……”

    李峰看着交警队长和上官流云，嘴角流露出一丝笑意。

    “交警队长，既然上官小姐不打算放过我，你直接让她离职吧。”

    李峰的话一说完，上官流云有些怒气的看着李峰。

    “这个……这个……”

    听到李峰的话，交警队长犹豫了，李峰可是有黑豹做后台，至于上官流云……

    李峰看着交警队长的犹豫，打算在添一把火。

    “交警队长，忘记告诉你了，我不仅认识黑豹，还认识茉莉总裁，欧布是我的好兄弟。”

    其实李峰是想说好基友来着，不过仔细想想，还是算了吧。

    “李峰，你非要逼我是不是？”

    上官流云一滴泪水落下，略微有些红肿的眼睛，让人看着心疼。

    当警察是上官流云的梦想，可是现在却要因为李峰，他的梦想，硬生生要破灭。

    “我这可不是逼你，我这是以牙还牙。”

    “不用你逼了我自己离开，还不行吗？”

    上官流云蹲在地上，捂着脸，身体有些颤抖的哭泣。

    “我也认为，你应该自己离开，毕竟我不是喜欢逼迫人，交警队长，把上官流云送到警察局上班可以吧？”

    李峰话一说完，上官流云抬头看着李峰，红肿的眼睛，让人有些怜惜。

    交警队长也是愣住了，本来看李峰的意思，打算让自己辞退上官流云，谁知道是让上官流云恢复原位。

    “交警队长，怎么不说话？难道是有问题？”

    李峰有些生气的看着交警队长，交警队长一下子就反应过来。

    “没问题，当然没问题。”

    “李峰，为什么？”

    上官流云有些迷茫的问李峰，李峰心里应该恨透了自己，毕竟这可是第二次抓他了，李峰竟然不报复自己，反而让自己恢复原位。

    看着上官流云的样子，李峰笑了笑，才开口说道：“因为你是一个好警察。”

    李峰这句话，说的是真心话，现在的警察，有几个是好鸟？还不是为了钱，什么都可以出卖。

    “别哭了，我知道你喜欢我，可是你哭哭啼啼的，都成花猫了，想要我喜欢你，你还需要努力。”

    李峰蹲着擦掉上官流云脸颊上的眼泪，也就在一瞬间，上官流云整个人的心跳都在加速。

    这还是第一个男人摸自己的脸蛋，为什么自己的心跳的好快？难道自己喜欢上……可是自己和李峰相差五岁。

    就在上官流云胡思乱想的时候，李峰看着上官流云有些羞涩的脸蛋，突然有种……想要吻下去的感觉……

    李峰快速站起来，刚才一瞬间触电的感觉，为什么会……自己可还是一个纯洁的小处~男。

    “你们两个聊吧，我去处理一下事情。”

    交警队长感觉自己在这里，实在有些多余，电灯泡不是谁都可以当的。

    交警队长离开以后，上官流云擦干眼泪，有些不好意思的看着李峰，刚刚自己误会李峰的意思。

    “不要这样盯着哥，毕竟我是纯洁的。”

    上官流云：“……”

    如果不是刚刚李峰帮助自己，恢复警察的位置，上官流云很想过去，直接给李峰一个大嘴巴子，然后骂一声：“你个臭不要脸的。”

    本事就是一头狼，为什么非要说自己是小绵羊。

    “那个，流云小姐，我帮了你这么大的忙，是不是需要感谢我一下？”

    李峰笑的很灿烂，俗称，给你点阳光你就灿烂。

    上官流云看着李峰，不知道是鼓起勇气还是什么，直接吻住李峰的嘴。

    李峰看着上官流云闭着眼睛，整个人突然蒙蔽了，原来幸福来的是这么突然。

    自己竟然被强吻了，虽然自尊心有些不爽，可是李峰还是很享受的，被警花强吻，可以装比一百年了。

    小五五更写完了，大家来波赏赏如何？能够进群的也希望大家进群，书友群：435290360

    (本章完)

正文 第一百零九章慕青青出事

    坐在欧布的车上，李峰心里那是一个爽，被警花强吻的滋味，真心不错，以后应该多尝试尝试。

    回到家里，李峰倒头就是睡，折腾了半天，终于可以睡一个安稳觉了。

    ……

    一座废弃的工场里面，两名男子对话的声音传来。

    “你确定要这样做？”

    “他让我们两个丢尽了脸面，你还怕什么？”

    另一个男子过了几秒钟才开口说道：“好，就按照你的计划办。”

    “这就对了，到时候，我会让他知道失去亲人的痛苦。”

    “我们什么时候准备？”

    “现在开始准备吧！”

    ……

    李峰一觉醒来，已经下午6点多，先来没事，李峰打了两局游戏。

    这个时候，李峰的父母回来，绝情早就给李峰打了一个电话，说不回家吃饭，一定是和沈乐怡做一下伟大的事情了。

    “爸、妈，有件事情我想和你们商量一下？”

    吃饭的时候，李峰打算把当职业选手的事情，告诉父母，毕竟早晚都要。

    “峰儿，有什么事情你就说。”

    对于李峰，他们也没有以往的严厉，毕竟李峰不小了，有些事情，孰轻孰重，自己就可以判断。

    “是这样的，我想当一名职业选手。”

    李峰说出来，看着自己父母的脸色，一旦有些难堪，绝对是狂风暴雨的前奏。

    “当职业选手，是不是那种专门打比赛的人？”

    李峰的父母并没有着急回答，反而问李峰。

    “嗯，就是这样的，职业选手就是打一些游戏比赛。”

    李峰看不出二老的脸色，只能有些心虚的说出来。

    “峰儿，你已经不小了，玩玩游戏可以，但是当一名职业选手，你认为自己行吗？”

    王丽的一句话，李峰没有说话，自己行不行？李峰心里没有把握，李峰认为自己的实力，也就是勉强而已，和大神的差距，可是十万八千里。

    李峰的父亲，一直没有说话，仿佛一切事情，由王丽做主。

    “妈，我不敢说自己行，可是我想尝试一下。”

    过了许久，李峰说出这样一句话，自己行不行不知道，可是李峰不想放弃。

    玩游戏的人，谁不想成为大神？谁不想成为一名职业选手？

    “峰儿，你知道家里的情况，职业选手的事情，以后在说吧。”

    王丽怎么会看不出李峰心里想要做什么，可是职业选手，对于他们这样贫苦的家庭，实在禁不起折腾。

    李峰如果有百分之百的把握，王丽说不准会同意，可是没有决定的把握，王丽还是希望自己儿子，踏踏实实上完大学，然后找个工作。

    “妈，我想尝试，不管行不行，我自己不后悔就可以。”

    李峰不想放弃当职业选手的梦想，哪怕这条路并不通顺，可是李峰想要去做，年少就是这样，少了一丝理智，多了一些热血。

    “等过段时间在说。”

    李峰的父母并没有太多的排斥，也没有同意。

    李峰看着父母的脸色，也没有在说什么，职业选手的事情，还有一些时间，到时候在说服自己的父母。

    吃过饭以后，李峰回到自己房间。

    就在李峰考虑如何说服父母的时候，手机突然想了。

    “青青这个时候给我打电话，难道是要？”

    李峰内心有些猥琐的想到。

    “喂，青青有什么事情吗？”

    “呜~呜~放开我。”

    “青青怎么了？”

    李峰内心突然有种不好的预感，慕青青出事了。

    就在李峰问的时候，电话一瞬间挂掉，很快接收到一个短信。

    “想要救慕青青，来废弃工场。”

    废弃工场，李峰知道，当初政府要求拆掉那个工场，到现在就一直荒废下来。

    晚上的时间，李峰二话不说就离开家门，找到出租车，前往废弃工场。

    此时李峰的电话又响起。

    “峰哥，我在外面撸串呢，你要不要来？”

    李峰现在哪里还有和苍小天废话的时间，直接给2苍小天说了一句。

    “青青出事了。”

    李峰说完直接挂掉电话，这件事李峰不想让苍小天他们参与，能够绑架慕青青的，一定是和自己有仇的人。

    在出租车上，李峰给黑豹打了一个电话，现在只有黑豹能够帮上忙。

    来到废弃工场，李峰看着周围的杂草，杂乱无章，有些生锈的铁门，周围一片漆黑，只有三楼亮着灯光。

    看到三楼的灯光，李峰直接前往三楼。

    来到三楼，李峰就看到慕青青被胶带缠着嘴巴，看到李峰来了，慕青青慌乱的眼神，多了一丝平静。

    “青青你没事吧。”

    李峰看到周围三四个保镖，想要接近慕青青根本不可能。

    “李峰，你终于来了，还以为你打算放弃你的青青。”

    三楼上方，一身黑衣，有些阴沉的眼神盯着李峰。

    “龙浩，没想到是你。”

    李峰怎么也没有想到，龙浩会做出这样的事情，竟然绑架慕青青。

    “怎么？是不是很意外？李峰，你让我在学校丢尽脸面，今天就让你尝尝被折磨的滋味。”

    “有什么事情，冲我来，先放掉慕青青，她是无辜的。”

    “对啊，她是无辜的，可是因为你，她才会这样。”

    龙浩一脸笑意的看着李峰，把玩手中锋利的小刀。

    “你到底想怎样？”

    李峰的脸色很不好，如果不是慕青青在他们手中，李峰想要杀掉龙浩的心都有。

    “我想怎样？那就看你的诚意了。”

    看到李峰难堪的样子，龙浩内心非常的爽，他就要一点点折磨李峰。

    如果不是李峰，他怎么会在学校抬不起头来，背后都是议论自己。

    “你想要什么诚意。”

    李峰知道，龙浩想要折磨自己，可是却没有任何办法。

    “李峰，我给你两个选择，一，你现在离开，我们杀掉慕青青。二，现在给我跪下，说不准我心情好，就放掉慕青青。”

    听到龙浩的话，慕青青看着李峰，一直摇头，对于男人来说，给别人下跪，也代表你的尊严被践踏。

    “李峰，我倒要看看，是你的尊严重要，还是慕青青重要。”

    大家七夕快乐，求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第一百一十章只为你活着

    “给我撕开，慕青青的胶布。”

    几位保镖直接撕开，慕青青的胶布，慕青青能说话的一瞬间。

    “李峰，不能答应他，我不允许。”

    慕青青急得流眼泪，一个男人下跪，代表着什么，慕青青不是不知道。

    “你不允许？”

    这个时候龙浩笑了，现在一切尽在掌控之中，今天李峰必须下跪。

    此时保镖拿出刀子，放在慕青青脖子上面，如果李峰不下跪，一刀下去，结束的就是慕青青的生命。

    “李峰，你还在等什么？”

    龙浩就喜欢看李峰无助的眼神，游戏厉害又如何？现实还不是一样的废物。

    “李峰，不要，千万不要。”

    慕青青看着李峰，生怕李峰跪下，一跪，李峰的自尊彻底没了。

    “萧正，现在不出来，还在等什么？”

    隐藏在废弃屋子里面的萧正，心里骂了龙浩一遍，龙浩明显就是把自己绑在一条船上。

    废弃屋子的门，直接被推开，萧正手中拿着一袋白色粉末，来到慕青青面前。

    “李峰，当初你不是很厉害吗？很嚣张？”

    萧正看着李峰，笑了，当初被侮辱的那一刻，他就发誓，一定要让李峰付出代价。

    李峰冷眼看着萧正，没有说话，当初他就应该让黑豹，直接杀掉萧正。

    看着李峰不说话，萧正并没有介意，反而笑着说道：“你知道这是什么吗？这可是毒品，如果让慕青青染上毒瘾，那种滋味，一定非常的美妙。”

    “我一定会让你生不如死。”

    李峰冷漠的声音，吓了萧正一哆嗦，不过很快，萧正就放心了，现在慕青青在自己手中，还需要怕李峰干什么？

    对于李峰，萧正内心还是很鄙视的，一个女人而已，没了在换，何必在意一个女人，女人注定是男人的玩物。

    “李峰，现在谁是猎物，谁才是猎人，现在下跪，要不然，这些毒品，让慕青青吸了以后。”

    萧正没有继续说下去，意思已经非常明显。

    “李峰，你们的爱情，在男人的尊严，和死亡面前，你有的选择吗？”

    龙浩这个时候说话，不管李峰跪不跪，最后的赢家，一定是他。

    李峰跪了，自尊心彻底没了，李峰不跪，那才是酸爽，哪怕李峰和慕青青活着出去，慕青青绝对不会在和李峰在一起。

    不管李峰选择什么，最后的结果都一样，他才是最后的赢家。

    李峰一个穷小子，怎么和自己斗？这就是招惹他的下场。

    “我跪。”

    李峰咬牙说出这句话，不管如何，他决定不会让慕青青出事，哪怕死，也要死在慕青青前面。

    “李峰，我不允许你跪，你听到没有，你到底有没有听到。”

    慕青青一看李峰要下跪，颤抖的声音，忍不住怒吼。

    “对不起青青，这件事我不能答应你。”

    李峰看着龙浩和萧正，如果可以，李峰很想现在杀掉他们两个。

    “李峰，你要是下跪，我就和你分手。”

    慕青青红肿的眼睛，死死盯着李峰，她不知道应该如果说，只能用分手的话，来威胁李峰。

    “对不起。”

    李峰说完，双腿重重的砸在地面上，哪怕慕青青说要分手，李峰也必须跪下，有种爱叫无言，有种爱叫付出。

    龙浩他们的报复，都是因为自己，慕青青才是真正的受害者。

    “李峰……你给我起来啊……起来，呜呜。”

    慕青青情绪激动，看着李峰跪下的一瞬间，慕青青的心，真的好痛，仿佛心一下被揪住，撕心裂肺的感觉，她体会到了，可是她不想要。

    看着李峰跪下的一瞬间，慕青青心很痛，却还有一丝丝暖意。

    一个男人，为了自己女人，自尊都不要了，那说明，男人真的很在乎那个女人，在乎到可以舍弃一切。

    “哈哈，李峰，跪下的滋味如何？当初我的痛苦，就要百倍偿还在你手中。”

    萧正笑了，李峰跪下的一瞬间，萧正感觉浑身舒畅，原来别人给自己下跪，是这么爽。

    “现在可不可以放掉慕青青。”

    李峰脸色平静的说道，现在只要慕青青能够活着出去就可以，或者坚持到黑豹来。

    “李峰，你认为你下跪，我就可以放掉慕青青？这才是刚刚开始而已。”

    听到龙浩的话，李峰什么也没说，只不过拳头紧紧的握着，指甲陷入到血肉之中，却浑然不知。

    “李峰，你是不是绝望了？不用担心，你不会轻易死的，我要慢慢的折磨你，毕竟我不缺时间。”

    “青青小姐，看到你心爱的男人下跪，是不是很伤心？”

    龙浩说完，转头对着慕青青说了一句。

    “你就是一个混蛋，一定会不得好死。”

    慕青青不会骂人，混蛋在她眼里，就已经是最侮辱人的词语。

    “嗯？”

    龙浩说了一个字，保镖直接抓住慕青青的头发，刀放在慕青青的脖子上面。

    “别动她，有什么事情，冲我来。”

    李峰一看龙浩要对慕青青动手，心里一下慌了，李峰做的这一切，只希望慕青青不受到伤害。

    “放心吧，只要你乖乖按照我说的错，我不会动你的女人一下。”

    “如果你不听我的话，这么漂亮的女人，脸蛋被划一刀，一定会爆发出最美丽的血花。”

    龙浩笑的很阴沉，今天他没打算让李峰和慕青青活着出去，不就是死两个人吗？反正自己家里有钱。

    这个世界上面，就没有用钱办不成的事情。

    此时，萧正走到李峰身边，直接一脚踢在李峰胸口上面。

    “你不是很厉害吗？怎么不起来？怎么不打我？”

    萧正笑了，当初的侮辱，现在终于还回来了，不过还不够，这才只是刚刚开始。

    李峰感觉胸部一阵疼痛，咬着牙，一句话没说，现在他只在等黑豹来。

    看李峰不说话，萧正心里很不爽，李峰不应该磕头求饶吗？现在还死死坚持，这不是他想看到的结果。

    “萧正，停下吧。”

    此时龙浩开口，萧正把一柄刀放在李峰脚下，解开慕青青的绳子，同样给了一柄刀。

    可能很多人都不希望这样，可是小五还是写了，放心，李峰不会白白下跪，求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第一百一十一章不疯魔，不成活

    “李峰，你说爱情和活着，到底哪个重要？”

    “你们谁先杀死对方，就可以有一个活着出去，如果你们不动手的话。”

    龙浩没在继续说下去，不过李峰和慕青青身后的保镖，直接拿出枪，指在两人后面。

    李峰和慕青青互相看着，谁也没说话，只不过慕青青的眼泪一直在流。

    “杀了我。”

    李峰很平静的对慕青青说了一句话。

    “李峰，刚才你跪下，现在你来杀我。”

    让自己杀掉李峰，慕青青做不到，也不会这样做。

    “你们两个不要在这里亲亲我我了，现在给你们五秒做出选择。”

    龙浩就是要李峰他们在绝望中死去，享受这样的快感。

    “5”

    “青青快点动手。”

    “4”

    “要死一起死。”

    “3”

    “傻瓜。”

    李峰笑着对慕青青说了一句。

    “2”

    “1”

    “砰！”

    一声枪响，李峰和慕青青并没有死，这个时候，李峰看着身后的保镖，已经中弹身亡。

    李峰不用想都知道，黑豹他们来了，一瞬间，李峰扑倒慕青青。

    “李峰，我们还可以活着出去。”

    慕青青虽然被李峰压住，可是一脸的幸福，没有什么事情，比活着更开心。

    “放心，我们两个谁都不会死。”

    枪声还在持续，龙浩和萧正一看情况不对，转身就想逃跑，可是他们忘记，放弃工场里面，只有一条出口，不过已经被黑豹堵住了。

    “小蛇，抓住他们两个，不能让他们两个跑掉。”

    “嗯。”

    李峰听见黑豹和小蛇的声音，笑了，君子报仇十年不晚，等下4是时候报仇了。

    枪声结束的很快，黑豹这里几百人，龙浩他们只有四个保镖，完全是碾压性。

    “李峰，你没事吧。”

    此时黑豹来到李峰身边，看着李峰没事，也就放心了，如果在晚来一分钟，可能见到的就是两个死人。

    “放心吧，我没事，不过很快，他们两个就有事了。”

    李峰站起来，把慕青青扶起来，看着跪在地面上的龙浩和萧正。

    “峰哥，我们错了，饶我们这次吧，我们再也不敢了。”

    萧正直接跪下在那里磕头，本以为万无一失，谁知道会出现这样的变化。

    “李峰，我可是天龙集团的少爷，你不能对我怎么样。”

    相比起萧正，龙浩要好的多，李峰有后台，龙浩也有。

    李峰有些诡异的笑容，突然笑了，反身一脚踢在龙浩的脸上。

    “啊！李峰，你不能对我怎么样。”

    龙浩什么时候被挨打过，一脚虽然不重，可是龙浩已经感觉很痛了。

    “你有背景，我没背景，所以刚才你可以肆无忌惮的杀掉我。”

    李峰看着龙浩和萧正，本来李峰不想惹事，谁知道一个个扑面而来，让李峰不得不心狠。

    “峰哥，我们错了，你就饶了我们吧。”

    萧正可是知道，自己没有背景，最容易被弄死的就是他，龙浩还可能逃脱，可是自己不求饶，真的可能会死。

    黑豹和小蛇，只是静静的看着，这些事情，交给李峰处理就可以。

    “黑豹哥，能不能先把青青扶出去一下。”

    “这个没问题，小蛇你去扶你嫂子出去。”

    小蛇点点头，准备扶着慕青青出去，慕青青看着李峰，什么都没说。

    慕青青出去以后，李峰才看着龙浩和萧正，有些事情，不能让慕青青看到。

    龙浩看着李峰阴沉的笑容，有种不好的预感。

    “李峰，你应该知道我是谁，你不能杀我。”

    此时龙浩内心真的慌了，他有点看不透李峰，或者说是，后悔招惹了李峰。

    “龙浩，当初你给我选择，现在我也给你一个选择。”

    李峰把两个刀子捡起来，扔在龙浩和萧正的脚下。

    “你们两个谁先杀死对方，谁就可以活着离开。”

    李峰看着两个人，嘴角挂着一丝丝笑容，当初他们给自己的选择，用在他们身上，这叫以牙还牙。

    “龙浩，忘记和你说了，你们也只有五秒钟的时间。”

    黑豹给手下使了一个眼色，手下的枪，瞬间指在龙浩和萧正的脑袋后面。

    龙浩和萧正，互相看了对方一眼，这个时候，萧正首先拿起刀子，直接捅在龙浩腹部。

    龙浩一看萧正动手，拿起刀子就在萧正的腿部扎下去。

    “啊，撕。”

    疼痛的感觉，差点让两个人昏迷过去，脸颊的汗水，一滴滴落下。

    李峰只是看着，在死亡面前，两个人的合作，是多么的不堪一击。

    “你们还有最后的两秒时间。”

    李峰冷冷的说了一句，此时龙浩看着萧正，闪过一丝伶俐的目光，龙浩一刀直接刺进萧正的心脏，萧正也一样。

    刺进心脏的一瞬间，两个人直接倒地。

    看着两个人死亡的尸体，李峰冷笑一声，本没想过杀人，谁知道，总有一些不知死活的人，不疯魔，不成活。

    “黑豹哥，他们两个的死，和我没有任何关系，属于互相残杀。”

    这就是李峰内心的计划，两个人属于自相残杀，和自己没有任何关系，我过我的日子，他们在天堂，说不准会是基友。

    看着李峰的样子，黑豹笑了笑，对于李峰，他是真的看好，冷血还有一丝理智，让他们两个互相残杀，自己却置身事外。

    “他们两个的死，和我们没有任何关系。”

    黑豹笑了，李峰也笑了，可怜的龙浩和萧正，死在李峰的算计之下。

    “他们两个，你们不要破坏现场，至于这些保镖，直接清理掉。”

    黑豹的小弟，嗯了一声，就开始清理。

    慕青青看着李峰和黑豹出来，直接扑在李峰身上。

    黑豹看了看，直接和小蛇离开。

    “李峰，龙浩和萧正是不是死了？”

    “嗯。”

    李峰知道满不住慕青青，也就承认了，如果慕青青和自己分手，李峰会同意，毕竟现在成了刽子手。

    “青青，要不然我们分手吧。”

    李峰知道，自己配不上慕青青，可是让龙浩和萧正死，李峰没有丝毫的后悔。

    有些事，你心软，就会让自己的家人受到伤害。

    求赏赏，求票票！！！！

    (本章完)

正文 第一百一十二章打野狄仁杰（求赏赏）

    慕青青没有说话，看着李峰，脚尖轻轻点起，直接吻下去。

    一吻代表了慕青青的心意，成为刽子手又如何？这就是我的男人，可以呵护我一世的男人。

    “李峰以后不许在说分手的事情。”

    李峰被慕青青吻的没脾气了，这几天妹子是不是都喜欢强吻男人？

    “嗯。”

    就在此时，李峰的手机响了，一看来电显示，原来是苍小天这个二货。

    “喂，怎么了？”

    “峰哥，你和嫂子没事了吧？”

    苍小天一直担心李峰他们，不过自己却没有任何办法。

    “我们没事了，不用担心。”

    “峰哥，我们可是在大排档等着你呢，打算给你接风洗尘，快点过来吧。”

    苍小天因为担心，给沈乐怡他们打了一个电话，在苍小天给沈乐怡打电话的时候，绝情看到苍小天，差点没打死他。

    本来绝情和沈乐怡前戏都准备好了，就差脱掉裤子，谁知道一个电话，绝情内心真是日~狗了。

    小兄弟抬头容易，下去可就难了，这要是憋出毛病来，绝情想要杀掉苍小天的心都有。

    “青青，走吧，苍小天他们在大排档，等着呢。”

    “嗯。”

    李峰让小蛇送到了大排档，直接下车。

    下车以后就看到绝情他们在吃烤串，折腾了半天，李峰肚子也是有点饿了。

    “峰哥，就等你了。”

    李峰和慕青青找到位置坐下，沈乐怡、绝情、苍小天、杨洛、段伊，认识的几乎都来了。

    “峰哥到底怎么回事？”

    “没什么，只不过青青被龙浩和萧正绑架了，然后黑豹救了我们。”

    李峰不想说这件事情太多，毕竟知道的人越少越好。

    “李峰，你就没来个英雄救美吗？然后青青爱的你死去活来。”

    杨洛这个时候开口说道，李峰狠狠的鄙视了杨洛一下，英雄救美倒是没有不过有点凄惨是真的。

    对于李峰的鄙视，杨洛笑了笑，浑然不在意，你鄙视有用吗？不服你就咬我啊。

    “没有李峰，可能就没有今天的我。”

    “呦~滋滋，这甜蜜的。”

    “每次出来都要被虐，可怜我这单身狗。”

    苍小天感觉，和李峰他们在一起，真的压力好大，为何被虐的总是自己？我的脑婆在哪里？

    “果然，我的青青最好，来么一个。”

    李峰说完，就在慕青青的脸蛋亲了一口。

    当着一群人的面，被李峰亲了一口，慕青青的脸蛋一下就红了，实在太羞涩了，不过李峰喜欢。

    “这，恩爱秀的一脸。”

    绝情看着李峰他们秀，真的很想说一句。

    “装比遭雷劈，从头劈到小蛋蛋。”

    “峰哥，要不然，你带我们五排吧？”

    苍小天一看李峰心情不错，打算让李峰带局排位，自从上了白金以后，苍小天实在上不去了。

    “我不来，我怕李峰坑我。”

    杨洛第一个不同意，万一被李峰坑了，自己才是真正的欲哭无泪，毕竟自己可是小钻，在钻石也是一种蛋蛋的忧伤。

    “想要五排，可以，一人五元，先交费，输赢不管。”

    苍小天：“……”

    绝情：“……”

    沈乐怡：“……”

    众人真心无语，李峰能不能别拜金，他们知道的，李峰现在身价就有30多万，不知道的，滋滋，太可怕了。

    “峰哥，你不能这样，你可是小土豪。”

    苍小天真醉了，都有30多万，还怕这5元吗？

    “我承认自己是土豪，可是钱在少也是钱，毕竟一人五元，我也能收20元。”

    李峰的小算盘，可是精打细算，一切都是为了生活李峰给自己找到一个合适的理由。

    “青青，你认为李峰应该收钱吗？”

    沈乐怡把主意打在慕青青身上，李峰不好下手，慕青青可是容易的很。

    “这个……这个问题……”

    “嫂子，你就让峰哥带带我们吧，我会祝你和峰哥幸福的。”

    面对多人的围攻，慕青青不知所措了，众人的热情是不是有点太火热了。

    “李峰，不如你就和他们打一局？”

    “好吧。”

    李峰其实也就是玩笑话，一局排位而已，自己还不是带飞的节奏？

    青青不打排位，杨洛也不玩，剩下的只有沈乐怡~绝情、苍小天、段伊。

    游戏里面，李峰邀请了他们。

    “我们先商量好，到底谁打什么位置。”

    此时段伊说了一句话，李峰想了想，开口说道。

    “我玩打野狄仁杰。”

    李峰一句话，众人心里没底了，打野狄仁杰，他们还是第一次听说。

    “峰哥，你确定玩打野狄仁杰？”

    苍小天以为是玩笑话，毕竟狄仁杰这个版本，真的不强势，记得游戏刚出来的时候，狄仁杰、鲁班，随随便便就是一个五杀。

    “确定，我可是神一样的狄仁杰。”

    苍小天醉了，李峰真的是无时无刻不在装比，不装比我们还是好朋友。

    “那我玩猴子吧。”

    段伊最近这两天在练猴子，感觉猴子是一个特别暴力的英雄。

    “我要玩墨子。”

    沈乐怡喜欢上了墨子，一炮下去，那酸爽。

    “我打宫本吧，不过不打野。”

    既然李峰选择了打野位置，绝情也不在争野区，一个人打野，发育的最快。

    “苍小天，你玩什么？”

    这个时候李峰问了苍小天一句。

    “做爱做的事，身为君主就是这么任性。”

    看着苍小天装比，李峰给苍小天一个666，直接说嬴政就可以，非要来句口头禅。

    位置决定好，五人直接匹配。

    “李峰，我感觉这局你最坑。”

    在匹配的时候，杨洛插嘴说道，李峰，杨洛是绝对不看好，狄仁杰真的不行，技术厉害又如何？英雄的本质没有改变。

    “坑不坑试过才知道。”

    李峰相信，没有辣鸡的英雄，只有垃圾的技术，只要技术在那里，任何英雄都可以带的起飞。

    “李峰，我就喜欢看你出丑的样子。”

    李峰：“……”

    为何杨洛一直和自己作对？难道这就是看着不顺眼？自己怎么说，也是一名帅哥。

    如果杨洛知道李峰内心得想法，一定会噗嗤一笑，还帅哥？怎么看，怎么丑。

    因为书是pk期间，小五厚着脸皮求赏赏和票票，大家能不能坚挺小五？一元也是爱

    (本章完)

正文 第一百一十三章秀操作

    加载界面看到对面阵容，刘备打野、花木兰斩杀、小乔闪现、李白的净化、刘邦的治疗。

    对面小乔一土豪，贵族8，加上小乔的皮肤，天鹅之梦。

    游戏很快加载进去，李峰因为玩的打野狄仁杰，第一个来拿红。

    射手有一个红baff，黏人的效果特别强，拿到红baff，李峰放弃打两边的野怪，在下路抓一下一血。

    “绝情，等下你配合我，拿对面木兰的一血。”

    绝情的宫本和花木兰对线，两个谁也不敢上，宫本因为被削弱，没有当初的强势。

    “等下，我们老套路。”

    李峰点点头，他们的老套路百试不爽，毕竟这个套路，实在有些贱。

    此时李峰的狄仁杰，隐藏在草丛里面，绝情的宫本，慢慢悠悠的冲向木兰。

    木兰以为宫本要抓她，直接用技能逃跑，可是木兰却发现，宫本竟然在墙壁来回撞墙。

    李峰笑了，笑得略微有些猥~琐，还有些贱，假装卡屏，让对面木兰失去防备之心，只要木兰一过来，上去就是一顿乱打。

    今天李峰要用狄仁杰，教对面做人。

    木兰起先有些不敢过去，可是看到宫本一直卡在那里，木兰打算试一下。

    木兰一技能瞬间冲过去，也就在这一瞬间，宫本一个龙卷风吹住花木兰。

    李峰的狄仁杰，从草丛里面跑出来，二技能一个黄牌过去，控制住花木兰。

    宫本龙卷风的控制，并不是硬控，可是狄仁杰的控制，真的让人无解。

    狄仁杰因为黄牌的几率被削弱，可是黄牌的控制，却增强。

    木兰废掉了一技能的三段位移，二技能的位移，几乎没多大作用。

    李峰的狄仁杰，快速平a，因为有红baff的原因，木兰移动速度很慢。

    悲催的木兰，被李峰和绝情的套路，深深折服了，因为绝情的宫本，要让李峰的狄仁杰发育，放弃斩杀，让李峰的狄仁杰拿到一血。

    “李峰，我发现你的贱，已经运用到游戏当中了。”

    杨洛看着李峰他们两个的套路，真心无语，这样做真的好吗？会给对面留下心里阴影的。

    “真够贱的。”

    对面花木兰发过一条消息，如果不是宫本在那里撞墙，她会上当吗？

    “贱是一种境界，你不懂。”

    李峰一边打红baff两边的野怪，一边给对面发过一条消息。

    对面花木兰：“……”

    下路野清理完，直接去上路，打野就是爽，尤其是让射手打野，根本不会管抓人什么的。

    韩信一直打野，人家会说你万年野，像射手打野，没人说什么，尤其用刘备。

    中路的嬴政，很无奈的给跪了，小乔加上李白和木兰，直接秒杀掉中路嬴政。

    “峰哥，你要为我报仇。”

    苍小天内心崩溃了，自己一个法师，就清理一下兵线，招谁惹谁了，直接对面来三个，真的是看得起自己。

    “等下我带你去灭掉对面。”

    李峰刚刚说完，上路直接崩盘，墨子和猴子，直接受到对面五个围攻。

    “对面抓人好猛。”

    李峰这边的阵容，更偏向后期，前期并不是对面的对手。

    “大家，能不出塔，就不要出去。”

    前期对面集体抓人，李峰不想和对面硬碰硬，前期开团，对他们非常的不利。

    “我就知道这局输了，没有本小姐，你们是不可能赢滴。”

    杨洛就喜欢看李峰出丑，刚才李峰说带飞，现在1：3。

    除了拿到一血以外，差距还是显而易见，一血用三个人头弥补，绰绰有余。

    “洛洛，我们还能不能愉快的玩耍了？”

    李峰也是醉了，当初不就是坑了洛洛几次吗？洛洛也没少坑自己，他们两个顶多是扯平。

    “最近我看到一条项链特别的漂亮，钱也不多，也就是一万而已，峰哥哥，要不然你给我买了？”

    “我们还是不要愉快玩耍了。”

    李峰才不是傻子，一条项链要一万，卖东西的怎么不去死？难道不知道自己穷吗？

    “李峰，我就知道你是一个小气鬼。”

    杨洛其实也没有太大的期望，李峰是什么人，她早就了解透彻了，就属于那种一毛不拔的。

    “这可不是小气，我这叫做持家。”

    杨洛：“……”

    李峰一句话，杨洛哑口无言，小气和持家有什么关系……

    杨洛不说话，李峰也就安心了，清理掉野怪，李峰第一个突破四级。

    “峰哥，快点过来，帮我在中路抓小乔。”

    中路小乔和嬴政对线，前期嬴政真的很难打。

    小乔的扇子，距离太远，CD更是短。

    “我马上过来。”

    李峰刚刚进入中路的草丛，花木兰直接冲过去，此时李峰二技能一个黄牌，和木兰拉开距离。

    李峰的狄仁杰拉开距离，直接平a，小乔一看木兰和狄仁杰打起来，迅速过去支援。

    苍小天也不是没有意识，在小乔过去的时候，苍小天的嬴政，也是迅速赶过去帮忙。

    花木兰二技能轻微控制住狄仁杰，狄仁杰直接大招，近距离之下，狄仁杰的大招是有爆炸伤害。

    三级和四级是一个差距，一个爆炸伤害过去，花木兰直接残血。

    李峰拿到一血，300金币，加上打野的经济，比木兰的经济高出许多。

    此时小乔过来，李峰的狄仁杰，不在原地停留，直接冲向木兰。

    这个时候，小乔的判断失误，本来以为狄仁杰会后退，谁知道直接冲过来。

    小乔二技能没有控制住狄仁杰。

    李峰用的就是逆反思维，花木兰没有技能，冲过去，木兰也就是平a，木兰的平a，伤害效果，并不是特别明显。

    苍小天的嬴政，直接一技能，木兰的脚底下，出现一个光圈，剑刃瞬间落下。

    看着木兰残血想要逃跑，李峰直接惩戒下去，惩戒的减速效果，加上嬴政的一技能减速效果。

    木兰几乎就是原地不动，此时李峰二技能一个黄牌，直接收割掉花木兰。

    小乔一看木兰阵亡，直接逃跑，一个射手都不是对手，更加不要说还有一个法师。

    来波推荐票，有木有？

    (本章完)

正文 第一百一十四章局势不利

    “这操作我给自己99分，多一分怕自己太骄傲。”

    李峰的话，让杨洛有种想要暴打他的冲动，能不能别一直装比。

    “峰哥果然6，一个冷门英雄都可以玩的这么6。”

    “知道就好，不要爱上哥就可以，毕竟我不搞基。”

    苍小天：“……”

    在李峰装比的时候，小龙刷新出来，龙非常的重要，有句话说的好，控龙才能赢。

    “一起过来拿龙。”

    李峰来到下路的野区，打掉红baff，来到小龙身旁。

    此时，对面的刘备也过来，刘备打野的速度和韩信相媲美，有的时候比韩信打野还要快。

    刘备过来，可不怕李峰的狄仁杰，两个人都是打野射手，经济差不多，只要让刘备贴身，狄仁杰应该直接挂掉。

    看到刘备，李峰想都没想，转身就是逃跑，谁敢硬抗刘备？

    刘备打龙，李峰只能眼巴巴看着，自己过去和送人头没区别。

    绝情的宫本，第一个支援过来，宫本一来，李峰胆子也就开始大了。

    “峰哥，我来了，抱紧我。”

    李峰：“……”

    看着苍小天的嬴政过来，李峰不会说什么，可是过来就过来，非要说一句基友才会说的话。

    “青青，你是不是应该做点什么？”

    李峰对着慕青青说了一句话，现在青青不应该捍卫自己的主权吗？

    “这个，你们两个非要搞基的话，我不反对。”

    慕青青说了一句玩笑话，李峰当场就要崩溃了，这句话怎么听着是自己非要搞基？自己性取向很正常好不好？

    “峰哥哥，不如你就同意小天吧，毕竟小天这么爱你。”

    杨洛有些腔调的话，差点让李峰暴走，在这样欺负自己，一个个打屁屁，女人不打，上房揭瓦。

    “别这样说李峰，毕竟这种事情，谁都会害羞的。”

    沈乐怡一句话，李峰默默的打游戏，太欺负人了，自己这么纯洁的人？怎么会遇见这样的朋友。

    宫本过来，直接大招飞起，控制住刘备，就在刘备被控制的时候，对面的刘邦直接传送到刘备身上。

    本来李峰的狄仁杰打算过去，可是看到刘邦过来，放弃过去的打算，如果让刘邦控制住，自己直接挂掉了。

    狄仁杰和亚瑟是一个性质，都适合草丛阴人，在草丛里面打出足够的输出，只要不让对面抓住，什么都好说。

    对面的小乔、花木兰、李白，迅速的过来支援，李峰这边支援的速度有点慢，不过也很快过来。

    李峰反正不上，找个让对面看不到自己的地方，或者打不到自己的地方。

    射手、法师类的英雄，必须找一个很好的输出位置。要不然对方的刺客，直接过去秒你。

    “峰哥，上吧，小龙快要挂了。”

    “动手。”

    对面刘备一直霸占小龙，李峰看不下去了，小龙是我滴，谁敢动。

    沈乐怡的墨子，直接冲进小龙里面，直接开大招，控制刘备。

    段伊的猴子，一技能分身，来到对面小乔的后面，刘邦一直保护小乔，猴子过来时候，刘邦直接控制住猴子。

    木兰也在此时，快速三段平a，猴子很不幸被对面围攻。

    嬴政一看猴子挂掉，直接大招，不断的后面移动。

    宫本失去大招的原因，进入小龙里面，抢夺小龙，李峰从草丛里面出来，狄仁杰一个黄牌，晕住花木兰。

    对面木兰没有技能，只能先后退，可是李峰会让木兰这么容易逃跑吗？

    本身黄牌的控制，加上红baff的减速，李峰直接快速冲过去，就在李峰冲过去的时候，李白不知道从什么地方冒出来，直接大招。

    然后一技能的第三下，回到原点。

    被李白一个大招，李峰的狄仁杰瞬间残血，木兰此时一技能可以，快速冲过去，平a，哪怕李峰走位躲掉一个平a，可是让木兰一个斩杀带走。

    “卧槽，我运气太菜了，直接遇见李白。”

    李峰内心真是日狗了，突然杀出一个李白，如果只是李白，李峰还不会特别害怕，可是解除大招封印的李白，李峰真的害怕。

    只剩下墨子和宫本，很快被对面围攻，虽然小龙让李峰他们抢到手，可惜给对面五个人头。

    这次李峰他们是亏大的，让对面拿到五个人头，除了宫本灭掉刘备，也就是5：1，亏大了。

    “峰哥，对面好狠。”

    苍小天以为自己能够躲过一劫，谁知道，对面直接入塔强杀。

    “放弃小龙吧，等经济差不多以后在团，能不团，尽量不要团。”

    李峰只能放弃小龙，为了一条小龙，送五个人头，实在不值得。

    “李峰，要不然我们抓抓对面？”

    沈乐怡感觉，现在多抓抓人，还可以缓解劣势。

    “对面几乎是要团的节奏，抓人很难。”

    李峰否定了沈乐怡的建议，他们这边，适合打后期，前期的优势太少，更别说现在对面的经济，碾压自己。

    对面赢了一波团，直接推掉中路的一个防御塔，因为李峰他们这里是五排，对面也会是五排。

    都是五人排位，较量的就是默契和技术。

    李峰的狄仁杰复活以后，迅速打野，本身就是打野狄仁杰，出的攻速打野刀，只有打野才能叠加打野刀。

    就在李峰打红的时候，红baff的草丛里面，突然跳出一个李白。

    李峰一看李白阴自己，一个黄牌控制住，直接逃跑，前期狄仁杰打李白，除非绝对的压制，要不然肯定挂掉。

    李白一技能两下，追上李峰的狄仁杰，在李白近身的时候，李峰的狄仁杰直接大招。

    可是李白一个二技能直接逃避，李白的二技能可以躲避任何技能，几乎无解的存在。

    在下路带线的宫本，看到狄仁杰被抓，二技能快速的过去支援。

    就在宫本过来的时候，李白一技能第三下，直接回到原点。

    “尼玛。”

    李峰醉了，李白明显是在自己面前秀操作，果然该来的会来，当初李峰给花木兰秀，现在李白给李峰秀操作。

    小五吼一波赏赏，有木有？虽然知道几乎没有吧，也吼吼！

    (本章完)

正文 第一百一十五章逆袭，不一样的态度

    李峰他们苦苦坚持到后期，比赛到了白热化阶段，大龙已经出现，却没人敢去。

    对面现在根本不用拿大龙，只要防备李峰他们就可以。

    “峰哥，大龙必须到手，可是怎么打大龙？”

    苍小天只能眼巴巴的看着大龙，却不敢过去，一条龙可能就是团战的胜利。

    “你们拖住他们，我去单挑主宰。”

    现在想要得到大龙，只有去偷，正面对抗，没有一丝胜率。

    “峰哥，我们去下路，你自己一个人偷。”

    “李峰，你能偷大龙吗？”

    段伊看了一眼李峰的装备，感觉偷大龙有点虚。

    “应该没问题。”

    李峰不敢确定，只能去试试，能不能成功，他也不敢说绝对。

    “试一下吧。”

    沈乐怡此时开口，现在这样僵持下去，只是他们输，还不如偷大龙，有机会打破这个僵持。

    “好，我们去下路。”

    段伊点头同意，现在也只能试一下。

    决定好以后，绝情、段伊、沈乐怡、苍小天，四个人来到下路，李峰则负责偷大龙。

    对面一看，李峰的队友都去了下路，全部往下路赶，既然敢出来找死。

    对面肆无忌惮，花木兰直接用技能冲过去，可惜李峰这边早就商量好对策，我又不是来硬拼的，就是一个字，跑。

    李峰打着大龙，看着自己血量，内心在滴血。

    “坚持，一定要坚持住。”

    大龙得血量一丝丝下降，李峰的血量被大龙打一下，三格的血量消失，如果不是有吸血刀，李峰现在已经跪了。

    “对面的别跑，怎么和老鼠一样？”

    “对面太垃圾，真够废的。”

    “对面一群小学生而已。”

    ……

    苍小天他们一直逃跑，对面开始嚣张的骂起来。

    “尼玛，对面好嚣张，我快忍受不住了。”

    苍小天心里那是一个气，对面还没赢呢，就开始骂人，素质能不能在低点？

    “峰哥，你有问题吗？”

    此时苍小天问了一下李峰，李峰的装备，打大龙，真心有点艰难。

    “放心，男人不能说自己不行。”

    李峰看着自身血量越来越少，大龙的血量还有三分之一，应该可以打掉。

    “对面的，追不上我们，好意思bb。”

    苍小天实在忍受不住了，对面的喷子和加特林一下，分分钟骂人。

    苍小天的话让对面看到，对面炸锅了。

    “垃圾，艹尼~玛，被我们追着打，好意思说话。”

    “毕竟只会bb，没有别的本事。”

    “一群垃圾而已，何必在意。”

    李峰一边打龙，也看到对面的消息，内心真是无语，如果可以的话，李峰会给他们一个最佳喷子奖。

    反正比加特林喷的还要快，这是单身多少年的手速。

    李峰看着大龙的血量，慢慢下降，马上就要杀掉大龙，李峰狄仁杰的血量，也是越来越少。

    就在大龙残血的时候，李峰一个惩戒下去，大龙瞬间击杀。

    “我嘞个去，等等，别。”

    “狄仁杰已经击杀大龙。”

    “大龙击杀狄仁杰。”

    听着游戏里面有些中二女性的声音，李峰也是醉了，大龙怎么可以这样，真的好尴尬。

    在李峰击杀大龙的一瞬间，大龙正好喷出一个火球，然而……就没有然后了。

    “峰哥，你真的好6。”

    “李峰，给你666。”

    “李峰，感觉你好尴尬。”

    众人没有想到，竟然双双阵亡，大龙的致命一击，真的给李峰一个难忘的记忆。

    “没事，我的任务已经完成了，等我复活来波团战。”

    虽然有点尴尬，不过成功击杀了大龙，这叫死得其所。

    “艹，对面好贱。”

    “竟然偷大龙，真够阴的。”

    对面没有想到，竟然拖住他们，让狄仁杰去偷大龙。

    “只能说你们太自信了，有时候过分自信就是自大。”

    李峰利用复活时间，送给对面一句话。

    “拿了大龙又如何？垃圾就是垃圾，永远改变不了。”

    看到对面的话，李峰笑了，别把自己太当回事，人外有人，天外有天。

    “峰哥，和这样的人，废话干什么，等下虐爆他们。”

    苍小天早就看对面各种不爽，真把自己当根葱了，我可是专门吃葱的。

    “中路直推。”

    李峰的狄仁杰复活以后，李峰说了一句话。

    现在有了大龙，可以尝试打一波团，只要团赢一次，对面的优势就彻底没了。

    李峰他们五个，隐藏在中路草丛，打算阴对面一波，草丛阴人，不是只有亚瑟才可以。

    逆袭就要逆袭一个不一样的态度。

    对面花木兰一直浪，哪怕李峰他们拿点大龙，他也相信，只要遇见一个人，照样虐，毕竟垃圾就是垃圾。

    可惜他想错了，李峰这里可是拥有五个人。

    “对面木兰不知死活。”

    李峰说了一句话，看着花木兰一个人再中路清理兵线，直接跑出去，一个二技能黄牌，晕住花木兰。

    此时绝情宫本直接大招，控制住木兰，不让木兰逃脱，这个时候，对面看到木兰被阴。

    刘邦直接传送开启，木兰被控制的根本不能动弹，在刘邦过来的一瞬间，木兰彻底击杀。

    “对面二傻子。”

    杨洛看着李峰的排位，笑了，刘邦过来，明显就是自己作死，一个肉又如何？

    四个人拿着大龙，还不是一样被虐。

    和杨洛想的一样，刘邦过来就遭到李峰他们五个人围攻。

    对面的刘备、小乔、李白，快速过去支援。

    “峰哥，对面自作孽不可活。”

    看着对面一个个过来，苍小天笑了，来一个杀一个，来两个杀一双，来五个直接给他们一个团灭。

    刘邦被五人围攻，哪怕在肉，也给跪了。

    “艹，对面好阴。”

    木兰死后说了一句话。

    “厉害的来单挑，围攻算什么？”

    李峰的狄仁杰，隐藏在草丛输出，看见木兰的话，真是笑了。

    这又不是1V1，谁会和你单挑，过程不重要，能赢才重要，能赢能上分，输了掉分。

    只要能赢，不择手段又如何？

    刘备的大喷子准备好，可惜过去直接被李峰他们秒杀。

    李白一看情况不对，转身就是逃跑，小乔腿短，没能逃脱。

    事情有点多，更新晚了，抱歉，求赏赏，求票票！！！

    (本章完)

正文 第一百一十六章装比的后果

    “对面一群小逗比，怎么不装比了？”

    苍小天笑了，有大龙的感觉就是爽，直接给对面完虐。

    “峰哥，GO!GO!GO!”

    后期对面复活40多秒，直接一路中推。

    “李峰，要不然我们也装比？”

    此时绝情说了一句话，苍小天来了兴趣，刚才对面一直喷他们，是时候自己装比了。

    “怎么装比？”

    “等下兵线过去，我们五个直接在他们水晶里面。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “早就让对面骂的不爽。”

    沈乐怡他们都同意，就差李峰没有表态。

    “峰哥，你到底同不同意？”

    能不能装比，决定权还在李峰手里，只要李峰同意，他们立刻装比。

    装比装的好，才是好比。

    “这样有点不好吧？别忘记当初龙浩怎么输的。”

    李峰怕装比不成，反被对面干，当初龙浩他们不就是装比吗？才会让自己逆袭。

    “峰哥，这样吧，在水晶还有几丝血的时候，我们在进去。”

    看着众人满怀期待的眼神，李峰同意了。

    李峰他们一路推到水晶，兵线此时过来，看着水晶的血量不多，李峰他们一个个过去装比。

    毫无意外，去一个死一个。

    当李峰他们死完以后，水晶只剩最后一丝。

    “卧槽。”

    “尼玛。”

    “他妹的。”

    “醉了。”

    “这就是装比的代价。”

    李峰醉了，看着水晶最后没爆炸，突然想给苍小天和绝情一巴掌，出的什么破主意？

    “峰哥，这……”

    刚才苍小天一直鼓励李峰这样做，现在不知道该说些什么。

    “苍小天、绝情，这局要是输了，这顿烤串你两个负责。”

    李峰醉了，这是给对面反胜的机会。

    “对面小逗比。”

    “对面一群小逗比。”

    “对面全是小逗比。”

    敌方笑了，本以为彻底输了，谁知道就这样华丽的逆转。

    李峰：“……”

    绝情：“……”

    苍小天：“……”

    众人……

    “李峰，你们笑死我了。”

    杨洛捂着肚子，眼泪都差点笑出来，装比****，这才是装比的最高境界。

    “别笑，还没输了。”

    李峰虽然有点小醉，可是现在还不会输，对面顶多清理兵线，想要推倒他们的水晶，根本不可能。

    输赢还不一定，能打对面一次，还能打第二次。

    对面五人浩浩荡荡的，直接推掉李峰他们的高地。

    “峰哥上不上。”

    苍小天把一切事情交给李峰，自己再也不敢装比了。

    “先不上呢。”

    李峰现在有点不敢上，当初因为大龙，才能够打对面一波团灭，现在冲过去，可能就是作死的行为。

    对面看到李峰他们复活，直接后退，他们也不敢上，被李峰他们团灭一波，都已经有心里阴影了。

    兵线过来，李峰快速清理，后期狄仁杰的攻速，简直让人无语，脸白一点，黄牌出现的几率还是很大。

    “李峰，现在我们怎么办？”

    “等第二条大龙，第二条大龙必须到手。”

    李峰没有更好的办法，只能依靠大龙，虽然拥有坑爹系统，李峰不想现在用，技术要自己一点点练出来，而不是因为一个坑爹系统的外挂。

    依靠外力永远不如依靠自己。

    清理兵线、守塔，这就是李峰他们的主要任务。

    “李峰，我感觉你们不如投降，这饭钱，苍小天和绝情负责就可以。”

    杨洛说完，苍小天和绝情都看了杨洛一眼，杨洛明显就是在拉仇恨。

    “杨洛，你这样做真的好吗？”

    “杨洛，我们两个无怨无仇。”

    苍小天和绝情是打死都不会投降，投降意味着请客，苍小天和绝情可以请客，不过钱的问题……他们不负责。

    “咳咳。”

    李峰无奈的咳嗽一声，杨洛拉仇恨，他都快要看不下去了。

    “咳嗽，因为肾不好。”

    李峰：“……”

    李峰自认为是斗嘴小霸王，可是在杨洛面前真的甘拜下风。

    “李峰，我被抓了。”

    段伊本来想去打红，谁知道刚刚给红baff一棒子，对面直接出来四个。

    “我们在塔里面就可以，对面不敢过来。”

    李峰相信，对面没有大龙，不会选择冲塔，到了后期，他们这里占优势。

    李峰现在只能拖，拖到大龙出来，到时候抢到大龙，直接取得比赛。

    “峰哥，这样一直拖着，对面肯定骂我们。”

    “骂就骂呗，反正骂我们也不出去。”

    李峰才不会担心被对面骂，他们骂就骂，反正不能骂赢，骂骂又如何。

    “对面的小垃圾看过来。”

    “看过来……看过来。”

    “一群孙子不出来。”

    “不出来……不出来。”

    对面开始骂起来，李峰听着对面骂的，都快要笑了，骂就骂，怎么还用歌改编？

    “对面的再来一首。”

    李峰给对面发了一个消息，反正人贱则无敌，人家骂就骂，当个笑话就可以。

    何必和一个素质低的人骂？和这样的骂，感觉都掉价。

    “你说让骂就骂？你以为你是谁？”

    李峰感觉对面脑子不好使，刚才一直喷，现在怎么不继续骂了？

    此时大龙快要刷新，李峰也不打算在和对面胡扯。

    游戏里面，大龙一声怒吼，仿佛在宣誓他的存在，大龙，王者荣耀里面最危险的生物。

    “苍小天，你在中间，沈乐怡后面保护法师，绝情的宫本负责先手，我隐藏在大龙旁边的草丛。”

    “段伊的猴子负责切后排，只需要把对面后排打掉就可以。”

    大龙刷新的一瞬间，李峰很快的安排好各自位置，这次大龙，决定关键胜负。

    宫本、嬴政、墨子，从蓝baff那里直接穿过去，李峰则从中路走，猴子因为有位移，从上路过去。

    对面先手，首先打大龙，李峰点击屏幕大龙的位置，看着大龙的血量。

    “段伊，你负责切掉后排就可以，别的不需要管。”

    “苍小天，保护好自己，你现在和主输出差不多。”

    到了后期，嬴政就是可以秒人的英雄，只要保护好嬴政，几乎就是可以带一波团的节奏。

    各种求！！！赏赏，票票来一波。

    (本章完)

正文 第一百一十七章阴谋初现

    李峰他们拿到大龙，取得一波团战的胜利，推掉对面水晶以后，苍小天他们放心了。

    “峰哥，幸好没输。”

    苍小天放心了，这烤串钱谁负责，反正不会是他了。

    “如果这是匹配的话，我一定会故意输。”

    如果是匹配，李峰一定送人头，输一局游戏，换苍小天和绝情请客，这个买卖绝对划算。

    苍小天：“……”

    绝情：“……”

    “服务员，结账。”

    就在此时，沈乐怡说了一句话，李峰看着沈乐怡，明显就是要买单的节奏。

    “您好，一共是138。”

    此时服务员看着账单，开口说道。

    “这位小帅哥会结账，找他就可以。”

    沈乐怡指了一下李峰，意思已经非常的明显，结账的事情还是交给李峰负责。

    服务员看着李峰，就等着李峰掏钱。

    李峰看了一眼沈乐怡，突然感觉，这顿饭是不是不应该来？来一次自己请客一次，难道不知道自己穷吗？

    “李峰。我们可知道，你是一个小土豪，现在还在等什么？”

    沈乐怡对着李峰眨眼睛，仿佛在告诉李峰，今天你不结账，没人结账。

    “李峰，忘记告诉你了，今天我们没带钱。”

    此时杨洛来了一个神补刀，李峰的心都碎了，西湖的水，李峰的泪。

    李峰很想问问杨洛他们，如果自己不来，他们是不是打算在这里洗盘？

    李峰很无奈的出了钱，李峰爱装比可是不愿意用钱装比。

    服务员走时候，给了李峰一个鄙视的眼神。

    “峰哥，你这样真的好吗？”

    苍小天差点笑出来，这比装的，绝对是100分。

    “感觉还可以。”

    李峰说完，沈乐怡她们就差一句，这个人是谁？我不认识。

    在结账的时候，李峰很洒脱的拿出135，说了一句。

    “不用找了。”

    在服务员离开的时候，内心绝对是崩溃的，的确不用找钱可是还差三元。

    因为三元，服务员也没说什么，转身就离开了，不过狠狠的鄙视了李峰。

    “李峰，我们赶紧离开吧。”

    沈乐怡她们，实在没有脸面待下去，丢死人了。

    “嗯，大晚上，是时候回去了。”

    李峰一点都没有感觉尴尬，脸皮厚就是好，又省下三元，买瓶可乐应该没问题。

    李峰他们回去以后，在一个总统套房里面，一名黑衣男子，恭敬的看着轮椅上的男子。

    “老板，已经找到合适人选。”

    “嗯，能不能成为我们的傀儡，还是一个问题，比赛时间越来越接近，我们必须找到合适的实验体。”

    “老板，这个你放心，那个少年绝对没问题，只是有点不好控制……”

    “没事，时间还有，慢慢来，总会控制，不管他有什么事，无条件帮他。”

    黑衣男子一脸恭敬的神色，开口说道：“老板，这个我清楚。”

    “嗯。”

    坐在轮椅上的男子，穿着黑色斗篷，让人看不清面孔，沙哑的声音，仿佛是故意装出来的。

    “这里没你事了，你先出去吧。”

    “是，老板。”

    黑衣男子恭敬的离开，如果李峰在这里，一定会惊讶，没相当竟然是……

    男子离开以后，轮椅上的人，嘴中喃喃低语：“当初失误让你离开，我很快就会找到你，一个失败的试验品而已，到时候我要亲自毁掉你。”

    ……

    “小呀么，小二郎，背着书包上学堂，就怕老师打屁屁，就怕老师性~骚~扰，我是纯洁滴小孩纸。”

    李峰哼着嘴里改编的歌，心里那是一个美，在开学的最后一天，李峰说服了自己父母，同意自己试试职业选手。

    李峰第一个来到宿舍，竟然没有任何人，突然想到，自己还没和小阿狸，好好的交流一下，自从升级到白银系统，李峰还不是具体了解。

    当初阿狸就笼统的概括几句，李峰有点不太明白。

    “阿狸，狸宝宝？在不在？”

    “主人，你的呼叫，成功恶心到我。”

    听到阿狸的声音，李峰无耻的笑了笑。

    “阿狸，自从到白银系统以后，到底应该怎么提升我的感知什么的。”

    李峰很想搞清楚，自己应该怎么提升？

    “主人，到时候会有各种药水，不过需要贡献点，有提升性功能的，还有智力、体力。”

    阿狸想都没想，就说出来，反正李峰早晚都要知道。

    “那个，阿狸，提升性功能的药水，需要多少贡献点？”

    对于智力、体力什么的，李峰最感兴趣的还是提升性功能。

    “提升性功能的药水，需要250的贡献点。”

    李峰：“……”

    为什么贡献点这么6？251都可以，为什么是250？坑爹……

    “用一次药水，可以提升多少？”

    “用一次的话，可以提升2毫米，一人只能用10次。”

    李峰：“……”

    李峰总感觉是不是有点少？一次2毫米，可以用10次，也就是20毫米，变成厘米也就是2厘米。

    “阿狸，是不是有点少了？能不能多点？”

    李峰充分发挥自己的贱，谁不希望自己的小兄弟，可以一夜~七次~狼？

    “主人，你想变成驴？”

    李峰：“……”

    “咳咳，2厘米足够了。”

    阿狸一句话，李峰哑口无言了，虽然希望自己小兄弟厉害，可是驴，还是算了，太可怕。

    “阿狸，后面会不会有更好的？”

    李峰想到，白银系统就可以让自己这么厉害，后面会不会越来越叼？

    “这只是最低的，到了后面，打荣耀可以直接一级三神装，对面看不到，只有你自己知道，还可以不用买复活甲，也可以复活，而且是满血。”

    “对面只会看到你一半的血量，满血只有你自己知道，不会让对面发现。”

    李峰听完，有些呆了，这尼玛逆天神挂，一级三神装，多么可怕的事情，前期直接碾压对面。

    “阿狸，你是不是荣耀里面的妲己？”

    李峰感觉，阿狸就是荣耀里面的小妲己。

    “主人，我就是荣耀里面的妲己，不过比荣耀里面的妲己，胸更大、美腿更白、整个人都是诱惑朦胧感觉。”

    这几天都会更新晚，大家最好晚上看，白天应该不更新，事情太多，小五抱歉，谢谢一直支持小五的人，吼赏赏，吼票票。

    (本章完)

正文 第一百一十八章夏天和杨洛的事情（第一更）

    “阿狸你能现身吗？”

    李峰内心已经很无耻的想到，一个狐狸脱光衣服，然后……好可怕。

    “主人坑爹系统的等级还不够，以后会有。”

    李峰内心已经开始yy的想到，到时候阿狸应该是虚幻的，各种姿势是不是都可以？

    “峰哥，你怎么这么快就来了？”

    就在李峰心里yy的时候，苍小天也来到宿舍。

    “像我这种学霸级别的人，当然是第一个来。”

    苍小天：“……”

    李峰是学霸，他早就是神童了，果然装比无限制。

    “苍小天，你知道夏天来了吗？”

    李峰想到当初坑爹系统的那个任务，夏天和杨洛到底有什么秘密？李峰内心真的挺好奇。

    “夏天，好像早就在宿舍里面，峰哥找夏天不会是搞基吧？”

    李峰：“……”

    如果可以，李峰真想上去就给苍小天一巴掌，臭不要脸的，搞基是你的专属，不要加上我。

    不在搭理苍小天这个二货，李峰来到夏天的宿舍，夏天的宿舍里面，只有他一个人，李峰很无耻的进入别人宿舍

    “峰哥，你怎么来了？”

    夏天看见李峰其实还有点不好意思，当初他可是背叛了李峰，也不知道沈乐怡如何处罚的李峰。

    “还不是因为你和洛洛的事情，我和洛洛说过很多次，可是洛洛不理不睬。”

    李峰进入夏天的宿舍，如同变了一个脸，脸上淡淡的小沧桑，加上一丢丢的忧愁，李峰要是进入娱乐圈，绝对可以拿一个奥斯卡奖。

    “峰哥，可能我和洛洛真的是有缘无份吧。”

    夏天也不知道说些什么好，可能他和洛洛是真的不可能。

    “夏天，你和洛洛到底怎么回事？能不能和我说说，说不准我可以帮到你。”

    李峰为了完成任务，出卖了自己纯洁，自己怎么可以骗人呢？骗人的事情坚决不能做。

    “峰哥，有些事情，我们两个人知道就可以。”

    对于他们两个的事情，夏天不打算多说，很多事，自己清楚就可以。

    “夏天，你这句话说的就不对了，你想不想上杨洛的床？攻占她的心？”

    任务决定贡献点，贡献点决定的自己性功能，为了自己小兄弟，李峰打算出卖自己纯洁。

    “峰哥，可是……”

    夏天不知道如何开口，他和洛洛的事情，其实不想让别人知道。

    “没什么可是，男人嘛，别做什么事情，都婆婆妈妈的。”

    李峰感觉差不多了，最后来一个神补刀，李峰内心已经默默的开始想到，贡献点、小兄弟。

    “峰哥，其实我和洛洛真的不太可能，当初因为我父亲和别的女人人，生下另一个孩子，那个人就是洛洛，我们两个同父异母。”

    夏天说完，李峰突然不知道应该说些什么好，同父异母，是不是有点太可怕了。

    “那个，夏天，洛洛知道你和他是同父异母的事情吗？”

    李峰没有想到，两个人竟然有这样的事情，这和兄妹差不多，如果成为恋人的话……

    “就是因为洛洛知道，所以我们两个才没有可能。”

    李峰：“……”

    这样的事情，李峰不知道如何说，李峰哪怕是想解决，也不知道如何解决，毕竟这关系太乱了。

    “夏天，这样的事情，我只能帮你说说，至于能不能成功，还是需要看你自己。”

    李峰只能把话说到这里，毕竟这件事不是想象中的简单，这些事还是夏天和洛洛两个人选择，最好。

    “峰哥，我知道，可能我快真的放弃了吧。”

    夏天心里迷茫，不知道怎么办，能不能走下去。

    “有时候不要轻易放弃，相信自己，一定可以成功。”

    李峰除了鼓励的话，不知道说些什么，只能离开夏天的宿舍。

    李峰回到宿舍以后，发现苍小天竟然不在了，也不知道这个二货去哪里了。

    就在此时，阿狸的声音再次响起。

    “恭喜主人完成任务，奖励160贡献点，需不需要接别的任务。”

    “帮我看看别的任务。”

    虽然结果有些让人难以置信，不过也算是圆满完成。

    “找到丸子，并告诉丸子，当初的事情，不是我的错，而且丸子必须承认，不是你的错，任务完成奖励200贡献点。”

    “近期和慕青青啪啪啪，奖励400贡献点。”

    “帮助夏天搞定杨洛，奖励500贡献点。”

    李峰看到第二个任务，不知道说些什么好，和慕青青啪啪啪，他也想，可是自己的性功能，现在还没有解开。

    “阿狸，我倒是想要接第二个任务，可是我的性功能……”

    “主人，你的性功能已经解除了。”

    李峰：“……”

    李峰都不知道什么时候解除的，阿狸竟然不告诉自己。

    “阿狸解除以后，你怎么不告诉我，我什么时候解除的。”

    “主人在解决龙浩他们的时候，就已经结束了。”

    李峰：“……”

    早知道当初吃完烤串以后，就应该再去那个暧昧酒店，然后和慕青青一起生北鼻。

    “阿狸，当初你为什么不告诉我，现在才说。”

    “主人，你也没问我啊。”

    李峰：“……”

    李峰默默的鄙视了一下阿狸，坑爹系统能不能不这样坑？早告诉自己，现在已经和慕青青生北鼻。

    “我接第二个任务。”

    既然性功能的事情已经解除，自然要选择啪啪啪，自己处男的生活，也快要结束了！

    “任务时间两个月，请主人注意时间。”

    阿狸的话，李峰直接选择无视了，两个月而已，时间是不是有点太长了，10天就能解决问题。

    “李峰，苍小天出事了。”

    这个时候绝情来到宿舍，和李峰说了一句。

    “苍小天怎么了？”

    “苍小天和王大海争执起来了。”

    李峰：“……”

    李峰没想到，苍小天竟然会招惹王大海，王大海可是出名的难缠，当初就是因为那个丸子，李峰被沈乐怡威胁。

    “他们在哪里？我们去看看。”

    苍小天出事，李峰不能不管，毕竟苍小天是他最好的兄弟。

    今天小爆发，吼赏赏，吼票票！

    (本章完)

正文 第一百一十九章女生宿舍

    “我只不过是教妹子王者荣耀，这也有错吗？”

    “你知道这是上学期间吗？上学期间不允许谈恋爱。”

    李峰刚刚来到楼下，就看到苍小天和王大海争吵。

    “苍小天怎么了？”

    苍小天看到李峰来了，不在搭理王大海。

    “刚才，我教妹子玩王者荣耀，谁知道他说我谈恋爱，我这样纯洁的孩纸，套套都不懂。”

    李峰：“……”

    苍小天的话，李峰醉了，不知道套套是什么，还把套套说出来。

    “老师，这件事，顶多算是一个误会。”

    此时李峰只能把这件事降到最小化，毕竟只是一个误会而已，教妹子玩荣耀，这样的事情，李峰也愿意。

    “误会？你知道什么是误会吗？他的态度，有这样对老师的吗？”

    王大海的嘴巴如同加特林一样，喷的没完，李峰很想问王大海一下，你这样不累吗？

    “老师，有句话你应该懂，想要别人尊重你，你就先尊重别人，虽然我们是学生，你是老师，可是我们也有自尊。”

    李峰说完这句话，心里那是一个爽，学生怎么了？老师又如何？

    人与人之间需要最起码的尊重，本身人家没谈恋爱，非要说谈，这不是诬陷吗？

    “你知道你这是什么吗？你这可是目无尊长，我是老师，我做主。”

    在王大海眼里，学校里面老师就是对的，毕竟老师不会害学生。

    “老师，这件事不是我们的错，既然你认为我们做错了，我们无话可说，拜拜。”

    李峰拉着苍小天的手就打算离开，和这样的老师，没办法沟通。

    “拜拜。”

    苍小天伸手给了王大海一个手势，对于王大海这样迂腐的人，苍小天早就想离开了。

    “你们站住，谁让你们离开的？”

    王大海的话，李峰听到了也没搭理，我自己离开的，不服你咬我啊。

    “你们……你们，等着校长找你们。”

    王大海看着李峰他们离开，气急败坏的说了一句。

    回到教室里面，苍小天就开始担心了。

    “峰哥，如果王大海真告诉校长怎么办？”

    他们不怕王大海，可是校长，出了名的老色鬼，听说什么骚~扰女学生啊，或者女教师，各种负面新闻都有。

    “怎么？你还怕校长非礼你？”

    李峰给苍小天开了一个小玩笑，就苍小天这样的，性别已经注定校长不会糟蹋他。

    “李峰，如果校长真的非礼我怎么办？”

    苍小天一脸害怕的表情，万一校长真的那啥以后，他怎么办？

    李峰：“……”

    对于苍小天，李峰真的醉了，男的和男的都能想到，还有什么苍小天想不到，难道苍小天他表姐真的是苍老师？

    就在李峰和苍小天有一句没一句的时候，李峰的电话响了。

    “喂，青青，怎么了？”

    这时候慕青青来电话，李峰有点摸不着头脑。

    “那个，李峰，你能过来一下吗？我有点事情。”

    “等下，我马上过去。”

    李峰虽然不知道慕青青要干什么，不过屁颠屁颠的来到女生楼下。

    “喂？青青，我到女生楼下了，你下来一下吧。”

    “那个，李峰，你能不能来一下女生宿舍。”

    李峰：“……”

    难道自己的春天来了？进女生宿舍，李峰是坚决不会进去的，自己的纯洁一定要留住。

    “青青，你等下我马上过去。”

    慕青青的宿舍，李峰听说过，第一次来到女生宿舍，李峰内心是崩溃的。

    谁这么卡哇伊？小内内还是蜡笔小新，谁的胸~罩是粉红色的……

    李峰感觉鼻血都快流出来了，原来女生宿舍就是男人的天堂。

    “青青，你在里面吗？”

    来到慕青青的宿舍，李峰在外面开口说话。

    “我在里面呢，就我一个人，进来吧。”

    李峰打开门，看到慕青青捂着肚子，躺在床上。

    “青青你怎么了？是不是肚子痛？我去给你买点药。”

    看到慕青青生病，李峰也没有挑逗，慕青青的心思。

    李峰刚要出门，慕青青拉住李峰开口说道：“我不是肚子痛，只是……只是……”

    “青青怎么了？到底怎么回事？”

    慕青青不说出来，李峰心里着急，自己还没啪啪啪呢，不会就来孩子了吧？

    “我……我……月假来了……”

    慕青青说出这句话，感觉脸上火辣辣的，这么私密的事情，还是第一次说出来，要不是洛洛她们都没来学校，她也不会叫李峰过来。

    “额。”

    李峰本来以为就是肚子痛，谁知道是大姨妈的问题。

    “我去给你买点红糖，你在这里等着。”

    李峰知道，女人嘛，每个月都会来几天，喝点红糖水最好。

    “嗯，我在这里等你。”

    慕青青小声的说了一句，整个脸色羞红。

    李峰点点头，就下了楼，找到商店，买了点红糖。

    就在李峰打算进去的时候，看门的大妈突然来了。

    “尼玛，这怎么进去？”

    看着大妈在那里，李峰犯难了，自己想要进女生宿舍，肯定需要经过看门大妈的同意，可是……

    “那个，阿姨，我能进去一下吗~”

    李峰说出这句话，感觉自己小心脏扑通扑通跳，这比打王者荣耀还要刺激，万一看门大妈拿着扫把追自己……

    看门大妈一副我懂的样子，不过却没有说话，两根手指头轻轻摩擦。

    看着看门大妈的动作，李峰懂了，想要进去还需要花钱。

    李峰从衣服里面拿出50，给了看门大妈。

    “小伙子，看你大方的情况下，大妈就提醒你一下，这样的事情，一定要少做，毕竟对身体有些不好。”

    “阿姨，其实……”

    如果可以，李峰真想问问，大妈，你的思想是不是太开放了？

    “行了，你不用说我也知道，你们这点小心思，我还不知道？现在你们太没节制了。”

    李峰：“……”

    大妈犀利的眼神，李峰被彻底打败了，自己是这样的人吗？肯定不是。

    来到宿舍，李峰给慕青青盖上被子，找到热水，准备弄点红糖水。

    “青青，你等下，马上就好。”

    吼赏赏，够票票！

    (本章完)

正文 第一百二十章威胁也是一门技术

    李峰从慕青青宿舍出来，看门大妈的眼神，让李峰落荒而逃。

    “这眼神怎么这么暧昧，太可怕了。”

    “峰哥，校长找我们。”

    李峰回到教室，就看到苍小天愁眉苦脸的样子。

    “找就找你怕什么？”

    李峰拉着苍小天就往校长室走，刚刚来到校长室就听见里面传来暧昧的气息。

    “峰哥，你怎么不进去？”

    苍小天纳闷了，难道峰哥突然害怕了？不敢进去。

    李峰没有搭理苍小天，偷偷的打开一丝门，看到一个猥~琐的大胖子，压在女人身下……

    李峰笑了，本来不知道如何对付校长，现在……嘿嘿……

    李峰拿出手机，开始录制视频，视频到手，把柄我有。

    “卧槽，峰哥，国产的。”

    苍小天偷偷看了一眼，顿时来了兴趣。

    “小声一点，别说话。”

    就在李峰录制三分钟的时候，校长整个人都虚了。

    女人有点不甘心的看了一眼校长，不过眼神的鄙视很快消失，一脸受用的表情，然后说道。

    “校长，你好厉害。”

    “你爽吧？。”

    “嗯。”

    女人敷衍了一句，内心早就鄙视死了这个色~鬼，就三分钟，能够干什么？刚刚来感觉你就不行了。

    听到女人的话，李峰差点都快吐了，三分钟还厉害，能不能在假一点？

    李峰感觉差不多了，关掉手机屏幕，敲校长室的门。

    “有人来了，你先离开。”

    校长室里面，校长小声的说了一句，女人很快的整理好衣服。

    “进来。”

    李峰和苍小天走进去，女人拿着文件走出房间，李峰清晰的看到，女人一脸潮红。

    女人走了以后，校长才开口说话。

    “你们两个还想不想上学？目无尊长，连老师也敢顶撞？”

    “不想上学的话，赶紧给我滚蛋。”

    当初的猥琐已经消失殆尽，反而一脸的严肃，这变脸的速度，比女人还要快，果然是最佳校长。

    “校长，我感觉你这样说就不对了，我们怎么目无尊长？”

    李峰反正不怕，把柄都在自己手中，还怕什么，苍小天和王大海的事情，本来就是王大海的错。

    “我说你们目无尊长就是目无尊长。”

    校长一脸生气的表情，狠狠的拍了拍桌子，不过却发现，苍小天和李峰脸上，没有一丝一毫害怕的表情。

    “校长我们可是好学生，我这么大，一次恋爱都没有，我的纯洁，全让王老师玷污了。”

    苍小天一脸难过的表情，自己明明没有谈恋爱，凭什么说自己谈恋爱，虽然苍小天也想来一个不分手的恋爱。

    “你们还敢诬陷王老师？你们两个还想不想在学校待下去？”

    他当校长这么多年，还是第一次有人敢这么说话，今天不给他们两个颜色瞧瞧，他就不是校长。

    “校长能不能待下去，我感觉我们说了算。”

    对于校长虚伪的脸色，李峰内心也是醉了，不是什么好货色，还要装作自己很正直。

    “放肆。”

    校长一拍桌子，一个学生，有什么资格和他这样说话，这两个学生，他已经打算开除了。

    “你们现在收拾东西，感觉滚蛋。”

    这两个学生，他坚决不会留下，不就是两个学生吗？开除也就开除。

    “我们滚蛋可以，不过先让你看个视频，你一定非常感兴趣。”

    李峰拿出手机，找到刚才录制的视频，声音顿时响起。

    “校长你好厉害。”

    “你爽吧？”

    “嗯。”

    此时视频结束，校长的脸色如同猪肝一样。

    “校长，还要我在发一遍吗？”

    李峰笑了，笑得很贱、很无耻，这可不是威胁，这是和校长商量，商量也是需要技术。

    “说吧，怎么才把视频给我？”

    他没想到，自己的把柄竟然落在两个学生手上，现在只能够拿回视频，如果放在教育局里面，他校长的位置，可就保不住了。

    “校长，我们两个可是好学生，你认为，我们需要被开除吗？”

    李峰今天就不信，有这个视频在手，校长如何开除他们两个。

    “你们两个是好学生，真是好学生。”

    校长咬牙切齿的说道，内心虽然愤怒却没有一点办法，只要能够拿到视屏，到时候，嘿嘿……

    两个学生而已，如何和自己斗，早晚把他们两个吃的死死。

    “既然我们两个不需要开除，我们就先离开了。”

    李峰说完就打算走人，至于视频的事情？想要拿回来，等他们毕业再说吧。

    李峰可不是傻子，现在给校长视频，自己没有把柄，校长会把他们两个放在眼里？

    “等下，视频。”

    看着李峰他们要离开，可是视频还没给自己，坚决不能让他们两个走。

    “校长，这个视频，我们先帮你保留，等毕业以后在给你。”

    他想要，可惜李峰不会给，这可是他们保命的底牌，给了以后就没有了。

    “这视频不如你就先给我，我说话可是一言九鼎，绝对不会开除你们两个。”

    “拜拜。”

    李峰和苍小天头也不回，出了校长室，说的好听，拿到视频，还不是瞬间把自己开除。

    “峰哥，这样做，我们是不是有点不地道？不过我喜欢。”

    苍小天出了校长室，一脸的贱笑，第一次威胁校长，原来这么爽。

    “谁叫校长自作孽不可活。”

    说到底，还是因为校长的问题，如果不是他喜欢那啥，李峰也不会拿到把柄。

    “峰哥，我才知道，原来校长只能够坚持三分钟。”

    苍小天想到女人鄙视的眼神，都快笑死了，只能够坚持三分钟的校长，真的好可怕。

    “苍小天，你可以坚持五分钟吗？顶多也是三分钟吧？”

    苍小天：“……”

    如果可以的话，苍小天内心一定诅咒李峰上厕所不带手纸，自己可是一夜都没问题，怎么可以说三分钟。

    回到教室，绝情看到李峰他们回来了，开口说道。

    “李峰，校长没为难你们吧？”

    “校长对我们还不错，说我们是好学生，祖国的未来，学校的花朵。”

    绝情：“……”

    绝情很想告诉李峰，能不能别装比？不装比我们还是好朋友。

    本书已经创建vip群：466584338，粉丝值超过500，私聊管理给截图，进群。不够500粉丝值的进普通群：435290360求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第一百二十一章游戏收人

    “苍小天、绝情，和我进游戏，我要去收人。”

    战队一直没有发展，此时李峰打算发展一下战队，当初没钱，现在发展一下。

    “峰哥，我们战队才20人，收人也找不到多少，找到也是一些白银。”

    现实很残酷，游戏里面也是一样，战队小没有大神加入。

    “放心，我先扩建到50人，然后在慢慢来。”

    李峰并不打算直接扩建到150人，战队需要一步步发展，人心最重要。

    “峰哥，你这是打算土豪一次，给我土一次如何？”

    看着李峰打算花钱，苍小天打算坑出点皮肤，不坑土豪坑谁。

    “你想要多少土？我马上给你。”

    苍小天的小心思，李峰一眼就可以看透，想要土还不好说，楼下的土，要多少有多少。

    李峰不在搭理苍小天，直接进入游戏里面，把战队扩建到了50人。

    苍小天看着自己的皮肤没戏，也进入了游戏当中。

    “Fate丨永恒，50人战队，收大神收妹纸。”

    李峰开始无限刷小喇叭，没办法，有钱就是任性。

    看着李峰开始收人，苍小天和绝情也开始默默的刷起小喇叭。

    就在李峰刷出10多个的时候，好友系统里面，有一个人加自己好友。

    李峰看了一眼，一个钻三的段位，果断加上了好友。

    “进战队吗？”

    李峰私聊了一下叫流~氓的ID。

    “战队有妹纸吗？能不能耍流~氓？”

    李峰：“……”

    看到流氓回的消息，李峰彻底无语了，不过一个钻三的人，还是值得李峰拉拢。

    毕竟他们战队还小，钻三段位的，肯定需要。

    “战队有妹纸，能不能拉拢，就要看你自己本事。”

    李峰不把话说的太满，沈乐怡她们的脾气……想要耍流氓的话，李峰感觉一定会死的很惨。

    “我就是妹纸的克星，你们战队需不需要改名？”

    “需要改名，这是格式Fate丨。”

    一个战队肯定需要统一的格式。

    “可是你自己都没改名。”

    李峰看了一下自己ID，顿时有些尴尬了，自己一个队长都没有改名，怎么好意思让别人改。

    “我马上就会改。”

    “邀请我进战队吧。”

    流氓只有一个任务，搞定妹子。

    “等下，我马上邀请你。”

    李峰找到游戏好友，邀请了流~氓。

    “等下，你自己进群。”

    李峰说完，就继续开始收人，现在位置有了，就差队员。

    “峰哥，我在世界喊半天了，可是没人搭理我……”

    苍小天发现，竟然没有一个人加自己好友，难道自己太帅，他们有心里阴影？

    “苍小天，你段位黄金，还不是副队，肯定不会找你。”

    此时绝情这里来了一个好友，段位王者，6的不行。

    “你好，你要进战队？”

    看着这个王者的名字，绝情以为是一个妹纸，小萝莉，这名字真心是666。

    “战队有木有萝莉？”

    绝情：“……”

    绝情真的好尴尬，本来以为是个妹纸，谁知道是一个喜欢萝莉的男人，萝莉好可怕。

    “这些都会慢慢有。”

    “需不需要改名？”

    “需要改，这是格式，Fate丨”

    “邀请我吧，我先看看。”

    绝情没想到这么容易，直接邀请了这个叫小萝莉的游戏ID。

    “峰哥，我感觉在游戏里面聊天好麻烦，不如我们建一个考核群？”

    这样一个个聊天，苍小天感觉太麻烦了，还不如直接建一个考核群，这样容易一些。

    “等下，我去创建一个。”

    李峰退出游戏，打开qq，创建了一个Fate丨永恒考核群。

    “我把群号给你们复制过去，你们直接在世界里面发小喇叭，让他们直接进考核群就可以。”

    李峰把群号发给苍小天他们，自己一个人等着别人进群就可以。

    过了10多分钟，终于有人陆陆续续的加群！

    “你们战队收人？”

    “我段位黄金可以吗？”

    “战队怎么就一个群主？”

    “这个战队是五十人吗？不会骗我们吧？”

    本来李峰玩着手机挺悠闲的，谁知道群里面一下来了十几个，李峰一瞬间忙的焦头烂额。

    “你们进群的，把段位截图发出来，还有战绩截图。”

    一个个问太麻烦，还不如让他们把截图发过来，这样更容易一些。

    “萌妹纸来喽。”

    此时又有一个进战队考核群，第一句话李峰来了兴趣，萌妹纸，战队最缺少的就是妹纸。

    “你好，请问你是女的？”

    “我不是妹纸还是男的吗？哼←_←”

    “进主群吧，等下把ID给我，我邀请你。”

    李峰直接把主群的号码，私聊给了这个妹纸，女人天生有特权。

    “我去，她怎么就可以直接进？”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    众人看到一个妹纸，能够直接进战队，内心都不服气，同样都是人，凭什么一个妹纸能够直接进。

    “如果你们是妹纸，我也让你们直接进。”

    李峰在手机里面打出一行字，妹子当然要给足够的特权，毕竟游戏妹子本来就缺少。

    “人和人之间是平等的。”

    看到一个人的消息，李峰也是笑了，人和人之间根本没有平等。

    “你说人和人之间是平等，请问，你可以代替女人生孩子吗？”

    对于这样的人，李峰也是不想说什么，女人和男人本身就有差别。

    “垃圾战队，老子不进了。”

    那个人被问的哑口无言，直接骂了一句，退出了考核群。

    李峰笑了笑，也没有说什么，林子大了，什么鸟都有。

    “如果是妹子只要保证活跃，可以直接进来，如果不是妹纸，拿出你们的段位截图、战绩截图。”

    李峰懒得和他们废话，直接说了一句，妹子活跃就可以，不是妹纸，拿出你的段位截图说话。

    有些人认为不公平，直接退出了考核群，有些人则老老实实拿出截图。

    “段位白银？抱歉，我们不收白银，你可以到白金以后，进战队。”

    白银段位的玩家，直接让李峰拒绝了，游戏里面就是这么残酷，你有足够的实力，就进，没有就等。

    来一波票票！！！

    (本章完)

正文 第一百二十二章石头剪子布战队

    有些人进了战队，有些人直接让李峰否定了，游戏看的是技术而不是所谓的同情。

    好人还是让别人当吧，李峰安安静静的当一个坏人。

    “我去，不行了，不刷了。”

    苍小天和绝情感觉自己都快累摊了，整整刷了40多分钟，一直重复着一件事，粘贴，发出去。

    “峰哥，你现在收了多少人？”

    “不多，也就15个。”

    有些人虽然白金，可是胜率只有30多，这样的玩家，李峰不可能会同意，一看就是坑上去的排位。

    “才15个……看来还需要刷。”

    苍小天一脸的郁闷，现在才15个，位置还有很多。

    “等等吧，先把这15个邀请进战队，慢慢来，战队不能太心急。”

    李峰没有直接扩建到150人，就是怕人多出来不和谐的原因，人太多，太杂乱，一句话可能就会吵起来。

    李峰来到主群，看见那个萌妹纸和群里面聊的很开心，在游戏里面，收的流氓和小萝莉，也进了群。

    “大家马甲改一下，改成战队的格式，到时候需要你们改名，段位钻石的可以找我拿改名卡。”

    李峰群里面发了一句，让他们把自己的马甲改好，这样一看，太混乱，以后也不好记住。

    “队长，我是钻石，我要改名卡。”

    流氓本身就是一个穷人，一个改名卡还需要省下零花钱，穷人的世界，谁能懂。

    “等下你加我好友，我给你红包。”

    对于钻石和王者段位的玩家，李峰丝毫不吝啬，以后钻石就是精英，王者和荣耀王者，属于大神级别。

    “队长，小妹纸也想要改名卡，不过我黄金一。RnQ”

    那个妹纸马甲格式改好，叫Fate丨花花。

    “等下，我给你红包。”

    “耶，谢谢队长，么么^ω^”

    花花的一句么么，李峰内心还是很受用的。

    “花花，我也要么么！”

    这个时候，流氓来凑热闹，从流氓的ID就可以看出来，他真的是一个流氓。

    “丑拒。”

    Fate丨流氓：“……”

    李峰看着花花发出的消息，也是笑了，不知道苍小天要么么，花花会不会给。

    李峰随便聊了几句，刚要准备退qq，考核群里面就来了一个不速之客。

    “战队的垃圾，快点出来，刚刚打一场战队赛？”

    “注意你的语气，别和小学生一样。”

    李峰没有想到，自己刚刚收完人，就有人过来找事，对于找事的人，李峰一向不客气，想要别人尊重你，你就要学会先尊重别人。

    “别她妈废话，垃圾战队，敢不敢打战队赛。”

    “二狗，你能不能好好说话？”

    这样的脑残，李峰也是醉了，为什么无时无刻都会有脑残出现，非要找存在感。

    “战队赛，敢不敢？”

    这次找事的，没有在骂人，直接就是一句话，战赛你是敢还是不敢。

    “你们是哪个战队？”

    李峰感觉，自己在游戏里面还是非常低调的，怎么会有战队找事。

    “我们石头剪子布的，敢不敢和我们战队赛，不敢的话，承认你们是垃圾战队就可以。”

    “没有垃圾的战队，只有垃圾的人，想要打战队赛，你就拿出一点好处来。”

    李峰可不会平白无故就打战队赛，想要打战队赛，可以，只要拿出赌注就可以。

    “等着，我去问我们队长。”

    李峰没有回复，只是静静等待，本以为他就是队长，谁知道不是。

    队长没有过来，直接派一个小队员过来，太没有把他们战队放在眼里。

    没几分钟，那个队员直接说了一句。

    “我们队长说，赌注什么的，你定。”

    “输了的话，在世界里面说，石头剪子布战队不如Fate丨永恒。”

    李峰想都没想就说了出来，对于能不能赢，李峰没有想过，因为他相信，自己的战队就是最强的。

    “如果你们输了，也要在世界里面说。”

    “这个没问题！”

    李峰这样做就是间接给自己战队打名气，一个战队想要让大神进来，就必须有点名气。

    “什么时候开始？”

    李峰问了一下，现在刚刚收到人，现在打战队赛的话，都没问题！

    “如果可以的话，我们现在开始，就是不知道你们一个垃圾战队，有没有人。”

    “峰哥，这个人好嚣张，等下我们打的他都不认识他爸妈。”

    怎么说Fate丨永恒也是自己的战队，别人骂自己战队是一个垃圾战队，苍小天内心非常的不爽。

    “我就怕你们人不够，现在开始的话，让你们队长加我。”

    李峰不怕挑战，或者说喜欢挑战，只有不断的挑战，才能够不断的进步。

    “我加你，就足够了。”

    “你不够资格。”

    李峰很不客气的说了一句话，如果不是战队的队长，李峰才不会同意，现在开始，李峰代表的是战队，挑事战队的队员加自己，根本不够资格。

    “你说谁不够资格，垃圾战队而已，真以为很厉害？”

    “你一口一口的说狗话，真以为自己是一个人？”

    连最起码的尊重都没有，李峰根本不屑和这样的人说话，不对，他已经不是人了。

    “艹尼~玛，你在说一遍？”

    “二狗开始咬人了，好可怕。”

    李峰笑了，这样的狗也只配当一个看门狗。

    “峰哥，一个没有素质的战队，何必搭理，这样的战队，战队赛我都不想打。”

    苍小天早就看不下去了，比骂人，苍小天可是从来没有怕过谁。

    “现在我们战队需要名气，正好打一场战队赛，要不然你以为我愿意和狗说话？”

    如果不是为了战队发展，李峰早就踢了，这样没有素质的玩家，哪怕是荣誉王者，李峰也不会要。

    “呵呵，你们也就是嘴巴厉害，技术垃圾的一比。”

    面对李峰的嘲笑，挑事的那个人，不屑的说了一句。

    “你也就是会狗叫，真以为把自己当做一个人？”

    苍小天不怕骂人。李峰也是一样，

    “别废话了，让你们队长加我，要不然就别打战队赛。”

    求赏赏，求票票

    (本章完)

正文 第一百二十三章小学生战队

    “你等着。”

    那名队员没有了办法，只能求助队长，他们战队也不是多大，其实和李峰怀着同样的目的，都是想要打出一些名气。

    那名队员把他们队长的游戏ID给了李峰，李峰在游戏里面，加上三五知己战队的队长。

    “那个流氓还有小萝莉，你们两个和我一起打一下战队赛。”

    现在战队里面刚刚收了一个王者和钻石。顿时派上了用场。

    加上他自己，还有苍小天、绝情正好五个人，可以打一场战队赛。

    “队长，我们刚进来就打战队赛，命苦。”

    流氓在qq里面发出消息，李峰直接无视了。

    “快点上游戏，等下我邀请你们。”

    “苍小天还有绝情，你们也上游戏。”

    李峰二话不说，就把苍小天他们叫进游戏，本来苍小天他们收了半个小时玩家，刚刚要休息一下，就被李峰叫上打战队赛。

    李峰加上他们队长的ID，大石头。

    石头剪子布战队直接邀请李峰进入房间，李峰一进去，震惊了……并不是对面多么厉害，也不是多么土豪，而是这名字……

    大石头、小石头、大剪刀、小剪刀、布。

    这难道就是传说中的逗比五人组？李峰严重怀疑，石头剪子布战队是不是一个小学生战队，这名字太奇葩了！

    苍小天他们进来以后，也是同样的表情，本来战队名字就已经够奇葩了，谁知道他们的ID……

    苍小天和绝情已经不知道用什么词语来形容，只想到三个字，666。

    “开吧。”

    李峰说完，已经进入选择英雄的界面。

    “峰哥，这次你玩什么英雄？还是韩信？”

    苍小天和李峰玩，李峰玩的几乎都是韩信，潜意识已经认为，李峰只玩韩信。

    “这次我打李白吧。”

    李白一个很强势的英雄，自从李白出现以后，几乎受到所有玩家喜爱，也开始出来各种李白党。

    “李峰，你别逗我，你确定会李白？”

    绝情是有点不相信，李白虽然厉害可是操作非常难，最难得就是李白大招封印。

    需要平a出第四下才可以解开封印，很多人认为，不就是平a四下吗？非常容易，这么想就错了。

    “峰哥，既然你玩李白，我还是老老实实玩嬴政吧。”

    “我继续宫本。”

    李峰打李白，苍小天和绝情都不看好，毕竟他们从来没有看见过李峰玩过李白这个英雄。

    此时选择英雄界面上，流氓选择典韦、小萝莉玩花木兰。

    “队长，赢的话有妹纸吗？”

    “队长要是赢了，给我结束几个萝莉。”

    李峰：“……”

    看到流氓和小萝莉的消息，李峰真是醉了，妹子有这么重要吗？反正自己有……

    李峰明显站着说话不腰疼，自己有妹纸，可是别人没有，这不是在随时随地虐狗吗？

    李峰这边选择好英雄，看到对面的阵容。

    对面周瑜、猴子、后羿、曹操、项羽。

    对面的曹操选择了打野。

    “苍小天还有绝情，等下我们五个，直接去对面偷他们的蓝baff。”

    前期拿掉对面经济，让对面前期不好发育。

    游戏当中，李峰他们五人，浩浩荡荡的前往对面蓝baff，在下路的草丛里面，李峰很无奈。

    对面的石头剪子布战队，竟然看准了他们的红baff。

    李峰非常的无奈，在下路直接爆发一波团战。

    “卧槽，峰哥快点撤，你血太低了。”

    李峰的李白，本来就走在第一位，直接让对面的猴子抓住，也不知道猴子多少符文，一棒子，李峰的李白直接残血。

    “苍小天看着点你后面。”

    曹操不知道什么时候，从后面直接切苍小天。

    在李白的残血的时候，对面的后羿直接追着李白跑，李峰果断用了一技能。

    一技能有三段，李峰直接第一段，远离掉后羿后，对面的周瑜，从右边突袭。

    “就他们两个还想抓我，脑子秀逗了吧。”

    李峰很装比的说了一句，然而。

    “我日，卧槽。”

    李峰本来很装比，可是竟然手残了，在李白第三段的时候，李峰给点了。

    直接回到原起点，对面后羿笑了，本来以为追不上李白，谁知道自己过来找死。

    后羿的一技能，无数小剑戳在李白身上，一血直接让对面后羿到手。

    “峰哥，你这样会让我感觉害怕。”

    苍小天他们成功逃脱，本来不需要送一血的，可是李峰玩李白的技术，苍小天真的怕了。

    “咳咳，失误而已。”

    这就尴尬了，明明能够跑的，只能说手残而已。

    “对面李白小逗比。”

    “这就是对面队长的技术，垃圾一比。”

    “一个垃圾战队而已，自然也有垃圾队长。”

    因为李峰一个失误，对面开始狂喷李峰。

    “李峰，对面肯定是小学生战队。”

    绝情看到名字的时候，就感觉对面五个小学生，现在对面乱喷，绝情已经肯定了，对面就是一群小学生。

    和小学生打比赛，他们还是第一次。

    “没事，小学生而已，他们都缺爱，还缺存在感。”

    对面的喷自己，李峰感觉无所谓，喷也就是给自己找存在感，这样的人，心理有点问题，俗称精神疾病。

    李峰的李白，复活以后，不敢再去对面，都已经有心里阴影了，前往自家上路野区，拿自己的蓝baff。

    “对面诚心和我作对。”

    李峰说了一句，自己的李白，远远的望着对面曹操抢自己蓝baff。

    对面一个曹操五个人竟然直接来拿自己蓝，可怜的李峰，只能眼睁睁看着，苍小天想要帮忙，可是也不敢过去。

    “峰哥，对面好套路，城市太可怕了，我要回农村。”

    李峰：“……”

    “农村地也滑，人心更复杂。”

    苍小天：“……”

    对面拿掉李峰的蓝baff，果断撤离。

    “尼玛，终于走了。”

    他们在不走，李峰内心都要崩溃了，什么时候小学生的套路这么深。

    这尼玛小学生要逆天的节奏。

    本想让对面经济减少，想法是好的，可是内心是残酷的。

    推荐两本不错的书，《王者荣耀之荣耀王者》《英雄联盟之最强空间法师。》大家有兴趣可以看看。小五求一波推荐票！

    (本章完)

正文 第一百二十四章无脑喷人

    “绝情快点过来帮我，对面抓我的节奏。”

    此时苍小天的嬴政，已经在中路开始瑟瑟发抖了，对面五个跑来中路，自己一出去就是找死。

    “我不过去。”

    苍小天：“……”

    绝情又不是傻子，对面五个，自己过去和送人头有什么区别，这样的事情，他才不干呢。

    “峰哥，我的心里只有你，没有他。”

    苍小天直接吼了一嗓子，李峰和绝情差点就挂掉。

    “小天，我不介意你唱歌，但是能不能别在我面前唱歌。”

    苍小天这一嗓子，李峰差点就崩溃了。

    看到对面五个在中路，李峰也是不好意思帮忙，明显对面没把他们放在眼里，想要前期直接来一波团战。

    “流氓，还有小萝莉，中路团一次。”

    李峰在游戏里面打出几个字，直接清理掉野怪，来到中路。

    对面虽然嚣张，可是也不敢上，前期谁抗塔，谁死，谁都不愿意当一个炮灰。

    “队长要不然你去吸引火力？”

    此时流氓一句话，李峰瞬间无语，让自己去吸引火力和炮灰有区别吗？只不过换一个词语而已。

    “流氓，你想要妹纸吗？想要突破人生巅峰吗？”

    “想。”

    流氓脑子里面想都没想，就在游戏里面打出一个字，看到流氓毫不犹豫的说出来，李峰真醉了，除了妹子还有没有更伟大的事情？比如生北鼻？

    “你就把对面想象成五个妹纸，她们已经脱光衣服，就等着你去宠爱了。”

    李峰感觉此时自己就是一个小恶魔，慢慢引导流氓走向死亡，不同的人就要不同对待，要是苍小天玩肉，不敢过去抗伤害，李峰直接过去就是一脚。

    狠狠的踹在苍小天屁股上面，有时候暴力也是一种重要的朋友教育。

    “征服妹纸，我就是最强王者，等着，我去征服他们。”

    流氓在游戏里面打出一行字，手中操控着典韦，一技能就冲了出去。

    对面一看典韦出来，个个急红眼一样，项羽首先一技能冲过去，直接控制住典韦，此时李峰一看，自家蓝baff刷新了，并没有参与团战，反而过去打蓝baff。

    典韦被控制的一瞬间，苍小天在后面慢慢打输出，此时木兰从中路的草丛里面，直接去切对面的周瑜和后羿。

    周瑜一个闪现逃跑，对着花木兰的方向，扔出一个二技能。

    除了李白突破4级，李峰这边，都属于三级半左右。

    “峰哥，别打野了，快点过来，团战爆发了。”

    “马上。”

    李峰在打蓝baff第四下的时候，直接用一技能窜出两下。

    李白直接出现在团战中心，一个大招，对面直接残血，此时李白一技能的第三下，回到蓝baff这里。

    虽然李峰不太会李白，可是看直播的时候，也看到过主播如何玩李白，虽然玩的不是太厉害，可是借助野区，触发大招封印，这么简单的套路，李峰还是懂的。

    宫本感觉时机成熟，直接二技能位移，对面被李峰的李白，打了一个措手不及，直接选择逃跑。

    可是绝情他们，会让对面这么容易逃跑吗？

    绝情一技能一个龙卷风，吹在周瑜身上，本来花木兰差点挂掉，不过看到队友冲了出去，木兰一技能配合二技能秒杀掉周瑜。

    前期木兰没有技能，直接让项羽控制住，对面的后羿射死木兰。

    李峰看着李白大招封印再次解除，直接在一波冲了出去。

    大招打中了后羿，流氓的典韦，二技能有轻微的减速，苍小天在后面，默默的打出输出。

    曹操看着情况不对就跑，直接利用自己的位移，逃进防御塔里面。

    曹操有位移，可不代表对面的后羿也有。

    此时李峰的李白没有回到蓝baff身旁，二技能一个光圈，直接让后羿的速度如同龟爬一样。

    典韦抗了无数伤害，看着最后一个人头，一技能冲过去，瞬间一个斩杀收割。

    “峰哥，让对面嚣张，还不是让我们团灭他们一波！”

    苍小天一边说，一边和李峰他们打小龙，把对面打了一波，现在正好是收割小龙的时机。

    “艹，对面李白肯定有外挂。”

    “对面的垃圾李白，你是不是用外挂。”

    “现在王者荣耀还有外挂，真坑。”

    “李白这样的英雄，就应该削弱，天美煞~笔，弄出这样的英雄。”

    对面被打一波，心里顿时不平衡了，认为李峰用了外挂，李峰的确有外挂，就是他的坑爹系统，可是李峰也没有用。

    “峰哥，我们怎么会和小学生打比赛。”

    苍小天百分百确定，对面就是一群小学生，被打一波，说自己这里有外挂，李峰这可是技术而不是英雄问题。

    你一个黄金李白，去打一个王者狄仁杰都不是对手，这不是英雄原因，而是技术问题。

    “没事，何必和小学生有太多废话，”

    李峰知道对面是小学生以后，也就不想多说了，小学生喷你，还和小学生互相喷，这不是说自己也是小学生吗？

    遇见小学生直接无视就可以，和小学生多说两句，李峰就感觉智商会下降。

    “对面肯定有外挂，垃圾都不敢说话。”

    “一个外挂狗而已。”

    “等下我就去部落，强烈要求削弱李白。”

    李峰不愿意搭理小学生，对面小学生可是不想放过李峰。

    “队长，你被骂了，需不需要一起骂对面。”

    “队长，遇见这种小学生，就是我的耻辱。”

    流氓和小萝莉都听着不爽，打不过就说是外挂，英雄太强势，怎么没有想过自己问题。

    “不用，小学生不要搭理。”

    小学生骂自己，李峰丝毫不感觉生气，毕竟对面还在发育时期，和一群小孩子，有什么可骂的？

    等下用实力，直接打对面脸，而且还要打的啪啪响，游戏里面，实力才是最好的证明。

    拿掉小龙以后，李峰他们迅速撤退，对面已经全部复活，在浪，他们这里就要被团灭。

    “峰哥，不如我们再去抢一下对面蓝baff?”

    吼赏赏，吼票票，离爆发的日子越来越接近，然后就是上架收费，小五提前说！

    (本章完)

正文 第一百二十五章适合当保镖

    “你确定不会被抓？”

    李峰现在都有点怕对面套路了，小学生简直无敌。

    “这个……这个，试一试，总会知道的。”

    会不会被对面抓，苍小天怎么会知道，不试怎么知道能不能行，不上床怎么会知道可不可以……（大家懂得）

    “绝情我们两个去对面抓一抓。”

    李峰现在不敢自己过去找死，万一对面三四个，李峰活着去，在自家水晶复活。

    “嗯，我马上就过来。”

    绝情清理掉下路的兵线，和李峰在小龙的地方集合。

    “流氓，等下记得支援我们。”

    李峰手指快速的打出几个字，直接和绝情去对面蓝baff那里。

    “绝情撤。”

    李峰和绝情刚刚过去，吓得转身就是逃跑，对面真心666，打一个蓝baff，两个人守着一个人打。

    对面的后羿看到李峰他们，直接就是一个大招，天空中一只大鸟飞过。

    “啪。”

    李峰无奈了，今天的运气，真心是6的不行，这样都可以打中，不知道是对面运气太好，还是李峰倒霉。

    被后羿射中以后，李峰的李白被短时间控制。

    对面的曹操和周瑜直接冲了过来，本来绝情想要逃跑，可是看见李峰被抓住，直接过去一个大招，控制住曹操。

    苍小天他们一看情况有些不对，快速的过去支援。

    对面支援的速度，非常快，流氓他们还没有过去，对面就已经五个人了。

    后羿大招被解除的一瞬间，李峰的李白二话不说，一技能蹿到后羿面前，开始a。

    对面的项羽一看后羿被李白抓住，过去就是一个技能，无情的冲撞过去。

    李峰一看对面的项羽冲过去，一技能的第二下，来到后羿身后，躲避掉项羽的控制。

    “峰哥，坚持一下，我马上过去。”

    “队长，等我，别挂掉。”

    绝情因为控制住曹操，被曹操和周瑜围攻，对面虽然小学生，可是支援的速度一点不慢。

    “在不来，我马上就要挂掉。”

    李峰内心无奈，以后坚决不能听苍小天的，难道他就是我命中的克星？

    绝情已经挂掉，此时李峰大招的封印终于解除，直接一个大招。

    后羿一瞬间变成残血，李白的大招就是这样暴力，群体攻击，自己大招一瞬间，属于无敌的状态。

    大招刚刚解除，李白的脚下出现一个火坑，火焰瞬间爆发。

    “尼玛。”

    李峰不想说话，宝宝心里哭，从来也不说。

    被周瑜一个大招秒杀，李峰一脸的沧桑，难道这就是命运吗？

    李峰和绝情挂掉，苍小天他们也终于来了，不过来的一瞬间。三人转身就是逃跑。

    三打五，他们真心没这么6，李峰他们这边逃跑，对面小学生追，一副不和谐的话面形成了。

    “峰哥……这件事……”

    苍小天回到防御塔以后，一脸委屈的样子，看着李峰，就如同受了委屈的小媳妇一样。

    苍小天可是知道，现在自己负荆请罪，可比李峰自己说出来好。

    “没事，我是这么不讲道理的人吗？”

    李峰笑了，笑的有点阴森，仿佛地狱里的恶魔。

    “峰哥……那个……这个……”

    苍小天看到李峰笑，没有一点开心的样子，这笑容太可怕了，需要来瓶82年的雪碧压压惊。

    “小天，我们两个可是好兄弟，怎么支支吾吾的，别怕我不会吃掉你的，一个街头霸王就可以。”

    苍小天：“……”

    苍小天就知道，李峰的笑，不会有什么好事情，这样的笑容，苍小天实在接受不起。

    “峰哥，你可是比我有钱，街头霸王，你送一百个都没问题。”

    “小天我可是很穷的。”

    苍小天无语了，当一个土豪说自己穷，你内心是什么感受？装比能不能顾忌一下别人的感受。

    “我也穷。”

    苍小天保证，自己说的绝对是实话，自己衣服里面比脸都干净。

    “你这是打算不给喽？”

    就在苍小天要说话的时候，对面又开始乱喷。

    “对面好垃圾，什么垃圾李白，给他用就是废了。”

    “给对面留点面子，毕竟人家需要脸面的。”

    “废物。”

    “垃圾而已。”

    看到对面又开始喷，李峰他们真心不知道应该说些什么。

    对面被团灭，就说自己开挂，英雄太厉害什么的，自己这边被抓住，又开始喷人，典型的小学生心态。

    “峰哥，对面真是一群狗，为什么总有人找存在感。”

    此时苍小天开始转移话题，不让李峰去想街头霸王的事情。

    “一群小学生而已，何必搭理。”

    对于这样的小学生，李峰直接选择了无视，和小学生骂自己都感觉掉价。

    李峰的李白，在水晶复活以后，开始老老实实清理自家野区，有了刚才的教训，李峰是不敢过去了。

    对面法师打一个蓝baff，都有三个人保驾护航，他们真得适合去当保镖。

    “李峰第二条小龙刷新了，准备抢龙。”

    绝情看着小龙在召唤师峡谷怒吼一声，就知道第二条小龙刷新了，这次对面一个都没死，肯定回来拿小龙，到时候他们抢夺小龙就可以。

    “别着急，我马上就过去。”

    李峰说了一句，在手机上面给流氓还有小萝莉，发了一条消息。

    这次流氓他们支援的速度不是特别慢，李峰打掉红baff，让苍小天他们留着两边的野怪。

    利用野区来刷新李白的大招，对面已经集合来到小龙面前。

    看到绝情他们，他们直接过去就是打小龙，根本不把小龙吸引出来。

    “尼玛，对面太嚣张了，根本就是无视我们的存在，峰哥揍他们。”

    苍小天实在有些看不下去了，打赢一波，就开始这么叼，根本没有把他们放在眼里。

    “我可是文明的孩纸，揍是什么意思？”

    李峰自认为是三好青年，虽然没有为国家做出巨大的贡献，可是他是一个男人。

    男人不需要买胸~罩，我为国家省块料。

    如果苍小天他们知道李峰内心的想法，会不会崩溃，每个男人都不需要胸~罩。

    (本章完)

正文 第一百二十六章越塔强杀

    眼看着小龙血量越来越少，李峰他们也准备开始抢夺小龙。

    流氓的典韦一技能如同蛮牛一样冲过去。

    对面的一看流氓的典韦过去，留给曹操一人打小龙，苍小天跟在宫本的后面。

    小龙旁边已经爆发团战，李峰没有过去，选择抢小龙，看着小龙的血差不多。

    李峰开始平a身旁的野怪，就在第四下的时候，大招的封印被解除。

    李峰一技能两段冲到小龙里面，直接一个大招，想都没想，一技能的第三下，回到原点。

    “峰哥，快点过来支援我们。”

    “李峰对面的经济比我们高，快要顶不住了。”

    苍小天的嬴政只剩下残血，绝情的状态也不是特别好。

    至于流氓……已经静静的躺在地面上了。

    “等下，我马上过去。”

    李峰刚刚说完，游戏上面显示小龙已经被李白击杀。

    自己的实力，李峰已经感觉无敌了，绝对不是运气……

    “队长，帮我报仇，我的妹子……”

    流氓的心感觉好痛，难道这就是已经死掉的感觉吗？虽然死的不是他本人……

    李峰的李白找到后羿，刺客最主要的就是切掉后排，不能切掉后排的刺客，不是一个好刺客。

    后羿一看李白对着自己过来，转身就是逃跑，哪怕射手在厉害，只要被刺客抓住，只能挂掉。

    小龙被李白拿到，对面的曹操非常的不爽，就追着李白打。

    苍小天看着对面后羿残血，直接大招，身上无数的利剑，顿时犹如闪电一般，冲了出去。

    “尼玛，对面曹操是不是疯了。”

    李峰看着曹操一直追着自己，根本不去管队友，简直就是小学生的表现。

    “峰哥节哀。”

    “这是赤裸裸的报复。”

    对面不仅曹操追着李峰不放，项羽也是玩名的追李峰。

    “他们应该不会追过来了。”

    李峰屁颠屁颠的跑回防御塔，认为曹操他们不会追过来，毕竟在塔里面，谁敢过来。

    李峰的想法的确不错，可惜想法终究是想法。

    曹操一技能横冲直撞，根本无视防御塔，李峰心里顿时就慌了。

    曹操冲过来的时候，李峰一技能第一下直接躲避，就在此时，项羽也突然冲了进来。

    “尼玛，这是要玩死我的节奏。”

    李峰醉了，不就是抢个小龙吗，又不是抢你女朋友，不需要和我拼命。

    项羽一个一技能直接冲了过来，此时李峰一技能的第二段直接躲避。

    曹操承受着防御塔怒火，侵我领地，虽远必诛。

    曹操残血，一瞬间有些急了，想要放弃李白这个人头。

    看着曹操打算逃跑，李峰可不打算放过这个时机，一技能的第三下回到原地。

    李白回到原地，曹操笑了，本来想要放弃，可是老天不想让他放弃。

    就在曹操打算二技能直接收割的时候，李峰一瞬间二技能，二技能有一瞬间免疫任何伤害。

    曹操的二技能废掉，想要平a打死李白，可是曹操刚刚移动，李白二技能的伤害直接打出来。

    二技能的减速加伤害，曹操直接死在防御塔的炮火上面，不过人头却是李峰的。

    项羽一看情况不妙，转身逃跑，可是此时流氓的典韦复活，直接过去给项羽一个大招。

    大招的真实伤害，加减速，让项羽的速度如同龟爬一样。

    流氓现在最讨厌的就是项羽，如果不是项羽一直控制住他，他的典韦怎么会打不出伤害？

    看见项羽就是一顿乱揍，和杀父仇人一样。

    “让你装比、让你控我、让你穿裙子有小JJ。”

    一处房间里面，一个略微有些猥~琐的少年，一边打一边骂。

    如果不是项羽他早就超神，早就五杀，达到人生的巅峰，然后一群妹子对着他喊雅蠛蝶。

    项羽被减速，典韦的真实伤害，加上防御塔的炮火，项羽很不幸运的被挂掉。

    “峰哥666。”

    苍小天也是对对面的小学生无语了，想要越塔强杀，也要有这个实力，要不然装比就成****了。

    “低调、低调。”

    李峰本来是不想装比的，谁知道对面非要让他装比，自己想要低调不行吗？

    李峰回到水晶，把自身的血量加满，就在李峰打算去打红baff的时候，苍小天开口说话了。

    “峰哥，要不然我们在去对面偷个红？”

    “滚。”

    苍小天的建议，李峰打死都不会同意，在去对面在被抓，虽然李峰不会搭理骂人的小学生，可不代表李峰喜欢被人骂。

    “咳咳，峰哥，不要这样，当初我们拿蓝baff才会被抓。”

    苍小天认为，这局比赛拿对面蓝baff运气不好，拿红baff应该没事。

    如果李峰知道苍小天内心的想法，上去就是一巴掌，什么时候苍小天相信运气了，运气这玩意是最不可靠的。

    如果世界真的有运气这玩意，天上怎么不掉下一个林妹妹？

    “要不然这样，苍小天，你的嬴政打头阵，我们在后面追随你，有情况你顶着，没情况我拿红baff。”

    苍小天：“……”

    这个和炮灰有什么区别？免费的苦力，自己还没有好处，这样的事情，苍小天才不会干呢。

    “峰哥，你还是老老实实打红吧，对面有点可怕，别浪才重要。”

    苍小天发誓，他说的决定是真话，发自肺腑……真的吗……

    李峰给了苍小天一个白眼，苍小天心里想的什么，他又不是不知道，能不能别装，不装还是好朋友。

    对面曹操和项羽入塔强杀，想要装比反而成****，对面开始互相喷起来。

    “曹操，你能不能别这么垃圾，艹，别她妈给战队丢人。”

    “这曹操就是欠艹。”

    “项羽也是****。”

    “草泥马，骂什么？厉害你们去入塔强杀。”

    “在骂，我们两个给对面送人头。”

    看到对面开始互相喷，李峰摇摇头，还真是一群小学生，有点失误就怪队友，这样的人，根本没资格和他们打比赛。

    “峰哥，他们互相骂，越骂我心里越舒坦。”

    (本章完)

正文 第一百二十七章暴力也是重要的家庭教育（第一更）

    李峰虽然没有说话但是内心也是非常爽，骂吧，越骂对面就越不团结，王者荣耀始终不是一个人的游戏。

    “峰哥，我们现在去拿大龙吗？”

    比赛到了后期，已经到了紧张阶段，一波团灭可能就会直接推掉水晶。

    “拿。”

    李峰想都没想就脱口而出，现在已经到了拿大龙的时机，此时不拿更待何时。

    刚开始李峰玩李白并不是特别熟练，现在已经开始慢慢掌控李白的技巧。

    “流氓，你们过来一下，准备拿大龙。”

    李峰的李白打掉蓝baff，直接来到大龙身旁，李峰看了一眼小地图，发现对面还在下路。

    “放心打。”

    现在对面还没有发现，哪怕发现，从下路赶到上路也需要一定的时间。

    看到敌方在下路，李峰也就放心了，直接过去打大龙，苍小天他们也是快速集合打龙。

    对面感觉有点不对劲，三路一个人都没有，不用想就知道，对面在打大龙。

    此时后羿打算试试运气，大招对着大龙那里冲过去，一只穿云剑冒着金色流光，冲了过去。

    大龙的血量越来越少，后羿大招的距离也越来越接近大龙。

    “峰哥，后羿的大招过来了。”

    苍小天提醒了一下李峰，当初依龙的后羿，一个大招抢掉三五知己战队的大龙，到现在他们还记忆犹新。

    峰哥早就看到后羿的大招，看着小龙血量越来越少，苍小天他们绷紧神经，呼吸略微有些沉重。

    就在此时此刻，后羿的大招冲了过来……

    李白已经击杀大龙，在后羿大招冲过来的一瞬间，李峰的李白直接一个惩戒，顺利的收掉大龙。

    “峰哥给力。”

    “李峰666。”

    苍小天和绝情直接在手机里面打字，专门恶心对面，前期的时候一直喷，嘴和加特林一样。

    “咳咳，我感觉自己好悲催。”

    此时流氓打出一行字，在一看流氓的典韦，李峰他们很无耻的笑了，原来后羿的大招直接打在典韦身上，距离太远，典韦目前还处于眩晕状态。

    “没事的流氓，对于你来说，这都是小事。”

    小萝莉在手机里面打出一行字，一处房间里面，很无耻的贱贱笑，房间里面都是一些动漫萝莉的照片。

    拿掉大龙以后，李峰他们开始中路直接推，现在大龙到手，不打团更待何时。

    “对面好贱。”

    “对面的你们这是犯规。”

    “对面偷龙，能不能守规矩。”

    李峰看到对面的消息，无语了，他们拿大龙算是犯规？比赛的时候也没说不能拿大龙，小学生脑子里面都在想什么？

    “队友，对面的是不是脑子被狗踢了？”

    第一次和小学生打，他们还真不知道，不可以拿大龙，这是什么逻辑。

    “不用管，直接推。”

    李峰可不想和一群小学生废话。

    对面看到李峰他们不管不顾，直接来推他们的中路水晶。

    “卧槽，对面好****，拿大龙推我们塔。”

    “对面肯定就是一群小学生。”

    听到对面开始无脑喷人，李峰真想过去就是一巴掌，臭不要脸的，自己打大龙还成小学生了，父母怎么教育的。

    暴击也是一种重要的家庭教育，他们父母不愿意使用暴力，李峰很愿意使用一次暴力。

    李峰他们这边直接推掉对面中路水晶，一路来到他们高地。

    在高地对面五个人守着，李峰他们等待兵线过去。

    “峰哥，我们现在上不上？”

    苍小天心里急了，现在有了大龙，一定要好好虐虐他们，要不然真以为他们是大神了。

    “等兵线过去。”

    让典韦抗塔冲，李峰感觉不安全，典韦不算一个纯肉，血量可能抗不住。

    “对面的，你们等大龙效果没了，在冲。”

    “对面的煞~笔，不守信用，为什么打大龙。”

    李峰他们没有过来的时候，对面开始狂喷，仿佛每个人的嘴巴长了加特林，那速度……好可怕。

    兵线过来，李峰也没有理会，直接一技能冲过去，李峰一冲，队友也直接越塔强杀。

    李峰冲进的一瞬间，打到后羿，典韦过去也是打后羿，让他一只破年打在他身上，打在典韦身痛在他的心。

    有大龙的效果，对面很快就崩盘。

    李峰的李白冲进去，就受到防御塔的攻击，不过李峰二技能直接让防御塔放弃李白。

    李白平a四下，大招直接解除封印，李峰也在这一瞬间开启大招。

    一个大招，直接让对面四个残血，苍小天的嬴政在后面直接大招，后期的法师加上大龙效果，让苍小天直接拿到一个三杀。

    “峰哥，我感觉自己好6。”

    李峰：“……”

    李峰只能送给苍小天一句话，你抢人头真的好6，如果不是自己一个大招，让对面直接四个残血，苍小天能够拿到三杀吗？

    绝情的宫本一个大招加斩杀，收掉一个人头，对面只剩下最肉的项羽，看到只剩下自己，项羽直接跑了。

    中路的高地直接被推掉，李峰他们一路推水晶，项羽直接顶住李白和宫本，可惜一个人根本坚持不住。

    典韦本身就是肉盾的克星，打项羽和打狗一样。

    水晶直接被李峰他们推掉，苍小天也是笑了，让对面装比，打的他们和狗一样。

    游戏结束以后，李峰退掉王者荣耀，登录qq找到当初要打比赛的那个人。

    “现在你们也是时候信守承诺了。”

    李峰他们当初说过，谁输谁就去世界里面说，自己战队不如他们的战队。

    “你们耍赖，为什么打大龙？”

    对面很不服气，凭什么打大龙？难道不知道比赛的时候，不可以打大龙吗？

    “有大龙为什么不打？”

    如果不是因为赌注，李峰早就拍拍屁股走人了，和这样的小学生交流，自己随时会变成小学生。

    “愿赌服输，快点。”

    李峰可不想在废话下去了，直接去世界喊一声，什么事情都解决了。

    “我们不服。”

    李峰看着他打出的字，突然冷冷一笑，不服？直接说毁约更恰当。

    今天最少三更求票票，求赏赏。

    (本章完)

正文 第一百二十八章陈灵儿（第二更）

    “你想毁约？”

    此时此刻李峰也不打算和这群小学生战队玩下去。

    “我就是毁约，怎么了？不服？”

    “垃圾战队，我毁约怎么了？”

    对面石头剪子布战队那个人发出一行字。

    李峰笑了，直接把他踢了出去，刚才的比赛就当娱乐，小学生战队没什么好计较的。

    “队长，我要妹纸。”

    “队长，我要萝莉。”

    流氓和小萝莉，退了游戏就开始在群里装比。

    “李峰，群里来了好多。”

    沈乐怡刚刚来到学校，在办公室里面打开手机，就看到群里面来了好多。

    “发现妹纸一只。”

    “预判熟女或者萝莉。”

    流氓和小萝莉一看来妹纸了，宅男的内心激动了。

    沈乐怡：“……”

    “李峰那里来的两个骚~男？”

    ……

    李峰笑了，骚~男的确很适合他们两个人，一个王者骚，一个钻石骚。

    “绝情，你家沈乐怡真心6。”

    上个就是两个骚~男，真的有些骚……

    流氓：“……”

    小萝莉：“……”

    “妹纸，你这样说可就不对了，我这可不是~骚，感性懂吗？”

    流氓有些看不下去了，自己什么时候在妹纸面前丢脸过？

    听说长的有点帅判刑一年，非常帅无期徒刑，像他这样的直接拉出去枪毙。

    “你这可不是感性，而是流氓。”

    本来李峰就是一个逗比，现在群里直接来两个逗比，而且还有点色，为了群里的和谐，沈乐怡感觉应该严厉打击一下。

    “你怎么知道我是流氓？”

    沈乐怡：“……”

    “哈哈。”

    李峰快要笑死了，沈乐怡竟然吃瘪了，为何李峰感觉心里这么舒坦？

    “我去看看，谁敢欺负我家乐怡。”

    绝情感觉自己看不下去了，自己老婆被欺负，是时候表态一下了。

    “这可是我老婆，你们两个注意。”

    现在不宣誓主权一下，流氓和小萝莉还不欺负自家老婆。

    “原来是有夫之妇。”

    “孩子有了吗？”

    绝情：“……”

    绝情感觉有点不知道如何开口，只是宣誓一下主权而已，怎么讨论到有没有孩子的问题了？

    李峰感觉无聊打算进游戏看看，至于苍小天，早就不知道跑哪里去了。

    李峰刚刚进入游戏，就看见世界里面，石头剪子布战队开始骂他们，游戏里面，石头剪子布战队竟然说他们输了，还不敢在世界里面承认。

    看到这些李峰也是笑了，实力不咋滴，损人还是不错的。

    “事实胜于雄辩，大家可以看看他们的着急去，找找历史战绩看看谁输了。”

    李峰真的为石头剪子布这群傻~叉醉了，现在有历史战绩，谁输谁赢，一目了然。

    本来一些吃瓜群众就是看个热闹，一去看石头剪子布的历史战绩，都开始喷石头剪刀石头布。

    “什么垃圾战队？”

    “自己战队输了说别人战队输了，666。”

    “这样的战队也看就是小学生。”

    李峰笑了，自作自受，说的就是他们，非要来找存在感，现在被别人喷，只能说自己作死，怨不得别人。

    石头剪子布战队一下就没人在世界里面说话了，谎言被差穿，他们也没有脸在世界里面说话。

    时间过去三四天，这几天苍小天总是神神秘秘的，也不知道在干些什么，李峰他们问，苍小天也不说出来，反而脸上总有淡淡的笑容。

    李峰和绝情他们，都认为苍小天发春了，在这个闷热的夏天，的确是一个发春的好季节。

    “苍小天，这两天你都在干什么？怎么总是神神秘秘的？难道发春了？”

    在喧闹的食堂里面，李峰一边吃着饭，一边问苍小天，这两天苍小天绝对不正常。

    “没什么，我还能有什么？”

    苍小天支支吾吾的，李峰更加认定，苍小天绝对是发春了，要不然不告诉他们。

    “小天，如果你发春了，请你告诉我，我会帮你拆散的。”

    苍小天：“……”

    李峰一句话，绝情差点没被饭菜噎住，本来以为李峰会撮合，谁知道是棒打鸳鸯。

    “峰哥，这样你可就不太好了。”

    苍小天真的是搞对象了，虽然一直是暗中，可是心里还是很高兴的。

    看着峰哥和绝情一直虐他，他心里也是不爽，终于爆发了内心的斗志，给一个妹纸写了情书，事后苍小天冷静的想了想，认为那个妹纸不会同意，谁知道……

    苍小天感觉自己的春天来了，原来幸福来的那么突然，根本不给他丝毫防备，就这么来了……（此处省略一万字）

    就在李峰有一句没一句的时候，食堂里面突然发生争吵。

    “我说过，我不喜欢你，你给我放手。”

    陈灵儿脸上带着愤怒的表情，看着何申宝。

    “李峰，那个人不是陈灵儿吗？何申宝竟然纠缠陈灵儿了。”

    李峰点点头，静静的看着，何申宝他知道，一个暴发户的儿子，家里有点小钱，不过和死去的龙浩就不能比了，何申宝当初请假了一个月，没想到现在回来了。

    “李峰，那个何灵儿挺好看的，看来又要让畜牲糟蹋了。”

    何申宝是学校出了名的畜牲，玩弄女人的感情，根本不把女人当回事。

    李峰没有说话，只是静静的等待下文，因为食堂里面的争吵，绝情他们谁都没有看到苍小天愤怒的表情。

    “你说不喜欢就不喜欢？女人还不都一样，别给脸不要脸。”

    “你……我和别的女人不一样……”

    陈灵儿愤怒了，自己什么时候成这样的女人了，自己虽然穷，可是不会卖肉。

    “臭婊~子，别给脸不要。”

    何申宝也是有些怒了，什么样的女人他没有搞定过，如果不是看着陈灵儿的脸蛋清秀，怎么会让他宠幸。

    “你放开我。”

    “啪。”

    陈灵儿一巴掌打在何申宝的脸上，清脆的响声，让整个食堂里面，顿时安静了一下。

    “我靠，陈灵儿是不是疯了？”

    “何申宝她也敢打，完蛋了。”

    ……

    众人感觉陈灵儿完了，一个平民如何和富人斗。

    今天pk了，大家票票能不能来一波？

    (本章完)

正文 第一百二十九章肾宝哥（第三更）

    “你她妈竟然敢打我？臭婊~子，老子非要上了你。”

    何申宝什么时候受过这样的委屈，被别人打脸他还是第一次，而且还是当着食堂里面的学生。

    “对不起……抱歉……刚才我真的不是有意。”

    陈灵儿低着头，眼泪不要钱似的，一滴滴落下，她心里更加委屈可是她没办法。

    她家里穷，没有好的家庭，如果因为在学校得罪别人，说不准家里面也会受到牵连。

    “啪。”

    何申宝直接给了陈灵儿一巴掌，陈灵儿脸上，瞬间出一个一个巴掌印。

    “臭不要脸的，臭****，真以为你自己是谁。”

    “啪。”

    就在何申宝的声音刚落下，不知道什么时候，苍小天直接狠狠的给了何申宝一巴掌。

    “我的女人不是你可以动的。”

    苍小天搂着陈灵儿，一脸心疼的样子。

    “李峰，这是什么情况？”

    绝情突然问了一句，苍小天竟然搂着陈灵儿，这……这……难道……

    “我感觉自己蒙~逼了。”

    李峰大脑突然转不过来了，这什么鬼，难道这就是苍小天发春的原因？

    “灵儿你没事吧？”

    苍小天看着陈灵儿脸上的巴掌印，内心真的好痛，恨不得现在就杀了何申宝。

    陈灵儿不说话，只是把头埋在苍小天的胸口上面，慢慢哭泣。

    “卧槽~尼玛~比。”

    何申宝一口脏话直接说出来，自己什么时候被打过？今天还是打了两巴掌。

    “一整天玩女人，不知道肾会虚吗？该是去喝肾宝吧。”

    苍小天一句话，围观群众都笑了，何申宝，喝肾宝。

    何申宝看到周围肆无忌惮的笑声，脸色彻底难看了，他什么时候被别人嘲笑过？只有他嘲笑别人的份。

    “苍小天，这是你的女友？”

    苍小天何申宝还是认识的，跟在李峰后面的穷鬼，何申宝最看不起的就是这样的人，一群穷人在一起，让他都感觉恶心。

    “这就是我的女人，值得我呵护一生的女人。”

    苍小天本来不想提前告诉任何人，他找对象的事情，不过现在看来，必须要说出来了。

    “小天，峰哥永远支持你。”

    “好兄弟，我绝情怎么会不支持你。”

    此时李峰和绝情来到苍小天身边，本来李峰只是打算看热闹而已，不过现在看来，兄弟有难，李峰他们怎么会不帮。

    “三个穷鬼，你们拿什么和我斗？”

    “啪。”

    “啪。”

    李峰和绝情一人给了何申宝一巴掌，别人骂你，最好的就是打脸，而且一定要打响。

    “卧槽，李峰来了。”

    “这下有好戏看了。”

    “不知道李峰和何申宝谁更厉害。”

    一群学生在那里窃窃私语，何申宝一个月没来，不知道李峰已经成为校园恶少。

    “你麻~痹，草泥~马，你们三个穷鬼竟然敢打我？”

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    苍小天他们再次一人给了何申宝一巴掌，这种人不打他，他就不知道什么叫做疼。

    此时何申宝的右半边脸已经红肿，看着和猪头一样。

    “小天，以后面对这样的傻叉，直接过去就是一巴掌，何必废话。”

    “自己兄弟的妹纸受到欺负，李峰可不会不管不顾，你说我，我可能一笑而过，可是欺负我的兄弟，注定要百倍讨回来。”

    “何申宝，我现在给你两个选择，一个是滚，二是我打到你滚。”

    什么是霸气？此时李峰上位者的气息，立刻散发出来。

    “李峰好帅，我感觉好有范。”

    “李峰还有没有女朋友？有的话介不介意多一个？”

    一群女学生，看着李峰的样子，心里开始犯花痴，如果慕青青在这里的话，一定会说。

    “我的男人，你们过来一个试试。”

    如果慕青青手中还拿着菜刀，那就更犀利了。

    “峰哥，这样的人，以后我一定会打的他妈都不认识。”

    如果说在当初，苍小天他们可能还会怕何申宝，可是现在，打何申宝和打狗一样。

    “你们给我等着，厉害的话就出学校？”

    何申宝被打遭了，此时李峰他们人多势众，他也不敢还手，打算去学校外面。

    “肾宝哥都发话了，我们肯定去，不过学校外面我们出不去，不像你一个大少爷。”

    有些人的确可以随时随地出学校，李峰要是想出去也很容易，不过有肾宝哥这个跑腿的，自然不想麻烦自己。

    “等着，你会叫人让你们出学校。”

    肾宝哥说完，就灰溜溜的走了，在这样下去，他的脸面都没了。

    “我靠，又是一场大战，这次我绝对不能错过。”

    “快点，去学校门口。”

    “别吃饭了，看戏要紧。”

    ……

    食堂最火爆的时间，现在竟然变成最冷清的了，没办法，一个恶少，一个出了名的畜牲，绝对是一场好戏。

    “灵儿，没事不用怕。”

    此时陈灵儿已经能够稳住自己情绪，陈灵儿并不是多么好看，没有别人火爆的身边，也没有多么庞大的凶器，不过那清秀的面孔，加上刚刚流过眼泪，让人忍不住怜惜。

    “谢谢你们，不过给你们惹麻烦了，我去先何申宝，这件事不会连累你们的。”

    陈灵儿平时没什么好友，在宿舍里面，她家里最穷，舍友都看不起她。

    对于李峰他们的事情，她知道的不多，只是听说李峰厉害，不过她认为，李峰在厉害也没有何申宝厉害。

    “弟妹，这件事你就不用管了，好好看戏就可以。”

    听到陈灵儿的话，李峰的好感大增，这件事可不是小事，不是她可以承担的，现在还有勇气帮他们。

    “可是，这件事情因我而起，我不能袖手旁观。”

    陈灵儿虽然穷，可是她知道，别人帮了她这么大的忙，她不能袖手旁观。

    人要懂得回报。

    “灵儿，放心吧，这件事我们会解决的。”

    苍小天喜欢陈灵儿的善良，长的好不好看，自己认为好看就可以了，这是自己的女友，又不是别人的。

    我喜欢，她就是世界上最漂亮的女人。

    “可是……”

    推荐一本很不错的书，《英雄联盟之附身提莫混异界》大家有兴趣可以看看，求推荐票！

    (本章完)

正文 第一百三十章师生之间的情义（第四更）

    “没什么可是的，这件事放心交给我们，弟妹安心看戏就行。”

    李峰对于这样的傻女人也是醉了，不知道苍小天哪辈子修来的福分。

    “小天，这个妹……弟妹，一定要好好对待。”

    李峰差点就说出妹纸了，幸好急忙改口。

    “峰哥，我是什么样的人，你还不清楚吗？”

    苍小天拍着胸脯保证，自己什么样的人，李峰他们最清楚了，玩弄女人感情才是最可怕。

    “李峰，你们一群小王八蛋，又在搞什么？”

    沈乐怡气轰轰的来到食堂，就看到苍小天搂着陈灵儿，沈乐怡的怒火，蹭蹭的就冒出来了，谈个女友，她不反对，毕竟她和绝情还是师生恋。

    可是苍小天他们竟然在公共场合搂搂抱抱，这就说不过去了，毕竟学校里面她是老师。

    沈乐怡一声怒吼，李峰愣住了，苍小天愣住了……，他们已经很少看到沈乐怡发火，毕竟他们的关系，摆在那里。

    “额，沈老师……那个……这个。”

    看到沈乐怡一脸的怒火，李峰突然虚了，好久不看到沈乐怡发火，都已经忘记沈乐怡可是传说中的母暴龙。

    “别给我这个，那个的，我现在就想知道怎么回事？”

    沈乐怡心里那是一个不爽，沈乐怡心里不爽，李峰他们自然要遭殃。

    “沈老师，这件事我和你说吧。”

    在公共场合里面，绝情也没有叫乐怡，只好叫了一声沈老师。

    绝情很快的把事情经过说出来，沈乐怡本来的怒火，也去了一大半。

    “不管谁对谁错，小天也不要在公共场合搂搂抱抱的。”

    沈乐怡的话，已经很明显了，想要搂搂抱抱不是不可以，找个没人的地方，随便怎么搂，怎么亲都可以，不过这里毕竟是公共场合。

    “老师，以后我会找个没人的地方，嘿嘿。”

    苍小天笑了，沈乐怡的话，他如何听不出来，公共场合不行，那就找一个没人的地方，找个小树林或者什么地方，还不是为所欲为？

    “李峰，你没事吧？吓死我了？”

    慕青青和段伊也赶了过来，听说李峰出事了，饭都没吃，就来到食堂。

    “青青，我怎么会有事？”

    看到慕青青来了，李峰笑了，自家女友就是关心自己，没办法……谁让哥长的帅。

    （作者君鄙视的眼神）

    “我还以为你出事了呢，吓死我了。”

    慕青青搂住李峰的腰，根本不想松开。

    “咳咳。”

    这个时候，沈乐怡假装咳嗽一声，毕竟现在有些人没有离开，这个样子，直接无视她这个老师，真的好吗。

    “额。”

    慕青青松开以后，有些尴尬的看着沈乐怡，刚刚太担心了，忘记沈乐怡在这里，而且这还是学校。

    “沈老师，你吓到我家青青了。”

    看着青青尴尬的样子，李峰有点不开心了，自家青青可是宝，谁都不能欺负。

    “李峰，我看你的屁股是不是又痒痒了？”

    这么多人在这里，沈乐怡感觉脸面有些挂不住，自己才是老师，怎么可以被学生压住？

    “额，老师，你看到过我屁股吗？是不是想要非礼我？”

    “李峰……”

    沈乐怡咬牙切齿的，恨得现在就打死李峰。

    “峰哥，我们现在出去吗？”

    事情还是需要解决，毕竟那个肾宝哥还在学校外面。

    “我看你们谁敢出去。”

    此时沈乐怡不爽了，这件事他都打算出面解决了，不能引发暴力时间。

    “李峰他们班主任真的挺维护她的学生。”

    “肯定是害怕李峰吃亏。”

    “这可说不准。”

    其实沈乐怡不怕李峰吃亏而是那个肾宝哥，李峰的背景，沈乐怡可是知道的，万一再让那个黑豹哥来一下，学校还不成黑社会。

    “沈老师，这件事我们必须解决。”

    李峰打算来个杀鸡儆猴，要不然总有一些不开眼的，得罪他可以，绝对不能得罪自己兄弟。

    “李峰，我们要是好朋友，就听我的。”

    沈乐怡知道李峰的脾气，虽然李峰平时一副很贱的样子，可是一旦有事，决定是恶魔一样的姿态。

    其实李峰的骨子里，一样流淌着暴力的血液。

    李峰没有说话，只是静静的看着沈乐怡，眼神中不夹杂丝毫感情，仿佛一切都不放在眼里。

    “李峰，听我一次，这件事我解决，行吗？”

    看到李峰的眼神，沈乐怡知道，李峰这次真的生气了。

    “好。”

    李峰妥协了，为了这份来之不易的感情，不是爱情，只是朋友的感情。

    李峰把沈乐怡当做是老师、是朋友、是兄弟、是姐姐。

    “李峰，放心吧，我不会让陈灵儿和苍小天受到委屈的。”

    沈乐怡知道，这件事李峰出头不是为了自己，而是为了苍小天和陈灵儿。

    李峰他们来到学校门口，门口已经聚集了一群人，就等着看好戏。

    “李峰来了。”

    “不知道是李峰厉害还是何申宝。”

    “我还是支持李峰，李峰可是把龙浩还有萧正打压下去了。”

    众人看到两个主角来了，内心都开始激动了，到底是李峰厉害还是何申宝厉害，马上就要见分晓。

    “李峰，我还以为你们几个是缩头乌龟呢。”

    何申宝后面站着一群小弟，手里还拿着棍子，何申宝靠在宝马成旁边，一副叼炸天的样子。

    “何申宝，这件事已经惊动学校了，劝你们还是和解。”

    此时沈乐怡站在门口，一副巾帼不让须眉的样子。

    “几个穷鬼，竟然找老师了，刚才不是挺厉害的吗？”

    “你们她~妈出来啊，信不信今天把你们打死在学校外面？”

    看到老师，何申宝并没有惧怕，一个破老师而已，他还没有放在眼里。

    李峰没有说话，握紧拳头，如果不是沈乐怡在这里，李峰早就一拳头打上去了，真以为自己好欺负？

    看到李峰的样子，沈乐怡小声说道：“这件事我解决。”

    看到李峰不说话，何申宝更加嚣张了。

    “穷鬼，还想出人头地？一辈子都是穷鬼，你敢出来，我就让你死在外面。”

    大家很多人找不到群号，我在发一下，最强韩信书友群，群号码：435290360，求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第一百三十一章打狗福利（第五更）

    何申宝认为自己就是嚣张，嚣张怎么了？他自己认为，有嚣张的资本。

    “这件事和平解决比较好，这里毕竟是学校。”

    如果不是不想出事，沈乐怡也看不惯这样的人，家里有钱就可以这样糟蹋？

    “你算什么东西？一个破老师也有资格管我？信不信我让学校直接开了你？”

    何申宝感觉自己的脸面回来了，刚才在食堂里面被几个穷鬼打脸，他发誓，一定要给李峰他们一点教训。

    “你……你……”

    沈乐怡感觉肺都要气炸了，自己可是为了何申宝好，现在还不领情。

    “本来还以为有场好戏呢，这是怎么回事？”

    “看来老师都出面了，好戏还没开始就要结束。”

    “我看说不准，何申宝可是没有要结束的意思。”

    一群不明真相的围观群众，打算看看还有没有下文，这么早就结束，一点意思都没有。

    “你到底想要怎么解决？”

    沈乐怡有点没办法，只能妥协，这样的暴发户一看就是被宠坏的。

    “我想要怎么解决？”

    何申宝看着老师都服软，内心越来越膨胀，除了四大恶少，学校里面谁敢动他？

    何申宝一个月没来，根本不知道，此时四大恶少的位置就有李峰一个。

    “只要让这群穷鬼，跪下道歉，然后让那个陈灵儿，好好的服侍我。”

    何申宝一说完，李峰眼神爆发出一道骇人的光芒，不是什么人都可以一次次践踏自己的尊严。

    “李峰，先别动手。”

    此时在李峰身旁的慕青青，慢慢握住李峰的手，她知道，此时此刻的李峰很生气，如果不是因为沈乐怡，恐怕现在已经动手了。

    “我有分寸。”

    李峰虽然生气，但是还没有失去理智。

    “这个要求我不能答应你。”

    沈乐怡用余光看着李峰，发现李峰没有失去理智，也就放心了。

    “不能答应？不能答应，今天我就要李峰知道招惹我的后果。”

    何申宝感觉自己很少这么爽了，欺负一些穷鬼，这是他最喜欢的事情。

    “李峰难道就要忍下去？”

    “这真的是四大恶少之一？”

    “我怎么感觉李峰好怂。”

    ……

    围观的人，看着李峰一直没有说话。都认为李峰怂了，可是李峰是真的怂了吗？

    “你可是学生，不要太放肆。”

    沈乐怡心里也是怒了，说句好听的，何申宝就是自己找死，说句不好听的，何申宝就是给脸不要脸。

    “放肆？我就放肆了，你能拿我怎么样？不服你来打我啊。”

    “老子不仅要玩~弄陈灵儿，就连慕青青也不会放过，你们拿什么和我斗，比钱吗？信不信我用钱砸死你们。”

    嚣张？什么才是嚣张？这才是嚣张。

    “沈老师，这件事不用你管了。”

    一直没有说话的李峰，现在终于开口说话了，李峰本来以为，沈乐怡都来了，就这么和平解决，谁知道何申宝给脸不要脸。

    李峰不动手，真以为自己是软柿子吗？他不是谁都可以任人欺辱。

    “李峰……”

    沈乐怡还想要说些什么，可是看到李峰那冰冷的眼神，丝毫不带情感，此时的李峰仿佛变了一个人，让沈乐怡心里都感觉害怕。

    “呦？缩头乌龟说话了？现在想要怎么求饶？”

    看到李峰按耐不住了，何申宝笑了，他就是想让李峰动手，殊不知，李峰动手的后果，不是他可以承受的。

    “求饶？等下你别哭着叫爸爸就可以。”

    李峰嘴角微微上扬，仿佛在微笑，却带着一丝邪性，不知道的人以为李峰在笑，可是知道李峰的人都知道，李峰每次这样，都会有人倒霉。

    “穷鬼，厉害你就出来，我当着同学的面，让你知道什么叫做疼。”

    “李峰，你别出去。”

    “峰哥，他们人多势众。”

    此时苍小天他们开口劝说到，外面最少有十个人，而且手里都拿着东西，此时李峰出去，明显对李峰不利。

    “主人，不用怕，有我呢。”

    就在此时此刻，阿狸的声音突然出现在李峰的脑海里面。

    “阿狸？你打算帮我？”

    李峰内心说到，阿狸主动帮他，这还是第一次，每一次帮忙都需要付出一些代价。

    “主人不用怕，到了白银系统，主人每个月可以使用一次打狗福利。”

    打狗福利……

    对于这个福利，李峰真的醉了，为什么叫做打狗福利？能不能好听一点？

    “阿狸，我需要付出什么代价？”

    李峰感觉阿狸主动帮忙，肯定有原因，坑爹系统真的有点坑怕李峰了。

    “不需要任何代价。”

    阿狸很果断的说了一句话，这就是白银系统的纯福利，不会需要任何代价。

    “阿狸你确定吗？不会关闭什么性功能……”

    为了以防万一，李峰还是打算确定一下。

    “放心吧，主人，不会付出任何代价。”

    阿狸好不容易想要帮李峰一次，而且还是无条件的，谁知道自己主人竟然有点不相信自己，这让阿狸内心很受伤。

    “打狗福利，怎么回事？”

    确定不需要付出任何代价，李峰也就放心了，开始询问什么是打狗福利。

    “主人，打狗福利一旦启动，你整个人都会变得特别飘逸，而且能够看清楚敌人最致命的地方，打狗福利只要启动，你就相当于武林高手一样。”

    听到阿狸的解释，李峰动心了虽然一个月只有一次，可是一个月装比一次，也很不错。

    “主人，现在是否启动打狗福利？”

    “启动！”

    李峰想都没想就直接启动了，启动的一瞬间，李峰感觉周围的景观都变了，他竟然可以看到蚊子慢慢飞行的速度。

    “穷鬼？怎么不敢出来，认怂就直说。把你的女朋友借我好好玩几天，说不准大爷我心情好，就可以放过你。”

    刚才李峰一直在和阿狸聊打狗福利，何申宝就认为李峰害怕了，脸上更是嚣张。

    一脸牛~逼轰轰的样子，仿佛老子天下第二，没人敢说天下第一。

    “打狗，从现在开始。”

    求赏赏，五更求安慰，求赏赏！

    (本章完)

正文 第一百三十二章打脸要有节奏

    李峰推开门，直接走了出去，面对何申宝他们十个围攻，丝毫不惧。

    “我靠，李峰出去了。”

    “他不会是打算一个十吧？”

    “李峰要是可以打的过，以后他就是校园第一恶少了。”

    众人的内心又开始激动起来，好戏马上就要开始，瓜子可乐已经准备好。

    看到李峰出来，何申宝笑得很阴险，不出来就没办法动手，可是现在吗？

    “兄弟们，给我上。”

    何申宝直接说了一句，身后的小弟拿着棍子，顿时冲了上去。

    李峰没动，他发现周围的人，本来很快的速度，可是在他面前却非常的慢，而且竟然能够准确找到他们致命的地方。

    虽然李峰有点不适应，不过这么暴力的打狗福利，李峰很喜欢。

    “我去，李峰不会吓傻了吧？”

    “李峰不会是狐假虎威吧？一看到动真格，吓得都不敢动。”

    众人看着李峰迟迟不动，都认为李峰害怕了，毕竟这么多人冲过去，害怕很正常。

    “峰哥，怎么不动了？”

    “李峰别发愣，打不过就跑。”

    ……

    苍小天他们看到这样的情况，也是担心，李峰哪怕打不过，逃跑还是可以的。

    第一个喷拿着棍子直接冲着李峰的脑袋打下去，此时李峰反手握住棍子，反身一脚踢在他的胸口上面。

    那人竟然直接被踢飞出去，李峰也没想到会是这样的情况，不过看到自己的力量，微微一笑，这么暴力，他喜欢。

    就在李峰想的时候，瞬间两个人冲过来，此时李峰一手握住一人胳膊，跳起来直接一脚踢中那人的脸上。

    “卧槽，这是美国大片吗？”

    “李峰好帅，我要给他生猴子。”

    “这是我的，我要给他生猴子。”

    如果李峰听到的话，只要慕青青不在场，李峰一定会说。

    “一个个来，排队给我生猴子。”

    不过此时的李峰，根本听不到，两个被治住，突然一个人从后背冲过来，手里拿着刀片，直接从后面偷袭。

    “我日，峰哥快点躲开。”

    “竟然她~妈偷袭。”

    李峰不屑一笑，拳头发出清脆的响声，松开那个人的胳膊，一个反身，直接一脚……

    “砰。”

    “啊。”

    一声杀猪般的吼声，顿时回荡在校园外。

    原来李峰一个不注意，直接踢在那个人的蛋上面，然后力量太大，好像直接碎了。

    还有三四个小弟，此时此刻竟然没有敢上，万一李峰一脚在踢到他们蛋上面……他们以后还怎么找老婆。

    “峰哥这一脚好厉害。这脚必须是666。”

    苍小天他们都笑了，这一脚踢的，让对面直接生活不能自理。

    “怎么不敢动手了？”

    此时李峰有些冷漠的说道，刚才那一脚纯粹是无心的，不过也给对面一些镇压。

    “你们干什么呢？快点给我上。”

    何申宝脸色异常的难看，本以为人多势众，谁知道会是这样的情况。

    何申宝虽然说话，可是周围的人没一个敢上，一打十只会出现在美国大片里面，现实当中怎么会有。

    “艹，谁能揍李峰，我给3万。”

    所谓重赏之下必有勇夫，一听3万，一些人的眼中，开始没有那么惧怕，在厉害又如何？他们可是十个人。

    听到何申宝的话，李峰不屑一笑，再来多少人，也没有任何用处。

    除了那个蛋碎的，其余很人勉强站起来，再次冲了过去。

    “不自量力。”

    李峰眼神爆发出一道凶残的目光，身影如同凶恶的狼一样，直接冲了过去，不退反进。

    “砰！砰！砰！”

    “峰哥……尼玛。”

    “李峰什么时候这么可怕了。”

    苍小天他们看呆了，这什么情况，竟然这么可怕，李峰还是人吗？

    “我要给李峰生猴子。”

    “你能放开他，让我来。”

    “这样的男人好帅。”

    学校里面，一群女的仿佛欲求不满，每个人都像一头狼一样，最主要的还是女色~狼。

    “宝宝，别看李峰。”

    “我看看帅哥怎么了？”

    有人欢喜有人愁，男生里面都快要恨透李峰了，李峰打架他们不说什么，可是让自己宝宝都迷恋……不知道这场闹剧结束以后，有多少情侣会分手。

    “你……你……别过来……我给你钱。”

    何申宝看着李峰一步步走过来，内心开始颤抖，整个人身体都忍不住哆嗦。

    “你不是很厉害吗？不是让我死在学校外面吗？我就在你面前，你怎么不敢动了？”

    “啪。”

    李峰一巴掌，直接狠狠的招呼在何申宝的脸上，这样的人，不打脸，就不会长记性。

    “啪啪啪~啪啪啪。”

    多么美妙的声音响起，学校外面一声声震天响，打脸就和妹子啪啪啪一样，一定要有节奏才可以，这样才能酸爽。

    “呜呜~峰~哥……峰爷……我！”

    何申宝此时真的被打怕了，他什么时候受过这样的欺辱，整个人说话都支支吾吾的。

    脸上被打的和猪头一样。

    “我？你？”

    “啪啪啪啪啪。”

    李峰笑了，今天一定要打到他生活不能自理。

    “喔……镇德……搓了。”（我真的错了）

    何申宝被打的，发音都不准确，突然出现一道流水的声音，整个空气中弥漫着一股臭味。

    何申宝竟然被打的尿裤子了，李峰捂着鼻子，一脸嫌弃的样子，实在太恶心了。

    李峰看到何申宝尿裤子，什么话都没说，直接走开了，太恶心了，让人作呕。

    “峰哥，教我。”

    苍小天一看李峰回来，整个人都精神了。

    “教你什么？教你啪啪啪？”

    李峰看着苍小天痴迷的眼神，突然感觉，苍小天不会是想要搞基吧？毕竟苍小天已经是有妹纸的人了。

    “峰哥，啪啪啪就不用了，我想学打架。”

    看着李峰这么帅的样子，苍小天也打算学一下，以后绝对可以装比，装比就要与众不同。

    “不教，打架不是好孩子干的事情，我可是好孩子。”

    苍小天：“……”

    李峰刚刚打架，竟然说自己是好孩子？这个b装的666。

    求波推荐票！！！

    (本章完)

正文 第一百三十三章让李白超鬼

    一场闹剧也因为何申宝尿裤子而结束，这几天苍小天和陈灵儿的感情迅速升温。

    就在李峰上课的时候，上官流云和几位警察突然到来。

    “沈老师，你好，我们想要调查一下李峰。”

    教室里面，因为一群警察的到来，整个教室都是乱哄哄的。

    “警察怎么会抓李峰？”

    “难道李峰杀人了？”

    周围的议论，李峰却很平静，他知道警察会找上门，只是没有想到，这么快而已。

    上官流云望着李峰不知道该说什么，从当初厌烦李峰，然后成为朋友，到现在却要抓他。

    沈乐怡看着李峰没有说话，仿佛在询问李峰的意见。

    “我和你们走。”

    李峰站起身来，杨洛却抓住李峰的手。

    “李峰别去，慕青青会担心的。”

    “我不在的日子里，帮我照顾好她。”

    李峰挣脱杨洛的手，一步步走到上官流云面前，还对上官流云眨眨眼睛。

    上官流云苦涩的对李峰笑了笑，此时李峰竟然还好意思眨眼，难道不知道事情的严重性吗？

    龙浩和萧正都死了，两个命案，而且还牵扯到天龙集团的少爷，这根本就不是小事情。

    众人看着李峰走出教室，整个教室里面都异常安静，谁也不知道会发生什么。

    “这节课先到这里吧，你们自由复习。”

    沈乐怡说完，就跑出教室。

    “沈老师等等我。”

    这个时候绝情和苍小天跑出来，李峰出事他们不能不知道。

    “一起去看看李峰。”

    此时沈乐怡也不管是上课还是什么，李峰她早就已经不当做是学生，而是朋友。

    李峰马上就要上警车，看到沈乐怡他们，停下了脚步。

    “李峰，记得出来，我们在学校等你。”

    “峰哥，嫂子可还在学校等着你呢，别让她伤心。”

    “李峰，记得回来。”

    沈乐怡他们没有问为什么，也没有去质疑，只需要等着李峰回来就可以，不管李峰有没有杀人，李峰都是他们的好兄弟，好朋友。

    “我会回来的。”

    李峰眼睛有些湿润，努力不让自己的眼泪掉下来，有这样的朋友，无悔！

    警车上面，上官流云有些复杂的看着李峰，李峰看着上官流云的眼神，感觉都发毛了。

    “那个，流云姐姐，你的眼神让我感觉你在骚~扰我。”

    “李峰，我问你，龙浩和萧正是你杀的吗？”

    李峰调戏上官流云，并没有让上官流云有任何的动容。

    “如果是我杀的，你会怎么样？”

    李峰有些调戏的笑容说道，仿佛龙浩和萧正是不是他杀的，都一样。

    “我不知道……”

    上官流云不知道如何对待李峰，像对普通的杀人犯一样？如果不是李峰她可能还是一个交警。

    “不如我们打局王者荣耀吧。”

    李峰并没有在此时纠结，既来之则安之，不管如何解决，反正总会解决。

    “好。”

    此时上官流云不再想这些事情，不管李峰杀没杀人，到现在他们都是朋友。

    李峰拿出手机，进入游戏里面，很快邀请了上官流云。

    这次没有打排位，S4赛季马上就要开始了，打不打排位都一样。

    游戏里面，李峰玩自己最拿手的韩信，听说S4赛季以后，韩信就要被削弱，也不知道会削弱成什么样子。

    上官流云玩的张良，张良这个英雄，后期简直可怕，一个二技能就可以让一个刺客满血，变成残血。

    队友这边一个张飞，一个刘备，还有一个花木兰。

    桃园结义三兄弟，就差关羽关二爷了，S4赛季以后就会出现关羽。

    不知道S4赛季是不是刘关张的天下。

    游戏进入加载对面，也看到对面的阵容。

    对面小乔、周瑜、鲁班、典韦、李白。

    小乔和周瑜竟然还是情人节限定皮肤，一看就是进游戏里面来虐狗。

    刚刚进入游戏里面，队友就开始不满了。

    “还不是情人节就出来虐我们。”

    “等下就追着小乔和周瑜打。”

    “他们秀恩爱，我们实力虐他们。”

    一群单身汉，最看不起的就是秀恩爱的，有老婆也不要这么秀。

    “上官姐姐，不如以后我们也来秀秀恩爱？”

    李峰来着玩笑和上官流云说话，毕竟不想让气氛这么压抑，该来的总会来，没来之前让自己开开心心的。

    “好，有时间我们也秀恩爱。”

    李峰：“……”

    上官流云的话，李峰不知道说些什么了，明明就是一个玩笑，怎么感觉这么尴尬。

    其实上官流云对李峰的感情，她自己也不清楚，是朋友，还是喜欢的人？她不知道，也不想过分纠结。

    “骗你的，我对小鲜肉可没兴趣。”

    上官流云也感觉气氛有点不同寻常，其余警官看着上官流云的眼神都有点不对劲。

    在他们眼中，上官流云可是比男人还要彪悍的人，难道就让一个高中生，轻易收服了？

    游戏里面，李峰快速的清理野区，直接去对面红baff那里，打算抓一波。

    对面的李白很倒霉，直接让李峰给盯上了，没办法，谁让李白打野呢？李白不来野区，谁来野区。

    韩信打不到4级的李白和玩一样，毕竟李白靠的是大招，而不是平a。

    李峰一二技能加平a，直接收走了李白的人头，顺利的拿到一血。

    “上官小姐，今天我让对面的李白超鬼。”

    超神和超鬼是两个概念，超神是你杀了七个人头，超鬼是你被杀七次。

    “我看看你怎么让对面李白超鬼。”

    李白四级之前很容易打，可是到了四级以后就不一样了。

    “你等着看就可以。”

    李峰神秘一笑，继续游走三路，韩信这个英雄，前期不打野就真的废了。

    “李峰，你来中路帮我一下。”

    中路一个周瑜和小乔，压制的张良死死的，只能在防御塔里面待着，一出去就被围攻。

    “等着，我去野区在杀李白一次。”

    李峰从对面打的红baff，现在韩信脚下没有了红baff，也就代表对面野区红baff，出来了。

    有没有票票，赏赏来一波？

    (本章完)

正文 第一百三十四章无期徒刑

    李白很无奈，真心很无奈，自己打个红baff，招谁惹谁了？

    李白看着自己的战绩，0-2-0，真心无语了，开局还没5分钟，已经两个人头出去了。

    李峰顺利收割掉李白，来到中路帮助张良。

    李峰的韩信，隐藏在中路的草丛，静静等待对面那对情侣。

    对面的那对情侣也是胆子大，反正两个人在中路，对面只有一个，根本不需要惧怕。

    就在小乔和周瑜出来的时候，李峰直接二技能冲出去，手指快速的点一技能，瞬间挑住两个人。

    此时上官流云的张良，一个闪现冲到前面，直接一技能控制住两个人，让周瑜和小乔动弹不得。

    此时李峰的韩信，直接三技能大招。

    前期的韩信很暴力，更别说已经拿到两个人头，前期打肉都非常的快，别说两个脆皮了。

    本来李峰是可以拿到两个人头的，直接打出一个双杀，可是周瑜的人头，让张良的一个平a打死了。

    上官流云抢人头李峰不会说什么，可是平a抢人头，李峰一脸的沧桑，这是哥的人头。

    前期不到五分钟，李峰这边已经拿到四个人头，对面0个人头，可以说，只要接下来稳住，赢是没有问题的。

    “上官小姐，你这样抢人头真的好吗？”

    “感觉自己技术真的不错。”

    李峰：“……”

    李峰感觉自己的心好痛，一个法师平a抢到人头，李峰这还是第一次遇见，当然这些都不是重点，重点的是，抢的人头还是自己的。

    李峰被上官流云抢了一个人头，内心非常的不爽，李峰不爽李白倒霉。

    本来李白打着蓝baff，李峰这个不速之客又来了。

    李白看着自己的灰色屏幕，在看自己战绩0-3-0。

    “对面韩信，我是不是和你有仇？”

    被一个人杀一两次，李白可以接受，哪怕被杀三次也可以接受，可是被杀的地方，都是他打baff的地方。

    “你和我没仇，我只是想让你超鬼。”

    李白：“……”

    超鬼是什么意思？原谅他不懂。

    就在李峰杀掉李白6个人头的时候，对面直接选择了投降，李白是真的悲催，0-6-0。

    李白只想问问，到底还有谁？谁能有我6。

    “唉，可惜了，只差一个人头，李白就超鬼了，如果有缘，还能在遇见那个李白，一定让他超鬼。”

    李峰一脸可惜的样子，仿佛自己打的很菜，无时无刻装比，才符合李峰的性格。

    不把比装好，不是好的比。

    “李峰，从我认识你开始，你就是一个不要脸的人，随时随地爱装比，偶尔还有点小色，不过你人真的很好。”

    李峰：“……”

    上官流云说这些李峰不是不懂，不就是去一次警察局吗？他都已经去过了，不怕再来一次。

    “其实我就去一次警察局而已，我又不是没去过，交警队我都去过，就差去法院了。”

    李峰无所谓，龙浩和萧正真不是他杀的，只能说他们两个，死在了自己刀下。

    “你懂什么。”

    上官流云突然一声怒吼，开警车的警察都一哆嗦，差点撞车。

    李峰看着上官流云，没有说话，他不是不懂，龙浩是天龙集团的少爷，萧正死了还好说一点，可是龙浩不同。

    这次去警察局可能会坐牢的，他不是不懂，哪怕龙浩和萧正是他杀的，他也无所谓，动我女人者，该死。

    坐牢，枪毙？他无悔。

    “我不是很懂，可是杀人犯法我懂，哪怕我……”

    李峰还没继续说下去，上官流云已经吻住李峰的唇。

    青涩、苦涩，李峰瞪大眼睛，竟然又被上官流云强吻了，这已经是第二次了。

    “不管你有没有杀人，我不在乎。”

    上官流云挣脱李峰的唇，一脸认真的样子说道，此时此刻的李峰在不懂，也明白了。

    上官流云喜欢上了自己，可是他有慕青青……

    至于车上的警察，直接被无视掉了，暴力女竟然间接表白了，这难道要来一场姐弟恋？

    李峰只是看着上官流云，因为他真不知道应该说些什么？看着上官流云哭泣的样子，李峰是有点心疼，可也只是心疼而已。

    “警察局到了。”

    在此时一个警官说话，化解了上官流云和李峰的尴尬，此时上官流云反应过来，感觉脸色如同火烧云一样，刚刚她冲动了，竟然再次强吻李峰，她都感觉不可思议。

    警察局里面，李峰直接被单独审问，本来李峰以为是上官流云审问他，谁知道会是别人。

    “姓名。”

    “李峰。”

    “性别。”

    “男。”

    李峰真是感觉无语，性别什么的还需要问吗？非要脱掉裤子检查一下？

    “龙浩和萧正死亡之前，是不是和你有过冲突。”

    “有过。”

    “龙浩和萧正是不是你杀的？”

    “不是。”

    警官问一句，李峰答一句，如果换成上官流云多好，还能偷偷看看凶器，可是一个男人？看哪里都不正常，万一被别人说成搞基。

    李峰那个时候才真的是欲哭无泪。

    “你确定龙浩和萧正不是你杀的？”

    “警官，你这是什么意思？”

    李峰突然有种不好的预感，这个警官看来来着不善。

    此时男警官从桌子下面拿出一张纸。

    “你在这里签字就可以了。”

    李峰接过警察的纸，看到上面的文字，突然笑了。

    上面竟然写着，龙浩和萧正是自己杀的，并且判自己无期徒刑。

    “我凭什么签字？”

    李峰冷漠的声音，不夹杂一丝情感，因为上官流云的关系，李峰对警察的印象一直不错，却忘记有一些警察，徇私舞弊。

    “小子，别给脸不要，尽快签字吧，天龙集团不是你可以对付的。”

    警察的话，李峰明白了，原来这背后都是天龙集团搞得鬼，至于让自己尽快签字，恐怕也是调查过自己。

    不让自己通知黑豹他们，天龙集团这是让自己死的节奏，无期徒刑，和死有什么区别？

    哪怕签字了，恐怕在监狱里面，也不是这么容易活下去！

    小五更新这么给力，能不能来点赏赏？求赏！

    (本章完)

正文 第一百三十五章因为我叫茉莉

    “我要是不签呢？”

    李峰不屑一笑，傻子才会签，签了就代表做无期徒刑的牢。

    “不签？呵呵？那就只能打到你签了。”

    男警察从衣服后面拿出警棍，看来早就已经准备好。

    李峰微微皱眉，这里可是审讯室，竟然敢对他使用暴力？

    如果这个警察不是一个傻子就是背后有依仗。

    “阿狸，我现在还可以使用打狗福利吗？”

    此时李峰想到了打狗福利，如果可以使用的话，根本不用惧怕这个警察。

    “抱歉主人，打狗福利一个月只能用一次，你已经没有多余的权限了。”

    李峰皱眉，没想到现在打狗福利不能用，如果可以的话，李峰真想用打狗福利教训一下这个警察。

    这样的警察有什么资格当？

    “李峰，我现在在问你最后一次，这个字你到底签还是不签？人不与天斗，穷人不能和富人斗，这个道理你应该清楚。”

    如果不到万不得已，他是不会使用暴力的，毕竟审讯室里面有监控器，如果不是有天龙集团的人顶着，他也不敢拿出警棍。

    在他眼中，一个高中生而已，被自己这么一吓，他肯定会乖乖签字。

    “凭什么让我签？”

    惧怕？李峰没有惧怕过。

    “臭小子，你别敬酒不吃，吃罚酒，告诉你，没有判你死刑就不错了。”

    “你认为无期徒刑，和死刑有什么区别吗？”

    李峰笑了，无期和死刑也就是换了一个词语。

    “总比死了好。”

    他认为没有给李峰按一个死刑的罪名，已经算是仁慈的了。

    “如果是无期徒刑，我宁愿死刑。”

    无期徒刑的确还活着，可是生不如死，人要么活的精彩，要么死的一了百了。

    “看来你是打算不签了。”

    警察手中的警棍直接敲在桌子上面，发出一声闷响。

    “你有资格让我签吗？”

    面对这个警察的狐假虎威，李峰也是怒了。

    “臭小子，臭不要脸。”

    警察嘴里的话刚说完，警棍就要落下，也就在此时此刻，审讯室的门直接被踢开。

    进来的不是别人，正是上官流云，本来她想负责李峰这个案子，可是警察局长说，已经有人负责了。

    本来上官流云感觉没什么，可是越来越感觉不对劲，尤其是她找李峰的时候，天龙集团的总裁，一脸阴险的样子，这才让上官流云感觉不对。

    幸好她反应快，要不然……

    上官流云不敢继续想象下去，如果再晚来一步，李峰可能就要遭到毒打。

    “你谁让你使用暴力的？”

    “啪。”

    上官流云上去就给了那个男警官一巴掌，警察局里面审问犯人，是不可以对犯人动暴力的，更何况，李峰的事情还没有调查清楚。

    上官流云打完，跑到李峰身边，看着李峰没有受伤才安心，看到桌子上面的纸，仔细看了一眼，瞬间脸色难看起来。

    无期徒刑，关在大牢里面一辈子，这和死有什么区别？

    “这是谁给你的权力？你难道不知道，现在李峰只是调查阶段吗？”

    上官流云说完，感觉不解气，直接过去又是一巴掌。

    上官流云平时在警察局就是风风火火的，在加上大队长这个位置，更加没人敢说什么？

    “这个……这个……这个。”

    那个男警察不知道应该说些什么，这件事，警察局长也是默许了，毕竟为了一个高中学生，不能得罪天龙集团。

    他是一个警察局长没有错，可是他们的圈子，乱的很。

    “上官姐姐，不用在打狗了，这件事，我会找一个说法。”

    李峰从来没有感觉这么憋屈，今天警察局不给一个说法，他是不会善罢甘休的。

    “也不知道谁敢欺负我家职业选手。”

    就在此时，门外茉莉来了，一身黑色的职业装，脸上一股上位者的气息，这才是一个总裁应该有的气质。

    “茉莉总裁，你怎么来了？”

    李峰没有想到，茉莉也会来。

    “我能不来吗？你都出了这么大的事情，你朋友都担心死了。”

    茉莉本来也不知道李峰出事了，谁知道沈乐怡直接来到她们公司，她才知道李峰出事了。

    其实沈乐怡本来想要找黑豹的，可是根本不知道黑豹在哪里，也不知道黑豹的手机号码，无奈之下找了茉莉。

    “就是他想要让你强行签字？”

    茉莉淡淡的看了一眼那个男警察，仿佛看的并不是人，而是一条狗。

    “不用你们局长说，你被开除了。”

    茉莉一句话，直接决定那个警察的命运，什么叫做霸道？一句话直接让一个警察滚蛋，而且茉莉并不是警察局的人。

    “你又不是局长，有什么资格开除我？”

    那个男警察不服气，一个女的就想要开除自己，她有什么资格？

    “凭什么？因为我叫茉莉。”

    茉莉有足够的自信，因为她的名字，就代表她的分量。

    “茉莉是谁？老子不认识，我还百合呢。”

    他可不怕什么茉莉的，他还玫瑰呢，他后面可是有局长顶着，一个女人，有什么资格。

    听到男警察的话，李峰笑了，这样的脑~残，真不知道怎么当上警察的。

    “我忘记了，你一个小角色，怎么会听说过我的名字，看来我需要和你们局长，好好交谈一下了。”

    茉莉才想起来自己平时接触的可不是这样的小角色，毕竟他们没有资格接触她这个层面。

    “李峰，这里不用管，我们直接出去，找局长好好的交谈一下，至于这个警察，也一起带上。”

    “有姐姐带我装比，我就放心了。”

    李峰咧嘴一笑，茉莉都来了，事情已经成为定局。

    “就会贫嘴。”

    “你有什么资格？”

    那个男警察不服气，凭什么一个女人一句话，就要带着自己去局长那里。

    “来人，给我抓起来。”

    上官流云一句话，门口的警察，直接按住那个男警察。

    “放开我，你们凭什么抓我？快点放开我。”

    那个男警察虽然想要挣脱，可是三个警察按住他，让他动弹不得。

    小五求波推荐票！

    (本章完)

正文 第一百三十六章可是我听到了

    一路来到警察局，茉莉直接推门而入。

    “王局长，有些事情，我们是不是需要好好谈谈？”

    茉莉进来直接进入主题，一个小警察不认识她，可是王局长不会不认识。

    “茉莉总裁什么风把您吹过来了？”

    王局长一看茉莉和李峰她们在，内心就已经有了一些打算。

    “王局长，我也不废话，凭什么抓李峰？这个人还有上面的罪名，怎么回事？”

    茉莉看到纸上面的罪名，也是气的不行，直接就来一个无期徒刑，事情到现在好像还没有调查清楚。

    “这是什么时候发生的事情？”

    王局长看着纸上面的罪名，脸色也是一怒。

    “王局长难道你自己不知道吗？”

    茉莉反问，王局长会不知道？鬼才会相信，如果没有他的允许，一个小警察会敢这么嚣张？

    “这件事情我是真的不知道，不过一定会给你们一个满意的交代。”

    他很清楚这件事，不过打死都不会承认，有些事你不承认，没人会说什么？

    “局长，这件事可是你交代给我的。”

    那个警察一看局长竟然不承认，内心也是开始慌了，这件事可是王局长交代的，要不然给他天大的胆子，也不敢威胁别人。

    “诬陷，纯粹是诬陷，到底是谁让你诬陷我的。”

    王局长一拍桌子，生气的看着那个警察。

    如果这个警察不说的话，到时候让他辞职，以后给他几万块钱，直接打发，不过现在，别人几万了，哪怕一毛都不会有。

    这件事可大可小，如果茉莉不深究的话，也就没事，如果要深究起来，他局长的位置可能会不保。

    “茉莉总裁，放心，这件事一定会给你一个满意的交代。”

    “你们几个把这个人关起来。”

    有些秘密只有死人才不会说出去，这个警察，王局长已经动了杀心。

    “局长，这件事可是你交代给我的，局长，你不能这样，局长。”

    那个警察直接被拉出去，不过他的声音，一直回荡在李峰耳边。

    “茉莉总裁，刚才的事情？”

    王局长开始有些小心翼翼的问，这件事只要他们不追究，就不会出现任何事情。

    “我什么都没听见。”

    商场如战场，更别说官场了，有些事情，能够完美解决，就完美解决。

    听到茉莉的话，王局长内心一喜，只要茉莉不说，肯定不会有问题。

    “可是我听到了。”

    就在此时，李峰开口了，这件事想要这么解决？这个王局长不付出一点代价？

    李峰的话一说出口，王局长脸色有点僵硬，这个李峰他还是知道的，当初有黑豹撑腰，现在有茉莉，根本不可以得罪。

    茉莉和上官流云没有说话，只是饶有兴趣的看着李峰。

    这件事还是因为李峰，如果李峰不打算这么解决的话，茉莉他们尊重李峰的意见。

    “最近有点缺钱，也不多，也就20万吧。”

    李峰没有废话，直接开口，没有什么比钱来的实惠，当想要给自己安罪名的时候，就要想到会有今天这一天。

    王局长嘴角狠狠的颤抖了一下，当初李峰来的时候，直接坑了10万，现在又是20万，简直就是狮子大开口。

    “王局长，20万对于你来说，应该不算多吧？你说是不是？王局长？”

    李峰看着王局长，仿佛吃定了他，这20万他必须吐出来。

    “不多，不多。”

    此时他也只能花钱消灾了，这件事他知不知道，只有他自己心里清楚。

    “茉莉总裁，我提醒你一句，这件事还牵扯着天龙集团。”

    此时王局长也是心里有苦说不出，天龙集团，还有茉莉这边，都不是他可以得罪的。

    “这件事就不劳烦王局长费心了，我自有分寸。”

    天龙集团，虽然很不错，但在茉莉眼中也只是不错而已。

    “李峰，我们先走吧。”

    茉莉说完，转身就走了出去。

    “王局长，钱先转交给上官流云就可以，希望下次还能来警察局坐坐。”

    李峰说完，也就出去了，上官流云跟着出去。

    看着三个人终于走了，王局长也是呼出一口气，还下次再来，他希望李峰一辈子也不要来了。

    第一次来坑了10万，现在直接坑了20万，下次再来，说不准就是30万了。

    茉莉他们走后，王局长直接打了一个电话。

    “龙总裁，这件事恐怕没那么简单，毕竟茉莉都出面了。”

    王局长打的电话不是别人，正是天龙集团的总裁，也是龙浩的父亲。

    “什么？茉莉竟然来了？那个臭小子不就是一个穷鬼吗？到底怎么回事？”

    王局长把事情原原本本的说出来，只听见电话那边一声巨响。

    “李峰是吧？我不会放过你的，我们走着瞧。”

    ……

    “李峰，这20万怎么能让我先保管着？”

    上官流云可是知道，20万不是一个小数目，她一个月辛辛苦苦也就拿3000。

    “钱还没给，而且你在警察局，你先帮我保管一下。”

    因为茉莉的关系，李峰不需要继续在警察局待着，恐怕李峰不想走，那个王局长也会想尽办法，让他离开。

    “等王局长给钱以后，我会给你送过去。”

    “嗯。”

    李峰也没有说什么，这20万李峰打算给上官流云10万，毕竟上官流云这次也没少帮忙。

    不过现在还不能让上官流云知道，要不然按照上官流云的性格，肯定是不会要的。

    “你们两个别在这里调情了，我先送你回学校。”

    茉莉把上官流云和李峰当做是情侣，才说出这样一句话。

    上官流云脸色一红，李峰尴尬的笑了笑。

    上官流云看着李峰坐进茉莉的宝马车上，才放心的离开。

    “你就光顾着调情，也不知道你的朋友有多担心你。”

    茉莉可是还知道，沈乐怡担心的样子，绝对不是假的，一个人在如何伪装，可是她的眼神骗不了人。

    “茉莉总裁，其实我和……”

    “行了，我什么都知道，不用多说。”

    李峰：“……”

    求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第一百三十七章电刀小韩信

    茉莉不想听，李峰也不打算解释了，恐怕在继续说下去，只会越描越黑。

    半个小时的路程，李峰再次回到了学校。

    “我就先把你送到这里吧。”

    已经到了学校外面，茉莉不打算进去，毕竟她公司还有别的事情。

    “茉莉总裁，那就先不麻烦你了。”

    茉莉帮了这么大忙，李峰还真不知道怎么答谢，要说钱吧，茉莉根本就不差钱。

    “嗯。”

    茉莉说了一声就开着宝马车扬长而去，李峰一个人走进校门，现在应该是晚饭的时间，可怜的肚子现在已经开始抗议了。

    “李峰回来了，好快。”

    “我还以为李峰要在警察局待一个星期。”

    “看来李峰应该是无罪释放了。”

    一些吃过晚饭的人，看到李峰回来了，都开始小声议论，今天下午李峰被警察带走，现在学校里面传的沸沸扬扬。

    李峰听到别人的小声议论也是无奈的笑了，有人的地方就会有江湖，这句话说的果然不错。

    李峰来到食堂就看到苍小天他们一群人围在那里。

    “你们怎么都围在这里？”

    李峰看到苍小天、绝情、慕青青、杨洛、段伊还有沈乐怡，都围在一个桌子上面。

    “峰哥你回来了。”

    “李峰你没事吧。”

    “李峰……”

    看着众人略微有些担心的眼神，李峰内心微微一暖，有这么一群朋友担心自己，足够了。

    慕青青眼眶有些红肿，一看就是哭过，看到慕青青的样子，李峰又是一阵心疼。

    “我还能有什么事，去警察局坐了坐，然后我就回来了。”

    李峰说的轻松一些，不想让他们担心。

    “李峰你死在警察局才好，我家青青直接找别的男人，省的让青青担心受怕。”

    杨洛不开口是不开口，一开口绝对犀利。

    “我福大命大，想要死在警察局是不可能的。”

    李峰也不在意杨洛说的话，虽然杨洛说话难听点，不过人还是不错的。

    “杨洛你不要说李峰，这件事我的错。”

    慕青青知道，这件事因为她，虽然不知道龙浩他们两个怎么死的，不过李峰一定清楚。

    “完了，你们两个无药可救。”

    杨洛不在说话，在这样下去，这两个人还不联合起来，打死自己。

    众人一边吃饭，一边聊着，却没有问李峰为什么被抓，不管如何他们信任李峰，一切不在言语。

    晚饭过后，王云天再次找上门。

    “李峰兄弟，约定的时间差不多了，我们再来一局单挑吧。”

    距离当初约定的时间越来越近，王云天很想在和李峰打一场。

    “打什么英雄？”

    李峰不介意和王云天打，毕竟和高手对决，才能够提升实力。

    “来打韩信。”

    王云天知道，李峰的韩信最厉害，想要用韩信和李峰真正较量一下。

    “好，进游戏。”

    李峰拿出手机，进入到游戏里面，等待王云天的邀请。

    “峰哥，这次你一定可以赢，我们相信你。”

    “李峰，加油，韩信要是输了，你就真丢脸了。”

    “放心吧，我有信心。”

    不管面对什么样的对手，李峰都有信心，这是一种信仰，自己不惧怕的信仰。

    韩信这个英雄，并不是王云天的主流英雄，不过不代表他不会，李峰相信他不会输，他也相信，这是一个荣耀王者的骄傲。

    游戏当中，王云天邀请了李峰，开房间1V1单挑。

    李峰选择韩信，带的斩杀。在单挑里面，李峰玩韩信不愿意带惩戒。

    惩戒需要叠加野怪，可是单挑里面，哪里会出现野怪，当然开房间5V5或者3V3就不一样了。

    此时王云天韩信带的狂暴，难道王云天要来一个射手装韩信？虽然韩信需要攻速，可是他本身被动，就可以给韩信增加攻速。

    “王云天，你这是打算来一个射手装韩信？”

    李峰当初单挑也遇见过韩信，可是从来没有带狂暴的韩信。

    “我要来一个电刀小韩信。”

    李峰：“……”

    一般出电刀的韩信都认为是一个坑，毕竟韩信这个英雄不需要电刀。

    电刀小韩信，李峰从来没有遇见过不坑的，不过王云天用，李峰丝毫没有大意。

    没有垃圾的英雄，也没有垃圾的装备，只有会不会操作的技术。

    “峰哥，我感觉这局你赢了，电刀韩信，我怕王云天被虐。”

    “李峰，这次你应该有机会了。”

    电刀韩信，苍小天他们都不看好，虽然他们不玩韩信，可是和李峰打，用的最多就是韩信，没玩过，还没看别人玩过吗？

    王云天听到苍小天他们的话，没有说什么，只是嘴角微微上扬，仿佛一切尽在掌握之中。

    刚刚进入游戏，李峰任何装备都没买，刚刚一级，两个人不可能打起来。

    此时李峰等待金币足够，买一个冲能拳套，李峰第一件装备打算合成无尽。

    韩信没有足够的暴击，很难打出伤害。

    前期一级，李峰过去小心翼翼的清理兵线，虽然一级不会送掉人头，可是就怕时不时的骚~扰，韩信的腿长，骚~扰一下转身就跑，根本没有问题。

    单挑两个韩信，就要有足够的手速，打不过我可以跑的过，只要不死，那就还没有结束。

    1V1单挑里面，金币给的很充足，一小波兵线，直接让李峰买了冲能拳套。

    就在第二波兵线的时候，两个人都升到了二级，此时王云天的韩信，一个一技能挑过来。

    此时李峰手指快速的点击，直接二技能背水一战，撤退。

    王云天的韩信，一击没有挑到，转身二技能撤退，如果此时李峰挑到自己，他可能血量不足。

    前期都是低血量，韩信还属于前期的英雄，给谁抓住机会，就是致命一击。

    “刚刚吓死我了。”

    “李峰给点力。”

    苍小天刚刚看着李峰的屏幕眼花缭乱，李峰的手速他一辈子可能学不来，还是老老实实玩自己的嬴政吧。

    其实李峰一直在防备王云天，谁都想当猎人，可是没有足够的警惕，只能当一个猎物。

    推荐两本不错的书，仙侠的《永恒帝主》还有一本《西游大玩家》求一波推荐票！

    (本章完)

正文 第一百三十八章同归于尽

    因为王云天出攻速韩信的原因，首先突破4级，李峰还差一点。

    “峰哥，快点撤。”

    就在苍小天刚刚说完，王云天的韩信突然一技能冲了过来，就在李峰反应过来的时候，已经晚了。

    王云天的韩信一技能挑过来，李峰的韩信受到短暂的控制。

    控制消失的一瞬间，李峰直接大招，本来李峰以为，在王云天韩信挑过来的一瞬间，一定会开大，谁知道二技能背水一战直接撤退。

    李峰的大招只打在了空气上面。

    “峰哥，我心里有种不好的预感。”

    “小天你的乌鸦嘴是不是又开始了？”

    苍小天说完，绝情就不乐意了，什么破乌鸦嘴，能不能说点好听的。

    现在谁都没有送一血，谁输谁赢还不一定呢。

    “我只是预感而已，没说一定会实现。”

    李峰废掉大招以后，只能猥~琐在自家防御塔。

    本身经济就有一些差距，外没有大招的情况下，李峰根本不敢上。

    李峰韩信靠的的是技能，王云天则是靠平a，相比之下，王云天那里占点优势。

    李峰第一件装备，无尽做出以后，打算买一个吸血刀，下个赛季技能不吸血，李峰内心真是无语，看来刺客的时代要过去了。

    李峰看了看王云天的装备，第一件装备电刀，看来真的打算来一个电刀小韩信。

    李峰此时猥琐在防御塔里面，等着小兵过来，兵线过来的时候，王云天一技能挑中李峰，转身就跑。

    李峰每次想要抓住的时候，总是差那么一丝。

    “手速可以。”

    “没你快。”

    当一个荣耀王者在你面前说手速没你快的时候，赤裸裸的嘲讽。

    李峰大招的CD终于好了，在这样下去简直就是一种折磨。

    看着自身一半的血量，李峰真想……还是不想了。

    “李峰，要不然猥~琐到后期？”

    现在前期打出优势已经很难了，也只有看看后期能不能打出优势。

    “绝情，你别忘记他可是出的射手装，射手后期的威力你又不是不清楚。”

    苍小天认为后期更没有办法打，射手装的韩信，后期不知道攻速有多快，而且韩信还有射手没有的优势。

    苍小天的话，绝情不知道应该说些什么了，苍小天说的没错，射手装的韩信，他们还是第一次遇见，并不是有多厉害。

    “既来之则安之。”

    此时李峰说了一句话，专心看着手机屏幕，手指来回点动，快速的操作着。

    虽然现在被压制着，但是李峰认为不会输，这是信念，不服输的信念。

    此时兵线再次冲击李峰的防御塔，在李峰小心翼翼清理兵线的时候，王云天的韩信突然冲了过来。

    一技能挑中李峰的韩信，直接快速平a，李峰反应速度也不算慢，直接一技能挑起，也就在此时王云天的韩信跑出防御塔。

    李峰看着自己韩信还有一半的血量，眉头微微一皱，如果这是后期的话，恐怕自己已经挂掉了。

    “峰哥，射手装的韩信好可怕。”

    刚刚苍小天就盯着李峰的手机屏幕，平a的一瞬间，李峰韩信的血量瞬间下降。

    “不是可怕而是恐怖。”

    李峰遇见过电刀韩信，可是基本都是坑，没有一个可以6的起来。

    “李峰，真的有些艰难了。”

    此时绝情不得不承认，王云天的韩信伤害很恐怖，只要李峰出现一个小小的失误，结局就是死亡。

    幸好李峰的吸血刀已经出来，不需要在费事的回泉水，要不然防御塔肯定被推掉，只要防御塔还在，就有翻盘的机会。

    一直被压制，李峰打算试一试，王云天的韩信到底有多恐怖。

    李峰知道，自己主动出击，杀掉王云天的韩信还好说，如果自己挂掉，想要赢的几率恐怕只有百分之一。

    兵线再次刷新，李峰从防御塔里面出来，富贵险中求，能不能抓住一血，靠技术，也靠一点运气。

    李峰一出来，王云天并没有直接冲过去，反而有些小心翼翼的。

    王云天看着李峰出来，嘴角流露出一丝微笑，猎物心急了，是时候准备猎杀。

    两个人各自把对方当做猎物，他们则是猎人。

    李峰盯着王云天的韩信，一技能必须命中，要不然就是他94

    被秒！

    李峰清理着兵线，看着王云天的韩信，也就在这个时刻，李峰二技能背水一战，直接反身冲过去，二技能瞬间挑起。

    王云天被李峰控制的一瞬间，直接二技能撤退，李峰早就知道王云天会撤，并没有直接连起大招。

    “很不错。”

    王云天笑着对李峰说道，仿佛刚刚并没有打到他。

    “你很强。”

    王云天微微一笑，没有开口。

    看着王云天不说话，李峰也果断闭嘴。

    “峰哥，你不会打算越塔强杀吧？”

    刚刚李峰抓住王云天的韩信，直接让他失去了三分之一的血量，现在王云天有些被动，看着李峰的样子，是打算越塔强杀。

    “没有。”

    刚才虽然占了优势，可是李峰明白，越塔强杀最终死的绝对是自己。

    看似李峰占了优势，王云天处于劣势，其实现在的经济，还是王云天高。

    就在李峰的兵线，入侵王云天防御塔的时候，王云天突然主动出击，哪怕只有一半的血量。

    一技能直接挑到李峰的韩信，直接瞬间平a，此时李峰一看情况不对，直接大招。

    王云天点了狂暴，本身就是攻速韩信，直接一个狂暴，攻击速度更是异常可怕。

    李峰的韩信，大招结束的一瞬间，突然被王云天的韩信杀掉，而也就是这么一瞬间，李峰韩信的最后一击，也杀掉王云天的韩信。

    一血被王云天拿到，不过幸好的是，王云天也挂掉了，要不然这次李峰真的是亏大了。

    虽然没有拿到一血，失去一百金币，可是李峰认为自己并没有吃亏。

    失去一百金币，也正好看清楚王云天韩信的伤害。

    不管如何，李峰认为值了。

    “峰哥，你真幸运。”

    苍小天刚才心脏都快提到嗓子眼了，幸亏李峰韩信的最后一击，杀掉了王云天的韩信。

    推荐一波书，大家有兴趣可以看看，《英雄联盟之最强空间法师》，《网游之夺命书生》，《英雄联盟之附身提莫混异界》，《网游末日录》，求推荐票！

    (本章完)

正文 第一百三十九章斩杀效果

    两个几乎是同时间复活，复活期间，已经积累了很多兵线，王云天第一时间拿到兵线。

    金币瞬间爆涨，李峰等待对面兵线过来，开始清理兵线。

    “峰哥，在这样下去，你就输定了。”

    李峰点点头，苍小天说的没错，虽然两个人刚刚同归于尽，可现在还是中期，如果到了后期……

    兵线刷新以后，李峰没有选择猥~琐发育，此时此刻都已经到了中期，后期李峰实在不想打。

    如果能够中期杀掉王云天的韩信，胜利就是属于他的。

    越到后面，复活的时间越长，谁能在拿一血，也就代表胜利。

    “李峰，现在我们不如直接看谁拿最后二血吧。”

    “好。”

    李峰也打算结束这场比赛，二血谁拿，谁就代表胜利。

    李峰看着自己金币充足，回到防御塔里面，买了一个反刺。

    李峰没有选择买输出装，现在的输出已经足够了，还不如买一个反刺。

    这也是李峰刚刚想到的，既然王云天可以出射手装韩信，为什么他不可以出一个肉。

    反刺的效果还不错，一丝血都有可能谁拿第二滴血。

    兵线全部清理掉以后，防御塔外面只剩下两个韩信。

    李峰首先出击，一技能冲过去，可惜王云天的手速很快，二技能的背水一战直接躲避。

    李峰反应速度也是相当快，直接二技能撤退，也就在这个时候，王云天一技能挑过来，可惜没有挑到。

    “峰哥，别上等技能。”

    “李峰，等技能。”

    苍小天和绝情几乎是同时开口，王云天哪怕一个技能没有，依旧依靠平a，可是李峰的韩信不行。

    李峰一技能的第二段直接冲过去，瞬间开启大招。

    就在王云天想要逃跑的时候，直接被大招短暂的控制，王云天一技能的第二下消失。

    李峰嘴角微微上扬，一切都和他预感的一样。

    如果王云天开大招的话，李峰必定相信，他赢了。

    一个射手依靠的不是技能，而是平a，虽然王云天用的也是韩信，可是他出的射手装。

    大招失去的一瞬间，李峰直接平a，此时王云天一个大招，想要轻微控制一下李峰的韩信。

    苍小天和绝情紧张的盯着李峰屏幕，生怕看到李峰灰色的屏幕。

    此时李峰二技能的背水一战冲到右边，直接躲避王云天的控制。

    李峰一个平a，直接横扫。

    一技能再次挑中王云天的韩信，平a一下，瞬间挑起。

    李峰刚才平a的时候，就是触发韩信的被动。

    就在李峰以为王云天挂掉的时候，王云天的韩信突然变大，出现一个护盾。

    “卧槽。”

    “尼玛。”

    “峰哥撤退。”

    苍小天和绝情大惊，谁知道王云天竟然出了一个血魔之怒。

    李峰没有撤退，准备的是说，他笑了。

    本来王云天的韩信只有一丝血，虽然有一个护盾，可是依旧没用。

    本来王云天早就预算到这样的结果，直接买了一个血魔之怒，可惜他忘记了一件事。

    李峰一个斩杀，王云天的韩信瞬间倒下。

    出来护盾又如何？李峰从来没有想过逃跑，别忘记他的召唤师技能，可是斩杀。

    斩杀的伤害虽然不大，可却是真实伤害。

    “峰哥666”

    “李峰，斩杀不错。”

    苍小天他们本来以为，李峰会逃跑，谁知道，这么神奇的一幕出现了。

    “我输了。”

    王云天脸上始终挂着淡淡笑容，仿佛刚才他并没有输。

    “我运气。”

    李峰并没有自满，如果不是带着斩杀，这局他输了。

    “运气也是实力的一部分，不是吗？”

    “你说的没错，运气也是实力的一部分。”

    李峰笑了笑，没有在说话。

    “李峰，不如来我战队？副队长绝对是你的。”

    就在李峰说话的时候，苍小天他们急了。

    “峰哥是不会去的，你就别想了。”

    “李峰不可能去。”

    李峰看着苍小天还有绝情，差点笑出来，自己也没说要去，何必这么急。

    王云天淡淡的笑了一下，才开口说道：“既然不来就算了，有事我就先离开了。”

    等王云天离开以后，苍小天一脸的厌烦。

    “苍小天，你也不用这种表情吧？人家只是招揽我。”

    “峰哥，我总感觉这个王云天不怀好意。”

    李峰：“……”

    只是让自己进战队，有什么不怀好意的，一般女人都很敏感，苍小天难道是女人……

    李峰此时此刻很想让苍小天脱掉裤子，然后看看到底有没有男人，应该有的东西。

    “主人，我也感觉那个王云天很危险。”

    此时阿狸开口，李峰有点摸不着头脑了，苍小天说危险也就算了，为什么阿狸也会说王云天危险？

    “阿狸怎么了？”

    “我感觉他身上有和阿狸同样的气息。”

    李峰：“……”

    同样的气息，难道也是坑爹系统？

    “阿狸你是不是有什么事情瞒着我？”

    李峰总感觉阿狸知道一些事情，只是从来没有说过而已。

    “主人，有些事情，现在还不方便告诉你，等时机到了，喔自然会说。”

    “嗯。”

    李峰尊重阿狸的决定，如果没有阿狸，可能自己现在还是普通学生，认识黑豹和茉莉，几乎下辈子的事情了。

    在李峰脑海里面，一条有些虚幻的九尾狐在那里默默流泪……

    “你们还好吗？”

    九尾狐嘴中轻轻说出一句话，只有自己可以听见，哪怕李峰也没有察觉一丝异样。

    “李峰，我先去找乐怡去了。”

    这个时候绝情说了一句，直接离开了，李峰不用想也知道，肯定又开始过二人世界了。

    “峰哥，那个……那个，我去一下厕所。”

    李峰：“……”

    直接说去找陈灵儿不就行了，还非要说去厕所，这谎言是不是也太假了一点。

    李峰想着要不要找慕青青去，不过看着时间，快要晚自习了，也就放弃找慕青青的打算。

    拿出手机准备打两局排位，看看能不能上钻石，S4赛季快要开始了，李峰打算试试运气，看看能不能上钻。

    求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第一百四十章情敌出现

    两局排位下来，李峰全部是连跪，不是李峰不给力，而是队友太坑了。

    最可气的是，李峰拿了一次四杀，竟然输了，为了安慰自己受伤的小心灵，李峰默默的退出游戏。

    看着时间，也快要到晚自习了，打算进班里看看。

    李峰来到班里，大部分人都已经差不多，看着后面苍小天没来，李峰也是醉了，这都什么时候了，竟然还没有来，这无形当中秀了一波恩爱。

    “峰哥，我好想你。”

    想苍小天，苍小天就到，果然是阴魂不散。

    “闪开，我不搞基。”

    看到苍小天一副搞基的样子，李峰真想过去就是一脚，能不能别这样，我是纯洁滴。

    “咳咳，峰哥，玩笑而已，别当真。”

    苍小天还真怕李峰直接给自己一脚，实在太丢人了。

    “我要是当真，二话不说就是一脚。”

    对于苍小天的贱，李峰认为已经快要和自己媲美了，不过还差一丢丢，毕竟他才是贱到没人砍。

    晚自习的铃声一响，众人迅速坐好，刚才还是乱轰轰的样子，也就是一瞬间的事情，整个教室里面没有一丝声音，全部都闷头看书。

    没办法，今天可是母暴龙的晚自习，自古以来，学生怕的就是班主任。

    “咯噔、咯噔。”

    沉重的脚步声，一点点接近，李峰倒是无所谓，沈乐怡，李峰才不怕。

    就在沈乐怡进来的时候，身后一个20多岁的男老师，带着不知道多少度的眼睛，一副为人师表的样子，和沈乐怡一起进来。

    “今天，有一件事和大家说一下。”

    “这位是新来的政治老师，因为王老师去别的班级，现在他代理我们班的政治。”

    李峰他们听到王大海离开了，内心那叫一个爽，大海终于离开了，离他们远去。

    “大家好，我叫肖飞，现在代理你们的政治课，有什么帮助大家都可以找我。”

    “那个肖老师，你有什么兴趣爱好？”

    李峰闲着无聊，直接问了一句。

    “我的兴趣爱好？其实也不是很多，有时间的话，就玩玩游戏。”

    肖飞说话的时候，眼神总喜欢看着沈乐怡，李峰可以察觉到，那是满满的欲望。

    本来李峰对于新来的老师挺有好感的，可是看到肖飞眼神中占有的欲望，李峰对肖飞的好感，一瞬间降低。

    毕竟沈乐怡可是绝情的女朋友，现在突然出现一个似有似无的情敌，虽然不是自己的，可是李峰内心依旧非常的不爽。

    “不知道肖老师玩不玩王者荣耀？”

    “目前我也是王者荣耀的忠实玩家吧，目前白金二左右。”

    “对了，沈老师，你应该也是玩王者荣耀的吧？”

    “嗯，我也在玩。”

    沈乐怡总感觉这个肖老师的眼神有点不正常，不过又说不出哪里不对，也没有太放在心上，可能是自己太敏感了吧。

    “沈老师，有时间我带你上分，白金肯定没有问题。”

    绝情看着肖老师，那眼神已经凝聚成利刃了，当众追自己女朋友，如果他不是学生，现在早就过去一巴掌，有些女人是不可以动的。

    “谢谢。”

    沈乐怡没有太多的回答，只是说了一句谢谢，她认识的人，随便一个就可以带她飞，李峰虽然现在白金分段，可是上钻石没有任何问题。

    一句谢谢也算是不温不火，可是肖飞却不一样，以为沈乐怡同意了，内心那是一个爽。

    今天他第一次来学校，就看重沈乐怡的美貌，下定决心要把沈乐怡搞到手。

    绝情脸色越来越难看，就差过去给肖飞一巴掌，我的女人也敢动，是不是在作死。

    “肖老师好厉害。”

    李峰说话有点阴阳怪气的，一个白金段位也好意思装比，这比装的，给他0.1分都嫌弃。

    肖飞内心正在高兴，也没有听出李峰阴阳怪气的声音，直接说了一句。

    “厉害不敢当，只能算是还可以。”

    虽然肖飞嘴上这样说，可是眼神中得意的神色，早就出卖了他。

    在他眼中看来，这里面的学生肯定也玩王者荣耀，不过也就是白银、黄金的菜鸟，根本不需要放在心上。

    殊不知，他这比装的，早就让李峰他们内心鄙视了，一个白金段位的玩家，也好意思来装比，人家段伊钻石都没有装比，王云天荣耀王者，更是低调。

    “今天的晚自习，让肖老师看着，正好大家也熟悉熟悉。”

    “肖老师，我先走了。”

    “沈老师，慢点，等晚自习以后，一起吃个宵夜？”

    尼玛，绝情真想过去，直接一巴掌上去，可是绝情还是忍住了，如果现在上去，直接就把事情闹大了。

    他和沈乐怡本来就是师生恋，如果这件事在学校里面人尽皆知，沈乐怡肯定受不了。

    “晚上，我还有事情，就不吃宵夜了。”

    沈乐怡说完，就离开了教室，看到绝情一脸生气的表情，沈乐怡偷偷对绝情眨眨眼睛，转身离开了。

    “现在大家有什么事情可以问我，我会帮助大家解答。”

    沈乐怡离开以后，班里面开始有点窃窃私语，都在讨论这个新来的政治老师，在追沈乐怡。

    两节晚自习可以说，很快就过去，下晚自习以后，李峰和绝情他们三个，在桌子旁边。

    “绝情，我感觉你的情敌出现了。”

    李峰也是为绝情担心，虽然他们非常的相信沈乐怡，可是万一被新来的政治老师，花言巧语骗走，也不是没有可能，毕竟感情的事情，谁也不知道接下来会发生什么。

    “峰哥，我认为应该提前和沈老师说一声，毕竟需要多加防范。”

    “这个可以有，绝情你怎么看？”

    不管李峰他们说什么，还要看绝情的意思，毕竟人家绝情和沈乐怡谈恋爱，而不是他们。

    “其实，我还是很相信乐怡的，两个人之间最重要的不就是信任吗？”

    绝情内心虽然不爽，可是非常的相信沈乐怡，爱过就不曾后悔，没有信任谈什么爱情。

    “不过，那个肖飞装比，让我心里非常的不爽。”

    推荐两本好书吧，《霸武狂仙》《网游之焚天大帝》求推荐票！

    (本章完)

正文 第一百四十一章帝豪酒店

    白金段位也好意思装比，绝情内心非常的不爽，如果可以的话，绝情很想脱掉那个肖飞的裤子，然后拿着刀子，一刀下去，恐怕再也不能祸害妹子了。

    接下来的几天里，绝情越来越憋屈了，肖飞时不时的请沈乐怡吃顿饭，哪怕沈乐怡拒绝了，可是每天依旧如此。

    这可就苦恼了绝情，肖飞总是缠着沈乐怡，绝情根本没时间陪伴沈乐怡。

    “不行，我要反击，受不了了。”

    绝情在宿舍里面大吼一声，就差在说一句，狼来了。

    “绝情，我知道你心情是沉重的，不过你怎么反击？”

    此时李峰拍拍绝情的肩膀，不知道如何安慰绝情。

    “这个……”

    绝情还真不知道如何反击，自己一个学生，难道跑到肖飞办公室，然后说一句：“沈乐怡是我的女人。”

    绝情虽然不怕可是还要为沈乐怡想想，如果事情被揭穿，事情就不是这么简单了。

    “李峰，你说我应该怎么办？”

    “凉拌。”

    绝情：“……”

    “其实很容易，你就让沈乐怡说，我已经有男朋友了，不需要你。”

    李峰感觉这件事很简单，只要沈了怡说自己有男朋友，应该不会有什么大问题。

    “峰哥，我感觉你的办法可以，哪怕那个肖飞在不要脸，应该也不会纠缠沈乐怡。”

    李峰他们一致认为，只要绝情让沈乐怡和肖飞说一下，肯定没有问题。

    破坏感情的事情，一个老师应该做不出来吧。

    说干就干，可是一天后，绝情愤怒的脸色回来了。

    “绝情怎么了？成功没有？看你的表情，好像失败了。”

    李峰看着绝情的表情，就感觉失败了，不过应该不可能啊。

    “李峰你别说了，沈乐怡昨天和肖飞说来着，已经有男朋友了，可是肖飞说了一句，沈乐怡没办法了。”

    “什么话，说来听听？”

    “肖飞说，我只把你当做朋友。”

    想到这里，绝情就生气，哪怕关系再好的朋友，也不会天天请你去吃饭吧。

    “贱，无耻。”

    李峰说了一句话，这都是当初杨洛评论李峰的话。

    “李峰，你说我现在应该怎么办？”

    绝情真的不知道如何是好了，他都没有想到肖飞这么贱，一句当做朋友，还能说什么。

    “峰哥，要不然我们想办法和肖飞来一场比赛？”

    苍小天这个时候开口说道。

    “比赛有什么用？难道就和肖飞说，我们的赌注就是你输了，不能纠缠沈乐怡。”

    李峰的话，苍小天不知道应该说些什么，这样做几乎就有点明显了，而且绝情和沈乐怡的事情，还不想让别人知道。

    “李峰，那我应该怎么办？”

    绝情感觉脑子都要爆炸了，这也不行，那也不行，到底如何是好？

    “不如我们这样？”

    李峰说完以后，苍小天和绝情对着李峰竖起大拇指，果然还是李峰厉害，姜还是老的辣。

    接近晚上吃饭的时候，李峰和沈乐怡他们出了学校，对于李峰来说，出学校就是一件很简单的事情，校长的把柄都在他手中，还怕不能出学校。

    “李峰，你这个办法真的可以吗？我怎么感觉一点都不可靠？”

    出了学校，李峰、苍小天、段伊、杨洛、绝情、慕青青，全部都出来了。

    “放心吧，我的主意绝对靠谱，我就不信那个肖飞，还敢招惹你。”

    对于李峰的主意，沈乐怡是真的无语，希望能够让肖飞离开吧。

    “我感觉李峰的主意，还可以，不过他这个人就算了。”

    不知道为什么，杨洛就喜欢针对李峰，不管是好的还是坏的，反正已经当做一种兴趣了。

    “我认为李峰的主意还可以，不过就要委屈一下沈老师了。”

    段伊感觉这个主意还不错，听说肖飞，非常的喜欢装比，而且说自己多么有钱，李峰也很想见识一下，肖飞到底多有钱。

    一群人浩浩荡荡的来到帝豪大酒店，帝豪大酒店都是有钱人才能来的地方。

    “峰哥，你真厉害，竟然选择这里。”

    苍小天看着帝豪，内心那是一个醉了，这里面最低消费都是20万，恐怕肖飞，想死的心都会有了。

    “低调一点，今天的主角可不是我。”

    李峰可是知道，今天打算坑的是肖飞。

    “峰哥，肖飞现在来了吗？”

    “这个就要问沈乐怡了。”

    李峰可不知道来没来，这件事还需要问沈乐怡。

    沈乐怡打了一个电话，很快就挂掉了。

    “他说他已经在帝豪里面了，现在等着我们进去。”

    沈乐怡找到包间，直接进了里面，在帝豪弄一个包间，最差也要两万，不知道肖飞是真有钱，还是假有钱。

    “沈老师你来了。”

    沈乐怡第一个进来，本来以为就沈乐怡一个，谁知道后面……

    “沈老师，怎么还有学生？”

    他本来以为就他和沈乐怡，然后在酒店里面可以……谁知道一下子来了这么多学生。

    “本来我说吃饭，谁知道他们都要过来，这些都是和我关系不错的。”

    沈乐怡看到肖飞脸色不正常，内心偷偷笑，恐怕他以为自己会一个人来吧，才会选择帝豪这个地方。

    沈乐怡可不是什么随便的人，和一个刚认识的同事，就来帝豪这种地方，显然不可能。

    “肖老师，你应该不介意吧？”

    “不介意，不介意。”

    肖飞虽然说不介意，可是脸色和吃了苍蝇一样难看，不介意才怪，本来打算今天来一次啪啪啪，谁知道……

    “肖老师好，没想到肖老师这么有钱。”

    此时李峰开口，慕青青他们就知道，李峰打算开始坑人了，一般李峰表现出很土的样子，你就要小心了。

    “只是有点小钱。”

    听到李峰的夸赞，肖飞心里很舒坦，内心又暗自鄙视李峰土鳖，这种地方他也没来过几次，不过比一群土鳖厉害。

    “肖老师，你这么有钱，经常来这里吗？”

    “其实不多，一个月来两次吧，毕竟有钱也不能乱花。”

    肖飞的确来过两次，不过是两年前的事情了。

    今天有事，所以更新晚了，抱歉，求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第一百四十二章天价红酒

    不过这些事情自然不能说出来，现在最重要的就是装比，而且一定要装好。

    “肖老师，你好有钱，如果沈老师能够和你在一起，一定幸福。”

    李峰一脸土鳖的样子，仿佛已经把肖飞当做神一样的人物了。

    李峰这句话，肖飞内心那是一个舒坦，虽然李峰土鳖了一点，不过会说话，这让肖飞很喜欢。

    “峰哥，你怎么胳膊肘往外拐？”

    苍小天现在都不知道李峰是来帮谁的，这句句夸赞的肖飞，简直就是心花怒放，如果李峰夸赞他一下，几乎不可能。

    苍小天直接否认了这个想法，想要让李峰夸赞他？下辈子几乎都没有可能。

    “你懂什么？这是套路。”

    李峰小声对着苍小天说道，一脸神秘的样子，仿佛一副高人，准确的说是江湖骗子。

    “套路……”

    苍小天无语了，果然城市的套路太多，以后要小心一点。

    “对了，你们想要吃点什么？我点吧？”

    肖飞内心正在幻想着如何征服沈乐怡，至于沈乐怡说自己有男朋友，肖飞根本不相信，顶多也就是羞涩而已。

    不得不说，肖飞真的很自恋，人家妹子说有对象，在他眼里竟然成了羞涩，李峰如果知道的话，真心给一个666。

    “肖老师，能不能让我点，早就听说帝豪里面的菜很贵，也不知道贵到什么程度。”

    众人看着李峰，为肖飞默哀了，李峰的狐狸尾巴终于露出来了，不知道肖飞会不会上当。

    “李峰，你认识里面的菜吗？”

    肖飞这句话说的有点轻视，在他眼里，李峰根本不知道这些菜叫什么。

    “肖老师，虽然我不是学霸，可是一些字我还是认识的。”

    李峰假装自己懂的样子，肖飞只是笑笑，这样的土鳖，也就是找面子，不过他点的话也没关系，很多菜他可能看都没看到过，更别说吃了。

    “既然你想点，就你点，今天我请客，想吃什么自己点就可以，千万不要客气。”

    虽然这次不能和沈乐怡做一些美好的事情，不过肖飞可没有放弃，只有这样高傲的女人，才能让他有征服的欲望。

    李峰笑了，等下不吃死肖飞才怪，装比也是要有限度的。

    肖飞内心虽然鄙视，可是外表隐藏的很好，一副绅士的样子，他认为只有这样才能博得沈乐怡的好感。

    他却不知道，他在沈乐怡心中的形象早就毁了，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “卧槽，服务员，你们这里还卖龙头吗？”

    李峰一副吃惊的样子，这演技不去拍电影，真的是毁了。

    “先生，这不是龙头，只是用虾和水果制成的，设计的外表是龙头而已。”

    帝豪的服务员都是训练有素，哪怕内心鄙视，可外表丝毫不会表现出来，毕竟这么大的酒店，服务员的素质不可能低。

    “这个不错，那就给我来一个这个。”

    李峰看着上面的标价，感觉自己的小心脏都在颤抖，一个龙虾和水果弄的菜，竟然就要两万，这龙虾是有多贵？

    肖飞看着李峰没有说话，只不过内心很鄙视，一个水果而已，大惊小怪的，土鳖果然就是土鳖。

    不过他也有点庆幸，自己把菜谱给了李峰，如果自己点的话，点贵的他心疼，太便宜，自己却没面子。

    可惜他不知道，第一道菜就已经消费了两万，如果肖飞知道，恐怕立马会抢夺菜单。

    “服务员，你们家也太贵了吧？这什么鱼，竟然要四千？”

    李峰看着服务员，什么都没有说话，只不过内心却笑了，这哪里是四千的鱼，明明就是四万，现在他终于看出来了，这个少年明显就是坑人。

    “才四千？服务员要了。”

    肖飞内心那叫一个爽，如果他自己点菜，肯定不会点四千的鱼，毕竟太没有面子，可是李峰就不一样了。

    “肖老师，四千多的鱼，我还从来没有吃过呢，要不是有肖老师，恐怕我一辈子也吃不到。”

    四万块钱李峰的确有，可是舍不得啊，一条鱼四万，李峰还没这么败家。

    “没事，不贵。”

    肖飞装了一比，殊不知，他已经被坑了。

    看着肖飞装比的模样，苍小天他们偷偷笑，现在装比，恐怕结账的时候……

    李峰又陆陆续续的点了两个菜，然后要了两瓶红酒。

    “大家笑吃着，等下不够的话再点。”

    肖飞心里很爽，他算了算这顿饭也就3万多，对于他来说，不算多少，如果不是李峰点菜，他恐怕要花五万。

    两瓶红酒他们各自喝了一点。

    “这红酒好像不错。”

    肖飞还是第一次喝到这样美味的红酒，感觉他以前要贵的红酒，还不如现在这个便宜的。

    李峰低头吃饭，没有说话，不过内心却很无耻的笑了，的确不错，这一瓶红酒，可以抵上这一桌菜了。

    一顿饭吃的很愉快，肖飞时不时的装比，虽然李峰他们内心非常的不爽，不过却没有表现出来。

    “服务员结账。”

    吃完以后，肖飞很装比的说了一句。

    “先生您好，一共是72万，不过给你打折，70万就可以。”

    “什么？多少？你在给我说一遍？”

    肖飞感觉自己耳朵有点毛病了，70万？应该是7万才对吧。

    “先生，一共是70万。”

    李峰内心笑了，不多才70万而已，怎么会多。

    “怎么可能会是70万？你们帝豪不会还要坑钱吧？”

    肖飞突然有种不好的预感，70万？他来了两次一共就花了30万，这一次直接说70万。

    “先生，这鱼可是来自欧洲的，我们有专门的空运，一条是四万，你们要了两条。”

    “这一瓶红酒30万，你们要了两瓶，一共是60万，加上这点菜，一共是70万。”

    服务员说完，肖飞的脸色难看起来，一瓶红酒竟然30万？他说为什么和以前的不一样，30万的红酒和几千的红酒，根本没有可比性。

    “这鱼不是四千吗？怎么会是四万？”

    有人说小五黄金，我也是醉了，你确定你知道？不知道别在书评说，和脑残一样，小五段位目前王者，虽然不是很厉害吧，数据不会错，加上我内测玩家，求推荐票！

    (本章完)

正文 第一百四十三章肖飞丑恶嘴脸

    “先生，这鱼可不是四千，是四万，我们这里有菜单，你可以仔细蓝一下。”

    服务员把菜单拿过来，放在肖飞桌子前。

    肖飞快速找到刚才的菜，的确是4万，可是李峰明明说是四千来着。

    “肖老师，可能刚才我少看了一个零。”

    李峰一脸无辜的样子，可是内心快要笑死了，肖飞此时此刻的模样，李峰只想说一句，猪都不如。

    肖飞：“……”

    少看到一个零，这眼睛是有多瞎，早知道打死都不能让李峰点菜，可是现在说什么都晚了。

    “先生，请问你什么时候结账？”

    服务员现在也有些不耐烦了，刚才还一副大款的样子，现在怎么成孙子了。

    “这个，你等下，我在仔细看看。”

    肖飞感觉自己的额头都是汗水，虽然他们家有点小钱，可是一顿饭就是70万，在有钱吃几次饭也就吃没了。

    肖飞看了半天，知道没有问题，可是越没有问题，他心里越害怕。

    一顿饭70万，竟然最贵的就是那两瓶酒，最主要那两瓶酒，他根本没有喝几口，全部让李峰他们喝了。

    “尼玛，我心好痛。”

    肖飞内心已经不知道用什么语言来形容了。

    “请问你还交钱吗？”

    此时服务员的语气已经非常不好了，吃饭不交钱，难道想吃霸王餐？

    在帝豪里面想要吃霸王餐的，真的没几个，除了特别有地位的，就剩下一些脑~残。

    在服务员心里面，已经把肖飞当做一个脑~残，刚才吃饭的时候是大款，现在交钱和穷~b一样。

    不是她看不起穷人，只是穷人装土豪，她最看不起，没钱？没钱你来酒店吃饭。

    “这个……刚才菜不是我点的，让点菜的交钱。”

    此时肖飞别说什么脸面了，只要能够离开，比什么都重要。

    肖飞说完，苍小天他们的脸色都非常难看，不要脸的人见多了，从来没见过这么不要脸的。

    “肖老师，你怎么可以这样？明明你说你请客。”

    李峰内心冷笑一声，他的任务已经完成了，如果肖飞勉强出钱，李峰还真不知道如何对付，可是现在？

    “我说过我请客，可是我说我要出钱吗？”

    此时肖飞已经不想沈乐怡什么想法，只想逃避买单，至于李峰他们有没有钱交，就不是他的事情。

    服务员也不知道说什么好，从未见过如此厚颜无耻之人，我请客你买单，只有朋友之间的玩笑话，才会说，没想到现在真实上演了。

    “肖老师，作为老师，你认为这样真的好吗？”

    李峰冷漠得眼神，让人忍不住发麻，一个老师都可以这样，又资格当老师吗？

    “峰哥，反正他说他请客，和我们没关系。”

    苍小天忍不住了，虽然王大海离开了，可是这个肖飞，也不是什么好东西，王大海顶多就是死板。

    此时服务员骑虎难下了，到底谁出钱？如果他们都不出钱，这可就是霸王餐。

    “肖飞，真没想到你是这样的人。”

    沈乐怡顶多感觉先飞很烦，可是现在才知道，肖飞竟然这么无耻。

    “你以为你是什么东西，不就是装清高吗？还不是见钱眼开？”

    肖飞知道肯定会闹翻，不过都已经到这种地步了，他也不介意，在他眼里，沈乐怡就是一个装清高的。

    “你……你。”

    沈乐怡只感觉肖飞烦，可是从来没有想过，肖飞是这样一个人。

    “沈老师，别和肖飞废话了。”

    李峰感觉任务已经完成，主要就是让沈乐怡知道肖飞丑恶的嘴脸。

    “这里面刷70万。”

    李峰拿出一张银行卡，给了服务员。

    服务员拿着卡直接走了出去。

    “就你个土鳖会有70万？等下服务员回来，看你怎么离开帝豪。”

    肖飞不相信李峰有70万，毕竟这可不是小数目，如果真有70万，会装作土鳖得样子？

    “呵呵。”

    李峰没有说话，只是呵呵一笑，到底谁是土鳖，马上就会清楚。

    很快服务员拿着李峰的银行卡还有一张vip卡过来。

    “您好，这是帝豪的青铜会员，欢迎下次光临。”

    等服务员拿着李峰的银行卡，还有一张青铜会员卡的时候，肖飞瞪大眼睛，根本不敢相信。

    青铜会员代表着什么可能李峰他们不知道，可是他知道，帝豪里面有普通会员有三种，一个是青铜会员、黄金会员、还有钻石会员，最厉害的就是王者会员，不过王者会员，恐怕1千人里面也不会出现五个。

    虽然李峰拿到最低级的会员，可是这也是一种身份的象征。

    他来过两次，从来没给过黄金会员，可是李峰一次就有了青铜会员。

    肖飞实在不知道有什么脸面待下去，只说了一句告辞，就匆匆离开。

    “峰哥，你这脸是不是打的太疼了？”

    苍小天虽然这么说，可是脸上的表情一副幸灾乐祸的表情。

    “我心好痛。”

    肖飞走了以后，李峰一脸心痛的样子，尼玛，70万啊，哦，他的心碎了。

    “峰哥怎么了？心怎么会痛？”

    苍小天可不知道李峰正在为了70万而心痛。

    “小天，要不然你给我70万吧。”

    整整70万，一顿饭就没了，李峰感觉自己是最强败家子了。

    “峰哥，你杀了我吧。”

    李峰：“……”

    苍小天说的很干脆，要钱没有，要命一条。

    一群人笑着离开了酒店，绝情拉着沈乐怡的手，慢慢的找到出租车离开。

    在酒店外面一旁，肖飞的眼睛越来越明亮，仿佛发现什么了不得的事情。

    本来他打算离开的，不过突然想到，李峰他们明明就是耍自己，所以肖飞才没有离开，不过他现在有点庆幸，幸好自己没有离开，要不然……

    肖飞流露出一丝阴险的笑容，转身也就离开了。

    李峰回到学校里，一直闷闷不乐，脑子里面都是70万，一张张红色的毛爷爷，离开了他的怀抱。

    绝情还没有回来，李峰不用想就知道，一定又和沈乐怡啪啪啪去了。

    求一波推荐票！

    (本章完)

正文 第一百四十四章恋爱曝光

    绝情回到学校里面，已经累的不行，毕竟床上运动这么长时间，的确够累的。

    “绝情，你是不是肾虚？需要肾宝吗？”

    看着绝情的模样，李峰就感觉绝情肾虚了，一定需要肾宝来补一补，虽然床上运动很好，可是也要适量。

    “我身体很好，不过李峰，你撤多少年了？难道不需要发泄一下？唉，你是不懂那种感觉，真爽。”

    李峰：“……”

    绝情肯定在嘲讽他，不过李峰才不会和绝情一般见识，他们已经不是一个世界的很了，在李峰眼里，绝情已经不纯洁了，自己可还是纯洁的人。

    虽然意识李峰的一个借口，可是李峰就是感觉不错。

    “需要我打电话，找肾宝哥吗？”

    李峰可是还记得肾宝哥，如果绝情需要的话，李峰肯定会叫的。

    “李峰，你需要纸吗？”

    绝情的意思已经很明显了，你是不是需要纸？毕竟憋这么长时间，一定很难受。

    “绝情，不如我排位带你飞一局？”

    李峰决定不在这个事情上讨论，毕竟男人嘛，都懂的，卫生纸他自己就有，不需要绝情。

    “好。”

    对于李峰的技术，绝情还是很信任的，两个人都是白金，正好可以一起双排。

    开局李峰玩的韩信，绝情依旧是他的老宫本，虽然宫本一直被削弱，可是绝情就是喜欢。

    对面阵容也算是可以，开局三分钟，对面已经拿到第一条小龙，五分钟，下路已经崩溃了。

    “李峰，你还说带我飞？看看你现在怎么带。”

    绝情看着五分钟对面已经推到高地，真心想问问李峰，你现在还打算带我飞吗？

    “这不是我的问题。”

    李峰感觉自己的心态都要爆炸了，队友这么坑，他真心有种无力的感觉。

    本来他们这里有一个鲁班，李峰开局让鲁班猥琐一点，谁知道下路直接送一血，然后……

    虽然鲁班自己感觉在认真打，可是李峰感觉鲁班一直在送人头，如果李峰认识这个鲁班的话，一定会抓住衣服问他。

    “说，你是不是对面派来的奸细。”

    其实鲁班内心也很委屈的，自己找人代打上的白金，本来想着自己玩一局，谁知道直接坑队友，他感觉自己鲁班挺厉害的，在白银局还拿过三杀，为什么白金里面就成坑队友了。

    “李峰，我们投降吧。”

    绝情感觉自己实在要玩不下去了，鲁班已经可以当坑神了。

    “其实我也想投降，可是……”

    李峰早就点了投降，可是他们家三个队友不同意，哪怕他们两个投降，没有任何用处。

    李峰看着自己战绩3-4-3，也是醉了，能够打出这样的战绩，李峰感觉可以了，队友一直送人头，他能拿到人头就不错了。

    10多分钟，李峰他们这里，水晶直接爆炸，看着失败的字眼，李峰真想在说一句。

    “为什么好队友都在对面。”

    不怪李峰上不去，只怪队友坑太多。

    两天的时间过去，李峰一直没有打排位，太坑了，匹配都是输多赢少，吓的他都不敢打排位。

    就在午休的时候，苍小天突然一声鬼叫。

    “尼玛，这是谁弄的？”

    “苍小天，我睡觉你都不安稳。”

    李峰直接被吵醒，李峰正在梦中打算和慕青青来一个野外啪啪啪，刚刚脱掉裤子，然后就没有然后了。

    “峰哥，你快来看看，出大事了。”

    苍小天一脸的不可思议，看着学校里面的论坛，完蛋了，这是苍小天内心的想法。

    “怎么了，有什么大事比我啪啪啪重要。”

    李峰感觉苍小天大惊小怪的，学校论坛里面几乎没什么事，顶多就是谁谁谁搞对象了，或者哪个学生被谁打了，李峰感觉一点意思也没有。

    “峰哥，你现在不看，肯定会后悔的。”

    此时苍小天来到李峰的床上，把手机论坛里面的东西，让李峰一看。

    “卧槽，谁干的，尼~玛比。”

    李峰的反应比苍小天还要厉害，不是李峰大惊小怪而是论坛上面的帖子，现在已经火爆了。

    学校老师和学生谈恋爱，不仅没有严格管理学生，更加和学校一起谈恋爱，这样的老师，有资格当吗？

    还有一张图，正好可以看到绝情和沈乐怡的侧脸。

    后面一大堆的评论，本来不火爆的论坛，现在火爆的不行。

    “师生恋，我第一次发现。”

    “什么破老师，竟然和学生在一起。”

    “这样的人没资格当老师。我看还是让校长开除吧。”

    “不明真相的吃瓜群众。”

    ……

    后面已经有一千多人评论，整个事情，仿佛像暴风雨一样，迅速的袭来。

    “快点把绝情叫起来，到底谁发的，如果让我知道，一定要好好的教训。”

    绝情起来，也是一脸不耐烦的样子，一个午休，想睡觉也不容易，不过看到论坛上面的，绝情的脸色异常难看。

    “峰哥，现在我们应该怎么办？”

    这样的事情还是李峰拿主意，他们不用想，现在也知道是谁干的，杨洛她们根本不会说出去，而且牵手的地方还是酒店，不用想就知道是谁。

    “峰哥，现在真想揍肖飞一顿。”

    苍小天眼里，虽然有时候认为老师很坏，可是本性都不错，可是肖飞是一个例外，这是第一个让苍小天特别恨的老师。

    就在李峰想的时候，手机铃声响了，李峰一看是慕青青，接通了电话。

    “李峰，你看学校论坛了吗，现在应该怎么办？”

    “我看到了，现在静观其变。”

    李峰不是不愤怒，肖飞已经在李峰眼里，设为黑名单，早晚有一天，肖飞会为今天的事情，付出应有的代价。

    “李峰，现在别的不要紧，如何平息这件事，才是最重要的。”

    “嗯，我知道。”

    李峰和慕青青说了几句，挂掉了电话，现在不是虐狗时间，最重要是解决这件事。

    “李峰，我去看看乐怡。”

    此时绝情只想去看看沈乐怡，出了这么大事情，现在沈乐怡一定很难受。

    推荐一本不错的英雄联盟小说《英雄联盟之谁主沉浮》。

    小说九月一会上架，上架代表收费，求一波推荐票！

    (本章完)

正文 第一百四十五章沈乐怡辞职（求首订）

    午休过后，李峰他们一行人来到教室，整个教室里面都在讨论今天的事情。

    “真没有想到，我们班主任竟然师生，我还以为肖飞会追求成功呢。”

    “也不知道绝情怎么成功的。”

    “感觉我们班主任，真不之羞耻。”

    “老师和学生在一起，我还是第一次遇见。”

    ……

    教室里面，几乎全部讨论绝情和沈乐怡的事情，毕竟这件事影响太大了。

    “你们说够了吗？”

    李峰在班里一声怒吼，本来李峰在班里面很低调，可是看到他们一群人议论，李峰的脸色也开始难看。

    李峰的一句话，班里面没有任何人在出声，他们可是知道李峰和绝情可是亲兄弟，现在李峰可是恶少之一。

    李峰一开口，没人再敢议论，只不过李峰离开以后，会不会议论就说不准了。

    “峰哥，到底应该怎么办？”

    苍小天知道，虽然现在一句话没人议论，可是他们一走……

    这件事整个校园的人都知道七七八八了，想要这场风波过去，也不知道是什么时候。

    “既然过不去，那就再来一场风波。”

    李峰内心已经有了一个决定，既然肖飞想要把事情闹大，他不介意在添一把火。

    “峰哥，你没发烧吧？”

    苍小天摸摸李峰的额头，感觉没有任何事情，在添一把火不是给绝情他们死路吗？

    “绝处逢生，现在绝情他们两个已经是九死一生了，既然没有办法破局，那就让这场风波越来越火，不过肖飞……嘿嘿。”

    李峰说到这里，有些阴险的笑到，既然肖飞玩阳谋，李峰就和他玩阴谋。

    此时李峰的电话响了，李峰一看是绝情打过来的，直接接通了电话。

    “绝情，沈乐怡没事吧？”

    李峰现在倒不担心绝情，只是有点担心沈乐怡，毕竟这样的名声，对女人很不好。

    “李峰，你快点来一下花园，沈乐怡打算辞职。”

    绝情已经劝了半天，可是一点效果也没有。

    “绝对不能让沈乐怡辞职，你等着，我马上过去。”

    李峰怎么也没有想到，沈乐怡会选择辞职，虽然沈乐怡是老师，可他们更是朋友。

    “小天，和我去花园，看看沈乐怡。”

    李峰说完，急急忙忙的跑出去，苍小天也是听到一些对话的内容，想都没有想，跑出去追李峰。

    李峰和苍小天一出去，本来有些安静的教室，瞬间炸锅。

    “沈老师好像要辞职了，也不知道真的假的。”

    “那个母暴龙，终于可以走了，我们的好日子来了。”

    “也不知道沈老师有什么好的。”

    ……

    一些人有好有坏，如果李峰他们不是和沈乐怡关系非常好的话，知道沈乐怡并不是想象中可怕，可能也会愿意让沈乐怡离开。

    学生了解的永远是老师表面上的东西！

    李峰和苍小天跑着来到花园，看到慕青青他们都在劝沈乐怡，可是一点效果也没有。

    “李峰，你终于来了，快点劝劝沈老师。”

    绝情都不知道应该怎么劝沈乐怡，刚才劝了半天可是一点效果都没有。

    “沈老师，你确定要离开？”

    “我现在不离开还能怎么样？现在整个学校都知道我和绝情的事情，我已经没资格当老师了。”

    此时沈乐怡心里恨痛苦，她选择和绝情在一起以后，想过会面对这些，她以为她做好了准备，可是却发现，她根本没有做好任何的准备。

    “谁说你没有资格当老师？老师就不能和自己喜欢的人谈恋爱？就是因为他是学生吗？”

    李峰不知道怎么表达，沈乐怡此时此刻的心情，他能够理解，外界的舆论可能已经压的她喘不过气来。

    “沈乐怡，你应该知道，这件事情的背后，是谁在捣鬼。”

    “你这样做不正是合他心意吗？你的离开，只会让他在办公室里哈哈大笑。”

    “现在就是一场战争，不仅是你和绝情的考验，也是我们和肖飞的战争。”

    “沈乐怡，你现在是不是应该清醒一下？”

    李峰说话的声音很大，周围也有一些小情侣，偷偷摸摸接吻什么的，可是听到李峰的声音，现在转头就是跑。

    他们都知道李峰事四大恶少之一，可是第一次看到李峰这么愤怒的表情，太可怕了，简直就是一头魔王。

    “李峰，我们是让你来劝沈老师的，不是让你说沈老师的。”

    此时看着李峰的样子，慕青青有点看不下去了，万一李峰让沈乐怡更伤心，直接离开，这不是好心办坏事吗？

    “我为什么要来劝她？我就是来说她的，她认为自己委屈，她认为自己受到了伤害，可是绝情呢？他就没有吗？”

    “她的离开只会让肖飞的阴谋得逞，她的离开只会让绝情伤心。”

    “她以为自己委屈，然后什么事情没有，转身离开就可以，这不是面对还是逃避。”

    李峰说话越来越有点难听，杨洛她们都有点看不下去了，不过看到李峰一点没有停下来的样子，再加上此时李峰愤怒的表情，她们此时都不敢碰触李峰的霉头。

    “沈老师，我相信你是爱绝情的，要不然也不会把第一次给他，可是你为什么不能面对？而是选择逃避。”

    沈乐怡此时已经不在哭泣，不知道事因为听进李峰的话，还是什么原因，慢慢才开口说道。

    “李峰，谢谢你，我虽然是一个老师，但我也是一个人，为什么老师不能拥有自己的爱情？这次我会面对。”

    听到李峰的话，沈乐怡也有些想明白了，逃避会让你庆幸一时，也会让你后悔一辈子。

    “这才是我认识的沈乐怡，我认识的母暴……”

    李峰意识到自己有点说漏嘴，急忙闭口不言。

    “李峰，有种你在说一遍？”

    此时沈乐怡已经回复平常的状态，听到李峰要说自己是母暴龙，一瞬间就不乐意了，她这么温柔的女人，怎么会是母暴龙。

    如果李峰知道沈乐怡的内心想法，一定会说一句。

    “你是温柔的女人，那全世界就没有暴力的女人了。”

    自恋是一种病，需要治疗。

    上架了，希望大家多多支持！

    (本章完)

正文 第一百四十六章接吻照（第二更）

    “沈老师，你现在不生气，我们是时候讨论一下对付肖飞的爆发了。”

    肖飞已经是李峰列入黑名单的人，今天的事情，肖飞一定要付出代价。

    “李峰，要不然你叫黑豹哥，直接暴打肖飞一顿，看他以后还敢不敢嚣张。”

    杨洛不亏是有女强人的潜力，一句话就决定了肖飞的生死。

    “我们可是好孩子，不能用暴力解决事情。”

    杨洛：“……”

    杨洛感觉李峰这b装的也是没谁了，不能使用暴力解决事情貌似李峰已经用暴力解决了很多事情。

    “其实吧，我们不如以其人之道还治其人之身。”

    李峰内心已经有了一个完美计划，既然肖飞给沈乐怡爆料，为什么他们不可以给肖飞爆料，男老师勾引女学生的事情，应该很多人感兴趣。

    “峰哥，你说怎么办？我们听你的。”

    “李峰，你就车卖关子了，赶紧说出来。”

    绝情他们也想知道，这件事怎么才能平息下去。

    “沈老师，既然已经被发现，还不如你们两个继续秀恩爱，至于肖飞那里，就要依靠杨洛解决了。”

    李峰说完，看了一眼杨洛，看身材和脸蛋，勾引肖飞应该没问题。

    “李峰，你是不是发烧了？”

    慕青青感觉李峰绝对发烧了，现在应该是想办法平息这件事，而不是让这件事愈演愈烈。

    “我感觉李峰不是在发烧，而是在发~骚。”

    段伊也感觉李峰的脑子有点问题。

    “这你们就不懂了，你们认为这件事如何平息？难道说照片是假的？绝情和沈老师承认他们两个没有任何关系？”

    “既然没有办法平息，那就让这件事火起来。”

    李峰认为，既然没有办法平息，还不如让这件事火起来，这样肖飞才能够放松警惕。

    “李峰，为什么肖飞那里就要依靠我？”

    他们已经明白了李峰的意思，可是杨洛不明白，肖飞的事情，为什么需要依靠自己。

    “洛洛，有一件维护世界和平的任务就要交给你了。”

    李峰难得一脸严肃，仿佛说到这件事情，整个人都不一样了。

    “维护世界和平，你还是去找蜘蛛侠吧。”

    杨洛可不会买李峰的账，还维护世界和平？真以为自己动画片看多了。

    “洛洛我让你去勾引肖飞。”

    杨洛：“……”

    “李峰，有种你在说一遍？”

    杨洛怎么也没想到，李峰竟然让自己勾引这么恶心的男人，虽然杨洛承认自己的内心有点小暴力，可是自己还是纯洁滴。

    杨洛内心的小宇宙瞬间爆炸，勾引帅哥，杨洛说不准会尝试一下，可是勾引肖飞那样恶心的男人，还不让她吐吗？

    “其实洛洛你别生气，我知道对你来说很难接受，可是为了沈老师和绝情的幸福，你就同意吧。”

    李峰早就知道，杨洛肯定会反对，不过李峰早就做好了准备，杨洛和自己斗，还是差了那么一丢丢。

    李峰说到沈乐怡的事情，杨洛有些说不出口，毕竟她们都是很好的朋友。

    “李峰，你先说到底应该怎么做吧？”

    杨洛打算考虑一下，只要不是牺牲色相太多的话，她说不准会答应的。

    “其实很容易，只要演一场戏就可以，只要你想办法把肖飞骗进酒店里面，然后……”

    李峰说完以后，杨洛整个脸色都变得有些红，没想到李峰竟然让自己勾引肖飞上床，虽然只是假的可是对于她来说……是不是有点太羞涩了。

    “李峰，我感觉你的主意不行，万一肖飞色性大发，真出了事情怎么办？”

    听完李峰的话，慕青青不同意，毕竟这件事有一定的危险性。

    “峰哥，要不然换一种办法，我感觉你说的有点不太靠谱。”

    “我也感觉不行。”

    “这件事风险有点太大了。”

    众人几乎都不同意李峰的办法，这件事如果成功了，肖飞肯定身败名裂，如果失败的话，杨洛就很危险了。

    “我也没有任何更好的办法，你们在想一个？”

    李峰感觉这就是最完美的办法，虽然有一定的风险，可是也有回报，只要把握好，应该是没有任何问题。

    慕青青她们七嘴八舌的在那里讨论，可是没有一个更好的办法。

    “要不然就按照李峰说的那样。”

    此时杨洛一咬牙，打算按照李峰说的办，哪怕有点危险，也要尽量去尝试一下。

    “杨洛，可是……”

    “可是……”

    “没什么可是的，就按照李峰的想法。”

    杨洛声音有些微高的说了一句，众人不在说话，此时李峰看着杨洛，也不知道说什么。

    “杨洛，你确定吗？这件事很危险。”

    李峰很清楚这件事情的危险性，如果出现一点失误的话，后果根本没办法想象。

    “确定，我杨洛出马，肯定没有问题。”

    李峰没说话，只是点点头，一切不在言语。

    ……

    “我感觉这个世界疯了。”

    “没想到沈老师竟然公开秀狗。”

    李峰他们一进入班级里，就是各种讨论，不过李峰一进来，整个班里面都安静了，这就是一种震慑。

    李峰听到各种评论，正是他想要的结果，在离开的时候，李峰让绝情和沈乐怡来了一个接吻照，然后发布到论坛上面。

    做这个事情其实不是给学生们看，而是给肖飞看，故意恶心肖飞。

    在一处办公室里面，肖飞看着绝情和沈乐怡的接吻照片，一脸的狰狞，此时他的脸上没有一点教师的样子。

    “整个学校现在都知道了你们的事情，校长一定会开除你。”

    肖飞相信，这件事不用多长时间就可以传到校长的耳朵里面，到时候哪怕沈乐怡不想离开，也由不得她。

    恐怕肖飞不知道，校长的把柄都在李峰手里，想要开除沈乐怡，真的有这么容易吗？

    ……

    “小天，不如我带你打一把排位？”

    虽然现在已经上课，可是没有一点教师的影子，全部被校长叫过去开会，至于为什么，李峰不用想也知道。

    “峰哥你确定带我？不需要我买皮肤？”

    苍小天感觉挺意外，李峰能够带自己可是不容易。

    “我们两个还需要谈皮肤吗？谈皮肤多伤感情。”

    求票票，求月票！

    (本章完)

正文 第一百四十七章闪现猴（第三更）

    此时苍小天感觉李峰真的好亲切，终于第一次不需要用钱来带排位了，苍小天感觉李峰今天脑子就是发烧了。

    不过李峰发烧，苍小天为什么感觉这么爽？难道这是天意？

    如果苍小天知道李峰的运气，还会和李峰打排位，那才是见鬼。

    谁让苍小天不知道，乐滋滋的拿出手机，进入到游戏里面，李峰这次玩的貂蝉。

    不知道为什么，这两天只要打排位的话，用韩信几乎就没有赢过，这次李峰打算玩貂蝉，试试运气。

    由于金身变成了装备，李峰只好带着净化，法师位置被选，苍小天开始玩肉盾。

    “峰哥，我玩廉颇怎么样？”

    苍小天很少玩肉，看着廉颇的体型巨大，感觉这个英雄一定很肉。

    “那你还不如玩项羽。”

    李峰醉了，玩肉盾玩廉颇？这不是又一个坑吗，李峰感觉白金段位的坑已经够多了，没想到苍小天就是一个。

    “项羽太丑了，不如廉颇好看。”

    李峰：“……”

    李峰感觉苍小天的审美观一定有些问题，项羽太丑？让玩项羽的玩家还不打死苍小天。

    还是第一次有人说廉颇好看的，苍小天果然非同一般。

    最后苍小天还是选择了廉颇，李峰没有办法，只能同意苍小天的决定。

    在看看自己队友选择的英雄，李峰感觉还是有点希望的，一楼一个花木兰、二楼孙尚香、三楼李峰的貂蝉、四楼孙悟空、五楼苍小天的廉颇。

    虽然廉颇不是很强势，不过却是十足的肉盾，他的体型和肉盾这个职业，正好般配。

    “峰哥，我感觉这局我们赢了。”

    在游戏的加载页面里面，苍小天他们看到对面的阵容。

    对面一个狄仁杰、一个后羿、一个韩信、一个安琪拉、一个刘邦。

    对面的阵容几乎都是后期阵容，除了韩信是一个前期阵容。

    “到了后期，我们很难。”

    对面的阵容李峰一看就知道，后期他们想要赢的话，没那么简单。

    “峰哥，我感觉很容易，别忘记我们这里还有一个猴子。”

    猴子也是一个后期英雄，而且还是那种特别强势的后期英雄，面对射手和法师，后期两棒子几乎解决。

    “希望猴子会玩吧。”

    接你看着猴子带着闪现的召唤师技能，不知道玩出什么花样。

    净化猴子，斩杀猴子，打野猴子，李峰都遇见过，可是闪现猴，李峰这还是第一次遇见。

    比赛一开始，李峰就来到了中路，他们这边没人打野，李峰打算清理一波中路的野怪，去打蓝baff。

    下路苍小天的廉颇和孙尚香一路，上路花木兰，猴子在打红baff。

    中路李峰对线安琪拉，貂蝉对线安琪拉还是很有优势的。

    貂蝉属于灵活性特别高的英雄，至于安琪拉，就属于爆发性了。

    就在清理一波兵线以后，游戏上面显示韩信已经击杀孙悟空。

    “峰哥，对面的套路好像有点深奥。”

    没想到对面韩信会选择反野，面对拥有惩戒的韩信，一级的猴子被挂掉。

    如果红baff没有让韩信得到，一血可能就是猴子的。

    “没事，有我这个老司机带你开车，绝对不会翻车。”

    李峰自信满满的说道，不过内心就不确定了，他可是知道，这几天自己打排位是有多么坑爹。

    清理一波兵线以后，李峰选择拿蓝baff，至于复活的猴子，继续打野。

    猴子想要发育起来并不是特别容易，而且猴子就是一个靠符文的英雄，你没有暴击符文，打猴子？那和坑没什么区别。

    就在李峰打蓝baff的时候，下路又遭到了伏击，对面韩信配合狄仁杰还有刘邦，想要抓死孙尚香还有廉颇。

    “对面抓人好猛。”

    苍小天做到了一个肉盾的职责，保护好了孙尚香，不过自己却光荣牺牲了。

    “前期猥琐一点吧。”

    李峰可以感觉到，对面最厉害的就是韩信，带节奏特别厉害，现在两个人头给了韩信，如果不压制一下韩信，后面就很难赢。

    韩信是一个前期英雄没有错，可是对面除了韩信，全部都是后期英雄。

    拿点蓝baff以后，李峰的貂蝉突破到3级，有蓝baff的貂蝉和没有蓝baff的貂蝉，是两个性质。

    三级的貂蝉，已经完美压制安琪拉，貂蝉灵活的运用一二技能，压制的安琪拉根本不敢出塔。

    “峰哥，你小心一点，我感觉韩信要抓你。”

    苍小天看着对面韩信从小龙的地方消失，感觉韩信要去抓李峰的貂蝉。

    “知道了。”

    听到苍小天的话，李峰也不在中路浪，回到自己防御塔里面，等着兵线过来。

    过了10秒钟，对面的韩信果然从草丛里面出来。

    就在此时此刻，猴子从上路收割掉后羿，看着对面的韩信前往上路，李峰给上路发了一个信号。

    韩信过去以后，李峰也就可以放心的在中路虐安琪拉。

    安琪拉的二技能控制住貂蝉的时候，直接大招，可惜李峰带的净化，迅速点了净化，二技能向着安琪拉的右边。

    貂蝉想要打出伤害，就要依靠貂蝉的被动，一李峰和二技能迅速连招，一个美丽的花瓣突然绽放在中路。

    貂蝉在大招里面，几乎任何技能CD，再加上蓝baff减CD的效果，几乎秒杀安琪拉。

    对面安琪拉没有带闪现，反而选择了急步，看到急步安琪拉，李峰也是笑了，如果是闪现的话，安琪拉还可以逃脱，可是急步就别想逃。

    貂蝉的被动触发，会有减速的效果，哪怕安琪拉使用急步，可是直接让李峰的貂蝉收割。

    “峰哥单杀666。”

    白金局里面前期想要单杀，不是这么容易，尤其是法师单杀。

    “别迷恋哥，毕竟哥只是一个传说。”

    苍小天：“……”

    李峰什么时候能改一改贱的毛病，如果李峰不犯贱的话，苍小天觉得他们还是好朋友。

    “对面貂蝉，你给我等着。”

    这个时候对面安琪拉发过一条消息，李峰无所谓的笑了笑。

    “我等着你给我送人头。”

    求一波推荐票！

    (本章完)

正文 第一百四十八章倒霉的安琪拉（第四更）

    对面安琪拉的技术，李峰也算是看出来了，菜的没话说，就这技术回家种田吧。

    下路刚才引发一波团战，幸好李峰支援及时，要不然下路又是一波团灭。

    “峰哥，下路的塔要被推掉了。”

    苍小天利用复活的时间，看了一眼中路的防御塔，看到防御塔还剩下一半的血量。

    “对面安琪拉又猖狂了。”

    李峰笑了笑，操控着貂蝉来到中路，既然安琪拉找死，李峰不介意亲自送她回水晶。

    对面的安琪拉正在卖力的打防御塔，此时李峰的貂蝉二技能冲过去。

    安琪拉的二技能丢出一个炽热的火球，李峰丝毫不介意的笑了笑。

    没有位移的法师，现在想要秒掉他，可是没那么容易。

    安琪拉的二技能并没有命中李峰的貂蝉，既然没有命中，现在就是李峰的表演时刻了。

    一技能命中安琪拉，瞬间中路绽放出美丽的花瓣，在貂蝉的大招里面，李峰不断的连招。

    一技能、二技能，虽然安琪拉开大招，可是貂蝉的二技能可以轻易躲避。

    安琪拉很不幸的，又被李峰的貂蝉杀死一次，连续两个让貂蝉杀死，安琪拉已经接近暴走的边缘。

    “对面貂蝉，你是不是没完了？杀我好玩？”

    安琪拉现在的战绩是0-2-0，死了两次，全是让貂蝉杀死的，现在她想要发育起来，几乎很难了。

    “杀你不好玩，不过有快感。”

    李峰笑了笑，在手机上面打出一行字，杀人一点不好玩，重要的是享受杀人的过程。

    “你麻~痹，艹，就知道杀老子，怎么不去杀韩信。”

    李峰看着一行脏字，只是笑了笑，手指灵活的打出几个字。

    “韩信打不过，就喜欢杀你。”

    李峰可不是傻子，杀韩信？这不是作死的行为吗？韩信本身就是前期英雄，法师属于后期，让一个后期英雄，去打一个前期英雄，不是作死是什么。

    “垃圾就知道打我，不敢去打别人。”

    看到对面安琪拉的话，李峰差点笑的肚子疼，果然小学生是无处不在的。

    “我是垃圾，你比我还不如。”

    这样的小学生，脑子也不想想，自己要是垃圾，他算什么，承认他比垃圾还不如。

    对面安琪拉不在说话，李峰也省的麻烦，一直打字可是影响发育。

    李峰这边，上路的一塔首先丢失，不过很快，李峰把中路的防御塔推掉，现在他的貂蝉，压制对面安琪拉死死的。

    “小天，第二条小龙刷新了，我们去抢一下。”

    第一条小龙让对面的韩信偷掉，第二条小龙绝对不能在丢。

    前期就看谁拿的小龙多，谁拿小龙越多，经济就慢慢领先。

    李峰从中路慢慢的接近小龙，猴子在上路，也是快速来到中路，从中路赶到小龙的地方。

    “小天，你抗伤害。”

    李峰的话，苍小天自然很明白，现在苍小天有点后悔玩廉颇了，肉盾真心有点不爽。

    人头不是你的，你时刻还要把自己的生命奉献出去，各种伤害都需要交给你。

    苍小天的廉颇选择抗伤害，对面的韩信首先过来，可是看到李峰他们这边五个人打小龙，转身就跑。

    在厉害也打不过五个，过去和送人头没区别。

    眼看小龙的血量越来越少，对面的人也开始慢慢过来，抢小龙是必须的。

    对面的韩信首先冲过来，此时刘备的大招，加持在韩信的身上。

    李峰的貂蝉首先二技能远离，就在貂蝉离开的一瞬间，安琪拉对准貂蝉的地方，直接二技能，炽热的火球突然爆发出去。

    “尼玛。”

    看着安琪拉针对自己，李峰也是醉了，冤冤相报何时了，不就杀你两次吗，有什么？

    在安琪拉火球降落的一瞬间，李峰的貂蝉直接点了净化。

    炽热的火焰，形成火柱一样，突然从安琪拉身边喷涌而出。

    “峰哥，祝你好运。”

    苍小天算是看出来了，安琪拉针对貂蝉可是不死不休，不是你死就是我亡。

    “管好你自己就可以了。”

    李峰看着自己的血量快速下降，也是有点无奈，哪怕一直压制安琪拉，可是大招的伤害，依旧疼得要死。

    对面的韩信配合刘邦，直接把苍小天廉颇的血量打到半格，幸好廉颇是一个肉，如果是脆皮的话，恐怕现在已经挂掉了。

    “峰哥小心。”

    本来李峰隐藏在草丛里面，打算等下去收割人头，现在他的貂蝉已经出了血书，只要不是爆炸伤害，想要他的貂蝉挂掉，可不是那么容易。

    在貂蝉躲进草丛以后，安琪拉竟然开着急步追过来。

    “尼玛，到底有完没完。”

    对于安琪拉坚韧不拔的毅力，李峰也是醉了，杀自己一次，真的有那么重要吗？对于安琪拉来说，有的。

    看到安琪拉过来，李峰只能选择逃跑，就在此时，一直隐藏在中路的猴子，看到安琪拉。

    李峰也发现了猴子的身影，此时李峰真想大喊一声。

    “猴子哥哥，你的貂蝉在这里。”

    猴子从草丛一技能隐身出去，此时安琪拉开着急步，眼看就要追上貂蝉，可是这个时候，猴子突然冲了出去，一棒子直接把安琪拉打成残血。

    安琪拉一看情况不对，转身就想要逃跑，也就在这时，安琪拉的急步突然消失。

    猴子二技能转身就是一棒子，平a几下，顺利的收割掉安琪拉人头。

    李峰看到安琪拉挂掉，也是笑了，让你一直追着我，现在怎么躺在地上了。

    “猴子，卧槽……尼玛。”

    此时安琪拉的心情，已经不是言语可以表达了，为了杀掉貂蝉，他一直留着急步，谁知道突然跳出一只猴子。

    “你的嘴巴是用来放屁的，屁股是不是用来说话的。”

    猴子也直接反击，谁让安琪拉脱离队友，他不被杀，谁被杀。

    李峰看着貂蝉的血量很难在支撑下去，直接选择了回城。

    猴子血量很充足，直接冲进小龙的地方，首先抓住狄仁杰。

    狄仁杰一个黄牌直接晕住猴子，可是没有任何作用，一个大招配合着被动，收掉狄仁杰的人头。

    推荐一本英雄联盟之空间法师，很不错的书，求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第一百四十九章五杀

    小龙虽然让对面拿到手，可是对面却是一波团灭。

    “猴子666。”

    “第一次发现，闪现的猴子的这么给力。”

    此时李峰和苍小天也不得不承认，闪现的猴子真心给力，本来猴子被韩信打成残血，李峰他们都认为猴子跪了，可是谁知道，猴子一个闪现，躲避了韩信了大招。

    反身一棒子，韩信直接挂掉了，虽然猴子有一部分的运气，可是因为技术，顺利反杀韩信，给对面打了一波团灭。

    猴子一旦发育起来，就是一个战神的存在，几乎完全碾压对面。

    李峰他们直接中路推到他们高地，大龙一刷新，也没有在推塔的意思，想要拿掉大龙，直接推掉对面水晶。

    “苍小天，你在他们野区草丛守着。”

    对面不可能不过来抢大龙。

    “峰哥，放心吧，有我这个肉盾在，绝对没有问题。”

    苍小天拍拍****，一副有我在没意外的样子。

    李峰他们这边打大龙，从小地图上面可以看到，对面在快速的集合。

    大龙的血量越来越少，李峰也开始越来越防备，对面一点点过来，一点点靠近，大龙的血量持续下降。

    李峰和苍小天他们没有说一句话，气氛有些压抑，只能听见大龙吼叫的声音。

    此时此刻大龙的血量已经还有三分之一，对面的韩信第一个冲了进来，刘邦的大招瞬间传送。

    对面刘邦可能太心急，竟然传送到安琪拉身上，本来猴子是想要切掉安琪拉，谁知道阴差阳错，猴子被刘邦的一二技能控制住，直接被安琪拉的大招秒杀。

    苍小天的廉颇直接在大龙巢穴里面开大，就在大龙还有一丝丝血量的时候，韩信直接一个惩戒，带走了大龙。

    虽然大龙让韩信抢到，可是韩信直接挂掉，让李峰的貂蝉杀死。

    李峰的貂蝉，二技能从大龙巢穴那里位移出去。

    貂蝉的大招瞬间开启，在大招里面，貂蝉的技能CD快速恢复，几乎就是无限技能。

    安琪拉首先被秒杀，对面的后羿和狄仁杰赶到，李峰一个净化解除掉他们的控制。

    就在貂蝉血量越来越少的时候，李峰直接点了装备的主动技能，一个金身开启无敌状态。

    “峰哥，快点撤退吧。”

    苍小天一看李峰貂蝉的血量只剩下一点，想要李峰撤退，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    “我还可以打。”

    李峰金身解除的一瞬间，对着狄仁杰就是爆炸伤害，利用血书的原因，李峰的貂蝉不断回血。

    因为血书和被动的原因，貂蝉一直没死，狄仁杰被貂蝉杀掉，后羿也是一瞬间被秒杀。

    “苍小天过来帮我。”

    最后一个刘邦，根本不容易杀掉，可是也绝对不能让他跑掉。

    “峰哥，我来了。”

    苍小天的廉颇瞬间支援过来，其实李峰也想让队友支援一下，可是全都挂掉了。

    廉颇一技能和二技能都有轻微的控制，貂蝉借助刘邦血量的原因，不断的吸血。

    此时此刻，游戏里面，双杀！三杀！四杀！五杀！

    “貂蝉666。”

    “貂蝉你是男的吗？我要给你生猴子。”

    “貂蝉大神求带飞。”

    队友笑了，对面拿到大龙又如何？还不是废了？五杀直接废掉他们大龙。

    “卧槽，尼玛，貂蝉艹。”

    “等下一起杀貂蝉。”

    “一群废物，我拿到大龙还不是让你们废了。”

    对面的韩信快要气死了，自己拿到大龙，队友如果打好一波，可以压制住对面，谁知道没有压制住对面，反而给貂蝉送了一个五杀。

    “你自己死了还怪我们？”

    此时安琪拉不服气了，自己秒掉猴子，韩信还怪他们，如果韩信不死的话，貂蝉怎么会五杀。

    “********韩信感觉自己的心态彻底爆炸了，怎么会遇见这样的脑残队友，如果不是他，能够拿到大龙？没有大龙现在已经输了。

    “你骂谁呢？垃圾。”

    对面安琪拉火力全开，嘴巴和机关枪一样，这嘴巴绝对是最强王者。

    “和你们这样的垃圾，没办法打，投降。”

    对面韩信已经不想在继续打下去了，和一群这样的队友打，简直是浪费生命。

    李峰看着对面韩信的样子，真是笑了，当初他玩韩信也是这样，自己在给力也没办法，队友死坑死坑的。

    本来李峰他们以为还要再打一波，谁知道对面直接选择了投降。

    看着游戏上面胜利两个大字，李峰心情那是一个愉快，这个五杀好轻轻。

    就在李峰和苍小天退出游戏以后，沈乐怡来了。

    “李峰，你和我出来一下。”

    看着沈乐怡有些红肿的眼睛，李峰就知道沈乐怡出事了。

    来到教室外面，沈乐怡有些哭腔的说道。

    “李峰，校长要开除我，可能计划没办法继续了。”

    沈乐怡早就想到校长会开除自己，这一切都是意料之中的，开会的时候，看到肖飞得意的神色，沈乐怡真想过去给他两巴掌。

    “校长想要开除你？沈老师，放心，这件事交给我负责。”

    李峰有些无耻的笑了笑，校长的把柄都在自己手里，他敢开除沈乐怡吗？

    “李峰，你别去了不要得罪校长。”

    沈乐怡不知道李峰手里有校长的把柄，认为李峰去得罪校长，根本就是一个不明智的选择。

    “沈老师，你放心，校长绝对不会开除你。”

    这件事李峰还没打算和沈乐怡说，这样就彻底和校长撕破脸面了。

    李峰说完，就去了校长室，沈乐怡看了看李峰，只能回到教室上课，希望李峰没有事情吧，要不然她肯定不会原谅自己。

    沈乐怡一进来，本来乱轰轰的教室，一瞬间安静下来，虽然沈乐怡出事，可是沈乐怡的威严还是有的。

    “报告。”

    “进来。”

    校长一看李峰来了，眼中闪过一丝仇恨，不过很好的隐藏了。

    “李峰，不知道你找我什么事？”

    他已经猜到了七七八八，应该就是沈乐怡的事情，毕竟李峰是沈乐怡他们班的。

    “校长，我也不说废话，凭什么开除沈老师？”

    求一波推荐票！

    (本章完)

正文 第一百五十章威胁你没商量

    “你应该知道沈乐怡犯了多么严重的错误。”

    校长的脸色很阴冷，仿佛把李峰吃的死死。

    “那你也应该知道，我手里有你什么把柄。”

    李峰的气势丝毫不输校长，沈乐怡谈恋爱怎么了，国家法律不允许老师和学生谈恋爱吗？

    “只要你把视频给我，我就不开除沈乐怡。”

    这才是校长想要的东西，视频才是他最想要的，只要李峰一天不给他视频，他的心里一天不好受。

    “你应该清楚，开除沈乐怡，也就代表你校长的位置被别人取代。”

    想要视频？李峰有可是不会给，这视频才是让校长服软的把柄，想要他交出视频，根本不可能。

    “校长你应该清楚，断送一个老师的职业，和断送一个校长的职业，孰轻孰重，你应该自己清楚。”

    李峰相信，他一定会妥协的，一个校长贪污一点，一个月几万没问题，一个高中老师顶多也就3千。

    “你这是在~逼我。”

    他怎么会不知道，哪个重要哪个不重要，为了一个老师，放弃他校长的位置，根本不可能。

    “对啊，我就是在~逼你。”

    李峰很无耻的笑了笑，b你又如何，你不可能不妥协。

    “说吧，什么时候可以把视频给我？”

    他妥协了，根本没有办法，视频在别人手上，让他为了一个老师的前程，断送他校长的前程，根本就是不可能的事情。

    “等我毕业那一天，自然会给你。”

    “砰！”

    校长一拍桌子，毕业那天，还不知道猴年马月，难道一直要受李峰的威胁。

    “校长你放心，我可不是喜欢威胁人的学生，毕竟我还是好孩子。”

    李峰说出这句话，校长的嘴角不自觉的动了懂，不喜欢威胁的人的学生，就是李峰最喜欢威胁自己，还有谁敢这样和自己说话。

    “校长，只要你不欺负我的朋友，什么事情都没有，但是如果欺负我朋友的话，我不介意来个鱼死网破。”

    李峰认为自己不是好人，也不是坏人，只要不是欺负他的朋友，他不介意任何东西，可是敢动自己朋友一根头发，就要付出惨重的代价。

    “希望你能够信守承诺。”

    校长说出这句话，算是妥协了，因为他没有任何办法，这个校长有一部分还是走关系，才能够当上的，要不然哪里有他。

    “放心，我的承诺很值钱。”

    李峰这句话不是大话，明面上有茉莉，背面还有黑豹，他的承诺不是大话。

    李峰走出校长室，心里那是一个爽，肖飞想要让校长开除沈乐怡，痴人说梦，如果他知道沈乐怡没有被开除，想吃苍蝇的心都有了吧。

    不知不觉，已经下课，李峰刚刚来到教室，铃声就响了。

    “峰哥，你干嘛去了？”

    “李峰，你不会是找校长了吧？”

    一下课，绝情还有苍小天就过来，这个时候沈乐怡也走了过来，现在所有人都知道了，也不需要在遮遮掩掩。

    “我能够有什么事？”

    李峰对着苍小天眨眨眼睛，李峰不用说话，苍小天都明白什么意思。

    “李峰，校长没把你怎么样吧？他要是敢开除你，我死都不会同意。”

    这一节课沈乐怡根本就是心不在焉，脑海里面一直想着李峰的事情，如果李峰被开除，她会自责一辈子的。

    “沈老师，放心吧，搞定了。”

    李峰很装比的说了一句，只要哥出马就没有办不到的事情。

    “搞定了？”

    沈乐怡现在都感觉李峰在骗自己，这么容易就搞定？还是校长吗？

    她可是知道校长什么货色，李峰能够轻易搞定？

    “经过我不懈的努力，浪费我无数的口水，最后校长被我说服成功了，还一直说我是好学生，以后国家的栋梁。”

    绝情：“……”

    沈乐怡：“……”

    苍小天：“……”

    他们三个人很想说一句，能不能不装比，不装比我们还是好朋友。

    绝情和沈乐怡不知道为什么，可是苍小天知道，还不是因为视频的原因，李峰是好学生？国家的栋梁？骗鬼去吧。

    “咳咳，别一副无语的表情，不管怎么样，沈老师的工作没问题了。”

    李峰被他们三个人的眼睛盯着有些发冷，这是一副要吃掉自己的样子吗？

    “不管怎样，李峰谢谢你。”

    沈乐怡不知道该说些什么，没有李峰可能自己工作没了，名声也是一个勾引学生的狐狸精。

    “是朋友，就不要说谢谢。”

    李峰特别反感自己的好朋友说谢谢，因为你是我的朋友，我帮助你，不是需要一句谢谢的，朋友之间，客气太多就成虚伪了。

    “现在沈老师，工作是没问题了，对肖飞的计划，也是时候准备开始了。”

    李峰说完，冷笑一声，了解李峰的人都知道，如果李峰发出这样的冷笑，就应该有人要倒霉了。

    李峰找到杨洛，说了一下具体情况，杨洛点点头。

    “峰哥，刚才你和杨洛说什么来着？”

    “这个是我们两个人之间的秘密。”

    苍小天：“……”

    这事还成秘密了，醉了，李峰说完以后，杨洛手里拿着课本就出去了，李峰有些无聊，开始玩匹配。

    在杨洛出去以后，来到了肖飞的办公室，因为肖飞找人的原因，是独立的办公室。

    “报告。”

    “进来。”

    “老师这道题我不会。”

    杨洛一进来，肖飞的眼神一亮，当初一直注意沈乐怡，现在才发现，班里的学生也不错。

    如果可以的话，肖飞不介意和杨洛来一个，他可以看出来，杨洛绝对是一个处女。

    不过当初杨洛和李峰他们一起吃饭，还需要防范。

    “有什么不会的，告诉我就可以。”

    肖飞虽然一副正人君子的模样，可是眼神中的贪婪，根本没办法掩饰。

    ……

    在李峰那边，苍小天兴致勃勃的看着李峰打匹配。

    “峰哥，不能上，你要挂掉的。”

    苍小天刚刚说完，李峰游戏里面已经成灰色。

    “苍小天，你到底有完没完。”

    苍小天只要一说他会挂掉，李峰这边肯定会挂掉，简直就是传说中的乌鸦嘴。

    求赏赏，求票票！感谢用书币支持我的人，谢谢！虽然成绩不理想，可是有你们，我会写下去！

    (本章完)

正文 第一百五十一章卧底

    “峰哥，其实不是我乌鸦嘴的原因，而是你意识问题。”

    苍小天弱弱的说了一句，可是看到李峰的眼神，果断闭嘴了，在这样下去，可就是自己作死的原因。

    在肖飞办公室里面，杨洛和肖飞有一句没一句的聊着。

    “肖老师，沈乐怡和绝情的事情，是你曝光的吧？”

    “是我曝光的又如何？”

    肖飞丝毫的没有掩饰，当初杨洛也在场，不可能不知道，如果是别人，肖飞肯定不会说是自己。

    “真的感谢肖老师。”

    看着肖飞那恶心的眼神，杨洛都感觉自己快要吐了，能不能别这么恶心，让人作呕。

    “嗯哼？”

    对于杨洛的到来，肖飞从来没想过杨洛是找自己讨论课本。

    “肖飞，你以为李峰是真的有钱吗？其实他就是坑人来的，李峰的家庭，就是一个普通的家庭，别说70万了，可能20万都没有。”

    杨洛说出来，肖飞还是很吃惊的，本来以为李峰他们家应该是一个富二代，随便一顿饭就是70万，原来全都是被坑来的，那70万，应该是他所有的家当。

    “没想到李峰还是一个败家子。”

    肖飞有些嘲讽的笑了笑，本以为是富二代，谁知道是一个败家子，这样的人丝毫不惧。

    “和他们在一起，每天都看我不顺眼，我早就看不惯他们了。”

    杨洛的演技还是可以的，至少在肖飞面前，看不出什么破绽。

    “你这是打算投靠我？”

    肖飞嘴角微微上扬，仿佛知道杨洛下面会说什么，话都说到这个份上了，他听不出来就是傻子。

    “和李峰他们那样的做朋友，简直就是耻辱，他们根本没有把我当做朋友，反而像下人一样。”

    杨洛说完，在教室里面的李峰玩着游戏，打了一个喷嚏，谁在说自己，别让他知道。

    “想要投靠我？可是需要付出一些代价的。”

    肖飞充满欲望的眼神，丝毫没有掩饰，右手刚要抚摸杨洛雪白的****，让杨洛轻轻躲避了。

    “抱歉，我有点紧张。”

    此时杨洛的紧张，根本不是作假，她的心里是真的紧张，自己的腿还没有让男人摸过呢，绝对不能给了肖飞。

    肖飞笑了笑，没有强求，早就看出杨洛是一个处女，恐怕还没人碰过她的身子。

    越是这样，肖飞内心越痒痒，他玩过很多女人，可惜都不是处女了，处女是什么滋味，他现在都不知道。

    “没事，第一次总会紧张，你来的时候，没有让李峰他们看到吧？”

    此时肖飞眼中闪现一丝阴冷。

    “他们没有任何人看到我，不知道肖少有什么吩咐？”

    听到杨洛叫自己肖少，心里那是一个舒坦，这个马屁拍的不错，都是他给别人叫什么少，还是第一次有人叫自己肖少。

    “监视绝情还有沈乐怡的一举一动，如果有什么开房照片，那就更好了。”

    只有拉手的照片有什么用，根本还不够，他需要更多，这一次他发布在学校论坛上面，下次可就不一样了，他要让沈乐怡还有绝情身败名裂。

    李峰一个败家子，已经自动让他过滤掉了，这样的败家子根本不需要任何的担心。

    “放心肖少，我一定完成这个任务。”

    此时此刻杨洛也不得不承认，肖飞多么的阴险，想要找到****照，不是威胁绝情他们，就是发布到网络上面，这是彻底让沈乐怡身败名裂。

    有的人，越是得不到，就要越狠狠的摧毁，显然肖飞就是这样的人。

    “现在没事，你就回去吧，万一让李峰他们察觉到就不好了。”

    “是，肖少。”

    杨洛早就恨不得离开这里，和肖飞在办公室里面待一分钟，她就感觉恶心。

    就在杨洛准备推开门出去的时候，肖飞突然叫住了她。

    “你不会是李峰排过来的吧？”

    杨洛：“……”

    杨洛短暂的愣神，才开口说道。

    “肖少，你不相信我？”

    “没有，我只是随口问问，没事你就继续监视他们，一举一动都要告诉我，还有，记得随时准备我的宠幸。”

    “嗯。”

    杨洛说了一句，转身就破门而出了，这可是她第一次做这样的事情，心里不紧张是不可能的。

    在杨洛离开以后，肖飞嘴角微微上扬，嘴中喃喃说道：“有意思。”

    ……

    “峰哥，你排位输了，真的和我没有半毛关系。”

    苍小天揉揉自己屁股，心里那是一个委屈，自己开局说了一句：“峰哥，你这局排位肯定会输。”

    苍小天本来就是一句玩笑话，谁知道李峰真的输了，好多次还是因为他嘴巴的原因。

    只要苍小天说李峰要死，不出两分钟，绝对挂掉，现在李峰看着苍小天就是不爽。

    李峰现在才发现，苍小天还有当乌鸦的潜力，这乌鸦嘴简直比乌鸦还要厉害，苍小天可以申请一个吉尼斯世界纪录，乌鸦嘴称号第一。

    “苍小天，只要以后我打排位，你离我10米远。”

    李峰现在都不想看到苍小天了，没有苍小天就没有乌鸦嘴。

    “和肖飞在一个办公室，差点恶心死我。”

    这个时候杨洛回来，看到李峰和苍小天在那里闹，内心的小宇宙感觉就要爆发了。

    自己辛辛苦苦的去做卧底，李峰和苍小天竟然还在这里打闹，自己感觉上战场一样，他们两个玩的挺开心。

    “李峰，苍小天，玩的不错啊！”

    杨洛现在很想过去，给苍小天还有李峰一人一脚，如果绝情在的话，可能就是三个人了，因为这件事的原因，现在绝情一直陪着沈乐怡。

    “咳咳，我们的大功臣回来了，需不需要给你买瓶饮料，不喝饮料的话，来一个矿泉水？”

    看到沈乐怡回来，李峰的脸色一下就变了，现在这件事几乎全靠杨洛了，现在有求别人，肯定不会是当初高傲的姿态。

    “水什么的，我不想喝，不过就是我的腿还有胳臂，有些酸，你们是不是？”

    想要用买水来逃跑，杨洛怎么会给他们这个机会。

    “咳咳，洛洛，你确定让我摸你的腿吗？”

    上架以后都是两更，如果有什么事情的话，我会在书评区里面说，求推荐票！

    (本章完)

正文 第一百五十二章上官流云表白

    “不需要。”

    看到李峰色狼一般的眼神，杨洛就知道没好事，让李峰给自己按摩腿，最后还不是便宜了李峰。

    “洛洛大小姐，快点和我说说情况如何？”

    李峰此时此刻哪里还有和杨洛斗嘴的时候，现在杨洛可是一块宝，等不是宝以后……李峰心里已经开始有些yy的想到。

    想要他臣服在女人手上，根本不可能，男人就应该征服女人的身，至于心？身子都被征服了，还怕心吗？

    “其实也没什么情况，肖飞让我监视绝情和沈乐怡，最好能够找到一些****照什么的。”

    “不过我感觉，肖飞现在还是有点不信任我。”

    她可是清楚记得肖飞离开时候那句话，恐怕现在肖飞还没有完全的信任自己。

    “这个简单，让他信任还不容易？现在让绝情和沈乐怡他们找一些拉手的照片，还有进酒店的照片，全部给肖飞。”

    李峰说完，苍小天和沈乐怡大写的蒙比，进酒店的照片，这不是毁坏沈乐怡的名誉吗？

    “你们不要用这样的眼神看着我，我会羞涩的。”

    李峰很娘的说了一句，差点让苍小天和杨洛昨天没有消化的剩饭吐出来，这都什么时候了，李峰还有工夫在这里开玩笑。

    “其实也没什么，只是进酒店的门而已，谁能够证明什么，别人看到绝情和沈乐怡啪啪啪了吗？没有看到也就是没有证据。”

    至于外界怎么想，现在已经不重要了，现在追求的是证据。

    现在所有人都知道了，还怕一个进酒店门的照片？

    “李峰，这件事沈乐怡和绝情他们会答应吗？”

    虽然李峰的计划有点极端，不过也是现在最好的办法，目前就是要取得肖飞的信任。

    “有我在，没意外。”

    李峰这个比装的，苍小天他们给李峰666，要问装比技术哪家强？来到这里找李峰。

    “绝情，你怎么回来了？怎么没和沈乐怡亲亲我我？”

    看着绝情回来，李峰开始带着有些玩笑的说到。

    “乐怡被叫到办公室开会去了。”

    其实绝情还有有点担心沈乐怡，虽然李峰说没意外了，可是校长的心思，谁能够猜懂？

    “放心吧，校长绝对不会开除沈乐怡。”

    李峰有百分之百的自信，除非校长不想要他的职位，要不然就不会开除沈乐怡。

    “嗯。”

    绝情点点头，现在也只能希望校长不会开除沈乐怡，除了李峰和苍小天知道原因，别人都不知道，其实李峰很想告诉绝情的，桑他不用这么担心，不过这件事，还是知道的人越少越好。

    ……

    在办公室里面，肖飞一脸气愤得表情，本来校长会开除沈乐怡，谁知道竟然改变主意了。

    肖飞心里早就把校长的祖宗十八代，骂了一遍，本来已经决定开除，谁知道竟然会改变主意。

    这里面一定有什么蹊跷，难道是沈乐怡暗自勾引校长？肖飞心里想的什么就是什么。

    沈乐怡也就会在他面前装高冷，其实还是一个臭~****不能得到沈乐怡，自己让肖飞的心里有些扭曲，既然得不到，那就毁灭掉她。

    此时绝情接到沈乐怡的电话，知道没事以后，也就放心了。

    “绝情，我说过，肯定会没事的，你现在放心了吧。”

    李峰就知道，校长不会开除沈乐怡，他们讲究的都是利益，只要有利益，什么事情都可以干出来。

    “李峰，谢谢了。”

    “没办法，谁让我是你哥呢。”

    绝情：“……”

    其实绝情一点都不想承认李峰是他哥的事情，李峰只不过是比他早出来几分钟，然后就成哥了。

    “喂，上官小姐，你到了？我去学校外面。”

    就在绝情胡思乱想的时候，李峰接到上官流云的电话，李峰不用想也知道，上官流云找自己什么事情。

    看来警察局长已经送来20万了，一想到20万，李峰眼里就冒着小星星，谁不喜欢钱？更加别说这是20万。

    李峰来到学校门口，和看门的老大爷说了一声，痛痛快快的让自己出去了，现在学校看门的老大爷都知道与时俱进。

    知道在学校里面，哪个可以得罪，哪个不可以得罪。

    “局长的20万送来了，现在去存一下吗？”

    李峰看着上官流云警车上面大包小包的，不用想就知道，里面全都是钱，幸好是上官流云送来了，要不然警察，可能早就让小偷抢跑了。

    “去存一下。”

    李峰说完，直接做进了警车里面，自从有了坑爹系统，这警车都做过好几次了。

    李峰找到工商银行，和上官流云说道。

    “那个上官小姐，给我10万就可以了，其余的10万，是你自己的。”

    李峰早就有这个打算，在警察局里面，上官流云帮了自己很大的忙。

    “李峰这是你的钱，我不能要。”

    上官流云不想拿钱，帮助李峰只是因为……只是因为……

    “你不要也可以，不过这次以后，我们就不需要见面了。”

    李峰早就知道上官流云会说这句话，早就想好了办法。

    上官流云看着李峰，最后点点头，她知道李峰是什么性子。

    两个人一人10万，就分走了局长的钱，存好以后，上官流云送李峰来到学校门口。

    “上官小姐，没事的话，我就进去了。”

    “等下。”

    李峰刚刚要进去，就听见上官流云的声音，看着上官流云羞涩的脸颊，如同熟透的苹果一样。

    “怎么了？”

    “那个，李峰有件事我想告诉你。”

    上官流云仿佛鼓起了很大的勇气，声音也没有当初的大大咧咧。

    “什么事？”

    “就是……其实……李峰，我喜欢你，以前我还总是试图逃避，可是我感觉我真的爱上你了，你说我老牛吃嫩草也好，说什么都好，我就是喜欢上你了。”

    上官流云说完，就跑进警车里面。

    “其实上官小姐……”

    李峰还想要说些什么，可是上官流云已经开着警车离开了，看着警车离去，李峰有些无奈的笑了笑，其实他想告诉上官流云，他已经有女朋友了。

    求一波推荐票！虽然成绩不是很理想，但是小五不会太监，谢谢上架没有离开我的书友！

    (本章完)

正文 第一百五十三章是不是猴子请来的逗比

    看着上官流云离去的身影，李峰有些无奈的哭笑，不知不觉被一个警花给喜欢上了，不知道是桃花运还是桃花劫。

    李峰有些苦笑的回到教室，现在已经是快要吃午饭的时间了，李峰和苍小天他们一起吃饭以后，接到慕青青的电话。

    “青青，找我有什么事情吗？”

    像慕青青有些羞涩加清冷的性子，几乎很少主动给李峰打电话的。

    “我排位一直上不去，想要你带我一起上分。”

    慕青青后面的声音越来越小，不知道为什么，快要到赛季结束的时候，各种坑都开始出现了，慕青青很喜欢玩肉，可是队友的输出不给力。

    想要赢一局排位很艰难，其实她早就想给李峰打电话了，可是却不好意思说出来。

    “我马上就吃完了，等下一起五排吧，段伊好像正在代练一个黄金上钻石的号。”

    李峰还以为是什么事情呢，原来就是这样一件小事，五排不仅可以锻炼默契，还可以避免坑比，远离坑比，让游戏多一点关爱。

    “我在你们教室，等着你。”

    “嗯。”

    李峰说完，看到电话已经挂断了，笑了笑快速吃饭。

    等李峰吃完以后，和苍小天还有绝情来到教室，在教室里面，慕青青和段伊已经等候多时。

    “李峰，你吃饭的速度是不是有点太慢了。”

    段伊感觉都在这里等了半个小时，李峰才来，哪里有让女朋友等着男朋友的。

    也就是慕青青不好意思说出来，段伊才替慕青青说出口，现在不给李峰一点记性，要不然以后慕青青受欺负怎么办？

    “咳咳，放心，以后绝对不会在犯这样的错误。”

    李峰余光看了一眼苍小天，苍小天有些无辜的看着李峰，谁知道今天食堂的饭菜这么好吃，他就多吃了一点，谁知道……

    其实苍小天真的很想说一句，我是无辜的，这件事真的不是我的错！

    “青青以后别太惯着李峰，就应该给李峰一点教训，让他知道，谁才是做主的。”

    段伊开始提醒慕青青，男人绝对不能惯着，要不然以后就不把她们女人放在眼里。

    等以后有个人和段伊在一起以后，李峰已经替那个人默默的感到悲哀。

    “我们还是打排位吧，带我家青青，才是最主要的任务。”

    李峰可不想多在这个话题讨论，万一段伊再来一个批斗大会什么的，那可就真的欲哭无泪了。

    “我们先说自己的位置。”

    五排遇五排，只要打五排，对面的也是五排，可能是路人找的五个人，也有可能是战队五个人排位。

    “我要玩赵云。”

    李峰现在已经为钻石局做准备了，到钻石局就是征兆模式，英雄池不深，很容易被完虐。

    “我还是喜欢庄周。”

    不知道为何，慕青青就是喜欢庄周这个英雄，哪怕现在庄周不是特别强势，可是解除控制的效果，非常好。

    “峰哥，这局我要玩周瑜。”

    “我职业老宫本。”

    “我李白吧。”

    这几天段伊一直在练李白，感觉白金局，应该没问题。

    因为段伊是代打的号，李峰加上段伊的游戏ID，开始一一局排位。

    排位匹配了10秒钟，终于匹配成功了，李峰看到对面的头像……尼玛。

    “峰哥，他们的头像好666。”

    “李峰，要不然我们来五个葫芦娃？”

    ……

    对面的头像竟然是五个狗头，李峰看到的一瞬间都笑了，五个狗头，这不是预示着他们要虐五只狗吗？

    进入选择英雄界面，李峰玩起赵云，赵云这个英雄6元首冲，也不是特别贵，哪怕是贫民玩家也可以买的起。

    对于赵云这个英雄，李峰也算是非常熟悉了，内测的时候就特别喜欢赵云这个英雄，那个时候还没有5V5，也没有装备，全部都是天赋点。

    内测，赵云就是一个特别强势的英雄，虽然S1赛季开始，赵云开始从高峰期变成低谷，但内测玩家依然喜爱。

    李峰他们这边选择英雄以后，对面的阵容也开始出现在李峰眼前。

    “峰哥这局不好打。”

    “李峰，我们前期猥琐一点，我们的阵容有点像后期。”

    “幸好慕青青玩的庄周，要不然对面控制到死。”

    看到对面的阵容，李峰他们有点庆幸慕青青的庄周，对面钟无艳、钟馗、韩信、武则天、艾琳。

    对面的控制，几乎恶心到爆炸，如果没有庄周的话，李峰他们认为这局根本打不了。

    一开局，李峰就去了上路，李峰他们这边是两个打野，宫本负责下路野区，李白负责上路野区。

    “李峰过来帮我。”

    这个时候段伊说了一句话，她总感觉对面的韩信会抢蓝。

    “等着我，我马上就过来。”

    李峰放弃清理兵线的打算，来到上路的野区。

    李白负责打蓝baff，李峰则隐藏在蓝baff的那个草丛里面，等着对面的韩信过来。

    就在蓝baff的血量越来越少的时候，对面的韩信，一技能突然挑了过来。

    也不知道对面韩信是不是傻，一技能挑到以后，二技能竟然也废掉，看来韩信不仅想要拿到蓝baff，还想要拿到一血。

    看着韩信的技能全部丢光，这个时候，李峰的赵云从草丛里面出来二技能直接打在韩信的身上。

    这个时候，韩信想要逃跑，可是二技能早就废掉了，虽然韩信的CD不是特别长，可也不是两秒一个。

    就在韩信没有办法逃的时候，直接冲向李峰他们的防御塔。

    对面韩信的想法非常的简单，既然不能够拿到一血，也不能让对面拿到。

    就在韩信进入防御塔里面的时候，召唤师峡谷里面听你一声略微有些中二的女音。

    “Firstblood”（一血）

    赵云已经击杀韩信，此时韩信的红baff，也出现在赵云的身上，就在今天，李峰才发现，原来一血来的如此简单，现在李峰都怀疑，韩信是不是他们派给对面的奸细。

    “对面的韩信，你是不是猴子请来的逗比？”

    有木有月票？求一下月票！

    (本章完)

正文 第一百五十四章中路抓武则天

    李峰这个时候给对面发了一条消息，专门嘲讽韩信，李峰不是没有拿过一血，不过这样的一血，真的太容易了。

    “我大发慈悲的送你们一血，别让你们输的太惨。”

    这个时候，韩信丝毫不弱于李峰的气势，开始反击。

    “等下别输了喊妈吗就行。”

    李峰这个时候打算来一个心理策略，这个游戏最重要的不是你操作多么秀，也不是你多么有意识，而是你的心态。

    如果你的心态要是爆炸，想要赢一局游戏，几乎就是很艰难的事情。

    对面的韩信不在开口说话，李峰也没有太过，毕竟在骂就成小学生了。

    李峰拿到一血以后，美滋滋的来到上路，上路艾琳和钟无艳，李峰表示有点压力山大。

    面对对面两个人，李峰只等猥琐在防御塔里面，等兵线过来，然后清理兵线。

    下路庄周对线钟馗，庄周打钟馗还是有那么一点优势的，庄周在一定时间内可以免疫任何控制。

    有的时候，钟馗的二技能根本不可以把庄周钩进防御塔里面。

    中路的周瑜对线武则天，两个英雄各自有优势吧，武则天一个土豪级别的英雄，自然不会差到哪里去。

    “段伊，记得多来中路，帮我抓抓武则天。”

    苍小天的周瑜释放技能的范围有点近，而武则天可以很远的打到，伤害上面来说，周瑜要比武则天强势，可是控制上面武则天就是无敌。

    只要会玩武则天，配合着一二技能，可以打出完美的控制。

    段伊清理掉上路的兵线，直接去上路，准备抓一波。

    “李峰，等下我们两个先抓艾琳，至于钟无艳，不需要管。”

    李白配合赵云，应该可以抓死一个艾琳，射手前期并不是特别厉害。

    “嗯，等下艾琳在逃跑的时候，你二技能让她减速。”

    李白的二技能拥有很强的减速效果，哪怕到了后期，伤害也是有点小高。

    赵云一技能冲了过去，直接遭受到艾琳和钟无艳猛烈的攻击，此时此刻李白也动了，不过没有浪费一技能。

    李白一技能就是一个保命的技能，而且还可以抓人，不可以随便乱用。

    这个时候李白一出来，艾琳首先逃跑，两个刺客出来，不用想就知道是来抓自己。

    “段伊别让艾琳跑掉。”

    李峰说了一句，二技能打在艾琳和钟无艳的身上，赵云身上有红baff，可以给艾琳起到减速的效果。

    这个时候艾琳一个闪现逃出赵云的范围里面，段伊笑了笑，直接一技能第一段，追上艾琳。

    在追上艾琳的时候，段伊并没有放二技能，而不是不断的平a，钟无艳想要支援艾琳，可是被赵云拖的死死的。

    艾琳血量持续下降，也就在李峰他们认为可以抓死艾琳的时候对面的韩信从草丛里面跳了出来。

    “段伊，撤吧。”

    这个时候韩信过来，想要抓死艾琳可不是一件容易的事情。

    “李峰你先回防御塔里面。”

    段伊看着残血艾琳，根本不想放手，而且前面有韩信，后面还有一个钟无艳，哪怕放手的话，也可能让对面抓到。

    段伊的话，李峰就知道什么意思，没有说什么，快速用一技能进入防御塔里面。

    上路只剩下李白，李白这个时候二技能控制住艾琳，平a的时候打出几下暴击，直接收割了艾琳的人头。

    就在收割掉艾琳人头的时候，对面的韩信一技能直接打在李白的身上，钟无艳也是快速过去，肉盾里面，钟无艳的控制效果应该是最好的。

    李峰只等在旁边看着，却不敢过去，不是不想帮段伊而是不能帮。

    玩刺客这类的英雄，有的时候不是不想过去帮忙，而是不能过去，刺客就要狠心，什么时候可以帮，什么时候调头就跑，自己心里应该有一个数。

    被两个人围攻，段伊的李白很光荣的挂掉了，这波也算是不赚不亏吧。

    艾琳被抓了一次，也不敢再像当初那么激进，在距离防御塔不是很远的距离。

    “绝情，快点过来。”

    这个时候苍小天吼了一声，原来韩信在中路抓周瑜去了，幸好苍小天有闪现，才逃过一劫。

    “等下，我马上就到。”

    绝情清理掉中路旁边的野怪，准备抓武则天一波。

    武则天其实很容易打，就怕对面武则天特别猥琐，那他们是真没有任何办法。

    想要抓武则天其实是很容易的一件事情，虽然武则天的二技能有一个击飞的效果，可是对于刺客来说，根本没有什么大用，刺客一般都会有位移，那个击飞效果不是特别强势。

    “等下，我也过来，一起抓武则天。”

    这个时候，李峰的赵云从上路来到中路，武则天应该还有一个闪现的技能，在绝情宫本控制的一瞬间，就应该秒杀她。

    李峰的赵云隐藏在中路左边的草丛，绝情的宫本，隐藏在右边的草丛，至于苍小天的周瑜，则在中路吸引武则天。

    就在武则天刚刚出防御塔的时候，绝情的宫本突然从天而降，一个大招狠狠的控制住武则天。

    此时苍小天的周瑜，配合一二技能也对武则天有了一个短暂的控制，李峰一技能蹿出去，二技能给武则天造成伤害。

    这个时候武则天直接被他们三个秒杀。

    最后周瑜收割掉武则天的人头。

    “你们三个真是看的起我。”

    这个时候对面的武则天发过来一条消息，在她被控制的时候，本来就以为一个宫本还有一个周瑜，谁知道还有一个赵云。

    为了抓他一个法师，直接来三个人，在赵云没出来的时候，武则天还认为自己可以跑掉，可是赵云一出来，武则天最后的念想也没了。

    “土豪级别的英雄，当然看的起。”

    李峰随便打出几个字，其实抓武则天也不是因为土豪级别英雄，纯粹是为了金币。

    武则天只要不是特别猥琐，宫本到了4级，抓她和玩一样的容易，这可是免费的金币，不要白不要。

    “你们三个给我等着。”

    因为小五今天有点事情，提前写出来，两更完成，求推荐票！

    (本章完)

正文 第一百五十五章套路有点深奥

    “等着你继续给我们送人头吗？这个可以有。”

    李峰无所谓得笑了笑，一个法师也敢说出这样的话，如果是刺客的话，还可以相信，可是一个法师，而且还是相当于辅助的法师，李峰还真不怕。

    小龙出来以后，李峰他们这边拿到第一条小龙。

    “要不然我们中路团一波？”

    李峰感觉有机会在中路团一波，毕竟第一条小龙让他们拿到手，对面可能还有不到4级的英雄。

    “峰哥，团一波，我最喜欢团战了。”

    苍小天这次玩周瑜，最喜欢的就是团战，周瑜专为团战而生，有的时候周瑜就可以带整个节奏。

    “先把武则天抓死，然后我们在中路直接推。”

    对面武则天已经突破4级，对面有一个4级的武则天，让绝情他们感觉压力有点山大。

    “抓武则天？还不是很容易的事情。”

    李峰无所谓的笑了笑，武则天是最容易抓的英雄，想要杀武则天，只需要两个人，有控制就可以，后期一个人完虐武则天。

    “绝情还有李峰先抓死武则天。”

    这个时候慕青青说了一句话，一个赵云加宫本，完全可以秒杀武则天。

    “你们先守线，我和绝情去抓武则天。”

    李峰现在最喜欢的就是武则天姐姐，位移不多，还容易被秒杀。

    李峰他们说干就干，两个人继续老套路，隐藏外中路的两边草丛，苍小天的周瑜去了上路。

    对面的武则天刚开始小心翼翼的，有了上一次的教训，绝对不能在犯一次错误。

    武则天看到周瑜跑到了上路，前两波兵线很猥琐，可是一直没有人抓他，他内心的戒备也越来越小。

    一直没人来抓，武则天也就放心了，打算推掉中路的防御塔，这个时候武则天从防御塔里面出来。

    “绝情准备。”

    幸好武则天出来了，要不然李峰都打算放弃了，两波兵线，他们两个一直没有发育，就是为了抓武则天。

    “李峰等下，等他打防御塔。”

    绝情等着武则天打自家的防御塔，哪怕武则天闪现也没有用处，注定是死亡的命运。

    在武则天打塔的一瞬间，绝情的宫本首先出来，直接一个大招控制住武则天。

    武则天一看宫本出来就知道情况不妙，瞬间一个闪现，这个时候李峰的赵云大招直接控制住武则天。

    宫本这个时候二技能位移突然冲了过来，一个一技能龙卷风。

    最后李峰顺利的收割掉武则天，武则天的血量很少，比一般的法师还要少，想要抓武则天，和玩一样。

    “段伊，你们来中路，团一波。”

    对面武则天已经挂掉，李峰他们可以打一波团战。

    “嗯，我们马上过来。”

    段伊的李白清理掉野怪以后，前往中路，苍小天他们也陆陆续续的过来。

    “对面两个煞~~笔。”

    “老子和你们有仇啊，就她~妈知道抓我。”

    “两个垃圾，也就看着老子好欺负。”

    对面武则天的心态彻底爆炸了，两次被抓死，而且还是同样的两个人。

    “你不好欺负，我们也不会抓你。”

    李峰这句话简直就是神补刀，武则天的血量就是少，就是没有位移，就是容易被抓。

    其实李峰很想在游戏上面告诉对面武则天一句，别在排位里面用武则天，这样装比容易被针对的。

    李峰现在要是想充钱，分分钟贵族8，可惜李峰认为，低调装比才是最好的办法。

    “武则天也不怎么厉害。”

    这个时候绝情说了一句话，对面武则天的心态彻底炸了。

    “垃圾，一群**丝，买不起也就在游戏里面抓我，**丝就是**丝，心里不平衡。”

    现在对面的武则天可是知道了，原来李峰他们一直抓自己，就是因为心里不平衡的原因，在武则天内心早就认为李峰他们一群**丝，也就是羡慕嫉妒恨。

    “一个武则天我还真不想要。”

    李峰无所谓的说了一句，武则天只要他想要，就绝对可以买的起，不是不买而是想不想要的问题。

    “买不起就别装比。”

    对面武则天说了一句话，李峰笑了，有句话说的好，不知者不罪，毕竟人家不知道，一个武则天就装比，李峰也是醉了。

    “李峰还有绝情，我想杀了你们两个。”

    李峰还有绝情看着段伊，有点不知道为什么，自己明明圆满完成任务，段伊怎么还生气。

    “段伊我知道了，你是不是看不下去了，没事不和这脑残喷了，中路一塔应该推掉了。”

    李峰说完，苍小天、沈乐怡、还有慕青青，有些为李峰还有绝情感到悲哀。

    这个时候李峰个绝情一看屏幕，自己怎么回城了？而且中路的防御塔完好无损。

    “绝情，这是怎么回事？”

    “李峰，我也不知道。”

    看着自己的英雄一直在泉水这里，这是什么鬼？

    “你们两个还好意思说？刚才你们两个一直喷的没完，早就在中路给韩信送了双杀。”

    段伊真想打开绝情还有李峰的脑子，看看他们两个一天到晚的在想什么？

    都已经被韩信打了双杀，而且复活时间都过去了，他们两个现在才发现。

    “两个煞~~笔。”

    这个时候对面武则天说了一句，恐怕真人已经要笑死了。

    “李峰，对面的套路有点深奥，我想回农村。”

    这个时候绝情和李峰也终于明白为什么了，原来对面武则天故意和他们两个喷，然后……就没有然后了。

    “咳咳，我有点尴尬。”

    李峰也没有想到会是这样的情况，本来想要中路直接推塔，可是现在，这个计划好像泡汤了。

    “李峰，你们两个还有什么话说？”

    段伊对着李峰和绝情一笑，让人有种如沐春风的感觉，可是李峰和绝情为什么在她眼中感受到了杀意。

    “绝情你的骚~浪剑带着吗？今天我们两个杀妖。”

    “李峰……”

    段伊眼中的杀意越来越浓厚，恨不得把李峰千刀万剐。

    “段伊妖怪……不对……段伊大侠，饶命。”

    这几天小五开学，竟然会有军训，小五也是醉了，更新可能会慢，大家多担待，求推荐票！

    (本章完)

正文 第一百五十六章武则天的愤怒

    险些让段伊暴走，李峰也是醉了，以后绝对不能在招惹段伊，太可怕了，又一个女汉子出现，一定是和杨洛那个小妞学坏了。

    李峰已经认为，绝对是因为杨洛的问题，以前段伊还是挺熟女的，现在怎么变样子了。

    在宿舍里面的杨洛，打了一个喷嚏，到底是谁在说自己？一定是李峰那个贱人。

    让对面韩信打了一个双杀，李峰和绝情心里不平衡，绝对蹲点韩信，拿到双杀，可是需要付出代价的。

    绝情和李峰放弃武则天这个目标，转移到韩信身上，如果对面韩信知道被两个刺客顶上，不知道会是什么感觉。

    “绝情，我们去对面蓝baff那里蹲点。”

    既然决定抓韩信，就必须抓，做人需要讲信用，李峰最讲信用了……

    “嘿嘿。”

    李峰笑了笑，不过为什么段伊他们总感觉有点猥~琐。

    “李峰你的笑容，沈乐怡她们都要吐了，矜持一点。”

    慕青青有点无奈的说了一句，在这样下去，她都不敢说李峰是他男朋友了。

    “矜持……男人矜持就成不男不女了。”

    李峰丝毫不在意，矜持什么的，男人根本不需要，绅士？感觉太虚伪。

    绝情和李峰隐藏在对面蓝baff草丛里面，静静等待韩信到来，他们就不信，韩信不会拿蓝baff。

    一分钟过去，韩信还在上路，一分半过去了，韩信还在上路。

    “对面的韩信是不是不打算要了？”

    此时李峰都快等虚了，这都快两分钟了，韩信竟然还没有来。

    “李峰，不行我们离开吧。”

    绝情感觉自己都快等不下去了，真不知道这一分半是怎么过来的，现在绝情都有些佩服自己的毅力。

    “等等，对面武则天过来了。”

    李峰他们本来打算离开，不过现在……李峰只能为武则天感到悲催。

    李峰他们这次发誓，真心不是来蹲武则天的，不过他过来了，李峰也不会放弃这个人头。

    “绝情老样子。”

    “嗯。”

    武则天一来到蓝baff旁边，绝情宫本的大招早就已经饥渴难耐，如果这是现实当中，可能武则天早就已经让宫本和赵云啪啪啪了，先剑后杀才最爽。

    宫本大招一瞬间出现，这个时候李峰的赵云，一个大招冲了出去。

    “枪出如龙。”

    短短一秒的时间，武则天直接被秒杀，三次杀武则天，苍小天的周瑜拿到过一次人头，李峰的赵云，拿到过一次人头，这次绝情的宫本拿到人头。

    不知道对面武则天，此时此刻是什么样的心理阴影。

    “对面两个煞~笔，又来抓老子。”

    武则天真的有点快哭了，这已经是第几次了？这都第三次了，还一直抓自己。

    “其实这次你真误会了。”

    李峰给对面武则天发了一个消息，这次真心不是想要抓他，而是他自己过来了，免费的经济不要白不要。

    李峰都怀疑，武则天是不是自己给对面派过去的奸细。

    武则天又骂了一句，不过这次李峰和绝情不和武则天废话，直接打掉蓝baff，迅速的撤离。

    犯一次错误可以，可是第二次还是犯同样的错误，脑子就有点问题了，李峰认为，对面武则天脑子一定有点问题，这已经是第三次了。

    拿到武则天人头以后，李峰的赵云前往上路，绝情的宫本，则负责打下路的野区。

    在上路，已经爆发一次小型的团战，苍小天的周瑜还有段伊的李白和对面的韩信还有艾琳，爆发起四人团战。

    “段伊大侠，等着哥来救你。”

    李峰一边操控自己的赵云，一边和段伊聊天。

    “李峰，你能不能在贱一点？你这么贱怎么不是荣耀王者？”

    对于李峰的贱，苍小天他们已经不想说什么了，人可以贱不能贱无敌。

    “其实我也不想，都是因为苍小天，如果不是苍小天的话，我还是一个阳光奋斗的少年。”

    苍小天：“……”

    无故躺枪，苍小天感觉自己很委屈，明明自己的贱是和李峰学的，现在李峰倒打一耙。

    “无耻。”

    段伊冷冷的说了一句，像李峰这样无耻的，她还是第一次遇见。

    “咳咳。”

    被一个妹子说无耻，李峰的脸面有点挂不住，自己这不是无耻，而是……（好吧，李峰也不知道。）

    李峰的赵云一过来，对面的韩信和艾琳直接选择逃跑，不过艾琳他们逃跑，段伊他们会让对面如愿以偿吗？

    李白一技能二段冲到艾琳面前，直接二技能，在艾琳逃跑的时候，艾琳直接触发李白二技能的被动。

    这个时候李峰的赵云，三技能大招直接跳了过来。

    段伊在这个时候，直接平a艾琳，解除大招的封印，此时艾琳的血量还有三分之一，段伊李白的大招，已经解除封印。

    一个大招，直接秒杀艾琳，此时段伊点了李白的一技能第三下，回到原起点。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    此时对面的韩信竟然跑了回来，看到韩信跑回来，李峰笑了，当初在他们蓝baff那里，没有蹲点到他，今天就别想离开了，

    苍小天的周瑜，一技能打到韩信，此时对面韩信二技能直接冲了过来，一技能挑起李峰的赵云。

    也就在此时此刻，苍小天周瑜的二技能，对面的韩信直接被控制住。

    李峰的赵云，二技能给韩信造成伤害，这个时候周瑜直接一个大招，周瑜大招的伤害简直就是爆炸。

    对面韩信瞬间变成残血，想要逃跑可就在这个时候。

    “枪出如龙。”

    一技能的位移，直接给对面韩信造成最后一点的伤害，成功收割掉韩信的人头。

    此时局面已经开始压制对面，对面武则天的心态已经爆炸，根本不足为虑。

    “对面的赵云，无处不在。”

    这个时候对面发过一条消息，无处不在的确挺适合赵云的，赵云两个位移，后期CD特别快，加上赵云的被动，到了后期想要杀死赵云，可不是一件容易的事情。

    (本章完)

正文 第一百五十七章反思

    “你自己知道就好，不要说出来，毕竟需要低调。”

    李峰的原则就是低调做人，高调做事，太高调不符合李峰的性格。

    虽然看到苍小天他们一脸鄙视的眼神，不过李峰还是自我感觉良好，自己低调不是错，错的是他们不认为自己低调。

    时间一分一秒的过去，李峰他们此时此刻已经是完虐对面，对面根本没有机会翻盘。

    大龙虽然早就出来了，可是李峰他们一直没动，现在这么大的优势，有没有大龙都一样。

    “峰哥，我们还要不要打大龙？”

    “不要。”

    苍小天的话直接让李峰否定了，现在不拿大龙一样可以完虐对面，还需要什么大龙？万一大龙让对面拿到手，就开始难办了。

    “峰哥，可是我想打大龙。”

    苍小天今天不知道怎么回事，就想打大龙，不知道是手痒还是手欠。

    “你愿意打，你就去吧。”

    李峰随口说了一句，看看苍小天一个法师周瑜，如何打死大龙。

    “绝情哥哥，要不然我们一起去吧。”

    “无所谓。”

    对于大龙，绝情是抱着无所谓的态度，就像李峰说的一样，现在有没有大龙都是一样的。

    绝情和苍小天一起去打大龙，这个时候李峰在上路带线，慕青青的庄周在下路，段伊的李白一直在清理野怪。

    对面也是被打的一直不敢出来，只能在自家清理野怪，一般也是报团走，根本不敢单干。

    在大龙血量只还有一点的时候，武则天大招突然开启，野区、上路、下路，全都受到武则天大招的影响。

    “武则天已经击杀大龙。”

    李峰：“……”

    段伊：“……”

    苍小天：“……”

    沈乐怡：“……”

    慕青青：“……”

    大龙就这样没了，是自己的运气太差还是对面运气太好。

    “苍小天、绝情，现在我有种杀死你们两个的冲动。”

    李峰内心有点小崩溃，大龙就这样让对面拿到手了，虽然也有运气的原因，不过也是因为苍小天他们两个打大龙，早知道当初就应该拦住他们两个。

    现在失去一条大龙，对面就还有反败为胜的机会，大龙是王者荣耀里面最重要的，没有之一。

    “对面谢谢了。”

    “我家武则天太6了。”

    “武则天真心给力。”

    “666666。”

    对面本来都打算投降了，可是看到大龙在手，打算在拼一波，如果放弃，那就一点希望都没有了，如果没放弃那就还有希望。

    “峰哥……那个……这个……我真心不是故意的。”

    “李峰有话好好说，能动手尽量别动口~……呸，不对，能口就别动手。”

    李峰有些无奈的笑了笑，既然都这样了，还有什么办法。

    “守塔，等对面大龙消失。”

    这就是有大龙和没大龙的差距，只要对面有大龙，李峰他们就不敢上，本来李峰他们这边占进优势，可是现在，一瞬间被对面逆袭了。

    李峰他们在中路守塔，对面开始陆陆续续过来，两边不一样得思想，对面现在想要打一波团战，可是李峰他们不想。

    大龙得差距，让李峰他们不敢开团。

    首先冲在前面的是对面钟馗还有钟无艳，刺客不知道在哪里，不过李峰他们知道，一定隐藏在哪个草丛里面，艾琳和武则天在后面。

    此时在中路得防御塔旁边，钟馗突然一个钩子，把苍小天得周瑜钩了出去。

    “卧槽。”

    钟馗钩到得一瞬间，直接大招，在周瑜被钩出去的时候，绝情得宫本冲了出去。

    绝情得宫本一冲出去，李峰他们只能选择打团。

    在周瑜被钩到得一瞬间，对面的钟馗直接大招。

    在钟馗大招的一瞬间，武则天瞬间开大，后期武则天得CD虽然不是很短，但也不是很高。

    五个人直接被控制住，慕青青得庄周突然一个大招，周围得控制瞬间消失。

    两个大招硬控被解决掉，可是他们忘记钟无艳得大招还没有开。

    庄周大招只有短短的两秒时间，在庄周大招消失的一瞬间，钟无艳瞬间大招。

    “靠，对面的控制太多了。”

    此时李峰内心有些不好的预感，就在钟无艳石化得时候，韩信突然从草丛里面出来，一技能把李峰他们这边得人挑起，直接开启大招。

    一秒后，李峰看着五个人的尸体，真不知道应该说些什么了。

    “峰哥，这件事是我不对，对不起。”

    苍小天也没有想到会是这样，让对面拿到一条大龙，直接造成他们一波团灭，而且对面推塔的速度……

    对面推塔的速度很快，短短一瞬间的事情已经推掉高地。

    “我们输了。”

    “没办法。”

    “我们太浪了。”

    中路的高地已经让对面推掉，而他们复活还需要20多秒，这局排位已经结束了。

    水晶爆炸的一瞬间，李峰他们内心很平静，可是平静的有点可怕。

    “峰哥，这件事是我和绝情得错。”

    此时苍小天只能乖乖认错，如果不是他非要打大龙的话，也不会是这样的局面。

    “其实我没怪你，只是在反思。”

    李峰很平静的说出这句话，他的确在反思，看似没有浪，其实已经很浪了，他们一直有机会推塔，可是他们没有推。

    明明他可以告诉苍小天他们。

    “大龙不要打，不要浪，直接一****。”

    可是李峰也没有说出来，李峰在反思自己得心态。

    “段伊，你说我们得心态是不是有点太膨胀了？”

    现在是李峰唯一思考的问题，因为很少输，打比赛他没输过，单挑他也赢了荣耀王者，可就是这样，他们五排输给了对面。

    “其实我们的心态都开始慢慢发生了变化，只是我们没有感觉出来。”

    段伊想了很久，才说出这样一句话，看似没有改变得心态，现在早就已经千疮百孔。

    “我们是时候需要反思一下了。”

    这一句，李峰从来没有想过会输，可能他们五个在一起，已经很少尝试到失败的滋味了。

    “的确需要反思一下，我感觉我们心态不好了。”

    (本章完)

正文 第一百五十八章推倒慕青青

    心态是一个很重要的问题，无形当中随便浪，早就让李峰他们的心情膨胀。

    “其实我们应该感谢苍小天他们，要不是这局排位，我们也感受不到变化。”

    李峰很认真的说道，其实早就可以结束比赛，就是因为他们太自信了，才会导致这个问题。

    有的时候自信是好事，可是自信过头就是自大，他们五个很少有输的时候，才会导致这个原因。

    “大家以后调整一下心态就可以，其余也没什么大问题。”

    这个时候一直没有开口得慕青青说道，失败找到原因就可以也不要气馁。

    “嗯。”

    李峰充满阳光的脸上，笑了笑，输不是最可怕的，最可怕是输了没有勇气站起来。

    “对了，沈乐怡，今天我和你商量一个事情。”

    沈乐怡的事情还没有解决，现在是时候解决一下了，既然肖飞想玩，李峰自然和肖飞好好的玩。

    “什么事？需要商量一下？”

    这件事也就李峰和杨洛知道，现在是时候告诉沈乐怡他们。

    “是这样的……”

    李峰把事情原原本本的说了一下，沈乐怡的脸色简直就是来回转变。

    “这件事不行。”

    李峰说完，沈乐怡直接否认了，这件事打死都不会同意。

    “沈老师，你听我说，其实这件事很容易。”

    “不行。”

    现在这件事的风波，本来就闹得沸沸扬扬，现在在出来一个开房照，她还不彻底飞天。

    “沈老师，你到底怎样才同意。”

    看到沈乐怡打死都不同意，李峰也是有些无奈了，如果沈乐怡不同意的话，接下来的计划根本没办法继续下去。

    “想要我同意，也不是不可以，不过你要和慕青青一起去。”

    李峰：“……”

    沈乐怡说完，李峰就明白了沈乐怡的意思，带着慕青青一起去，不用想都知道是什么意思。

    “这个我同意。”

    “其实我也同意。”

    ……

    苍小天首先说完，段伊他们紧接着，慕青青低着头，如果仔细看的话，就可以发现慕青青羞涩的脸蛋，已经越来越红，上官流云是熟透的红苹果，慕青青更像青涩的苹果，两个人各有千秋。

    “这个……那个……其实我也很想同意。”

    李峰刚刚说完，突然感受到腰部一阵疼痛。

    “嘶~”

    原来慕青青的小手已经拧在李峰得腰部。

    “既然你也同意，那就这样决定了。”

    不管慕青青同不同意，沈乐怡她们就这样决定了。

    到了晚上以后，沈乐怡、绝情还有李峰、慕青青，出了校门，再次来到暧昧酒店。

    “等下，我拍照片。”

    李峰内心虽然有点小激动，不过也没有忘记重要事情，慕青青从出了校门，一直没有说话，只是脸色越来越红。

    “绝情还有沈乐怡，你们两个搂着点。”

    既然要拍进酒店的照片，不拍暧昧一点怎么可以，拍照片，李峰最喜欢了。

    “李峰，你快点。”

    沈乐怡感觉浑身不舒服，暧昧一点没问题，可是让别人拍照片，沈乐怡总感觉有种隐私被偷窥的感觉。

    “好了，你们两个亲一个，我在来一张。”

    “李峰……”

    沈乐怡让李峰拍照片已经算是极限了，竟然还要亲一个，这样的事情，两个人知道就可以了。

    “好了。”

    李峰尴尬的笑了笑，本来他还想拍一张，给自己留作纪念。

    “祝你们两个幸（性）福。”

    沈乐怡把幸这个字说的很重，直接和绝情走进酒店里面。

    沈乐怡最后一句话，李峰当然知道是什么意思。

    “那个……青青，我们也进去吧。”

    “嗯。”

    慕青青很小声的说了一句，现在慕青青的心里真是心乱如麻。

    进入酒店的房间里面，一股暧昧的气息，李峰内心得激动，已经不知道用什么词语来形容。

    终于要告别处男身了，李峰怎么会不激动，今天就是修成正果的日子。

    “青青，我去洗澡。”

    李峰说完，屁颠屁颠的去洗澡，今天这么重要的日子，一定要好好准备。

    水流的声音让慕青青心乱如麻，同样的场景，同样的纠结。

    “青青准备好了吗？”

    就在慕青青胡思乱想的时候，李峰已经洗完，这速度，李峰都自己佩服自己。

    “准备好了。”

    慕青青决定，把自己全心全意的交给李峰，既然要爱，那就来的轰轰烈烈，早晚都会有这一天，何必需要逃避。

    “呼！”

    李峰深深吐出一口气，不紧张是假的。

    “青青我来了。”

    李峰接吻慕青青，一点点的进攻慕青青的嘴唇，慕青青的衣服慢慢褪去，光滑如同牛奶雪白的大腿，****的大白兔如同活了一样，仿佛随时都可以跳出来。

    李峰脱掉裤子，一点点深入……

    夜色无边，床榻上的春色无边……

    一抹落红一滴滴落下，一个女生和女人质的变化。

    夜色的时间，无声无息的过去，除了酒店里面有些沉重的声音。

    “晚安，我的宝贝。”

    李峰看着醒来的慕青青，嘴角挂着一丝笑意，昨天晚上折腾的慕青青很晚才睡。

    “好痛。”

    慕青青感觉下身有些疼痛，轻轻一动就感觉特别疼，床铺上的落红，仿佛在告诉慕青青已经事一个女人。

    “多休息，就没问题了，第一次肯定会感觉到疼痛。”

    李峰轻轻吻了一下慕青青的额头，脸上带着有些歉意，昨天的确有点太疯狂了，而且慕青青还是第一次。

    “嗯。”

    慕青青的双手，搂住李峰，静静的闭上眼睛，享受这份难得的宁静。

    “青青，要不然我们再来一次？”

    李峰看着慕青青，眼睛带着少有的戏虐。

    “不要。”

    慕青青可不敢再来一次，实在是太疼了，她知道会很痛，可是没想到女人第一次……竟然会是这么痛。

    听说第二次就不会很痛，而且特别快乐，可是慕青青现在不敢在尝试第二次。

    “嗯。”

    李峰笑了笑没有说话，刚才也只是玩笑而已，并没有认真。

    “李峰，你说沈乐怡第一次会不会也很痛？我总感觉她一点事情没有。”

    求票票！

    (本章完)

正文 第一百五十九章谁才是赢家？

    “这个问题其实有点深奥，沈乐怡肯定会痛的，只不过没有表现出来。”

    李峰相信，沈乐怡肯定会感觉痛，只不过因为面子的原因，一直没有表现出来。

    “李峰，我们是不是应该回学校了。”

    一晚上没回去，慕青青有点担心，不过这些担心自然不在李峰的范围之内。

    别说出校门一晚上，哪怕两天，学校都不会说什么，有校长这样的靠山，就是给力。

    “要不然我们回去？”

    李峰反正是无所谓，一切看慕青青的意思。

    “嗯，我给沈乐怡打一个电话。”

    慕青青不知道李峰的事情，认为现在应该回去了，在不回去她们班主任都不会放过。

    电话过了很长时间才通，而且沈乐怡的声音还有些娇喘，不用想就知道，一定是大早晨在做运动。

    “那个……嗯……青青……啊，你等我一下……轻点。”

    一句话不知道用了多长时间说出来，慕青青本来就对这种事很羞涩，在加上沈乐怡那有些销魂的声音，慕青青都有点不敢说话了。

    “嘟嘟嘟嘟。”

    李峰直接拿过慕青青的手机，然后挂掉。

    “青青，人家在做运动，我们就不要打扰了。”

    李峰可不想放弃这点时间，虽然不能啪啪啪，不过一起搂着睡，感受慕青青的体香，还是可以的。

    “李峰，我们这样是不是有点不好。”

    随便挂掉电话，慕青青感觉是很没有礼貌的事情。

    “宝贝，这你就不懂了，人家现在更不希望被打扰。”

    慕青青：“……”

    男女之间的事情，慕青青懂得并不是很多，既然现在不能打扰，那就别打扰了。

    对于慕青青的纯洁，李峰也是有点哭笑不得。

    大约过了20多分钟，沈乐怡的电话来了，现在已经在酒店外面等着李峰他们。

    李峰和慕青青穿好衣服，慕青青刚刚一动，身体下部剧烈的疼痛，差点让慕青青栽倒。

    “青青，我来扶你。”

    看到慕青青这个样子，李峰内心更加有些内疚了，昨天晚上自己是不是有点太生猛了？以后坚决不能这样。

    “嗯。”

    慕青青点点头，现在自己这个样子，根本没有办法走路，只能让李峰来扶自己。

    李峰扶着慕青青来到酒店外面，沈乐怡一看慕青青这个样子就笑了，第一次的时候，她也特别疼不过还可以忍耐。

    “青青，昨天你们晚上运动是不是太生猛了？以后多适应适应就好。”

    面对沈乐怡的取笑，慕青青有些红着脸，没有说话。

    “沈乐怡，我们可不像你一样，今天早晨还在运动，真是可怕。”

    “李峰，我这是强大。”

    这个时候绝情开口说道，自己强大才能让沈乐怡享受幸福的生活。

    “我感觉你是驴。”

    绝情：“……”

    李峰的一句话，绝情瞬间不知道应该说些什么了，自己怎么会是那东西，只能证明自己太强大了。

    “你们两个不要在这里较劲了，青青以后适应一下就可以。”

    这个时候的沈乐怡仿佛在当和事佬，可是她自己不知道，如果不是因为她的话，慕青青可能还是处女。

    四个人打一个出租车就回到了学校，回到学校里面以后，李峰告别慕青青找到杨洛。

    他拍的照片还是需要给杨洛的，让杨洛帮忙给肖飞。

    “李峰，昨天晚上是不是很爽，很幸福？”

    昨天晚上李峰还有绝情做什么事情，她已经知道了。

    “还可以吧。”

    这样的事情，李峰可以和苍小天他们讲讲，至于杨洛她们还是算了，和一个妹纸讲这样的事情，她只会感觉你是一个流氓。

    “切。”

    对于李峰的敷衍，杨洛也没有说什么。

    “把照片给我。”

    李峰一来找自己，杨洛就知道为什么，还不是因为肖飞的事情。

    “洛洛，果然还是你了解我。”

    李峰有些尴尬的笑了笑，然后从手机里面找到昨天晚上的照片，给杨洛传了过去。

    “等着我的好消息。”

    杨洛拿到照片就离开了，至于去了哪里，不需要想都可以知道。

    ……

    杨洛来到肖飞的办公室，看到肖飞在哪里闭着眼睛，不知道在想着什么。

    “杨洛，今天你怎么来了？是不是有什么收获？”

    现在肖飞对沈乐怡的事情，一点进展都没有，都快急死他了。

    “肖少，我这里有一个好消息，肖少，你看这个图片。”

    杨洛把自己手机拿到肖飞面前，肖飞看到沈乐怡和绝情拉着手进酒店，脸上阴险的笑容越来越多。

    “杨洛你很不错，这个图片很重要，以后如果有更多的照片就可以，最好有他们两个床上的照片。”

    “是，肖少。”

    杨洛很恭敬的说了一句，仿佛骨子里面都有些谦卑。

    “好了，这里没你什么事了，你可以离开了。”

    “嗯。”

    杨洛离开以后，肖飞流露出有些戏虐的微笑，刚刚看照片的时候，肖飞看到传送图片的记录。

    既然想玩，肖飞也不介意和李峰玩玩，谁斗的过谁，还不一定呢。

    杨洛根本不知道这件事情，以为任务算是圆满完成，殊不知……

    “洛洛，肖飞没有发觉吧？”

    李峰看到杨洛回来了，急忙开口说道。

    “没有，肖飞那个傻冒高兴着呢，恐怕不用一个小时，这个图片，在校园的论坛就传开了。”

    “嗯。”

    李峰点点头，他要的就是这个效果，事情越来越乱才好。

    李峰过了一个小时，进入论坛里面，就看到那个匿名的人又发了进酒店的图片。

    下面各种各样的评论都有。

    “我靠，这师生恋都开始光明正大了，可怕。”

    “看的我羡慕嫉妒恨，我也想征服美女教室，这可是制服诱惑。”

    “这算什么老师，还和学生谈恋爱。”

    “佩服，这个世界越来越混乱。”

    ……

    下面的评论已经达到600多条，还有一些默默看着的学生，没有发表任何评论。

    “李峰，希望你的计划能够成功，如果失败的话，沈乐怡一定会打死你的。”

    现在杨洛都有些担忧，如果计划失败的话，沈乐怡会不会打死李峰。

    求一波赏赏，订阅惨淡，已经扑街，不想说什么了。

    (本章完)

正文 第一百六十章陈灵儿被绑架

    “放心我的计划，不会失败的。”

    李峰微微一笑，对于自己的计划他还是很有信心的。

    时间一天天过去，很快就到了放假的时间，就在李峰和苍小天他们准备离开学校的时候，茉莉的电话突然来了。

    “茉莉总裁，有什么事情吗？”

    茉莉打电话，李峰已经猜到干什么了，肯定是因为职业的事情。

    “李峰，等明天你来一下昌盛，我让沈菁冰给你们训练。”

    “ok，明天我去找你，记得洗白白，等着我去宠幸。”

    李峰说完，直接挂掉了电话，调戏一下美女总裁的感觉，还是很爽的。

    在一栋大楼里面，总裁办公室里，茉莉笑了笑，想让她洗白白，等着别人宠幸，可不是一件容易的事情。

    “的确应该洗个澡。”

    茉莉小声的说了一句，也不知道在想什么。

    李峰回到家里面，美美的睡了一觉。

    就在晚上的时候，李峰接到苍小天的电话。

    “小天，怎么了？是不是请我喝酒？如果别的，就挂了。”

    大晚上给自己打电话，苍小天这是第二次了，记得有一次苍小天大晚上给他打，后来让李峰坑了一顿饭，苍小天晚上再也没给李峰打过电话。

    “峰哥，出事了，灵儿被绑架了。”

    苍小天在电话里面有些哭哭啼啼的，知道陈灵儿被绑架，苍小天第一时间给李峰打了电话。

    “什么？你在说一遍？陈灵儿被绑架了？苍小天到底怎么回事？你和我说说。”

    听到苍小天的话，李峰也是愣住了，慕青青北绑架过，现在陈灵儿怎么也被绑架了？

    苍小天把事情原原本本的告诉李峰，李峰陷入到沉默当中，现在陈灵儿竟然绑架在他们教室。

    “小天，你等着我，在大排档那里集合。”

    李峰现在已经想象到了，一定事那个肾宝哥，绑架了陈灵儿，陈灵儿除了和肾宝哥发生过冲突，没有别人。

    没想到那个肾宝哥还不死心，李峰这次一定要给他一个惨痛的代价。

    “绝情，苍小天的小女友出事了，和我一起去大排挡。”

    绝情正在看电视，听到李峰的话，没有问为什么，直接穿上鞋子。

    “爸、妈，我先和绝情出去玩会。”

    “你们两个早点回来，注意安全。”

    “嗯。”

    李峰和绝情来到大排档，苍小天早就在那里苦苦等候。

    “峰哥，你终于来了，我都快急死了。”

    苍小天看到李峰来了，慌乱的内心终于找到了一丝平衡。

    “没事，肯定不会是罪犯绑架的陈灵儿，短时间内，陈灵儿应该没有任何事情。”

    李峰感觉就是肾宝哥绑架的陈灵儿，只要不是一些违法犯罪的人，就比较容易解决。

    “现在我们一起去学校。”

    李峰说完，和苍小天他们快速的来到学校，现在学校已经关门，李峰他们只能跳墙过去。

    “峰哥，你说灵儿不会出事吧？”

    苍小天的内心很慌乱，如果不是因为李峰在这里的话，苍小天感觉自己都快崩溃了。

    这是他第一次谈恋爱，苍小天也看的特别重要，如果陈灵儿出事，苍小天一辈子都会自责的。

    “放心吧，陈灵儿不会出事的。”

    李峰现在也只能够安慰苍小天，希望陈灵儿不会出事，要不然他不会放过何申宝的。

    来到学校的教室里面，教室里的灯光还在亮着，李峰推开门，就看到七八个大汉在教室后面，陈灵儿被黑布蒙住双眼。

    李峰一看到那些大汉，内心一咯噔，失算了，竟然不是何申宝绑架的陈灵儿。

    “呦呵，老大，这个小胖子还叫朋友来了。”

    一个有些猥琐的瘦弱男子，看着陈灵儿的身体，眼睛冒着贪婪的目光，如果不是他们雇主说，只有解决问题以后，才能对陈灵儿动手，他现在早就扑过去了。

    “管他们几个人呢，一起杀掉就可以了。”

    为首的老大，是一个胖乎乎的人，双眼总是流露出一丝精明，当老大的，都是一些精明的人。

    “峰哥，现在我们应该怎么办？”

    苍小天看到七八个大汉，就知道这件事有些不对，和他们想象的根本不一样。

    “静观其变。”

    李峰也没有想到会是这样的情况，这次他大意了，早知道就应该给黑豹他们打电话。

    “那个，胖胖的傻小子，这个小妞就是你的女朋友吧？想要救她是吗？”

    为首的老大，看着手里的图片，感觉就是这个胖子，本来他们的雇主说，杀掉胖子就可以，可是现在又来了两个，需要杀掉三个才可以。

    杀掉三个人，这件事可就不好办了，现在他正在想，到底要不要干。

    杀掉一个人，风波还是很容易过去，可是直接杀掉三个，哪怕他们也要跑路很长时间。

    “我就是她女朋友，到底怎样，你才可以放掉她？”

    苍小天现在也只能壮胆说着，面对七八个大汉，能不能救出陈灵儿还是一个问题。

    “小天是你吗？我好害怕。”

    陈灵儿听到苍小天的声音，眼泪都流出来了，她从来没有想过自己会遭到绑架，可是现在她的心里真的很害怕。

    感觉整个世界都是一片黑暗，内心的无助、迷茫，一点点摧残她的内心。

    “灵儿，是我，等下我就救你出去。”

    听到陈灵儿颤抖的声音，苍小天内心很心痛，不管怎么样，他一定要救陈灵儿出来。

    “呵呵，想要救这个小妞？”

    那个有些猥琐的瘦子，双手摸着陈灵儿的脸蛋，眼睛里面的贪婪，越来越浓厚。

    “说吧，到底怎样才可以放掉陈灵儿？”

    现在李峰也有些自责，如果黑豹在这里，一切都好解决了，可是现在只能靠他们自己。

    “小胖子，你不是想要救你女朋友吗？其实很容易，杀掉他。”

    为首的首领指着李峰，从衣服里面拿出一把手枪，扔在苍小天面前。

    “只要你想救你女朋友，只要杀掉你的朋友就可以，要不然，你女朋友，可就……”

    首领手里拿着黑乎乎的枪口，对着陈灵儿的额头。

    求月票，求赏赏！！！

    (本章完)

正文 第一百六十一章对我开枪！

    “别，动手。”

    苍小天怒吼一声，身体忍不住有些颤抖。

    “苍小天，你走吧，我们分手。”

    此时陈灵儿眼泪忍不住滑落，分手苍小天就没有资格管自己了，不管怎么说，还是因为她害了李峰他们。

    何申宝的事情本来就是因为她，她真的不能在连累苍小天他们了，真的不能……

    “分手的事情，等我救了你在说。”

    苍小天怎么会不知道陈灵儿的想法，想要分手，那也要等他救了她以后。

    “想要救你的女友，就杀掉他，现在还等什么呢？”

    为首的首领笑了笑，这样虐待人的感觉，是他最喜欢的，这样杀人才能够有快感。

    “你滚啊，我不想见到你，你滚啊，滚啊……”

    陈灵儿不知道如何劝苍小天离开，只能用这样的办法，希望能够有效果。

    李峰和绝情很平静，看着苍小天内心也不知道在想什么。

    “阿狸，快给我出来，死阿狸。”

    李峰表面很平静，可是心里面已经在呼唤阿狸，现在李峰也只能依靠阿狸。

    “主人，大晚上不睡觉，干什么呢？好困……”

    听见阿狸的声音，李峰真是醉了，现在自己这个主人都快挂掉了，还有心思睡觉。

    “能不能使用打狗福利？”

    现在李峰也没有时间和阿狸开玩笑，急忙开口说道。

    “不能，主人，打狗福利一个月只能用一次。”

    阿级很果断的否认了，打狗福利一个月只能有一次，想多根本不可能。

    “如果付出一定的代价呢？”

    现在李峰哪怕付出代价也无所谓，人命关天的事情，哪怕付出一定的代价，李峰也愿意。

    “如果性功能永久关闭呢？”

    此时阿狸开口说道，李峰一下子愣住了，性功能永久消失，和太监没有任何区别。

    “我同意。”

    短暂的时间，李峰做出了决定，任何事情在人命面前都显得微乎其微。

    永久消失就永久消失吧，只能能够救苍小天的女友，还有他们，哪怕性功能永久消失又如何。

    “主人，其实我在逗你。”

    李峰：“……”

    这都什么时候了，还有心情开玩笑，能不能别这么坑爹……虽然这是坑爹系统，可是也要分清楚场合。

    “主人，其实我有一个办法，绝对可以逆袭……”

    阿狸说完以后，李峰有些发虚的问道：“阿狸你确定不会出现任何事情吗？”

    “主人可以放心，我们两个现在可是同命相连。”

    李峰想了想点头同意了，虽然有一定的危险性，可是他更相信阿狸，不会让自己出事的。

    “小胖子，还在等什么？现在赶紧动手，要不然……”

    头目首领，轻轻扣动扳机，发出一声清脆的响声，这个时候陈灵儿的身体微微颤抖。

    内心不害怕是不可能的，谁都不想死，谁都想要好好活着，可是有的时候，身不由己，她宁愿死也不愿意连累苍小天他们。

    “苍小天，动手吧。”

    这个时候李峰淡淡的说道，苍小天瞪大眼睛，看着李峰。

    “峰哥，我不能动手，你是我兄弟。”

    苍小天留着眼泪，身体有些颤抖，面对最爱的女友和最敬重的兄弟，苍小天的内心很挣扎。

    “滚，老子没有你这个兄弟，快点动手，废话什么？和个女人一样。”

    外面不知道什么时候，已经乌云密布，一声巨大的雷响，闪电照亮在教室整个角落。

    雨水一瞬间降落，雨水散落的声音，发出一声声闷重的响声。

    “峰哥……我不能答应你，哪怕你不认我这个兄弟，我也不能答应你。”

    苍小天的心从来没有这么痛过，恋人和兄弟之间，他根本不知道如何选择。

    “小胖子，看来你要选择自己的朋友？”

    为首的首领，脸色有些难看，这根本不是他预想的那样，他想要看见胖子杀死自己的朋友，然后自己在亲自杀死他的女朋友。

    给人心里的折磨，才是最爽的，一点点看着他到崩溃。

    “别，求求你不要动手，我自己死，换他们。”

    苍小天感觉自己的内心真的快要崩溃了，在这样下去，他都不知道能不能承受住。

    “苍小天对我开枪。”

    这个时候李峰内心真的有些慌了，如果苍小天真对自己开枪，李峰根本不敢想象后果。

    “峰哥……”

    “废话什么，快点。”

    这个时候李峰对着苍小天眨眨眼睛。

    “峰哥……我。”

    “开枪。”

    苍小天举起手枪，枪口对准李峰，手指微微的颤抖，刚才李峰眨眼睛的小动作，他看到了，可是真的应该开枪吗？

    绝情看着苍小天和李峰，内心不知道在想什么，如果现在自己挡住子弹，自己死，李峰他们应该可以活下来。

    在死亡面前，有几个选择让自己的兄弟活下去？

    “峰哥，你要活着。”

    苍小天扣动扳机，窗外的大雨越下越大，时不时的几声雷音，颤动人的心灵。

    “砰！”

    一声枪响，在这一瞬间，绝情突然冲了过去，李峰一看绝情冲过去，就知道绝情要干什么。

    双手拉住绝情，抱住绝情的身体，子弹突然从李峰的后背射穿。

    黑夜爆发出一朵最美的血花，鲜血从李峰的后背，一滴滴落下，李峰整个身体，一瞬间倒在地面上。

    “李峰……你别吓我，李峰……醒醒。”

    绝情摸着李峰的面孔，看着李峰嘴角的鲜血，眼泪忍不住流出来。

    “李峰，你她~妈给老子醒醒，你不是说我们要当世界第一吗？你不是还相当职业选手吗？你她~妈醒醒，慕青青还等着你呢。”

    “你倒是醒醒啊……”

    “峰哥，峰哥，你别吓我，峰哥。”

    苍小天冲到李峰面前，看着李峰的身体，还有后背的血花，此时苍小天真的害怕了。

    “苍小天，你滚，都是因为你，要不然李峰怎么会死，你是罪人，杀人凶手。”

    绝情一拳打在苍小天的脸上，如果不是因为苍小天，李峰怎么会死。

    他们的梦想还没有实现，李峰怎么可以先离开？

    “峰哥……峰哥……”

    (本章完)

正文 第一百六十二章逆转

    “不错，真的不错，小胖子，看来对你来说，还真是女人重要。”

    为首的首领，还有他的一群小弟笑了，为了女人放弃自己的兄弟，不知道是对还是错。

    “现在你是不是可以放掉她。”

    苍小天对自己真的很厌恶，内疚？自责？可能全都有，更多的是后悔，他后悔太相信李峰了，刚才李峰对自己眨眼，就是让自己开枪。

    他为什么会相信，他不应该开枪的，是自己真的太傻了，好傻。

    “想要我放掉你的女友？你认为可能吗？”

    为首的首领笑了笑，枪口对着苍小天，刚才只是一场游戏而已，现在才刚刚开始。

    “你……你竟然出尔反尔。”

    苍小天从来没有受过这么大的折磨，这是一种心灵上的折磨。

    “别说我出尔反尔，只能怪你自己太傻太天真。”

    为首的首领，轻轻扣动扳机，仿佛已经看到苍小天脑袋开花的样子，那种快感，真的很让人舒服。

    “你想知道你的女友会有什么后果吗？我们每次杀人，都需要找一些女人，最后女人的下场，比你们还要凄惨。”

    他们每次杀人，都需要找一些女人，释放他们内心的压力，他们知道，每次杀人，都是一场逃亡。

    “你们这群畜牲。”

    苍小天真的没有想到会是这样的结果，为什么……所有的痛苦都要他自己承担，他真的好无助。

    “峰哥，你醒醒可以吗，我需要你。”

    如果李峰现在活着，肯定会有办法，可是他自己却一点办法都没有。

    “记得在地狱里感谢我，让你解脱。”

    就在为首的首领要开枪的时候，他的身体突然忍不住颤抖，手上的枪，慢慢对着自己的脑袋。

    “怎么回事？我的身体怎么不受控制。”

    为首的首领发现自己不能够控制自己的身体，仿佛有一个人在操控自己的身体。

    “老大，你怎么了？”

    “老大，你在干什么！”

    周围的小弟，看着自己老大拿着枪，对着自己脑袋，整个人都被蒙~逼了，这是什么情况。

    “我……对不起……控制……当初我……不住自己的身体。”

    为首的首领把枪扔在地上，双腿控制不住的下跪。

    “老大。”

    “老大。”

    一群小弟冲过去，可是为首的首领直接拿着枪，对着自己的一群小弟。

    本来想要冲过去的小弟，直接停住了脚步。

    “这是怎么回事？”

    苍小天愣住了，绝情也愣住了，这是什么情况，怎么自己下跪了，还拿着枪，对着自己的小弟。

    “你们别过来，我有事情要说。”

    “其实，我一直对不起大家，当初大家一起闯的时候，雇主付的钱，每次都会和你们少说10万。”

    “当初我父母打我，我就把我全家都杀了，我对不起父母。”

    “小黑，你当初的女友，也是让我强~暴的，根本不是被别人杀害。”

    ……

    各种事情从他的嘴里说出来，一群人的脸色都变了，他们根本没有想到，自己陪着他们老大出生入死，竟然会换来这样的回报。

    “怎么回事？刚刚我到底怎么了？”

    这个时候，为首的首领终于清醒过来，看着自己一群小弟，愤怒的眼神，不知道发生了什么。

    “老大，没想到你是这样的人，我们陪你出生入死，你竟然这样对我们。”

    “老大，这是最后叫你一声老大，你不仁就别怪我们不义。”

    他们从来没想过会是这样的结果，原来他们一直生活在谎言当中，不知道是可怜还是可悲。

    “尼玛，痛死我了。”

    就在他们内乱的时候，李峰突然开口说话，看着自己身体上的伤口，李峰也是一阵冷汗，刚刚那一枪可是真挨了，要不是有阿狸逆天的治疗，他现在早就挂掉了。

    “峰哥，你没死？”

    苍小天看着李峰醒过来，激动的眼泪都流出来，本来以为李峰被自己杀死了，谁知道……

    “李峰，我就知道你不会死的。”

    绝情笑了笑，擦干眼泪，好人不偿命，祸害遗千年，像李峰这样的祸害，怎么会这么容易挂掉。

    “你们两个还希望我死？”

    这个时候李峰笑了笑，刚才真的有种生命流失的感觉，幸好阿狸给力，要不然自己真的就死翘翘了。

    “你这样的祸害怎么会死。”

    苍小天笑了笑，有种劫后余生的感觉，李峰还活着，真好。

    “你们等下，我打个电话。”

    李峰拿出手机，找到上官流云的手机号码，虽然可以自己解决，不过还是让警察姐姐过来帮忙，这种事情找警察最靠谱。

    杀人？李峰可是社会的优秀青年，杀人的事情才不会做，这样的事情还是给警察解决吧。

    “李峰……你怎么有时间给我打电话？”

    上官流云接到李峰的电话，内心有点激动，还有点小紧张，自从那次表白以后，她就不敢给李峰打电话。

    “上官小姐，我在学校出现点事情，需要你过来解决一下。”

    “李峰，怎么了？不会是你杀人了吧？”

    上官流云从电话里面听到打斗的声音，感觉李峰肯定打架来着。

    李峰：“……”

    李峰感觉自己真的很委屈，自己这么一个良好青年，怎么会做违法的事情。

    “我可是好孩纸，怎么会杀人，只不过有点事情，带几个警察过来。”

    “等下，我马上就带人过去。”

    “外面下雨注意安全。”

    “嗯。”

    上官流云的声音很小，虽然外面下雨有些冷，可是心里却暖暖的，恋爱当中的女人是白痴，果然没错。

    李峰看着上官流云挂掉电话，感觉自己好像又被误会了……

    “主人，阿狸给力吧，这样的事情对于我来说，就是小菜一碟。”

    对付这样的小人物，阿狸逗感觉有点大才小用了，只要自己轻轻用一点手段，还不是手到擒来。

    “给力，真心给力。”

    李峰今天算是见识到阿狸的本领了，被打一枪，还能够快速的恢复，比神医还要厉害。

    以后有什么疾病，找阿狸不就完美解决了吗！

    有个很二的作者，非要我推荐一本小说，就忍不住推荐一下吧，《英雄联盟之空间法师》

    小五现在每天两更，更新时间因为自身原因，有些不确定！

    (本章完)

正文 第一百六十三章上官流云受伤

    上官流云带着几个警察直接找到李峰他们教室，上官流云来的时候，对面的绑匪才发现警察来了。

    李峰很想对这些劫匪说一句：“你们是不是傻？”

    警察来了才发现情况不对，不是傻子是什么？

    其实真的不怪这些劫匪，谁会想到被打一枪，还能一点事情没有？谁可以想到，一个学生竟然和警察关系这么好？不是他们傻，而是遇见了李峰这个变态。

    “别动。”

    “别动。”

    四五个警察拿着手枪，黑呼呼的枪口，对准那些劫匪。

    “李峰你没事吧？”

    上官流云蹲下看见李峰还流着血，眼泪都有点快流出来，

    “没事，这点伤口，对于我来说一点事情没有。”

    这伤口只不过是做一些掩饰，其实李峰一点事情没有。

    “怎么会没事，你的伤口还流血呢，我叫救护车。”

    李峰笑了笑没有说话，外面下着雨，上官流云身上都是湿漉漉的，胸口那紫色的罩罩，都可以朦胧的看见，这可是制服诱惑……

    就在上官流云打电话的时候，劫匪的老大，突然从衣服后面拿出一个手枪，一点点的对准李峰。

    要不是因为李峰，他怎么会落得这样的下场，被打一枪一点事情都没有，打中心脏会不会也没事……

    他很想看看，这个学生的生命力有多么顽强，自己死也要拉他下地狱。

    “砰！”

    一声枪响，在暴风雨的黑夜突然想起。

    “李峰快点躲开。”

    上官流云不愧是是做警察的，枪响的一瞬间，迅速搂住李峰，李峰刚刚反应过来的时候，子弹已经穿透上官流云的胸口。

    “砰！砰！砰！”

    其余警察一看劫匪开枪，直接打死为首的首领，劫匪首领不甘心的闭上双眼，他想要杀死的人，竟然让一个女人救了，他不甘心，真的很不甘心……

    “上官流云，你没事吧？看着我，别闭上眼睛。”

    李峰惊慌的眼睛，看着上官流云，看着上官流云苍白的脸色，李峰第一次慌了。

    “李峰……我……我爱你……做我……男朋……”

    上官流云最后一个字没有说完，惨白的闭上了眼睛。

    “醒醒，你只要能活着，我什么都同意。”

    李峰感觉上官流云好傻，自己受伤还有阿狸呢……对，还有阿狸。

    “阿狸能不能救救她。”

    “主人我没办法救她，不死体质，你现在三个月才能用一次。”

    虽然逆天疗伤很变态，不过还是有限制的，越是变态的功能，限制也就越高。

    “求你救救她，阿狸我求求你了，救救她，付出什么样的代价都可以。”

    不管如何，李峰一定要让上官流云活着，一定要让她活着。

    “主人，我只能给她止血，别的没有丝毫办法。”

    阿狸能够做的只有这些，强行使用的话，她可能……

    “好，先给她止血，我去叫救护车。”

    李峰拿出手机，拨打120。

    “喂，我在飞梦学校，这里有人受伤了，快点让救护车过来。”

    李峰说话的声音有些颤抖，看着昏迷的上官流云，暗自祈祷上官流云，一定会没事的。

    “抱歉，现在下着暴雨，救护车没办法出动。”

    接电话的是一个男医生，今天晚上是他值班，外面下着大雨，他可不想出去，一个学生受伤，能有多大的伤？

    “你们不来，我让你们整个医院，成为一堆废铁。”

    李峰眼睛通红，整个人都已经陷入到疯狂当中。

    “你以为你是谁？还想让我们医院成为废铁？”

    医院里面的医生也是笑了，一个小屁孩，也好意思说出这句话，真以为自己是超人？

    “呵呵，如果一个女警察因为你们不救而死，社会的压力，我会让你们连骨头都不剩，还有，我已经录音了。”

    医院里面的医生沉默了，过一会才开口说道：“你们在学校等着，我们马上过去。”

    虽然不知道是真是假，不过他们不敢赌，如果真的是一个警察，整个社会的压力可想而知。

    李峰挂掉电话，来到上官流云身边，虽然鲜血已经不在流失，可是上官流云的脸色越来越苍白。

    李峰握住上官流云的手，让上官流云的头，紧紧靠在李峰的胸口上面。

    “峰哥，上官小姐一定会没事的。”

    “李峰，不会出事的。”

    苍小天和绝情看到李峰这个样子，也不知道应该说些什么。

    “嗯。”

    李峰随便说了一句，眼睛看着上官流云，一定不会有事的，一定不会……

    苍小天解开陈灵儿眼睛上面的黑布，被救的一瞬间，陈灵儿搂住苍小天，痛哭。

    周围的声音，李峰仿佛没有听到，只记得自己身旁有个傻瓜。

    他还记得和上官流云第一次遇见的时候，是在洗手间里面，还把自己当做是色狼，在警察局里面审问自己的时候，李峰到现在还记忆犹新。

    “姓名？”

    “李峰。”

    “性别？”

    “额，在警车上面你试过的。”

    当初的事情，一幕幕出现在李峰的脑海，从被上官流云厌恶，到现在上官流云喜欢上自己，有的时候，命运就是这么可笑。

    “峰哥，对不起，是我害了你们。”

    这个时候陈灵儿的话，打断了李峰的回忆。

    “不怪你。”

    李峰自嘲的笑了笑，这件事陈灵儿只是一个受害者，根本不怪她，要怪也就怪他自己。

    如果他自己警惕一点多好，把黑豹叫上，也就不会出这样的事情，上官流云更加不会受伤。

    一切都是自己的错，是自己把事情想的太简单了，一切都是自己的原因。

    “上官流云，他打你的胸口，我为你报仇。”

    李峰找到劫匪身上的一个刀子，来到劫匪首领的尸体面前。

    “峰哥……”

    “李峰……”

    苍小天和绝情不知道应该劝李峰，现在李峰就是一个疯狂的人。

    李峰拿着刀子，对着劫匪首领的尸体，邪魅的一笑。

    “你不应该伤她的。”

    刀子一瞬间刺进劫匪首领的心脏当中，鲜血溅在李峰的脸上。

    李峰邪魅的笑了，死了也不会让他好过。

    求赏赏！

    (本章完)

正文 第一百六十四章要么疯狂，要么离开

    没过几分钟，救护车终于来了，七八个医生，把上官流云抬上救护车里面。

    “苍小天，你们先回去吧，我会处理好的。”

    李峰说完，就从大雨中跑了出去，救护车上面不能让他上去，警车需要带着劫匪去警局，李峰只能冒着大雨跑到医院。

    李峰来到医院浑身上下已经湿漉漉的，找到上官流云的手术室，坐在长椅上，焦急的等待着。

    时间一分一秒过去，李峰在走廊里面来回转，身上的雨水一滴滴落在走廊里面，整个头发湿漉漉的，头发上的雨水，滴落在脸上，也没有丝毫感觉。

    半个多小时过去了，李峰内心一次次祈祷，不会有事的，肯定不会有事，像她这么暴力的女人，怎么会甘心离开。

    一个小时过去，上官流云还没有从手术室里面出来，李峰感觉自己的内心都要崩溃了，肯定不会有事，肯定不会……

    一个半小时过去，手术室外面的灯变成绿色，李峰看着几个医生推着车，车上面的上官流云，脸色终于好了点，不过还是有些苍白。

    “医生，上官流云是不是没事了？”

    “子弹只差三毫米就打在病人的心脏上面，幸好没打在心脏上面，成功保住了生命。”

    李峰笑了，只要没事就好，一切都安好。

    “谢谢医生，真的感谢，谢谢，谢谢。”

    李峰握住医生的手，一边道谢一边鞠躬，

    “没事，现在病人需要休息。”

    医生说完，李峰急忙让出道路，慢慢的走到车尾，来到病房里面，李峰让所有的医生都出去，只留下了李峰和上官流云两个人。

    看着上官流云有些苍白的面孔，李峰只是静静的看着，没有说话。

    上官流云的感情，李峰知道，可是不知道如何去面对，他已经有慕青青了，让他放弃慕青青，李峰做不到。

    可是他也不想伤害上官流云，如果不是上官流云，他可能自己就死了，如果一枪打中自己的心脏，哪怕阿狸在逆天，也不可能救活。

    对于上官流云的感情，李峰不知道怎么说，说感恩吧，也有那么一点，说喜欢可能也有那么一丝丝。

    过了几分钟，李峰笑了笑，不在说话，既来之则安之，以后的事情，以后在说。

    一晚上，李峰都没睡觉，只是静静的守护上官流云。

    早晨七点多的时候，上官流云微微睁开双眼，感觉胸口一阵刺痛。

    “你醒了？好好躺着，我去给你买点吃的。”

    上官流云醒过来，李峰悬着的心，终于放下了。

    “嗯。”

    上官流云笑了笑，有些羞涩的看着李峰，也许在死亡来临，上官流云才想明白，有的时候爱，就应该大胆的爱。

    幸好她还活着，幸好李峰还在。

    李峰出去以后，没几分钟就回来了。

    “我给你买了点小米粥，现在你的身子只能吃这些。”

    有个医院，卖早餐就是方便，医院外面很多都是卖早餐的。

    “你喂我。”

    “嗯。”

    李峰用勺子轻轻盛上米粥，放在嘴巴旁边，轻轻吹凉。

    “啊。”

    李峰一点点的喂上官流云，上官流云也很享受这短暂的时光。

    “李峰，我还记得昨天晚上你和我说的话……”

    吃完以后，上官流云的话，让李峰短暂的一愣……

    昨天晚上他好像说过，只要上官流云能够醒来，答应什么事情都可以。

    “嗯。”

    李峰短暂的一愣，说出了一个字，其实李峰很想沉默的，不过终究没有勇气。

    “李峰，做我男朋友吧。”

    上官流云说完，李峰沉默了，或者不知道怎么开口，如何告诉上官流云，他已经有女朋友了。

    看着李峰不开口说话，上官流云也沉默了，上官流云知道这样有些无耻……可她更想知道李峰的内心有没有自己。

    “上官流云，我想告诉你一件事，其实我有女朋友。”

    李峰说完，不敢去看上官流云的脸色，虽然对于上官流云有些伤害，可是李峰更不想欺骗上官流云。

    “我看中的男人，果然不一样。”

    这个时候上官流云笑了笑，内心有些苦涩。

    “上官流云，其实我们做朋友也不错。”

    这个时候李峰很认真的看着上官流云，如果不能做恋人，还不如做朋友。

    “李峰你听说过一句话吗？”

    上官流云的眼神看不出任何感情，只是很平静的对着李峰说道。

    “什么话？”

    “当一个女人爱上一个男人的时候，如果那个男人有女朋友，她要么疯狂，要么离开。”

    李峰：“……”

    李峰现在真心不知道如何开口，只能用沉默来代替，要么疯狂，要么离开……

    “李峰，我不能离开你，我只能疯狂了。”

    上官流云说完，不顾身体的疼痛，直接站起来，嘴吻住李峰的嘴唇，一瞬间李峰愣住了。

    这应该是上官流云第三次强吻自己，每一次都比男人还要霸道。

    上官流云的一只手慢慢抚摸李峰的胸膛，另一只手慢慢的深入到李峰的裤裆里面……

    李峰本来沉默的小弟，瞬间爆发。

    “上官流云，别这样，你应该有自己的幸福。”

    李峰轻轻推开上官流云，现在上官流云明显有些疯狂，刚才只是暴风雨前的宁静。

    “你就是我的幸福。”

    上官流云脱掉上衣，诱人的身材慢慢的展现在李峰面前，雪白的肌肤，加上胸口那傲人的大白兔，李峰下身的小弟，已经蠢蠢欲动。

    李峰不是没见过大的，可是上官流云的最大，没有之一，也不知道是怎么发育的。

    被一个女人强吻，李峰的火气也是来了，自己应该是攻而不是受。

    “上官流云，希望你不要后悔。”

    李峰霸道的吻住上官流云，手慢慢的从大腿移到那黑色的草丛……

    “嘶~”

    “上官流云怎么了？”

    李峰看到上官流云痛苦的表情，还有胸口的血液，慢慢的流出来。

    “等下，我去叫医生，你的伤口裂开了。”

    李峰真想给自己一巴掌，现在上官流云还有伤呢，自己怎么可以这么禽兽。

    一天两更不会断，大家放心，求赏赏和票票！！！

    (本章完)

正文 第一百六十五章慕青青要来

    “你这小伙子，能不能注意一点，想想你女朋友的感受，现在你的女朋友还有伤，不能做剧烈的运动，真不知道你们这些年轻人怎么想的。”

    一个30多岁的医生，一边给上官流云重新包扎，一边教育李峰。

    “知道了医生，下次我一定注意。”

    李峰此时此刻也是醉了，明明是上官流云勾引自己，受教育的却是自己，唉，都是男人惹的货。

    看着李峰诚恳的样子，上官流云在一旁偷偷笑，她的眼里，李峰一向是不把任何人放在眼里，谁知道还有这样的一面。

    医生教育了半天，才出去，李峰擦擦额头的汗水，终于解放了。

    看到上官流云在一旁偷偷笑，李峰真想对着上官流云的****，啪啪啪的打下去。

    “还好意思笑，要不是你勾引我……唉，说多了都是泪。”

    李峰感觉自己真的好委屈，这年头好人不容易做。

    “我可没有勾引你，是你自己主动上钩的。”

    李峰：“……”

    自古只有女人和小人难养，这句话果然说的对，女人多么可怕的存在。

    “暴力女警官钓纯洁的学生，唉，纯洁的我，是不会上当的。”

    如果李峰手中有一根香烟的话，这b装的绝对就是666，纯洁的学生，李峰真的纯洁吗？

    “李峰，你再说一遍，你说谁是暴力女警官。”

    上官流云有些寒冷的声音，瞬间打断了李峰的思路。

    “那个，那个，其实你听错了，我是这样说的，暴力学生钩纯洁女警花。”

    “这还差不多。”

    上官流云得意的笑了笑，有一些小女人的样子，如果上官流云的同事，看到她现在这个样子，一定会震惊的说不出话来，上官流云什么时候流露出过小女人的姿态。

    李峰擦擦汗，遇见女人不怕，可是遇见暴力的女警察……李峰真的有些怕了。

    此时李峰的手机响起，李峰一看来电显示，是茉莉给自己打电话过来的。

    “喂，茉莉总裁……”

    “李峰，你到底干什么呢？现在都几点了？竟然还不来昌盛。”

    李峰还没说完，茉莉直接打断了李峰说的话，她当总裁这么多年，都是别人等她，哪里有她等别人的。

    “那个，茉莉总裁，你听我解释。”

    李峰现在真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，现在上官流云还在住院，他怎么可能离开。

    “我不想听你解释，给你10分钟的时间，来昌盛。”

    “茉莉……嘟嘟嘟。”

    李峰还想说些什么，可是茉莉已经挂掉了电话。

    “李峰，怎么了，是不是有事？”

    上官流云听到电话声音里面，有些怒吼的声音，就应该是李峰耽误了什么事情。

    “没事，能有什么大事，我就是一个学生。”

    李峰刚刚说完，这个时候电话又响了，李峰一看是苍小天的电话，直接接通了。

    “喂，苍小天，陈灵儿没事了吧？”

    “峰哥，我们没事，不过你应该有事了……”

    苍小天现在真心为李峰感到悲哀，希望李峰能够撑住吧。

    “苍小天，我这边已经没事了。”

    李峰以为苍小天是说自己和上官流云的事情，其实……李峰根本就是猜错了。

    “峰哥，慕青青说要去看望你们两个，而且已经在路上了，希望你能够保重。”

    上官流云的意思，苍小天和绝情早就已经看出来了，这个时候慕青青去看望，不用想都知道是什么事情……

    李峰：“……”

    李峰沉默了，厄运来的怎么这么突然，慕青青要来，而且还是看望上官流云，可是真的是看望上官流云吗？

    “好，我知道了。”

    李峰直接挂掉电话，慕青青要来，真的是一个坏消息，当慕青青和上官流云碰面……李峰感觉世界末日已经不远了。

    “李峰到底怎么了？”

    这个时候上官流云就知道，李峰肯定有事。

    “那个，慕青青要来了。”

    李峰真不知道如何描绘现在的心情，真的有种日~狗的冲动，自己怎么感觉像是偷情的男人，然后要被自家老婆抓住。

    一种罪恶感还有愧疚，弥漫在李峰的心头。

    “李峰，慕青青是你女朋友吗？”

    这个时候上官流云开口，慕青青能够让李峰这么着急，还有心里面的愧疚，上官流云就已经想到，慕青青绝对是李峰的女朋友。

    “嗯，慕青青就是我的女朋友。”

    李峰不知道如何面对慕青青，对慕青青有一种深深的愧疚。

    “李峰，我是你的女朋友吗？”

    这个时候上官流云再次开口，李峰突然沉默了。

    看着李峰沉默，上官流云笑了笑，才开口说道：“我已经知道了，我救你只是警察的责任，对你没有任何感情，你出去吧。”

    上官流云转过身去，眼泪无声无息的流出来，有一种爱是缘分，她和李峰终究没有缘份。

    李峰没有离开，也没有说话，头发掩盖住眼睛，完全看不出李峰在想什么。

    “你为什么还不走？我不需要你。”

    李峰抬起头来，直接冲到上官流云面前，仿佛一头沉睡的野兽，在慢慢的醒来，重重的强吻上官流云，仿佛在惩罚上官流云。

    李峰迷茫过，不过现在他想通了，对上官流云的感情，李峰不是没有，从上官流云为自己挡枪的那一刻，他们两个就已经连在一起。

    至于慕青青，李峰也不会放弃，既然不能选择，那李峰两个都要。

    让他放弃慕青青，根本不可能，让他放弃上官流云，也不可能。

    “呜呜~呜呜，李峰松开我。”

    上官流云推开李峰，嘴巴都有些红肿，刚才李峰的吻，实在太霸道了，仿佛要把自己吃了一样，不过她内心有一丝丝甜蜜……

    “上官流云小姐，请问你愿意接受一个人渣吗？愿意成为他的女朋友吗？”

    李峰很认真的说道，眼睛看着上官流云，没有丝毫的虚伪。

    上官流云捂住嘴巴，眼泪一滴滴落下，有些哽咽的开口：“我愿意。”

    上官流云抱住李峰，静静的享受李峰的气息。

    (本章完)

正文 第一百六十六章慕青青VS上官流云

    慕青青一进房间，轻轻搂住李峰的胳膊，仿佛在宣誓，这个男人是她的。

    慕青青本来是特别柔弱的女子，可是在情敌面前，女人的骄傲瞬间被激发。

    看到慕青青这个样子，李峰苦笑一声，两个女人碰在一起，不亚于地球爆炸，女人是弱势的，也是强势的。

    “李峰，这个警官没事了吧？”

    慕青青说完，对着上官流云开口说道：“多谢警官救了我男朋友，你是一个好警察。”

    慕青青一开口，就已经把话说的死死，李峰是她的男朋友，和你没有任何关系，你只是一个好警察而已。

    “抱歉，我不是一个好警察，救他，只是因为我爱他。”

    上官流云本来就是出名的暴力女，嘴的犀利自然不需要多说，慕青青说话还有点委婉，上官流云说话更加直白。

    “那个……其实……”

    “这是女人的事情。”

    “闭嘴。”

    李峰刚刚准备开口，然而却没有机会说出来，女人的战争，男人想要插手进去，更本没有任何办法。

    “李峰已经有女朋友了，希望你不要当一个第三者，毕竟对你们警察的名声不好。”

    “我是一个女人，爱就是爱，名声对于我来说不重要。”

    李峰在旁边默默的看着，上官流云的强势不是慕青青可以比的。

    不过慕青青也不是吃素的，本身就有理，气势丝毫不弱上官流云。

    李峰看着大战快要爆发，又是一场龙争虎斗，李峰只能在那里祈求，不要动手就可以。

    上官流云不会放手，慕青青就更加不可能了，两个女人沉默不说话，李峰可不会认为没事了，这只是暴风雨前的宁静。

    “你玩王者荣耀吗？”

    这个时候慕青青首先开口，带着一丝挑屑的目光。

    “怎么？想在游戏上面解决问题？”

    上官流云丝毫不在意慕青青的挑屑，在游戏上面解决问题，上官流云自信不会输给一个学生。

    “我们在游戏上面单挑，如何你输了，就离开李峰，如果赢了，我就同意和你共享李峰。”

    上官流云说完，李峰有些差异的看着慕青青，用游戏来解决男女之间的问题，李峰还是第一次遇见，而且还在自己身上。

    “其实……”

    “闭嘴。”

    “闭嘴。”

    李峰：“……”

    李峰其实只想说一句，可是两个女人不给自己机会，一个女人是炸弹，两个女人可以引爆地球了。

    “这个提议不错，进游戏吧，你加我。”

    上官流云把自己的ID给慕青青，慕青青加上上官流云的游戏好友以后，邀请上官流云进房间。

    “我们两个用肉打。”

    这个时候慕青青开口，李峰给了一万个赞，青青不会玩刺客，也不会玩法师，可是最喜欢玩肉盾。

    “可以。”

    上官流云很干脆的开口，上官流云就是要证明自己，自己任何地方都不比慕青青差。

    李峰现在有点担心上官流云了，他和上官流云打的不是很多，上官流云会什么他也不清楚。

    游戏一开启，慕青青选的项羽，上官流云玩的刘邦。

    李峰刚在慕青青这里看着，上官流云就开口说话了。

    “李峰，项羽太蠢了，来看这里。当初项羽就不是刘邦的对手。”

    李峰：“……”

    “李峰，我不允许你过去。”

    李峰：“……”

    李峰不知道如何是好，有句话就是自作自受，唉，都是命啊。

    “李峰过来。”

    “李峰，不准过去。”

    “过来。”

    “不行。”

    ……

    李峰感觉自己的额头都有汗水了，两个女人的战争太可怕了。

    “你们两个不用说了，我上号观战。”

    李峰两个都不能得罪，只能够自己上号去观战。

    两个女人的战争，能躲就尽量躲，至于李峰，想躲也躲不掉，这就是他的命。

    李峰观战，前期慕青青的项羽一直猥琐在塔里面，面对前期的刘邦，慕青青的项羽真的怕。

    刘邦一技能的爆炸伤害，在前期比刺客还要厉害，慕青青已经打算拖后期。

    纯肉的话，项羽更肉，可是这局，慕青青不打算出纯肉装，纯肉装的项羽伤害太低，打刘邦根本是不可能的事情。

    项羽唯一的优势，就是刘邦的大招没用，刘邦的大招是给队友传送，单挑里面可没有队友。

    刘邦的大招也就相当于废掉了，这也是慕青青现在唯一的优势。

    李峰看了一眼慕青青的出装，第一件装好像要合成破甲攻，对付肉，用破甲攻的确是很不错的选择。

    在看上官流云的出装，第一件红莲，红莲有一个持续伤害，有的时候，一个持续的伤害，就可以收割一个人头。

    李峰看着两个人的出装，套路有点小深奥，女人的心……永远都是海底针。

    “历史上面，刘邦就打败了项羽，这次也不例外。”

    “可惜这不是历史，而是游戏。”

    两个女人针锋相对，口头上面，谁也不输谁，唇舌之战，仿佛一触激发。

    “那个，别吵架。”

    李峰弱弱的说了一句，可是……

    “女人的事情，男人别插嘴。”

    “这是我们两个人的事情。”

    李峰：“……”

    李峰低头不在说话，在两个女人面前，存在感实在太低了，唉，女人的战争，男人永远插不上嘴。

    两个都达到4级，慕青青的项羽，直接一技能推着刘邦跑。

    “推啊，推啊，我的骄傲放纵。”

    此时上官流云没有任何表情，出了一件破甲攻，可惜没什么大用，而且一个肉盾的血量也变少。

    刘邦怡技能一个微小的保护罩，二技能直接控制住项羽。

    现在李峰内心也开始有些忐忑了，他不想让慕青青输，也不想让上官流云输。

    两个人任何一个人输，李峰都很在意。

    李峰承认自己花心，可不是一个玩弄女人感情的人。

    刘邦的一技能爆炸，直接一个爆炸伤害，此时慕青青的项羽，直接逃跑。

    前期刘邦太凶了，项羽根本没有办法打出伤害，只能拖后期。

    单挑里面，谁送一血，几乎谁就输了，前期绝对不可以送出一血。

    明天更新时间有点不确定，不过依旧两更！

    (本章完)

正文 第一百六十七章打屁股

    一血让上官流云的刘邦拿到手，刘邦一技能的伤害有些爆，加上刘邦的被动，顺利的拿到一血。

    本来慕青青的项羽是可以逃跑的，谁知道刘邦二技能控制住项羽，虽然控制时间不长，可是一个斩杀，直接带走项羽的人头。

    “不管是游戏还是现实，本小姐就是比你强。”

    上官流云得意的笑了笑，拿到一血让她心情舒畅。

    “只是一血而已，输赢不是看的一血。”

    慕青青丝毫不示弱，一个一血只能够代表经济差距，不能够代表输赢，前期弱势，后期反败为胜的数不胜数。

    “走着瞧。”

    上官流云笑了笑，现在有了经济差距，只要打稳，赢了没有问题。

    被拿到一血以后，慕青青开始猥琐发育，反正就是死不出塔，刘邦没有刺客伤害，想要强杀，根本不可能。

    哪怕是刺客也不会愚蠢的去进塔强杀一个肉，除非事射手还有法师，这样的脆皮，刺客才有可能强杀成功，然后安全逃脱。

    李峰看着慕青青猥琐的战术，真心为上官流云的刘邦感到悲催，慕青青的项羽不出防御塔，上官流云根本没办法。

    现在上官流云的确憋屈，虽然拿到了一血，可是现在只能一直清理兵线，慕青青的项羽不出来，她也不敢进塔里面。

    “是女人的话，你就出来。”

    上官流云这小暴脾气，一下就上来了，一直不出防御塔，她能够怎么办。

    “是女人的话，你就进来。”

    这次慕青青也是拼了，平常的温柔消失不见，捍卫自己的男人，女人一向都是强势的。

    “出来。”

    “进来。”

    “出来。”

    “进来。”

    ……

    李峰感觉第三次世界大战快要来临了，女人是上帝创造的最神秘物种。

    两个女人争执了半天，谁也不服谁，最后慕青青没有出去，上官流云也没有进来。

    游戏时间过去十分钟，慕青青感觉可以尝试一个，上官流云的刘邦一直在慕青青的防御塔外面，就等着慕青青的项羽出来。

    这个时候慕青青的项羽，走出防御塔，二技能控制住刘邦，此时上官流云的刘邦，直接一技能加二技能，控制住项羽。

    刘邦一技能的爆炸伤害，让慕青青项羽的血量，快速下降。

    这个时候，慕青青的脸上流露出一丝狡猾的笑意，项羽突然走到刘邦的后面，一技能直接把刘邦直接推到了防御塔里面。

    “666。”

    李峰看着慕青青的操作，也是赞，这套路的确有点深奥。

    刘邦被项羽推进防御塔里面以后，受到炮火的猛烈攻击。

    此时上官流云的脸色有点难看，想要逃出防御塔，可是项羽的一个二技能再次控制住刘邦。

    刘邦的二技能本来可以位移出去，可是用在了项羽的身上。

    刘邦的血量越来越少，慕青青的项羽突然握紧手中的大刀，整个身子微微的有些倾斜。

    刀芒浓郁到极致，刀光直接冲了出去，这个时候刘邦的血量只剩下一丝丝，慕青青的项羽冲过去，直接就是一个斩杀。

    “天不容我，我必逆天。”

    上官流云看着自己灰色屏幕，有些气恼，刚刚她自己实在是太大意了，不应该这样的。

    “历史上面，刘邦能够赢项羽，也只是智慧上面，武力上面，一百个刘邦都不是项羽的对手。”

    慕青青笑了笑，有的时候，智慧也是不可缺少的一部分。

    李峰看着慕青青的操作，都想玩几局了，借助防御塔的力量，拿到刘邦的人头，真心是666。

    “我还没输呢。”

    上官流云冷哼一声，不服气的说道，现在顶多算是经济平衡了，只要下次小心一点，慕青青的项羽，绝对不会是自己的对手。

    接下来，李峰看的都有点麻木了……至于为什么……

    此时游戏上面刘邦击杀项羽，可是项羽复活以后，击杀了刘邦。

    上官流云和慕青青谁都没有选择去推塔，时间已经过去40多分钟，比赛还在继续。

    只是一局单挑1V1，可是都已经过去40多分钟，哪怕5V5早就已经结束了。

    “两位大小姐，那个……”

    “闭嘴。”

    “闭嘴。”

    李峰话还没有说完，就听到两个人同时发出声音，李峰内心也是怒了。

    在这样下去，还不让女人骑在自己头上？为了捍卫全世界所有男人的尊严，李峰打算牺牲自己，捍卫全世界男人的尊严。

    直接走到慕青青面前，拿过手机，然后来到上官流云面前，拿过手机。

    “李峰，你干什么？”

    “李峰，我们两个人的比赛还没有结束。”

    两个几乎同时开口，不过李峰假装没有听见，比赛还没有结束？这都已经过去40多分钟了，想要比赛结束？一天都不可能。

    李峰直接抱住慕青青，把慕青青放在上官流云的床上。

    “老虎不发威，你们两个人真以为我是猫了。”

    “李峰，你想干什么？”

    慕青青看着李峰把自己抱上床，还以为李峰打算在这里……然而慕青青想错了。

    “啪啪啪啪啪。”

    整个病房里面，传来清脆的响声，慕青青被李峰在床上抱住，右手打在慕青青的屁股上面。

    “啪啪啪啪啪。”

    慕青青脸色羞红，屁股传来的异样，让她有些难受，上官流云看着慕青青被打屁股在那里偷偷笑。

    李峰放下慕青青，冷脸来到上官流云这里。

    “那个，李峰，你要干什么……”

    “啪啪啪啪啪啪。”

    “让你不听话，本来就有伤，还在这里斗气。”

    李峰感觉打女人的屁股，竟然有点留恋的感觉，慕青青低着头，看着李峰打上官流云的屁股，感觉……好羞涩啊……

    此时上官流云脸色羞红，都想找一个地缝钻进去，实在是太羞人。

    李峰打了几下，也就放开了上官流云，看着上官流云和慕青青羞红的脸色，李峰感觉自己真是为了全世界的男人……

    “李峰，你竟然打我屁股。”

    上官流云的小暴脾气，一下就控制不住了，可是没有动手，应该是因为伤势的原因……反正她是这么想的。

    今天因为一些事情，更新有点晚了，抱歉！求赏赏！求月票！

    (本章完)

正文 第一百六十八章你喜欢就可以

    “打是亲，骂是爱。”

    李峰给自己找了一个非常正当的理由，反正李峰是这样认为。

    “从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “不要脸！”

    上官流云和慕青青异口同声的说，看着两个人的默契，李峰也是醉了，不知道的人，还以为两个人是很好的闺密。

    “其实，青青，这件事我和你说句对不起。”

    李峰缓解了一下气氛，开始郑重的说道，对于慕青青，李峰有愧疚，慕青青对自己有多好，李峰早就知道，可是自己却这样……

    慕青青双眼有些红，说不委屈是不可能的，哪个女人愿意和另一个女人，共享自己的男人。

    “其实……这次来，我并没有选择阻止。”

    她这次来，并不是阻止李峰，自从经历绑架，李峰下跪的时候，慕青青愿意把所有都交给李峰。

    一个男人追一个女人很难，可是当一个女人全心全意对一个男人付出的时候，那是一种依赖感，离不开的感觉。

    李峰：“……”

    当慕青青说出这句话，李峰内心更愧疚，对于慕青青的感情，李峰没有夹杂任何杂质。

    “虽然我不喜欢和一个女人，分享同一个男人，不过你喜欢就可以。”

    慕青青的一句话，李峰突然感觉，他最爱的事慕青青，最愧疚的也是慕青青。

    “青青姐。”

    这个时候上官流云开口说话，刚才慕青青的一番话，也感动了上官流云，按照年龄来说，慕青青应该叫上官流云姐姐，不过现在上官流云，却甘愿当一个妹妹。

    如果让她第一个遇见李峰，成为李峰的女朋友，如果出现一个别人，她自认做不到慕青青这样。

    “你比我大，我叫你姐姐吧。”

    被一个别自己年龄大的叫姐姐，慕青青也有点不好意思。

    “你就是我姐姐。”

    上官流云一口咬定她认定的事情就不会改变，就像她喜欢上李峰一样，认定的事，就不会去改变。

    “青青，你别推辞了。”

    这个时候李峰开口说话，上官流云退步，的确让李峰没有想到，按照上官流云的脾气……李峰以为……

    “李峰你出去，我和青青姐有些话要说。”

    李峰：“……”

    刚才两个人还一副要打要杀的样子，现在和闺密是的，女人真是一个善变的物种。

    李峰很无奈的走了出去，不过却在房门口偷偷听着，两个女人到底搞什么鬼，李峰还是很好奇的。

    “青青姐，我们两个以后一定要看住李峰，像李峰这样的男人，太喜欢招惹女人了。”

    上官流云认为，如果不是李峰当初招惹自己，自己怎么会喜欢上李峰，对于李峰的女人缘，上官流云还真要小心提防。

    她可是知道，李峰还和那个茉莉，关系不清不楚的，那个茉莉可不比她逊色。

    “其实，男人根本管不住……”

    慕青青认为有点多此一举，男人根本管不住，管住他的身体，一点用处没有，必须管住他的心。

    “青青姐，这你就不知道了，李峰的女人缘，我都感觉可怕，以后我们两个一定要维护自己的立场，和我站在同一个阵营上面。”

    “嗯。”

    慕青青点点头，这次出现一个上官流云，已经让她开始有点警惕了。

    李峰在房间外面，听见的声音虽然小，不过也隐隐约约的听到了什么阵营，还有管好自己。

    李峰大概也是猜到上官流云的想法，就是让慕青青和她同一个阵营，然后一起管好自己。

    李峰很想说一句，自己是一个花心的人吗？

    小五：“是……”

    这个时候李峰想到了坑爹系统的任务，自己明明已经完成任务了，为什么阿狸到现在一直没有提示。

    “阿狸，我的认为已经完成了，为什么不给我贡献点？”

    李峰在内心吼叫阿狸，希望阿狸能够给自己一个说法。

    “主人，你什么时候完成任务了，我怎么不知道？”

    李峰：“……”

    李峰感觉自己的脑子有点反应不过来，阿狸不知道……阿狸怎么可以不知道。

    “就是那天晚上，我和慕青青那啥，然后……你应该懂的。”

    李峰只能够提醒一下阿狸，这可是关乎到自己小弟弟变大的事情，李峰怎么会马虎。

    “主人，那个时候我应该在睡梦中。”

    李峰：“……”

    李峰很想问别人一句，系统可以偷懒睡觉吗？这么坑爹，别的系统知道吗？坑爹系统……的确很坑爹。

    “阿狸，你不能够这样，你去看看，慕青青现在已经成功变成女人了。”

    “是不是你让她变成女人的，谁知道。”

    李峰：“……”

    阿狸这句话，李峰可就有点不愿意了，不是自己难道还有别人吗？

    “阿狸，非要我从新来一次？”

    “嗯。”

    李峰认为阿狸一定是在玩自己，还来一次，可就不是这么容易的事情了，而且还是白天做这样的事情，李峰都有点不好意思。（李峰会不好意思？）

    “好吧，阿狸，谢谢你。”

    李峰没有在讨价还价，阿狸为自己做的事情，以后够多了，哪怕阿狸玩性大发，李峰也不在乎，没有阿狸，也就没有现在的李峰。

    虽然阿狸只是一个系统，可是李峰依旧感谢。

    “主人，你是阿狸的主人，我做的一切事情，都是应该的。”

    “我们是朋友。”

    李峰开口说道，虽然阿狸是一个系统，可是李峰已经把阿狸当做朋友，并不是单纯的系统。

    “主人我去休息了。”

    “嗯。”

    阿狸在李峰的脑海里面，默默的流出一滴眼泪，我们是朋友……这句话阿狸已经很久没有听到了。

    “李峰，我们说完了，进来吧。”

    这个时候上官流云开口说话。

    李峰进来以后，装作什么都没有听到的样子，一副有些好奇的问道：“那个，流云还有青青，你们两个说什么来着？”

    “女人的事情，男人不需要知道。”

    “嗯。”

    李峰有些无语，青青怎么可以这么快让上官流云收买，一定想办法让青青，站在自己身边。

    (本章完)

正文 第一百六十九章潜力股

    本来李峰是打算陪上官流云一天，谁知道茉莉的电话又来了。

    李峰有些无奈的来到昌盛，电话里面，李峰已经听出茉莉的怒火，蹭蹭的往上冒。

    “李峰，你还知道来？你知不知道今天我们约定的什么？我在这里已经等半天了。”

    李峰刚刚进入总裁办公室，茉莉内心的怒火，全部发泄在，李峰的身上。

    茉莉还是第一次等别人，本身就是约定好的，如果迟到一亮分钟，茉莉也不会说什么，可是都迟到半天了。

    “茉莉总裁，茉莉姐姐，消消火，昨天发生了点事情。”

    看到茉莉第一次发火，李峰也是擦擦汗，女强人那种上位者的气息，都快压的李峰死死的。

    “不管什么事情，也不需要迟到半天。”

    茉莉有一部分，并不是因为李峰迟到的原因，还有……

    “下次，我一定改过。”

    现在茉莉正在火气上面，李峰感觉茉莉的大姨妈一定来了，要不然发这么大火。

    “希望你不要有下次。”

    茉莉冷哼一声，显然火气还没有下去。

    “我用我的人格担保，绝对不会再有下次了。”

    李峰拍拍胸脯，至于会不会有下次，他都不知道。

    “你的人格有用吗？”

    李峰：“……”

    茉莉这是明显不相信自己人格，像自己这样一言九鼎的人，怎么可以不相信。

    “不和你闹了，今天找你来是有正事商量。”

    茉莉脸色一正，李峰收起了玩笑，成为职业选手，李峰不重视是不可能的，若不是因为上官流云的事情，李峰早就来昌盛了。

    “本来我已经认定你们是职业选手，可是副总裁不同意，而且找到了一支强大的队伍，那里面最弱的都是王者30星。”

    李峰微微皱眉，最弱的都是王者30星，他们队长差不多荣耀王者，100多星，面对这样的队伍，李峰感觉没有机会赢。

    “茉莉总裁，你的意思是？”

    这样的队伍，比他们强大太多，恐怕茉莉会选择那支队伍，商人，利益至上。

    “虽然我没有争取到，但是争取到一个机会，那支队伍会和你们打三局，你们只要赢一局，他们就同意。”

    茉莉已经给李峰他们争取最大的机会了，能不能把握，还是要看李峰他们。

    “只要赢一局就可以？”

    如果只是赢一局，李峰感觉还是有机会的，别忘记他还有坑爹系统。

    “只要赢一局就可以，不管你们在游戏里面用什么手段。”

    李峰笑了，当茉莉说完，李峰就笑了，不知道那支队伍是不是太自信了，不管在游戏里面用什么手段，别b他用坑爹系统。

    “什么时候打？”

    对于职业选手的事情，李峰要定了，谁都不可以阻止他，他的目标不仅仅是全国第一，他要做到全世界第一，早晚有一天Fate丨永恒，是别人的信仰。

    “如果可以的话，现在就可以打。”

    茉莉也想快点解决这件事，距离校园比赛的时间，越来越近。

    “茉莉总裁，你等下，我打电话叫我的朋友。”

    李峰说完，走出了总裁办公室，来到昌盛外面，给苍小天打了一个电话。

    “峰哥，怎么了，是不是出事了。”

    看到李峰给自己打电话。苍小天还以为慕青青和上官流云……

    “我们今天要打一场比赛，你来昌盛，叫上段伊、绝情还有沈乐怡。”

    “嗯，峰哥，慕青青没有做出什么偏激的事情吧？”

    苍小天还是有点不放心，万一慕青青和上官流云打起来……后果根本不敢想象。

    “没事，事情已经解决了，你快点过来吧。”

    “嗯。”

    李峰挂掉电话以后，来到总裁办公室，发现总裁办公室里面，茉莉正在和一个男子争吵。

    “叶副总裁，这件事不需要你在插手，当初在董事会里面，已经说的明明白白，三局比赛里面只要李峰他们赢一局就可以。”

    “茉莉总裁，希望你清楚，商人利益为重，你让几个连王者都不是的人，当一名职业选手，根本不可能打赢比赛。”

    那个叶副总裁，带着眼睛，一副温文尔雅的样子，可是李峰却从他的眼角里面，看到一丝阴冷，这货一定不是什么好人。

    “我心里有打算，别忘记，我是总裁，你只是一个副总裁。”

    茉莉把这个副字，说的很重，已经在告诉这个叶副总裁，你只是一个副的，不要以下犯上。

    “茉莉总裁……你……希望你好好想想，为了公司的利益为重，三局比赛，根本没有任何作用，不管几局，一样都是syb赢。”

    “这就不需要你操心了，如果你没别的事话，就先离开吧，我还要处理一些事情。”

    茉莉已经下了逐客令，不想在听叶青的任何话，如果不是她的父亲，她才不会让这样的人，当一个副总裁。

    “茉莉，希望你别忘记伯父说的话。”

    叶青说完，直接离开总裁办公室，在离开总裁办公室的时候，看到了李峰，冷笑一声，直接离开了。

    “茉莉总裁，那个什么竹叶青，是不是一条小蛇？应该杀死才对。”

    李峰进来以后，随便找了一个地方坐下，这随意的样子，仿佛是自己家一样。

    叶青的名字，李峰也是醉了，怎么不是竹叶青，当一条蛇多好，非要当一个人。

    “噗。”

    茉莉本来喝了一口咖啡，听到李峰的话，差点吐出来，让叶青去当一条蛇，的确不错，也不用在这里缠着自己。

    “茉莉总裁，商人利益至上，不知道你为什么还选择我们。”

    李峰有些不明白，商人最重要的就是把利益扩展到最大，茉莉为什么还会选择自己。

    “你真的想知道？”

    这个时候茉莉悠然开口，喝了一口咖啡，有些惬意的说道。

    “嗯。”

    “其实我感觉你们是潜力股，有的时候目光就应该长远一些。”

    “我可不是叶青他们那样目光短浅的人。”

    李峰：“……”

    李峰还是第一次听到有人说自己是潜力股，心里那是一个爽，唉，非要说出来，知道自己是潜力股不就行了吗，别说出来，多伤别人的自尊。

    (本章完)

正文 第一百七十章狗眼看人低

    如果茉莉知道李峰内心的想法话，一定会为李峰的自恋，感到膜拜，见过给自己脸上贴金的，没见过李峰这样的。

    过了半个小时的时间，苍小天、绝情、段伊还有沈乐怡，来到了昌盛。

    “李峰，你没事吧？”

    段伊还有沈乐怡看到李峰就开口问，至于什么事情，李峰不用想都知道，绝对是绝情这个二货告诉沈乐怡的，要不然沈乐怡和段伊怎么会知道。

    “我能够有什么事，有事的话，我也不会在这里。”

    李峰无所谓的笑了笑，不过何申宝，想要一点事情没有，真的可能吗……

    “今天叫你们来，主要就是打比赛，我们打三场，只要能够赢一场就可以。”

    对于这次的比赛，李峰要百分百赢一场，没有应该可以赢，而是一定要赢，这关乎到他们职业选手的梦想。

    “峰哥，我还以为什么事呢，三场里面，赢一场，还不是很容易的事情。”

    苍小天笑了笑，三场赢一场，这还不容易，苍小天相信他们的实力。

    “这次不像当初，我们的对手，最低都是王者30星的人。”

    李峰说完，苍小天彻底没话说了，最低都是王者30星，最高差不多都有100星了吧。

    “这次，不管用什么手段，我们都要赢一场。”

    李峰知道压力很大，可是他们必须赢，为了梦想，值得他们奋斗。

    “我们会赢的。”

    沈乐怡说了一句，虽然声音不大，可是心中坚定的信念，他们早就知道要当职业选手的事情，这次比赛也关乎到职业选手。

    “管他们是谁呢，打爆他们。”

    绝情可不在乎多少星，段位就能够证明自己很厉害吗？这个游戏，坑比不知道有多少。

    “嗯，不管是谁，只要阻挡我们的脚步，那就打爆他们。”

    李峰笑了笑，本来内心的压力，却悄然而去。

    “看来状态不错，我还怕你们会退缩呢。”

    这个时候茉莉从总裁办公室里面下来，看到李峰他们朋友的样子，满意的笑了笑，不怕对手有多强大，就怕自己的队友没有信心。

    “茉莉总裁，这句话你就说的不对了，我们什么时候退缩过。”

    李峰从来没有想过自己的朋友会选择退缩，他的朋友，注定不会平凡。

    “现在，syb的战队，已经在游戏室里面等你们了，如果可以的话，你们现在就可以开始。”

    茉莉随便说了一句玩笑，开始说正事，对于syb战队人的态度，茉莉不是很喜欢，因为他们队长荣耀王者208星，所有的队友都感觉自己天下无敌的样子。

    茉莉没有告诉李峰syb队长的实力，就怕李峰会害怕，不过现在看来，是她多此一举了。

    “没问题，现在开始吧，早点解决，早点回家睡觉。”

    因为上官流云的关系，李峰一晚上没有睡觉，幸好李峰有熬夜的习惯，要不然现在他早就呼呼大睡了。

    茉莉点点头，虽然两个战队的差距太大，不过茉莉更支持李峰，不是因为李峰和她是朋友，而是她总可以看到李峰眼中的自信，这不是自傲，而是属于他的自信。

    来到游戏室里面，就听到里面的声音。

    “对面真是一群废物，前期给对面5个人头，都不是我们的对手。”

    “这排位赢得，太轻轻松松了。”

    “对面一群废物。”

    李峰打开门，就看到五个黄毛，房间里面都是烟头，整个房间有种朦胧的状态。

    李峰都感觉这里不是昌盛了，而是一群小混混聚集地。

    “你们五个就是叶青总裁说的菜鸟？”

    李峰看了一眼，刚才说话的少年，少年额头斜刘海，身上穿的也是非主流的衣服。

    尼玛，看到他们这身装扮，一看就是五个叛逆少年。

    “是不是菜鸟打过才知道。”

    对于syb队长的不客气，李峰也没有丝毫的客气，别人对自己客气，他才会队别人客气。

    虽然syb一群流氓的打扮，可是李峰根本不惧，如果吓唬一些普通的学生，说不准还真可以。

    可是李峰连黑社会的人都认识不少，还会怕几个小混混？

    “我们战队叫syb，你们战队是？”

    这个时候syb的队长，嘴角突然微微上扬，仿佛在等待一件可笑的事情。

    “我们Fate丨永恒战队。”

    “老大，肯定都是永恒的菜鸟，也不知道茉莉总裁为什么非要一群菜鸟去，让我们去，拿到第一小意思！”

    这个时候，一个青年拿着手机，嘴里叼着烟，有些不屑的说道。

    “我们是永恒的菜鸟，你们就是永恒的s~b，syb，把y去掉，你们不就是在说自己s~b吗？”

    李峰没有说话，苍小天就看不下去了，狗眼看人低，真以为自己王者30星多么厉害，一些荣耀王者都是坑比一样。

    “臭小子，你她~妈在说一句。”

    “你想怎样？”

    李峰来到苍小天面前，这样的眼神可以吓住苍小天他们，可是吓住李峰，还是有点幼稚。

    看到李峰的眼神，黄毛总有一种被恐怖的东西，盯住一样，让他的身体都微微有些颤抖。

    “怎么回事？”

    这个时候茉莉和叶青来到游戏室里面，游戏室里面的烟味，让茉莉微微皱眉，对于烟的味道，茉莉感觉很恶心。

    “没事，刚才我们聊了两句。”

    这个时候李峰笑着说道，看到李峰的样子，茉莉给李峰一个白眼，刚刚明明在争吵，还以为她什么都不知道。

    “经过董事会的决定，你们两支队伍，打三局比赛，只要李峰他们能够赢一局，就可以，syb战队，需要三局全赢，你们有问题吗？”

    茉莉的声音不大，却有一种上位者的压力，李峰倒是无所谓，黑豹、茉莉，都有上位者的那种压力，李峰早就习惯了。

    “没问题。”

    这个时候syb战队不屑的说道，别说赢三局，哪怕五局、十局，他们一样有信心，虐一些菜鸟。

    在他们眼中，李峰他们根本不配做对手，只能是随便玩玩！

    (本章完)

正文 第一百七十一章反套路

    游戏开局第一场，双方打的都是征兆模式，李峰他们这边禁了露娜，对面把李白禁了。

    露娜和李白都是一个伤害爆炸的英雄，在S3赛季里面，相当于无解的英雄。

    “李峰，你在一楼拿韩信吧。”

    “好。”

    李峰一楼拿掉韩信，对面的一楼拿到花木兰，段伊和苍小天在二楼和三楼，把大小姐还有嬴政拿到手。

    对面的二楼和三楼拿了一个钟无艳还有钟馗，两个硬控，简直就是要控到死的节奏。

    看到对面的控制，李峰让沈乐怡玩了一个庄周，如果慕青青在这里就好说了，玩庄周的不二之选。

    “绝情你继续老宫本。”

    看着对面的四楼和五楼拿到小乔还有周瑜，李峰微微有些皱眉，对面明显就没有好好打的态度。

    “嗯。”

    对面不好好打，李峰也是有些笑了，最好直接开局给他们送人头，如果对面心态特别沉稳的话，李峰还真的害怕，不过看到对面心态，李峰反而感觉，不用坑爹系统，一样可以赢。

    “等下我们去对面抓红。”

    对面的应该是木兰选择打野，李峰想要前期打爆他们，对面的阵容，后期两个法师，加上钟馗的半肉半法，想要打赢可就很难了。

    比赛开始，李峰他们五个人浩浩荡荡的前往对面红baff。

    李峰第一个来到对面红baff的草丛里面，看到只有一个花木兰，李峰也就放心了。

    这个时候段伊他们跟上李峰的节奏，对面花木兰看到五个人浩浩荡荡的过来，转身就逃跑。

    李峰笑了笑，五个人怎么可以让一个花木兰逃跑，今天不仅要拿红，还要拿一血。

    李峰一技能冲过去，段伊他们也迅速过去，谁知道这个时候，红baff旁边的草丛突然冲出四个人。

    “不好，有埋伏，快撤。”

    李峰一看情况不对，没想到对面会有4个人阴着。

    “老大，真是一群菜鸟，想要前期打我们，真是异想天开。”

    syb战队的人笑了笑，这个游戏最重要的不是技术，而是套路。

    李峰第一个反应过来，刚想要一技能的第二段逃跑，直接被钟馗的钩子钩过来。

    绝情的宫本，一级加的二技能，就是方便逃跑，二技能开启，对面的花木兰和钟无艳冲了过来。

    木兰一技能的第三段直接控制住宫本，此时钟无艳的一技能，打在绝情宫本的身上，直接被石化住。

    一血让小乔拿到手，钟馗配合小乔还有周瑜，直接拿到韩信一血。

    “能跑就跑，别回头。”

    李峰看着自己灰色屏幕，对着苍小天他们说道，不需要李峰说，苍小天他们就知道怎么办。

    “想要逃跑，也不问问老子的钟馗同不同意。”

    syb战队的一个人，嘴里叼着烟，不屑的说道。

    茉莉也玩这游戏，虽然玩的不是特别厉害，可也知道现在是什么情况。

    茉莉凝重的脸色，手紧紧的握住，希望李峰他们能够尽量减少损失。

    花木兰配合钟无艳，直接让木兰一个斩杀，杀掉绝情的宫本。

    在这期间，钟馗钩到嬴政，直接被syb的队友围攻，只剩下一个庄周还有大小姐。

    虽然庄周和大小姐跑的很快，可是在别人的野区，想要回到自家防御塔，还有很远的一段距离。

    syb战队成功拿到三个人头，可是依旧不满意，一级他们就要拿波团灭。

    此时小乔还有周瑜，直接闪现，冲到庄周还有大小姐面前。

    “不好，沈乐怡、段伊，快跑！”

    李峰虽然复活，可是去对面的野区，还有一段距离，这个时候钟馗的神钩，再次发挥用处，直接钩到段伊的大小姐。

    一级的大小姐，被五个人同时抓到，直接让钟无艳拿到人头。

    此时只剩下沈乐怡的庄周，钟无艳一技能大锤子砸下去。可惜让庄周的被动解除控制。

    “撤吧。”

    syb战队的队长说了一句，转头就撤退，拿到4个人头已经足够了，在继续抓下去，对面的复活，他们就处于被动。

    李峰他们五个人，只有沈乐怡的庄周跑回来。如果不是因为庄周的被动，可能现在也就是一具尸体。

    “峰哥，这局不好打。”

    苍小天看着0-4的战绩，前期想要打出效果，已经很难了。

    “猥琐发育，试试中期。”

    李峰他们去套路，没想到对面直接反套路，而且根本不贪，拿到4个人头，看着自己的韩信快要过来，转头就撤。

    “李峰，对面的钟馗很厉害。”

    这个时候段伊说了一句，对面的钟馗，每一次用钩子，绝对可以钩到一个人，哪怕她在钻石局，也没有遇见过这样的钟馗。

    “我知道。”

    对面的钟馗，正是syb战队队长操作的英雄。

    “这不是普通的路人局，大家小心一点。”

    李峰此时此刻的压力，不是一般的大，这局比赛，是目前他们遇到最强的对手。

    “嗯。”

    苍小天他们点点头，李峰有压力，他们的压力更大，这局比赛是为了他们的梦想，不管如何，三局里面一定要有一场赢。

    赢了他们就可以当职业选手，他们的梦想就要从现在开始而不是从现在终结。

    看到syb战队的表现，叶青笑了笑，一个菜鸟战队，也想要打败他找来的syb，痴人说梦。

    被对面套路一次，李峰也不敢再去对面反野，经济上面有差距这局要打的稳一点。

    李峰的韩信打着蓝baff，下路的大小姐和庄周挂掉，李峰看了一眼，神色更加凝重，对面抓人太强了。

    四个人直接在下路抓庄周还有大小姐，段伊她们想要逃跑也没有机会。

    “李峰，我们应该怎么打？”

    段伊眼神有些挫败，小龙还没有出来，对面已经拿到6和人头了，经济一瞬间拉开差距。

    “别离防御塔太远，尽量猥琐。”

    对面抱团的节奏，他们想要抓人都不行，只能打猥琐一点。

    “第一条小龙不拿。”

    现在的差距，李峰只能放弃第一条小龙，抢龙和找死没区别，为了一条龙，换五个根本不值得。

    本书确定三个女主，可能大家有些不喜欢，我不会写后宫成灾的文，单女主可能也不会，三个也是我可以承受的极限

    (本章完)

正文 第一百七十二章梦想刚刚开始

    “李峰，我们输了。”

    “输了。”

    苍小天他们有些灰头土脸的说道，总战绩5-16，这是他们第一次，打出这么菜的战绩。

    “没事，我们还有机会。”

    李峰看似无所谓的笑了笑，其实内心的压力更大，本来他们想要打中期试试，谁知道直接让对面抓爆。

    “茉莉总裁，你也看到了，你找来的队伍根本不是syb战队的对手，就他们这样的实力，别说去打职业，哪怕路人局都可能被打爆。”

    叶青有些得意，syb战队果然没有让他失望，这次不仅是syb战队打击李峰他们，也是叶青打击茉莉。

    “叶青副总裁，你别忘记，这只是刚刚第一场，还有三场没打。”

    茉莉脸色平静的说道，根本看不出内心的想法。

    “茉莉总裁，你认为还有意义打下去吗？”

    这局比赛简直就是完虐，根本没意义在继续打下去，syb战队才是最好的人选。

    “没到最后一刻，就有意义。”

    茉莉的声音很平静却给李峰他们很大的信心，还没有到最后一刻，他们怎么可以放弃。

    “茉莉总裁，这样的菜鸟战队，根本没有资格和我们打比赛，一群菜鸟，有什么资格打职业？”

    这个时候syb战队的队长，有些不服气的说道，他们的实力，已经有资格参加职业了，可是茉莉一直不认可他们，他们早就认为，李峰这支菜鸟战队，肯定和茉莉有关系，要不然也不会一直力挺李峰他们。

    “难道这游戏刚出来，你就是荣耀王者？你当初不是青铜不是白金？”

    “有时候你们的心态，就是最大的错误，自信是好事，可是把自己当成天下第一，这不是自信而是自大！”

    茉莉声音有些不善的说道，她最讨厌的就是看不起人，谁曾经不是菜鸟一样？现在的荣耀也不能否定，你曾经是个菜鸟。

    当初你是菜鸟，被人看不起，依旧有一颗热血的心，现在你变强了，看不起别人，那你和曾经那些看不起你的人，有什么区别！

    “茉莉总裁，虽然你是总裁，可是也不能否定我们，我们的实力就是比他们强。”

    syb战队的队长，指着李峰，一脸的鄙视，菜鸟就是菜鸟，不是每个人都是大神。

    “我们不是王者，可我们依旧有王者梦。”

    上最强王者对于李峰而言，可能还有一段路要走，可是他相信，最强王者他一定会上去。

    “还有两局呢，我们开始第二局吧。”

    最后两局，不管如何，李峰都要赢一局，因为他们的梦想才刚刚开始。

    “既然你们有被虐的习惯，我们不介意在虐你们两局。”

    syb战队的队长，不屑的说道，最后两局的胜负，早就已经有了结果。

    “峰哥，加油。”

    “加油！”

    “加油！”

    苍小天他们呐喊几声，为了梦想依旧在拼搏。

    “愚蠢。”

    “弱智！”

    syb战队丝毫不客气的说道，在他们眼里，这样的鼓励，和弱智一样，如果鼓励有用的话，人人都是最强王者。

    李峰笑了笑，没有说话，他们不懂，也永远不会懂，加油不紧是一种鼓励，还是一种信念。

    “这次段伊韩信，我玩孙悟空吧。”

    李峰这次把打野的位置给了段伊，段伊的韩信，一直比李峰厉害，虽然不知道以后，但是现在段伊厉害。

    孙悟空从出来，就是一个特别强势的英雄，后来被天美削弱，有一段时间的没落，不过猴哥依旧是猴哥，S3赛季再次崛起。

    “沈乐怡玩孙膑吧，绝情玩肉，苍小天继续法师。”

    李峰对着沈乐怡她们说道，上局让沈乐怡玩庄周，真是有些委屈沈乐怡了，有的时候因为阵容选择一个自己不会玩的英雄，就是一个错误。

    “我打肉应该不吭。”

    绝情虽然不是主要玩肉，可是玩玩肉应该也不是坑，肉最重要的是什么？不就是抗伤害吗？

    肉坑不坑，不是能杀几个人头，而是能够给队友抗多少伤害。

    如果一个肉不去为队友抗伤害，那还不如不要肉，这样的肉就是神坑。

    李峰他们这边的阵容选择好，对面的阵容也已经选好，对面的阵容，依旧是第一局比赛的阵容。

    绝情玩的项羽，一个硬控的肉，项羽能够抗伤害，而且技能除了大招，都是控制。

    “这局我们打稳，可以拖拖后期。”

    猴子一个后期的英雄，到了后期秒杀射手还有法师，对面两个法师，在猴子面前和蝼蚁一样。

    “这局，不如我们也抱团？”

    上一局就是因为对面报团抓人，比赛不到10分钟就结束了，对面前期就打的特别凶。

    “猥琐打。”

    苍小天想要抱团的想法，直接被李峰否定了，他们没有对面的技术，想要抱团打，也需要一定的实力。

    他们和syb最大的差距，就是技术问题，syb战队可以报团打，他们不一定。

    这局只要让猴子发育起来，秒掉对面的两个法师，几乎就可以赢了。

    对面的主输出，全在法师那里，法师一死，他们的输出也就没了，没有输出，剩下肉有什么用。

    段伊的韩信去拿红baff，李峰的猴子在上路，沈乐怡的孙膑在下路和绝情的项羽配合，苍小天的嬴政在中路。

    第一波兵线出来的时候，李峰从小地图上面看到，对面syb战队的五个人，直接过来抢蓝baff。

    李峰和苍小天只能够看着，苍小天也不敢接近，怕对面的钟馗直接钩住自己，然后给对面送一血。

    蓝baff就在李峰他们的眼皮底下没了，可是李峰和苍小天却没有丝毫的办法。

    哪怕抢到蓝baff又如何？还不是送一血，一血300金币，如果让对面的法师发育起来，他们想要打后期很难。

    “对面真狂。”

    苍小天有些愤怒的说了一句，在他们的眼皮底下拿蓝baff，根本就是没有把他们放在眼里。

    “别让对面在反野了。”

    (本章完)

正文 第一百七十三章惹怒阿狸

    “渣渣就是渣渣，妄图打败我们，笑话。”

    syb战队的队长，不屑的笑了笑，内心却有点吃惊，第一局他们随便玩，可以轻轻松松获胜，可是刚刚，他们随便玩，打的都有些压力。

    “峰哥，我尽力了，可是对面太强了。”

    苍小天沮丧的脑袋，内心很痛苦，他们已经打的很尽力了，可是还不够，根本不够，这样的实力打对面，根本不能赢。

    “李峰，我们应该怎么办？”

    一座巨山，仿佛压的他们喘不过气来，差距实在太大了，他们用尽全力，可是一样输了。

    “你们这样的队伍，遇见真正的强者，随便都可以虐，恐怕有外挂，你们也一样会输。”

    syb一个人，不屑的笑了笑，蝼蚁永远都是蝼蚁，想要赢和痴人说梦一样。

    “茉莉总裁，李峰他们不可能赢。”

    叶青没说话，syb战队的队长开口，三局比赛李峰他们是不可能赢的，syb战队的队长想告诉茉莉这个事实，也是有些惧怕李峰他们。

    人是有潜力的，可是李峰他们的潜力太快了，哪怕身为syb战队的队长，都有些害怕。

    “还有一局呢。”

    茉莉有些淡然的开口，其实内心比谁都紧张，已经输掉两局了，到现在只剩下最后一局，李峰他们一定要赢啊。

    “茉莉总裁，我们syb战队才是最好的人选，就他们这样的实力，给他们外挂也是废物。”

    李峰本来想要开口说话，可是心里面听到阿狸生气的声音。

    “主人，syb战队太嚣张了，既然他们认为我们又外挂也可以输，我就让他们见识一下坑爹系统的厉害。”

    坑爹系统本身就是一个外挂，syb战队竟然说有外挂也不是他们的对手，阿狸就让syb战队的人看看，外挂就是无敌的。

    本来李峰以为不用坑爹系统一样可以赢，可是他低估了对手的实力。

    “最后一局，我们会赢的。”

    李峰看着syb战队的队长，很平静的说道。

    “你们会赢？可笑，就你们这样的技术，还是老老实实当一个普通玩家吧，打职业不适合你们。”

    “队长，我们再打一局，让这样菜鸟知道，菜鸟永远是菜鸟，不可能成为强者。”

    “队长，他们喜欢被虐，我们在陪他们玩一局。”

    syb战队的队员，都开始不屑的说道，从来没见过喜欢被虐的人，既然喜欢被虐，在虐他们一次也可以。

    “峰哥，我们再来最后一局，我们会赢的，对吧。”

    苍小天眼睛有些红润，他们可以被人说技术不行，但绝对不能侮辱他们的尊严。

    “Fate丨永恒，早晚有一天是最强的。”

    “为了梦想，为了Fate丨永恒，加油！”

    众人眼神中有一股信念，那是他们不服输的信念，Fate丨永恒，永远都是最强的。

    “我们会赢的。”

    李峰笑了笑，哪怕输了两场，可是他们依旧相信，他们想要赢，就可以赢。

    “一群愚昧无知的人，今天就彻底击垮你们所谓的信念，实力永远才是第一位。”

    李峰他们再次进入游戏当中，这次有坑爹系统的帮助，李峰不认为自己会输。

    至于坑爹系统如何帮自己，李峰问了半天，阿狸死活不说，只是说让李峰看好就可以。

    “峰哥，这次我们用什么阵容？”

    “随便玩。”

    李峰笑着说道，还是一楼，李峰玩的姜子牙，既然坑爹系统帮助自己，恐怕五个法师，都能够打败对面。

    “李峰……这是我们最后一局了，你怎么可以玩姜子牙。”

    “峰哥，你这……”

    “李峰，你在干什么。”

    沈乐怡他们不解，这已经是他们最后的希望了，可是李峰竟然用姜子牙。

    “别问我为什么，今天我们要五个法师，虐爆他们。”

    沈乐怡：“……”

    苍小天：“……”

    众人：“……”

    五个法师虐爆对面，如果对面是五个青铜，沈乐怡他们还相信李峰的话，可是对面全部都是王者，想要五个法师打爆对面，开什么玩笑。

    “相信我，五个法师可以打爆对面。”

    李峰坚定的目光看着沈乐怡他们，这局从开局就已经知道了结果。

    “我们相信你。”

    “峰哥，你说五个法师可以打爆，就绝对可以的。”

    “拼了，大不了不当职业选手。”

    众人短暂的思考，都选择相信李峰，李峰从来没有让他们失望过，这次也一样。

    “队长，他们根本没把我们放在眼里，竟然选择五个法师。”

    “就他们五个法师，想要打爆我们可笑。”

    “茉莉总裁，这就是你找来的职业选手。”

    这个时候叶青笑了，本来以为最后一局会很难打，可是没有想到，李峰他们竟然要玩五个法师，真以为这是青铜局吗？想要五个法师赢？

    “我相信他们。”

    茉莉很平淡的说道，既然李峰他们认为五个法师可以赢，那就一定可以，这是一种信任，也是一种默契。

    “syb战队，会让你亲眼看到，你对他们的信任，和母猪上树一样可笑。”

    叶青冷哼一声，茉莉早晚她都会拿下，现在给自己脸色，以后他要让茉莉成为自己的奴仆。

    李峰的姜子牙、沈乐怡的小乔、绝情的周瑜、段伊的貂蝉、苍小天的嬴政，五个法师的阵容，哪怕低端局里面都不可能出现。

    “你们会为今天的选择，后悔的。”

    syb战队的队长，不屑的对李峰说道，选择五个法师，这已经是对syb的侮辱，明显就是看不起他们syb战队。

    “等你们赢了，在说这句话。”

    李峰冷漠的眼神，看着syb战队的队长，坑爹系统从来没有让他失望过，外挂也打不过他们？这句话需要syb战队付出代价。

    有的时候祸从口出，惹怒阿狸可不是一件好的事情，今天就要用外挂，让对面说的话，付出代价。

    五个法师就是对syb战队的侮辱，有外挂在手，五个法师也会把syb打的和狗一样！

    (本章完)

正文 第一百七十四章我叫主宰来巡山

    “阿狸，你到底干什么？”

    游戏刚刚开始，李峰他们五个人一起来到中路，这也是阿狸告诉他的，他现在都不知道阿狸要做些什么。

    “主人，等下我要让syb战队愉快的表情，成为惊吓。”

    阿狸刚刚说完，召唤师峡谷里面，突然听到小龙的一声怒吼。

    “峰哥，这什么情况？”

    “这，尼玛。”

    苍小天和绝情他们突然惊住了，时间还不到一分钟，小龙怎么会突然出现，这……

    “队长，怎么回事？小龙怎么刷新了？”

    “这根本不科学，这到底什么情况？”

    不到一分钟，小龙就刷新，根本不可能，小龙刷新的时间应该在两分钟，这根本不到一分钟。

    “怎么回事？”

    叶青看着syb战队队长的手机上面，不到一分钟小龙突然刷新，这到底什么鬼。

    茉莉也是瞪大眼睛，难道王者荣耀出问题了？

    李峰也是愣住了，不到一分钟小龙出现，李峰知道这不是王者荣耀的问题，而是阿狸捣鬼的。

    “阿狸，你这是要干什么？”

    李峰本来以为阿狸会偷偷的给他们增加输出，可是直接把小龙提前刷新出来了。

    “主人，你看好就可以，我就是外挂，竟然敢侮辱我。”

    虽然syb战队的人震惊，不过也没怎么想，应该是王者荣耀那边出了一些问题，才会让小龙提前刷新出来，可是没有想到更精彩的还在后面。

    这个时候小龙突然慢慢悠悠的走出他的巢穴。

    “卧槽，这到底怎么回事？”

    对面的震惊了，这小龙怎么会跑出巢穴，如果说小龙提前刷新，可能是天美那里的问题，可是这小龙跑出来，这不应该是天美的问题了。

    “李峰，天美这是在干什么。”

    “峰哥，我怎么感觉有点怕怕的。”

    “小龙一级出来，这是想要猎杀我们？”

    不仅syb战队感觉到可怕，苍小天他们感觉是不是有人黑了天美的服务器。

    “我也不知道这是什么情况。”

    李峰也是一脸震惊的表情，虽然知道是阿狸捣鬼，可是这件事不能让别人知道，哪怕是他最好的朋友，也不行。

    坑爹系统的事情，只能他自己知道，不管如何，现在还不能够告诉苍小天他们。

    小龙走出巢穴，已经够惊人的了，可是还没有结束，小龙突然攻击syb战队的人，一级想要打败小龙，可能吗？

    游戏里面出个小龙已经击杀英雄的声音，李峰他们在一旁只是静静的看着。

    “队长，为什么小龙会攻击我们？”

    “队长，这到底怎么回事？”

    syb战队的人，全都蒙~逼了，小龙出巢穴攻击他们，这到底为什么？

    “怎么会这样？”

    叶青握紧双手，脸上狰狞的表情，让人不寒而栗，为什么会这样，这根本不可能。

    相比叶青的表情，茉莉脸上却有淡淡的笑容，看来老天都愿意让李峰他们赢。

    “小龙五杀，峰哥，我这还是第一次见到。”

    “感觉小龙是我们派来的救兵。”

    李峰他们根本什么都不需要做，只需要小龙把对面全部杀掉，然后等待兵线推塔。

    对面一级，哪怕有五个人，也不是小龙的对手。

    “队长，小龙一直打我们，我们怎么办？”

    小龙一直杀他们，他们根本没有任何办法，一级五个人，都不是小龙的对手。

    “先发育到4级，我们外杀这个小龙。”

    syb队长第一次感觉这么憋屈，以前都是他们杀小龙，今天第一次让小龙杀。

    “峰哥，我感觉小龙要带我们躺赢。”

    苍小天感觉自己不用玩了，去自家泉水带着，都可以赢，有小龙帮助他们清理障碍，真是爽的不行。

    对面的4级以后，打小龙根本没问题，这段时间他们一直在发育，而且在自家野区发育还是小心翼翼的，看到小龙过来，转头就是跑。

    别说杀李峰他们了，只要小龙不杀死他们就算好的，最可气的是，李峰他们竟然跟在小龙身后，他们快要死的时候，李峰他们一个技能……人头直接是他们的了。

    “峰哥，小龙好像顶不住了。”

    对面五个人全部到了4级，哪怕小龙在厉害，也要挂掉。

    “阿狸，你召唤出来的小龙，好像没用了。”

    李峰也看到了，syb战队的队员到了4级，单杀小龙没问题。

    “主人，你就放心吧，你们只要捡人头就可以。”

    阿狸刚刚说完，召唤师峡谷里面，再次出现一声怒吼。

    “队长……这……这，主宰……不会要……出来吧？”

    syb战队的一个队员，结结巴巴的说道，一级一个小龙出来，已经够恐怖的了，如果4级大龙出来，直接就是碾压他们。

    看到小龙可以击杀，叶青也就不担心了，毕竟小龙不是特别厉害，到4级一个人就可以击杀，可是这个时候，大龙突然刷新了，这才两分钟。

    两分钟大龙出来，谁见过？这根本她~妈不科学。

    “峰哥，我好喜欢大龙”

    苍小天看着大龙一步步走出自己的巢穴，仿佛每走一步，召唤师峡谷里面就颤抖一次。

    如果主宰可以说话：“颤抖吧，凡人们。”

    “队长……我感觉好虚……大龙怎么杀……”

    如果只是小龙的话，他们还有自信，可是大龙……他们真的没自信。

    大龙无视防御塔的水晶，直接冲到syb战队队员操控的英雄面前，一爪子，直接秒杀五个。

    “别管了，大家推塔。”

    李峰嘴角挂着笑意，阿狸这简直就是心里碾压syb，你不是说有外挂也可以打过吗？

    大龙可以出来杀人，你打的过我们？

    syb战队的人，早就已经蒙~逼了，这还打什么？大龙一爪子直接把他们秒杀，外挂也不可能这么强势。

    整个比赛已经变成碾压，大龙杀人，抗住防御塔的伤害，李峰他们直接就是中路一直推塔。

    “尼玛，天美服务器煞~笔。”

    syb战队的队长怒骂一声，这大龙明目张胆的出来，到底什么情况。

    (本章完)

正文 第一百七十五章山雨欲来风满楼（中秋节快乐）

    主宰杀的爽，李峰他们只需要在大龙后面捡捡人头就可以，被主宰带飞的感觉，就是不一样。

    十分钟游戏结束，李峰他们取得胜利，从来没想过，胜利原来是这么简单。

    “队长……这……我们输了……”

    syb战队的队员本来挺嚣张的可是，看着屏幕灰色的头像，都低头了，这尼玛怎么打？

    4级出来大龙，这不是被完虐吗？大龙一爪子下去，瞬间就是一个五杀，大龙和小龙都是不断的被击杀，然后刷新，可是这次……大龙逆袭，管你是谁，一爪子要你老命。

    “叶青副总裁，你也看到了，syb战队输了。”

    本来李峰他们选五个法师，茉莉虽然表面没事，可是心里早就默默祈祷了，五个法师很容易被对方秒杀。

    可是谁也没有想到，主宰和小龙会跑出来，而且还是外前期跑出来。

    “茉莉总裁，我们不服，一定是李峰他们用外挂，要不然我们怎么会输。”

    syb战队的脸色成猪肝色，大龙和小龙为什么只打他们，而不打李峰，这明显就是外挂的原因。

    “除了内测的时候出现过外挂，王者荣耀再也没出现过，如果我真的用外挂，不知道是哪个大神说的，哪怕有外挂也不是你们的对手。”

    李峰笑得很贱，没想到阿狸这么暴力，直接召唤大龙和小龙，惹怒阿狸可是很严重的……

    “你……你……你。”

    syb战队的队长，指着李峰，内心的愤怒已经不知道怎么表达了，外挂也打不过他们，只是在讽刺李峰，谁知道李峰他们倒打一耙。

    “茉莉总裁，我认为不合适，不管是外挂还是王者荣耀服务器的问题，我感觉，这局不算，毕竟对syb战队的人不公平。”

    叶青有些阴沉的脸色，双手紧紧握住，正是因为他是副总裁，才没有和syb战队的队长一样，把自己的情绪表达出来。

    “叶青副总裁，你认为游戏有公平的时候吗？”

    茉莉笑了笑，早就知道叶青会这样说，不过她也早就想好了办法。

    游戏本来就没有公平，为什么鲁班不强势，孙尚香却很厉害？这是公平吗？

    “可这明显不是李峰他们真正的实力。”

    叶青没有想到，茉莉会和他说公平，这个世界一直在追求公平，可是从来没有公平过。

    “叶青副总裁，你别忘记当初答应过我什么？”

    茉莉冷漠的脸色看着叶青，如果不是因为她爷爷，这个叶青要让她开除了，更是因为她爷爷宠爱叶青的原因，才会在她面前不可一世。

    “如果你忘记了，我不介意提醒你一下不管在游戏里面用什么手段，只要李峰他们能够三局里面赢一局，syb战队就算淘汰，李峰他们获胜。”

    不管在游戏里面用什么手段，茉莉这几个字说的很重，已经在告诉叶青，哪怕李峰使用外挂，只要赢了，syb战队就算输。

    叶青：“……”

    叶青有点恨，当初他为什么说的这么绝对，其实他根本就没有想过出现这样的情况，所以才会这样说。

    “茉莉总裁，你真以为我们syb战队，没有你们昌盛的支持，找不到别人吗？既然不欢迎我们，我也没必要留在这里，到时候赛场上见分晓。”

    syb战队的队长，冷漠的说了一句，转头就走，syb战队的队员看着自己的队长都离开了，也一个个离开。

    叶青冷哼一声，离开了游戏室，这次算他输了，可是以后茉莉也不会这么好过。

    早晚有一天，昌盛还有茉莉，都会掌控在他的手上，到时候茉莉只是他的玩物。

    “峰哥，最后一局，你不会真的有什么外挂吧？”

    syb战队的人离开以后，苍小天菜开口说道，大龙和小龙不打他们，的确不正常，如果两边都随便杀的话，苍小天还感觉是服务器的问题。

    “我哪里会有什么外挂？如果真的有外挂，我早就荣耀王者了，应该事服务器的问题吧。”

    李峰可不会说成坑爹系统，说不准苍小天还以为自己是精神病医院里面的。

    “这个游戏怎么会有外挂，应该是服务器的问题，然而syb战队的人倒霉。”

    沈乐怡她们不相信有什么外挂的存在，也不想想天美工作室后面是谁？

    “不会是外挂的，只能说你们运气好，正式成为职业选手。”

    这个时候茉莉开口，虽然李峰他们离职业选手的实力差很多，可是他们有潜力，给他们足够的时间，未来王者荣耀里面的职业战队，必定有Fate丨永恒的一席之地。

    “峰哥我们成功了。”

    “成功了，职业选手我来了。”

    “我要让整个王者荣耀的玩家都知道Fate丨永恒，就是一个永恒的传说。”

    苍小天他们一个个和打了鸡血一样，成为职业选手是他们的第一步，将来他们可以和各种职业战队打比赛。

    “今天的事情也就结束了，明天来这里找沈菁冰，她会告诉你们如何提升实力，以后沈菁冰就是你们的教官。”

    茉莉笑了笑，她羡慕李峰他们，在最美的年纪，努力完成自己的梦想真好。

    “茉莉总裁，没事的话，我们就先回去了。”

    李峰还是有点担心慕青青和上官流云，毕竟现在上官流云还在医院里面。

    “嗯。”

    茉莉说了一句，转身走了出去，她还有很多事情需要打理。

    李峰他们离开昌盛以后，这个时候突然接到杨洛的电话。

    “喂，洛洛？是不是想我了？你想我也没有用，毕竟我是有女朋友的男人。”

    李峰的心情很好，看到杨洛给自己打电话，也不忘记调戏一下杨洛。

    “李峰，我现在没时间和你开玩笑，你快进入学校的论坛看看。”

    杨洛的声音有些哽咽，明显是刚刚哭过，李峰也感觉事情有点不妙。

    拿出手机，找到学校的论坛，看到论坛上面帖子，李峰脸色阴沉的可怕。

    “杨洛这到底怎么回事？”

    今天中秋节，小五真心祝福大家中秋节快乐！求赏赏，求票票！

    (本章完)

正文 第一百七十六章暴打何申宝

    李峰怎么也没有想到论坛上面竟然是绝情和杨洛搂在一起的照片……

    这不仅是要搞坏沈乐怡，还要把绝情搞坏，看来他还是小看肖飞了。

    “我也没有想到会是这样，肖飞和我说要我一张照片，谁知道竟然会这样。”

    杨洛也没想到自己的清白就这样被毁了，这明显就是P图。

    “你问过肖飞了吗？”

    “问过了，他说不仅要把沈乐怡弄的身败名裂，还要把绝情弄的身败名裂。”

    杨洛还以为肖飞要自己的照片，打算对自己的照片那啥呢，她做了好久的心理准备才给了肖飞，可是没有想到……

    “你现在不要暴露，目前我们静观其变就可以。”

    李峰说完挂掉了电话，本来以为肖飞的目标就是沈乐怡，谁知道还把绝情算计上了。

    李峰看了看下面的评论，几乎全是指责绝情，本来有些学生也看好绝情和沈乐怡，可是因为照片的原因，那些看好师生恋的同学，全部都是指责。

    “怎么会有这样的人渣。”

    “我还看好师生恋呢，谁知道竟然会是这样。”

    “沈老师怎么会喜欢这样的人渣。”

    “师生恋本来就不行，这就是证据。”

    ……

    后面一大堆的评论，本来学校的论坛一点都不火，可是因为出现沈乐怡和绝情的事情，学生们没事就喜欢看看论坛，希望出现新的爆料。

    这次的确是爆料，可是竟然是绝情出轨的爆料，李峰他们知道照片不是真的，可是一些学生不管真假，事情闹的越发才越好。

    “李峰怎么了？”

    这个时候绝情拿过李峰的手机，看到论坛的照片还有一些人的评论，脸色阴沉的快要爆发。

    这明显就是P图，可是他能说什么？越解释越说不清楚，这样的事情还不如不解释。

    “我们应该怎么办？”

    段伊和沈乐怡她们也看到了照片，沈乐怡眼泪都快有些流出来了，她内心的压力本来就已经很大了，在看到诬陷自己恋人的照片，哪怕是她，也有种想要杀死肖飞的冲到，欺人太甚。

    “静观其变。”

    李峰表面越是平静，内心的愤怒就越大，现在李峰都有种找黑豹，做掉肖飞的想法，不过……这件事他不打算麻烦任何人。

    欺我兄弟者，必定付出血的代价，李峰要让肖飞知道，花儿为什么这么红。

    也就在这个时候，上官流云的电话又来了。

    “李峰，警察局里面已经查到绑架陈灵儿的幕后凶手是谁了，就是你们学校的何申宝。”

    上官流云也是接到警察局里面的电话，电话挂掉以后，立刻给李峰打电话。

    “嗯，我知道了，这件事我会处理，你们警察局等我处理以后，你们在处理。”

    李峰有些阴险的笑了笑，肖飞的事情不能够操之过急，不过何申宝吗？今天他完蛋了。

    自己和上官流云都差点死在何申宝的手里，这笔账是时候应该算了算了，谁让自己现在的心情很不爽，李峰心情不爽，招惹李峰的就要倒霉。

    “流云，你把何申宝的家庭地址给我，我要去算算账。”

    等上官流云把何申宝的家庭地址告诉李峰以后，李峰笑了笑，找到一个出租车，前往何申宝的家里。

    “李峰别出人命。”

    沈乐怡在车上，对着李峰说道，李峰没有生气的时候和一个小逗比一样，可是这只是李峰的外表，当李峰生气的时候就是一个恶魔。

    “我可是好孩子，杀人犯法什么的，我可不干。”

    出租车司机听到沈乐怡和李峰的对话，也是吓坏了，自己拉的人不会是杀人犯吧，万一劫色怎么办？

    如果李峰知道出租屋司机真正的想法，一定会鄙视司机一脸，能不能别比我自恋，都已经40多岁了，还劫色……

    到了何申宝家，李峰看着何申宝家的别墅……果然土豪，要不然能够请的起杀人犯？

    李峰按了按门铃，何申宝打开门以后，一看是李峰，和见了鬼一样。

    李峰不应该被那几个杀人犯给杀死了吗？为什么还能出现在这里。

    何申宝自然反应就是关门，可惜还没关上的时候，李峰就已经抓住何申宝的胳膊。

    右手抓住何申宝的胳膊，左手直接打在何申宝的鼻梁上面，何申宝一瞬间被打蒙了，这二话不说就开打，能不能别这么暴力。

    沈乐怡他们也是蒙了，这就是李峰说的好孩子？直接上去就是打。

    “你……”

    “你什么你？老子差点就让你弄死。”

    李峰说完，44码的鞋子直接印在何申宝的脸上。

    “扑通。”

    何申宝直接栽倒在地面上，李峰笑了，就这样的体质，还好意思找杀人犯？也不怕仇家报复，这体质真应该喝肾宝。

    何申宝一直沉迷酒色，哪里有李峰力量大，李峰不用打狗福利，一样完虐何申宝。

    “大哥，峰哥，我错了。”

    何申宝真的哭了，本来他还以为李峰已经挂掉了，谁知道会是这样的结果。

    “错了？要不是老子命大，你以为老子能活着？”

    李峰感觉不解气，44码的鞋子直接踩在何申宝的脸上，何申宝整个脸都扭曲了。

    “李峰行了吧，毕竟有点太狠了。”

    沈乐怡她们毕竟是女人，有点于心不忍。

    “这样的人，不给他血的教训，他就不知道花儿为什么这么红。”

    沈乐怡她们心软可不带表李峰也心软，对于这样的人，绝对要打到他害怕，要不然还会一而在再，而三的伤害你身边的人。

    “峰哥，峰大爷，你饶了我吧，下次我再也不敢了。”

    何申宝感觉全身上下的骨头都要散架了，从小娇生惯养，什么时候受过这样的毒打。

    “想让我饶了你，也不是不可以。”

    这个时候李峰很无耻的笑了笑，看到李峰的笑容，苍小天他们感觉要为何申宝感觉悲哀。

    “峰哥，峰大爷，你说，怎么才可以饶了我！”

    “其实很容易，脱光衣服然后在周围跑两圈，你要是自己不脱我们可以帮你扒下来。”

    (本章完)

正文 第一百七十七章别看，辣眼睛

    沈乐怡：“……”

    绝情：“……”

    苍小天：“……”

    把何申宝的衣服扒下来，然后让何申宝跑圈，这样的事情也只有李峰能够想出来，最毒不是女人心而是李峰。

    “峰哥……峰爷爷，能不能换一个要求。”

    何申宝本来以为李峰会要钱，谁知道让他做这样的事情，对于他们来说，钱只是一个数字，可是脸面这东西，他们看的很重要。

    “想要我换一个要求？没问题。”

    这个时候李峰豪爽的说了一句，脸上却有一些淡淡的笑容，对于他这样善良的人来说，换一个要求？还不是很容易的事情。

    “谢谢峰哥，谢谢峰哥。”

    何申宝低头哈腰的，钱的事情很好说，只要不是损失颜面就可以。

    “让你父亲脱光衣服，然后在周围跑两圈。”

    李峰的话刚刚说完，何申宝的笑容戛然而止，这尼玛让自己父亲脱光衣服，和打脸有什么区别，而且还是打他父亲脸。

    苍小天也是笑了，竟然把主意打在何申宝的父亲上面，果然姜还是老的辣。

    “峰哥……”

    何申宝跪在地上，一直给李峰磕头，不磕头没办法啊，虽然现在有些丢脸，不过总比在一群人面前丢脸好。

    “峰哥，也是你可以叫的吗？”

    李峰一脚把何申宝踢倒，何申宝脸上面都是一个44码的大鞋印，脸上鼻青脸肿的，仿佛刚从监狱里面出来。

    “那个，峰爷爷，求求你饶了我吧，就当我不懂事，以后我绝对不会再找杀人犯了。”

    何申宝刚刚说完，李峰笑了，从裤子里面拿出手机，手机上面正在录音，刚刚何申宝的话，都已经录在手机里面！

    当初上官流云打电话的时候，最后说了一句，虽然有人证可也没有充足的证据说何申宝是凶手，现在何申宝主动承认，也不用警察在麻烦。

    对于何申宝这样的二傻子加二愣子，李峰也是笑了，怎么会有这样的傻子，就这智商也好意思找杀人犯？

    其实真心不怪何申宝，毕竟他根本不会想到，李峰会偷偷录音，也没有想到李峰最主要的目的竟然是……城市套路深，他想回农村。

    何申宝同学，虽然你主动承担错误，不过这脱衣服跑圈还是必须的，给你三秒钟选择，要么脱衣服跑圈，要么我让你断子绝孙。

    李峰的脚轻轻抬起，放在何申宝裤裆上方，何申宝怎么感觉裤裆一阵冷风吹过，这可是要绝后的意思。

    “何申宝，我在给你三秒钟的时间思考，要你的小弟弟还是脱衣服跑圈。”

    “我要我小弟弟。”

    何申宝吓得冷汗都出来了，这可是他的命根子，如果这玩意都没了，他还怎么享受快乐。

    “那就快点脱衣服。”

    李峰无耻的笑了笑，对于他来说，这都算轻的，自己和上官流云的命都差点没了，没有杀死何申宝已经算是好的。

    “我脱。”

    何申宝快速的把上衣脱掉，这个时候何申宝慢吞吞的脱下身。

    此时沈乐怡他们看不下去了，一个男人的身子有什么好看的，直接找了一个地方和段伊去聊天，至于李峰还有苍小天他们，则有兴趣的看着。

    看到何申宝的裤衩，李峰和苍小天他们忍不住笑了，尼玛还挺童趣。

    前面是一个派大星，后面是海绵宝宝，不错，可以的，很强势。

    当何申宝脱掉裤衩的时候……李峰他们真心忍不住了……

    “噗。”

    “峰哥，好小，不行我忍不住了。”

    “李峰，他真的需要肾宝。”

    不是别人的原因，何申宝的小弟弟实在是太小了，李峰他们都怀疑，学校里面说何申宝喜欢玩弄女人，也不知道是真的是假的。

    就他小弟弟的体型，真的可以和妹子一起啪啪啪吗？

    李峰现在已经严重的怀疑了……

    “峰爷爷，现在可以了吗？”

    何申宝双手捂住自己下面，实在太丢人了，这件事只有他自己知道，可是现在……

    “去外面跑两圈，记住不跑够两圈，你就别回来。”

    脱掉衣服怎么可以？还没有跑圈呢，裸体跑两圈，在李峰看来已经是对何申宝的仁慈了。

    “那个，峰爷爷，能不能别跑……”

    脱光衣服，何申宝感觉丢人丢到姥姥家了，如果再去外面跑圈，明天一定会出来一个新闻，疯狂裸体男子，忍不住想要发泄，在外面跑步。

    “砰。”

    一声闷响，李峰直接一脚踢在何申宝的脸上，感觉心里还是不爽，狠狠的碾压了一下。

    现在何申宝可没有和自己讨价还价的资格。

    “我跑，我马上跑。”

    何申宝此时此刻真的让李峰打怕了，不带这么折磨人的。

    何申宝撒腿就跑，李峰笑了笑没有说话，至于这个时候何申宝如果逃跑的话，李峰一定会给何申宝一个血的教训。

    何申宝一边跑，一边看到别人异样的眼神，有的人竟然拿起手机，连忙拍照，这一刻何申宝想死的心情都有了。

    “爸爸，这个哥哥为什么不穿衣服就跑出来。”

    这个时候一个小女孩拉着父亲的手，看到一个陌生的哥哥，一点衣服都没有穿，而且他下面还有一天很小的蚯蚓。

    “别看，辣眼睛。”

    这个时候女孩的父亲，急忙捂住女儿的眼睛，实在太不道德了，竟然光着屁股跑出来，真以为自己还是小孩子，现在的年轻人，越来越不像话了。

    何申宝本来都想要死的心情，听到女孩和女孩父亲的话，差点一口血没有喷出来，什么叫做小蚯蚓，这明明是……

    “峰哥，如果何申宝半路逃跑怎么办。”

    “对啊，李峰，他要是逃跑了怎么办？”

    这个时候苍小天和绝情都有些担心，如果何申宝逃跑的话，他们根本找不到何申宝。

    “放心，何申宝不敢逃跑。”

    李峰笑了笑，一切尽在掌握当中，刚开始一直打何申宝就是把他打到怕，这样才能够乖乖听自己的话。

    从一开始，李峰就已经把何申宝算计死死的，李峰感觉自己很单纯……

    昨天因为事情太多所以段更了，抱歉，到中秋了，一大堆事情。

    (本章完)

正文 第一百七十八章最强中单

    何申宝跑完以后，脸已经成猪肝色了，实在太丢人了，尤其刚才那个父女说的话，何申宝都想找个地缝钻进去。

    “峰爷爷，现在可以了吧。”

    “不错，很乖，我们等了你们这么半天，是不是需要……”

    “我的时间可是很宝贵的，一分钟就是一万，你几乎跑了20分钟，自己看着办吧。”

    李峰说完，何申宝整个脸色都变了，尼玛，一分钟就是一万，骗傻子呢？骗傻子还这么明目张胆。

    李峰的确就是骗傻子呢，而且这个傻子就在自己身边，这样的傻子不骗白不骗，骗了还想骗。

    “其实20万对于你来说，应该只是小钱，毕竟你是土豪，我们只是农村出来的，是不是应该资助一点，其实要的也不多，给我50万就行了。”

    李峰说完，何申宝整个人都蒙逼了，能不能别这么无耻，说好的一分钟一万的？怎么直接成50万了。

    绝情和苍小天暗自竖大拇指，这坑钱都坑的理所当然，不亏是李峰。

    “何申宝，这钱你是给？还是给？”

    何申宝：“……”

    这算是选择吗？意思一样只是换了一句话而已，何申宝看着李峰，苦笑一声，然后开口说道：“50万真的不多，我马上给。”

    何申宝感觉这是自己说过最虚伪的话了，50万真心不多，去他大爷的，谁的钱不是钱？

    李峰看着短信提示，摸摸何申宝的头，说了一句。

    “不错，很乖，以后继续努力。”

    李峰说完以后，就带着绝情他们离开了，这留下一脸蒙逼的何申宝。

    还她妈继续努力，怎么不说继续给他送钱，何申宝心里嘀咕了几句，赶紧回到房间里面穿上裤子，这次的确把他吓的不轻。

    何申宝准备看几个爱情动作片，好好的平复一下自己心情，可是谁知道……

    “尼~玛~币，李峰，老子和你不共戴天。”

    何申宝发现，自己的下面竟然硬不起来，尼玛，难道小弟弟被吓坏了？

    何申宝二话不说，直接奔着医院去，这可是他的命根子，哪里都可以坏，这里不能坏啊。

    …………

    李峰回到家以后，心情那是一个酸爽，这个时候无聊来到微凉的主播群里面。

    一进去微凉的主播群里面，各种乱哄哄的，李峰看了半天的聊天记录才知道。

    原来情战灬霸心和那个电竞凉栀梦发生了冲突，反正不知道怎么回事，两个人吵起来了。

    “霸心，你好好和凉栀说说，人家是女孩纸，毕竟需要让着。”

    微凉在群里劝霸心，后来霸心因为理亏，只好把凉栀请回群里面，事情也就这样结束了……不过真的结束了吗？

    这个时候李峰在群里说话，本来平静的众人，又开始疯狂了。

    “卧槽，韩信大神出现，求带飞。”

    “成功捕捉楼上，取名小鲜肉。”

    “大神带我双排如何！”

    李峰的冒泡引起各种求带，在这些人眼里，李峰就是一个高冷大神，不过玩韩信的技术太6，也没人会在意。

    “双排可以，不过我现在白金，哪位大神带我上钻石。”

    李峰这句话发出去以后，各种鄙视的目光，自己就是一个大神，好意思说让别人带，他们都已经认定，李峰的游戏ID绝对是一个小号，要不然实力怎么这么6，这比装的，众人给李峰99分，少一分怕李峰太骄傲。

    “大神哥哥，你带我双排吧，我不坑。”

    这个时候微凉主播群里面一个妹子开口说道，李峰看着是一个妹子，果断和妹子双排。

    一群人看到自己的大神和妹子双排，整个人的心都碎了，为什么会是这样？难道妹子真的这么重要吗？他们的心好痛。

    李峰看着妹子的ID感觉也是叼的不行，卷毛叼着烟，这ID李峰也是佩服，看来应该是一个叛逆少女。

    这名字就是非主流，唉，李峰感觉自己真的是老了。

    “大叔带我飞。”

    在双排的页面里面，看到少女说的话，李峰差点一口老血没有喷出来，自己怎么就成大叔了，明明是一个小鲜肉！

    李峰有些无奈的笑了笑，也没有说话，直接开始双排。

    选择英雄界面，李峰选择玩自己的韩信，韩信飘逸的身影，来无影去无踪的感觉，让李峰越玩越喜欢，而且韩信还是一个秀操作的英雄。

    其实说白了，李峰就是想在妹子面前装比。

    李峰这个时候看了一眼妹子选的英雄，李峰感觉真是叼爆了，妹子竟然玩最冷门的英雄，姜子牙。

    虽然李峰也玩过姜子牙，而且打的还不错，可是李峰也感觉就是运气的原因，姜子牙不仅有姜老头的称号，还有最强中单的称号。

    只要姜子牙到了4级，根本不需要出防御塔，只要在防御塔里面开大招就可以。

    看到姜子牙大招的痕迹，哪怕是一个肉盾，也不得不退避三舍。

    “卧槽，怎么会有姜子牙。”

    “能不能别用姜子牙？我晋级赛。”

    “看来又是一个坑。”

    李峰没有说什么，毕竟是双排，而且人家还是妹子，哪怕坑点也没关系，李峰相信自己可以带飞全场的。

    “一群辣挤。”

    这个时候那个妹子说了一句话，三个游戏玩家都怒了，这尼玛玩一个姜子牙还说话这么叼，真以为自己是大神了。

    三个人看着妹子玩姜子牙，直接秒选了一个小乔还有狄仁杰，最后一个人玩庄周。

    看到这样的阵容，李峰也是醉了这都什么鬼。

    进入游戏加载界面，李峰看到妹子姜子牙的熟练度也是醉了，尼玛五级姜子牙，这是李峰第一次遇见。

    对面看到姜子牙，笑了，看来又是福利局，真是爽。

    游戏一开始，队友都醉了，这五级姜子牙，他们万万没想到，早知道他们就不随便练英雄了。

    “卧槽，五级姜子牙，你怎么不早说！”

    “早说我就不练英雄了！”

    队友都快哭了，本来以为是一个坑比，没想到是一个五级的姜子牙，尼玛……没天理。

    (本章完)

正文 第一百七十九章姜子牙的风采

    “你们没有问，我凭什么说。”

    这个妹子也是来火气了，虽然姜子牙的确属于那种最冷门的英雄，可也不是不能够上排位。

    众人：“……”

    这个时候李峰开口说话了。

    “大家好好打，说不准可以赢的。”

    虽然对面的阵容比他们好，不过也不是一定会输，阵容很重要，但技术同样重要。

    妹子的姜子牙在中路，李峰的韩信在下路打红baff，小乔和庄周在下路，狄仁杰在上路。

    一个庄周想要抗住所有的伤害并不是这么容易，庄周的血量和纯肉盾比起来，并不是特别高。

    主要就是一个辅助类型的英雄，大招的解除控制还有免疫伤害，真心不错。

    对面的阵容一个猴子、周瑜、钟无艳、钟馗、宫本，比起阵容，对面比李峰他们这里好的多，不过谁输谁赢，真的不一定。

    李峰拿到红baff以后，并没有去拿蓝baff，而是去偷对面的蓝baff。

    来到河道的草丛，李峰也是醉了，对面就一个周瑜在苦苦的打蓝baff，蓝baff的血量越来越少，周瑜的血量也在持续下降，也就在这个时候，李峰的韩信动了。

    一技能直接挑到蓝baff还有周瑜，周瑜一看对面的韩信过来，转身就想逃跑，可惜遇见李峰的韩信有红baff，在之前打红baff的时候，李峰并没有用惩戒。

    这个时候一个惩戒蓝baff到手，二技能的背水一战直接冲到周瑜面前，不断的平a，因为有红baff的原因，周瑜的速度和龟速一样，再加上本身就没有位移的英雄，直接送到了一血。

    李峰一血拿到手，转身就跑，下路已经开始过来支援，可惜他们的速度都没有李峰的韩信快，李峰也是顺利逃脱。

    拿到一血的韩信，直接把惩戒升到二级，因为韩信被动的原因，李峰出的攻速惩戒。

    来到上路的蓝baff这里，李峰把蓝baff让给了姜老头。

    “大神果然能够带我装比带我飞。”

    叛逆少女的马屁让李峰心里那是一个舒坦，妹子果然会说话。

    这样的妹子李峰最喜欢了，能够把他的马屁拍的舒坦。

    “给我韩信我也可以。”

    这个时候庄周说了一句话，叛逆少女心里顿时不服气了。

    “就你这心态，看见姜子牙就练英雄，好意思说这话？”

    “也不看看你自己什么德行，切，大叔别搭理这种傻冒。”

    李峰笑了笑，没有说话，叛逆少女的性格就是这样，她认为好的就是好的，不好的怎么说也是不好。

    “看你姜子牙的实力在说话。”

    这个时候庄周也感觉有点不好意思，不过也不服气的说了一句，五级李白什么的，都可能是一个坑比，他相信五级姜子牙也差不多。

    “你等着瞧。”

    叛逆少女说了一句话，不在说话，这个时候小龙刷新出来，李峰在小龙旁边的草丛里面发出一句集合。

    队友也算是有点意识，立刻就知道李峰想要干什么，开始快速的集合在小龙这边。

    李峰的韩信和叛逆少女的姜子牙都突破了4级，其余队友都在三级半左右。

    韩信先手打龙，这个时候对面也察觉到一丝异常，快速的来到小龙这边，李峰他们4个打小龙，叛逆少女的姜子牙则隐藏在草丛里面。

    “什么辣挤姜子牙，不知道打小龙。”

    “就知道隐藏在草丛里面，和乌龟一样废物。”

    三个队友看到姜子牙不帮忙，一个个开始喷姜子牙，这个时候叛逆少女看不下去了。

    “你们这些辣挤，bb什么？等下让你们知道姜子牙的重要性。”

    真是爷爷可以忍，奶奶不可以忍。

    “呵呵。”

    “你才是辣挤。”

    “废物就是废物。”

    这个时候李峰也有点看不下去了，怎么说人家也是一个妹子，嘴巴能不能干净一点，中国的喷子就是多。

    “能不能别吵？不知道很烦？”

    对于这样的喷子，李峰也不知道应该怎么说，虽然有的时候他也会喷两句，不过也是因为队友的战绩真心坑的不要不要的，现在姜子牙还没有坏的战绩，就这样喷人家，况且人家还是一个女人。

    “我又没骂你，你bb什么，真以为自己很厉害？”

    看到队友说的话，李峰有些无语的笑了，这喷子根本不管什么原因，反正喷的爽就可以，游戏大多数输，都是因为心态的问题。

    这个时候对面的宫本武藏直接大招控制住韩信，李峰也是在这一瞬间开启大招。

    韩信的大招是一个霸体状态，可以免除任何控制，庄周这个时候直接一个大招。

    李峰也是有点醉了，能不能别随便开大招，庄周的大招是在关键时刻用的，一个玩庄周的人，就看他会不会开大招。

    周瑜、钟无艳、钟馗还有猴子，这个时候也赶了过来。

    钟馗直接钩住狄仁杰，一个大招开启，巨大的吸力，直接吸的狄仁杰动弹不得。

    猴子和钟无艳都没有到4级，这也算是前期的一个优势，毕竟猴子是后期英雄，钟无艳纯属就看你脸白不白。

    场面一片混乱，两方的血量也在一点点的下降，这个时候叛逆少女的姜子牙突然开启大招。

    因为姜子牙在草丛里面开大招，敌方是看不到的，只有李峰他们可以看见。

    姜子牙大招蓄力的时间越长，伤害也就越高，也就在双方血量都还有三分之一的时候，姜子牙的高射炮直接发出去。

    一具具尸体瞬间倒下，这个时候游戏里面响起姜子牙三杀的声音，剩下一个宫本武藏和钟无艳直接蒙逼了。

    突然的一个大招，直接收割掉三个人头，只剩下一个宫本武藏和钟无艳，直接让李峰他们围攻而死。

    “对面的姜子牙可以的。”

    “尼玛，可恶的姜子牙。”

    “等下我就杀他。”

    对面整个心理是崩溃的，让一个姜子牙三杀，实在太丢脸了，他们本来还以为是福利局呢。

    (本章完)

正文 第一百八十章实力打脸

    李峰他们这边的队友，一个说话的都没有，姜子牙三杀，实力打他们的脸。

    “你们怎么不bb了？知道什么叫做打脸吗？这就是。”

    叛逆少女心里那是一个爽，她都没有想到会拿一个三杀，虽然有运气的原因，不过运气也是实力的一部分。

    “切，运气而已，厉害你怎么不打一个五杀？”

    “只是运气而已，真以为自己很厉害。”

    李峰也是佩服了，这群逗比，是不是对面派来的奸细，好好打不就行了？

    一些输的人，就是因为队友里面有几个特别厉害的喷子。

    “别搭理这几个二货，好好打。”

    李峰也怕叛逆少女一个生气，直接给对面送人头，那这局排位没办法打了。

    “大叔，放心吧，我可不会这样。”

    叛逆少女这句话，李峰也就放心了，拿到小龙以后就回泉水。

    “尼玛，对面的姜子牙在哪里？”

    “艹，这姜子牙为什么找不到。”

    对面五个人都快崩溃了，自从姜子牙4级以后，他们就没有看到过姜子牙的身影。

    “发现你才是大神，你带我飞吧。”

    这个时候李峰在游戏里面说了一句，叛逆少女的姜子牙差一个人头就超神了，这尼玛速度，和坐上火车一样，突突的拿人头。

    “大叔，你嫁给我，我就带你飞。”

    “噗。”

    李峰听见叛逆少女的话，差一点一口老血喷出来，这说话怎么不经过大脑思考。

    “你个小屁孩懂什么。”

    “我懂生孩子。”

    “咳咳。”

    李峰感觉和这个妹子说话，压力真的好大，动不动就生孩子，太可怕了。

    李峰直接选择沉默，说不过还躲不过吗？

    “大叔，要不然我给你生猴子吧？”

    李峰：“……”

    “我感觉猴子不好，不如生小猪？”

    李峰：“……”

    李峰感觉自己已经跟不上时代了，这都开始生小猪了，这妹子到底是猪还是猴子？

    “你们两个原来是情侣，这个男的还是一个萝莉控，可怕。”

    这个时候队友终于明白了，自己喷别人，李峰会说话，原来两个人是情侣，只是这口味是不是有点重，找一个未成年的妹子。

    这可是在犯罪……

    李峰只能选择沉默，平白无故的就被误会了，自己真心没有一点萝莉控，萝莉胸不大，屁股不翘，这可不是李峰的菜。

    比赛到了后期，主宰就已经是关键，主宰决定后期整个战局的发展。

    李峰的韩信，到了后期有点吃力，这是韩信的通病，韩信算是脆皮，后期先手，一个不小心就是被别人秒杀。

    “快点过来，准备大龙。”

    李峰的韩信已经开始打大龙，这个时候队友也开始准备集合。

    对面的也知道打大龙的时间差不多了，直接来到大龙这边。

    毫无意外大龙这边又开始爆发团战，在大龙里面，已经混乱一片，各种技能乱飞。

    如果说最平静的应该就是姜子牙了，也最悠闲。

    妹子的姜子牙躲在红baff的草丛里面，看着时机差不多，大招已经悄然开启。

    团战里面，李峰的韩信第一个被秒，没办法，大龙的伤害加上敌方的伤害，李峰在团战里面根本抗不住血量。

    李峰被秒杀以后，狄仁杰和小乔直接被对面秒杀，如果后期肉顶不住，法师和射手很容易被对面秒杀。

    也就是在这个时候，姜子牙的大招突然发出去，大龙已经等待刷新，大龙的巢穴里面各种尸体。

    如果有血滴掉落的话，会增加真实感。

    “双杀、三杀、四杀、五杀……”

    姜子牙五杀，顺利的拿到大龙，李峰在房间里面瞪大眼睛，这尼玛真的是姜子牙五杀？

    李峰感觉都有点不相信自己的耳朵还有自己的眼睛，姜子牙五杀，他从来没有遇见过，这已经是第一次遇见。

    大龙还顺利被姜子牙拿到了，这局排位彻底让妹子的姜子牙带飞了。

    哪怕让对面拿到4个人头，可惜也没什么用，大龙李峰他们已经拿到手，接下来就是一****的节奏了。

    “尼玛币，这什么姜子牙，为何这么叼。”

    “这姜子牙，是要逆天的节奏。”

    对面真的要崩溃了，被一个韩信虐或者别的，他们都不会这样，可是被一个姜子牙虐，他们内心真的是无语。

    “你们现在还bb吗？”

    狄仁杰：“……”

    庄周：“……”

    小乔：“……”

    又一次被打脸，可是他们真的无话可说了，这尼玛姜子牙不仅五杀，还把大龙拿到手，还能够说别人是坑比？

    看到狄仁杰他们不说话，叛逆少女也没有在说什么了，毕竟要给别人面子。

    游戏到这里，已经算是结束了，李峰他们复活以后，直接中路一****，取得了胜利。

    李峰退出游戏以后，来到微凉的粉丝群里面。

    “可以的，大神以后带我飞。”

    这个时候李峰在群里说了一句话，本来有些平静的粉丝群，顿时活跃了。

    “大神出来了，快点带我飞。”

    “大神求带啊，我可是单身12年的手速。”

    李峰有些无语的笑了笑，自己又不是大神，非要说自己大神。

    “你们还是找刚才那个妹子吧，她带我飞了。”

    这个时候，那个叛逆少女也从游戏里面出来了。

    “大叔，快点带我飞一局，韩信5杀666。”

    李峰：“……”

    李峰很想知道，叛逆少女这是在夸自己还是损自己，可是群里面的粉丝不会想这么多。

    “大神快点带我。”

    “大神，我的菊花已经准备好了。”

    “大神，求带啊。”

    ……

    李峰直接退出了qq，群里面实在太热情了，他都有些招架不住。

    “李峰，明天别忘记去昌盛。”

    这个时候绝情在门外说了一句，李峰回复了一句，明天当然不会忘记，那个美女教练。

    胸大、屁股翘，李峰想想就有点流口水，尼玛，太诱惑了……

    李峰感觉自己的小弟弟，异常活跃，肯定是有了第一次吃肉，然后想吃第二次肉……

    李峰已经打算好了，明天先去看看上官流云他们，然后再去昌盛。

    (本章完)

正文 第一百八十一章没人玩射手？

    一大早上，李峰就来到医院里面，看到上官流云恢复的不错，李峰也就放心了。

    李峰走的时候和上官流云要了一个香吻，才心满意足的离开，来到昌盛。

    “喂，茉莉总裁，我来了。”

    李峰在昌盛的大楼下面，打了一个电话。

    “你去游戏室，沈菁冰就在游戏室里面。”

    李峰随便聊了两句，挂掉了电话。

    来到游戏室里面，沈菁冰翘着雪白的****，在那里低头玩着手机。

    李峰刚刚进来，看到那傲然的山峰，鼻子有点发热，幸好李峰忍住了，妹子总是诱惑他，他都有点不好意思了。

    “李峰，你看哪里呢？”

    “胸~”

    “李峰……”

    沈菁冰已经快到爆发的边缘了，看自己的胸还光明正大的说，生怕自己不知道一样。

    “咳咳，那个说错了，看你胸的下面，手机上面。”

    李峰感觉好尴尬，自己怎么就说出来了，不应该啊……

    “李峰，今天怎么就你一个来？你的队友呢？叫他们也来。”

    沈菁冰也不想在这个话题多说，女人和男人讨论胸的问题，永远都是男人占上峰。

    男人不要脸起来，比什么都可怕。

    “等下，我打电话叫他们过来。”

    李峰给苍小天他们打了一个电话，过了一会苍小天他们就过来了。

    苍小天看到沈菁冰，偷偷的拍拍李峰的肩膀，偷偷的和李峰说道：“峰哥，这个妹子好正点，是不是打算付出一点行动。”

    李峰：“……”

    李峰很想问问苍小天，自己在苍小天心中就是一个这样的人吗？自己是那种见一个爱一个的吗？

    “苍小天，我在你的心里，就是这样一个人吗？”

    “嗯。”

    李峰：“……”

    李峰彻底无语了，自己这么一个高大、社会的好青年，苍小天怎么可以这样想，太伤宝宝的心了。

    “这个妹纸，你是我们的替补队员吗？”

    苍小天说出这句话，李峰看着苍小天，真想问问苍小天，你的脑子是不是被狗踢了？

    沈菁冰也是一阵无语，哪怕职业比赛有她，也是正式队员，怎么会是替补队员？

    “我是你们的教官。”

    苍小天：“……”

    苍小天感觉自己玩的的确有些大了，自己竟然调戏教官……这绝对是一个误会。

    “哇，没想到我们教官这么漂亮，教官你的皮肤怎么保养的？我也想保养一下。”

    沈菁冰：“……”

    本来以为这里面有一个李峰就已经够贱了，谁知道还有一个猥琐的死胖子，以后的日子感觉没法过了。

    “今天叫你们来，也没有别的意思，只是想要看看你们的整体实力，然后找出你们的不足。”

    沈菁冰直接选择无视苍小天他们，惹不起我还躲不起吗？

    “美女教官，我玩法师，先看看我的技术吧。”

    苍小天第一个举手，本来苍小天以为自己的教官是一个年轻男子，谁知道是一个年轻妹纸。

    苍小天感觉适当的时候需要表现一下，在妹子教官面前表现好，的确是一个不错的选择。

    “法师的靠边站，先看刺客。”

    苍小天：“……”

    苍小天感觉自己的小心灵……伤害好严重，自己可是唯一的法师，刺客两个。

    “教官我玩韩信。”

    “教官我玩宫本。”

    李峰个绝情同时说道，两个刺客也就绝情和李峰，段伊是任何英雄都可以玩玩。

    “韩信靠边，先看宫本的。”

    李峰：“……”

    李峰发誓，如果不是因为苍小天他们在这里，李峰一定会打沈菁冰的小屁屁……他发誓这绝对不是虚话……为什么他感觉心里有些虚……

    苍小天拍拍李峰的肩膀，两个人简直就是同病相怜。

    “教官，怎么看技术？”

    绝情对着李峰笑了笑，仿佛在嘲笑李峰，还是自己有魅力。

    “咳咳。”

    沈乐怡瞪了一眼绝情，绝情屁表情都不敢表现出来，一物降一物就是这样。

    李峰和苍小天他们两个在那里偷偷笑，让你装比，这就是装比的后果。

    这个时候沈菁冰有意无意的看了一眼，眼中有点复杂的眼神……

    “和我单挑。”

    沈菁冰身上也有女强人的气息，只不过和茉莉比起来，不如茉莉。

    “那个……教官……和你单挑是不是有点不好？”

    “别废话，进游戏。”

    沈菁冰说了一句，直接加上绝情的游戏ID，等待绝情邀请她。

    绝情找到一个地方坐下，李峰他们围在绝情旁边，他们也想看看沈菁冰的实力。

    绝情邀请沈菁冰以后，选择自己熟悉的宫本，1V1单挑里面，绝情选择带斩杀。

    这个时候游戏进入加载界面，沈菁冰玩的也是宫本，两个宫本，两个斩杀，谁输谁赢……一切都是未知。

    两个人的单挑很快打完，绝情看着自己灰色屏幕还有0-3-0的战绩，心情有点低落……沈菁冰的实力有点太强大了。

    “你的技术不行，打职业也就是被虐的节奏。”

    “宫本属于刺客，刺客需要有一个时机把握能力，就比如宫本这样的控制英雄，你要明白，什么时候开大，什么时候不开。”

    “还有就是经济方面，明明知道经济不如我，还敢和我硬打？如果这是比赛上面，你就是在送人头。”

    沈菁冰说的丝毫没有留情，现在对他们严厉，就是他们比赛的时候对他们负责。

    “你应该知道，一代版本一代神，代代版本削宫本，如果你不能玩到极致，建议你换别的英雄。”

    “我知道了，不过我不会放弃宫本的。”

    绝情笑了笑，宫本虽然被削弱，可是绝情感觉宫本依旧可以打比赛，依旧可以上排位。

    这是他的本命英雄，他不会放弃。

    沈菁冰点点头，没有说话，直接看了一眼李峰，然后开口说道：“你们这里谁是玩射手的。”

    李峰：“……”

    这绝对是故意针对，自己这个刺客还没有看呢，怎么直接跑到射手那里了，不过他们这里的确没有射手。

    沈菁冰看到没有一个人说话，然后有些疑问的开口说道：“你们这里难道没人玩射手吗？”

    (本章完)

正文 第一百八十二章教官，请你相信我们

    “我们这里好像没有射手的位置。”

    他们好像从来没有找过射手的位置，一直都没有人玩射手。

    “你们这里竟然没有射手的位置，不知道射手位置的重要性吗？”

    沈菁冰心里那是一个气啊，射手的位置竟然都没有，以后还怎么打职业比赛，职业比赛没有射手怎么可以？

    “我感觉射手太脆了，而且还没有法师的伤害高。”

    这个时候李峰弱弱的说了一句，当初他们也想过要射手的位置，后来让李峰给否认了，一直到现在他们都没有射手的位置。

    “我终于知道你们为什么打不过syb战队。”

    一个射手李峰竟然不要，沈菁冰真想一巴掌拍死李峰，真是废了。

    “你们队长果然是一个好队长，不要射手很强势。”

    “现在我要告诉你们，打职业比赛，必须要有一个射手，现在你们认为，谁可以担任射手的位置。”

    沈菁冰看着众人，对于射手的位置沈菁冰感觉是必须要有的，射手的位置很重要，是第一个原因，第二个原因……因为她主要玩的就是射手。

    “我来担任射手的位置吧。”

    这个时候段伊开口说话了，既然没有射手的位置，段伊愿意主要玩射手，对于她来说，她就是全能的，任何位置都可以打，这是她的梦想。

    “射手的位置，你愿意玩谁？”

    “我想要玩鲁班。”

    沈菁冰：“……”

    目前射手位置的强势英雄有，大小姐、后羿、刘备，可是鲁班真的不强势。

    虽然鲁班在S1赛季比较强势的英雄，可是S3赛季以后彻底起不来了，短腿加上伤害有些不足，刺客称王的时代，鲁班的确不好打。

    “你应该知道玩鲁班的压力，如果因为你，给你的队友拖后腿的话，你应该明白。”

    沈菁冰不建议段伊玩鲁班，鲁班你可能在低端局玩的特别厉害，那是技术的压制，可是高端局想要玩好鲁班，并不是特别容易。

    更加不要说职业比赛了，职业比赛的选手，哪一个不是王者100星以上的？不管是技术还是意识，根本不需要提醒。

    可以说，职业比赛，拼的就是队友之间的默契，没有默契，注定会输。

    “教官，你说了算吧。”

    这个时候段伊有些沮丧的说道，她不想给自己的队友拖后腿，不想因为她自己的任性，让一场比赛走向失败。

    “我不同意教官说了算。”

    这个时候李峰开口说话了，如果因为比赛，放弃自己喜欢的英雄，喜欢的东西，李峰不同意。

    “我们支持段伊。”

    “我也支持段伊。”

    “不说什么，都是兄弟，支持。”

    李峰开口说话以后，苍小天、绝情、沈乐怡都支持段伊，不管段伊选择玩什么英雄，李峰他们都选择支持，不是因为别的，因为是兄弟，是朋友，所以毫无保留的支持。

    沈菁冰愣住了，她需要让他们有最完美的阵容，最完美的配合，最完美的技术。

    可是在阵容上面，就已经出现了有些分歧，沈菁冰忘记了，有一种最完美的是朋友。

    他们不需要怀疑，因为他们相信，自己的朋友就一定可以做到最好。

    毫无保留的信任、毫无保留的友情，可以把自己的后背交给的朋友。

    “教官，我相信段伊可以做到最好。”

    “教官，我相信段伊可以玩好鲁班。”

    “教官，请你相信段伊，也相信我们。”

    “教官，请你相信我们！”

    沈菁冰突然沉默了，段伊的鼻子感觉微微的有些酸，她想要妥协，李峰他们相信自己的选择，不会有任何的怀疑。

    朋友，不是在你没事的时候，说的多么动听，只要在你选择的时候，哪怕知道会很累，他们也愿意站在你身边，愿意毫无保留的相信你。

    “我同意让段伊玩鲁班。”

    这个时候沈菁冰开口说话了，虽然鲁班不强势，可是沈菁冰愿意相信李峰他们一次。

    以后他们会有很长的路要走，没有互相信任，怎么可以走下去？

    “谢谢教官。”

    “教官，谢谢你的理解。”

    “我就知道美女教官不仅胸~大，胸怀也大。”

    李峰身体微微离开苍小天一点，自己真的不认识苍小天，胸怎么和胸怀扯上关系了。

    为什么自己会认识苍小天，真是老天派来折磨自己的。

    “苍小天是吧？等下我会好好的给你纠正一下，你的错误。”

    李峰看着沈菁冰有些吃人的眼神，真为苍小天感觉有些悲哀，希望苍小天不会被沈菁冰虐的太惨。

    “那个……这个……我……”

    苍小天感觉自己是不是说错话了，自己明明是在夸美女教官，为什么美女教官的眼神这么可怕，仿佛要吃人的感觉……

    借下来，沈乐怡、段伊，都被沈菁冰虐了一变，这次轮到苍小天了。

    “小天，加油，我知道你不会被虐的太惨。”

    李峰拍拍苍小天的肩膀。心里已经在为苍小天默哀了。

    “放心吧，我一定可以拿到美女教官的一血，为我们战队增加第一个一血。”

    苍小天心里给自己加油打气，相信自己是最棒的。

    “嗯，去吧。”

    李峰捂住眼睛，不想看到苍小天被虐的样子，有的时候梦想总是遥不可及。

    “Firstblood”

    系统的声音响起，苍小天这里已经是灰色的屏幕，一血直接让沈菁冰强势的拿到手。

    “额，这就有点尴尬了。”

    苍小天感觉自己不应该装比的，这比没装好，说好的一血呢？

    “没事，你还有机会的。”

    李峰真的不想打击苍小天，希望苍小天能够杀沈菁冰一次就可以了。

    “只是一血而已，等下我就把美女教官，虐的不要不要的。”

    李峰：“……”

    李峰现在终于明白了一句话，不作死就不会死，这比装的不是时候，学会什么时候装比，也是很重要的。

    “小胖子，有些话需要付出代价。”

    这个时候沈菁冰说了一句话，再让苍小天装比下去，她的威严在哪里？沈菁冰决定拿苍小天开刀。

    (本章完)

正文 第一百八十三章沈菁冰的骄傲

    “小天，我相信你以后可以打败沈菁冰，现在你就别想了。”

    看着苍小天惨不忍睹的战绩，李峰也只能安慰苍小天了，还有机会的不过不是现在。

    “峰哥，下次我一定会打败教官。”

    李峰：“……”

    李峰严重怀疑，今天苍小天是不是没有吃药，不怕装比，可是为什么非要在沈菁冰面前装比？

    “我也等你下次能够打败我。”

    沈菁冰笑了笑，苍小天想要打败自己？等以后再说吧，未来三个月绝对不是她的对手。

    最后一个到李峰了，李峰内心也打算打好，输在一个女人上面，实在太没有面子了，所以绝对不能够输，输也要输的体面一点。

    毕竟自己可是队长，怎么也要拿一个人头，要不然没法活了。

    “那个美女教官，看在我们认识的份上，不如给我放放水？”

    “你是谁？我认识你吗？”

    李峰：“……”

    怎么能够翻脸不认人，还能不能在一起当一个好朋友？

    “咳咳。”

    李峰小脸一红，自己怎么说也是队长，能不能给点面子，表面上面子应该给够，哪怕比赛不放水。

    李峰韩信带的斩杀，在1V1里面，总感觉打野技能用处不大，毕竟1V1单挑里面没有野让你打，不能够增加打野的被动。

    看到沈菁冰带打野技能，李峰怎么感觉沈菁冰在给自己放水，买一个打野装备的位置，根本不能打出打野的被动。

    “沈菁冰，不是我说……你这样很容易挨打的。”

    “我也想看看，你这个大队长怎么打我。”

    沈菁冰笑了笑，虽然1V1单挑里面，打野不是一个明智的决定，不过她的打野是有用处的。

    李峰一级直接硬打，单挑里面别废话，要干就是干，前期李峰想要打凶一点，前期沈菁冰肯定是出打野刀，打野刀对英雄几乎没有什么伤害。

    李峰也就是把握这点优势，打的特别凶，虽然李峰打的凶，可是也没有占到太大的优势，不管李峰怎么打，沈菁冰的韩信，总能够提前预感到。

    技能伤害打不到人，技能也就废了，哪怕李峰想要前期硬平a，可是沈菁冰根本不给李峰机会。

    “峰哥，遇见美女教官，你的韩信也要歇菜。”

    苍小天笑了，内心终于找到平衡了，四个人全部被虐，现在李峰也差不多。

    “我的韩信，是无敌的。”

    李峰笑了笑，第一件装备选择合成电刀，电刀小韩信，在单挑里面还是有些优势的。

    单挑技术第一，第二就是你的出装思路，不要局限在5V5的出装，对面什么英雄，用什么装能够克制对面的英雄。

    攻速方面，韩信的确有些优势，他的被动就是增加攻击速度，挑飞敌人。

    “遇见我，你的韩信就不会无敌。”

    沈菁冰笑了笑，虽然第一装备是打野刀，可是因为预判的原因，李峰也没有占到优势。

    “试试看。”

    李峰也知道打沈菁冰的压力，这可是荣耀王者，虽然李峰和荣耀王者打过，可是沈菁冰好像更加厉害。

    两个韩信都到达了4级，第一波的较量，也要正是开始。

    李峰这局本身就打的特别凶，现在更是如此直接一技能过去，竟然让沈菁冰精确的走位，直接躲掉。

    一技能没有打中，一技能的第二下直接迅速后退，也就在此时此刻，沈菁冰直接二技能的背水一战，一个横扫，一技能突然挑中李峰的韩信。

    在这一瞬间，李峰的韩信直接开启大招，可是根本没有想到，沈菁冰一技能的第二下直接逃跑。

    李峰的大招也彻底废掉，这个时候李峰想要逃跑，沈菁冰追李峰。

    突然在这个时候，李峰突然二技能的背水一战，转身反击，一个横扫，迅速变成平a，沈菁冰也就在这个时候开启大招。

    “峰哥，一血，拿一血。”

    “李峰，一血。”

    “一血。”

    苍小天他们都被沈菁冰从一血虐到最后，希望这次李峰可以拿到一血。

    李峰看着自身韩信的血量越来越少，沈菁冰韩信的血量也不是特别多。

    沈菁冰的大招，直接挑飞了一下李峰的韩信，也就在这个时候，李峰的韩信直接一个斩杀，沈菁冰的惩戒也迅速落下。

    两具尸体直接躺在王者峡谷里面……

    这个时候系统的声音响起，李峰拿到一血，不过反身也挂掉。

    “不错。”

    沈菁冰赞赏的说了一句，刚刚李峰二技能背水一战的反打，的确让她有些措手不及。

    “峰哥，666。”

    “李峰，你终于为我们报仇了。”

    “李峰，你可以的。”

    看着李峰拿到一血，苍小天感觉他们拿到一血一样，毕竟他们都被沈菁冰虐的太惨了。

    “别迷恋哥，哥只是一个传说。”

    众人：“……”

    李峰不仅夸，一夸就得瑟，在这样下去，李峰都可以和太阳肩并肩了。

    其实李峰很想说一句，我已经和太阳肩并肩了。

    拿到一血的李峰，反而打的更凶，比沈菁冰多一百的经济差距，虽然不大可是在1V1里面，一点点的经济差距，都可以决定胜负。

    沈菁冰这次反而打的有点猥琐，慢慢的拉开经济的差距，到了他们这个段位，更加注重的是细节。

    一小点的细节都可以决定输赢。

    “教官，是不是有点虚了？”

    “教官，输一场很正常，我们不会说什么的。”

    苍小天和绝情在那里准备来一个干扰战术，打乱敌人的心态，输会更快。

    “放心，我是不会输的。”

    沈菁冰笑了笑，李峰有他属于的自信，她也有属于自己的骄傲。

    此时李峰的韩信直接二技能背水一战冲过去，一个横扫。

    沈菁冰也在这个时候，二技能的背水一战后退，经济差距的原因，沈菁冰虽然自信，可也没有自大。

    “峰哥，为我们报仇。”

    “李峰，能不能报仇就看你了。”

    “加油。”

    李峰笑了笑，表面上无所谓，可是内心已经打起十二分的精神，虽然拿到一血，可是经济很快就会被沈菁冰追回来。

    (本章完)

正文 第一百八十四章针对李峰的阴谋

    “李峰撤退。”

    “峰哥，快跑。”

    苍小天他们看着李峰手机上面灰色的屏幕……只能暗自可惜。

    李峰本来是可以逃跑的，可是沈菁冰一个惩戒直接让李峰的韩信减速。

    “知道现在惩戒的作用了吗？”

    沈菁冰笑着对李峰说道，自古深情留不住，总是套路得人心。

    “咳咳，只是一个人头而已。”

    李峰嘴上虽然这么说，可是不得不承认，如果不是因为惩戒的原因，现在他的韩信早就逃跑了。

    接下来……

    李峰看着失败的字眼，也不知道说些什么了，除了拿到沈菁冰一血以后，在也没有拿到人头。

    “李峰，你的技术虽然勉强可以，不过预感太差。”

    沈菁冰找出李峰的缺点，虽然技术和反应能力都可以，可是预感实在太差劲。

    预感这个东西，很重要，和天赋有一定的关系不过也可以自己慢慢练。

    “嗯，我知道。”

    李峰也清楚自己的缺点在哪里，预感就是会走哪里，你的技能可以打中，你要怎么去躲避别人的技能。

    “你们整体的实力，在路人局里面还可以，不过打职业比赛，远远不够。”

    刚才沈菁冰和他们一个个单挑，每个人的实力层次不穷，有弱有强。

    “我给你们一人一个任务，苍小天一个星期之内到钻三，李峰一个星期之内到钻一，段伊一个星期上王者，绝情一个星期也是钻三，沈乐怡一个星期到白金二。”

    “还有，你们只能够自己单排，不能够找队友。”

    沈菁冰说完，苍小天和沈乐怡整个脸都黑了，一个是法师，一个是肉盾，想要单排上分，真的有些难。

    如果他们可以双排的话，一个星期努力上分，完成沈菁冰安排的任务，肯定没有问题，可是自己一个人……

    “美女教官，能不能降低一点，对于我们法师和肉盾来说根本就不公平。”

    苍小天感觉有些无语，自己的法师属于后期，嬴政虽然能够秒人，可是根本没有位移，一但被对面抓住，直接挂掉。

    “你想要公平？你认为这个游戏公平吗？在5V5比赛里面，谁会和你单挑？五个人抓住你就是群殴，这个游戏本来就不公平，只能靠你们的技术还有意识。”

    这个时候沈菁冰大声的说道，对于想要的公平，根本就没有，在5V5里面，说单挑的都是脑残。

    看到沈菁冰发脾气，李峰愣住了，苍小天他们也愣住了，其实苍小天也只是嘀咕几句，也没想过公平的事情。

    “我知道了，教官。”

    苍小天也吼了一句，被沈菁冰这么一说，苍小天内心的斗志也被激发出来，谁说他不能够自己上分？

    从今天开始，他就要自己单排上王者。

    “嗯，现在也没别的事情，你们自己一个星期之内上到我所说的要求，到时候我会检查你们的历史战绩。”

    既然是李峰他们的教官，沈菁冰要做到绝对的负责。

    “沈大美女，没事的话，我就先离开了。”

    李峰笑了笑，自己先行离开，苍小天他们看到李峰自己离开，有些无语，不用想就知道李峰干什么去了。

    不是找慕青青就是去找上官流云，这是肯定的。

    苍小天他们也陆陆续续的离开，在一处别墅里面，肖飞低着头，身体有些颤抖的看着身旁的男子。

    “我不管你用什么办法，想办法让李峰来到五里外的山洞里面，如果能够成功，这里有100万，到时候你拿钱走人，如果不可以成功的话……别怪我无情。”

    男子的声音有些沙哑，肖飞背对看着男子，恭恭敬敬的点头，三天前被人带到这里……

    本来叼的不行，可是三天以后，他彻底屈服了，对于肖飞来说，他和李峰早就已经是不死不休了，只要能够完成任务，还有100万可以拿，何乐而不为？

    “行了，你现在离开吧，别暴露自己的身份。”

    “是，老大。”

    肖飞离开以后，男子呵呵一笑，一百万？真以为自己会给他？也不想想他有没有这个价值，只要抓住李峰，取出李峰的心脏……不仅李峰要死，肖飞也要死。

    ……

    李峰来到医院里面，慕青青正在照顾上官流云，这两天慕青青每天都会看看上官流云，两个人的感情也在快速的升温，现在都已经成了无话不谈的闺密。

    “李峰，你个没良心的，还知道来看我？如果不是青青姐在这里，你早就忘记我了吧。”

    上官流云说话的声音虽然有些大，可是却一点没有愤怒，语气有点小撒娇。

    “我们的上官大小姐，怎么会忘记？”

    这个时候李峰笑了笑，轻轻碰触上官流云的鼻子，眼神中有点宠爱。

    这个时候慕青青有些羞涩的脸红，虽然已经同意三个人的关系，可是还有点小羞涩……

    “别闹了，青青姐都看着呢。”

    上官流云小脸也是通红，如果慕青青没在这里，她可能会大胆一点，可是慕青青都在这里呢……她也有点不好意思。

    “我们的流云大小姐，什么时候也羞涩了？”

    李峰的嘴角微微上扬，不知道为什么，他就喜欢上官流云和慕青青羞涩的表情。

    “李峰，你是不是想着以后双飞。”

    上官流云看着李峰那不怀好意的微笑，就知道李峰心里一定没有想着好事。

    “你怎么知道……”

    李峰捂住嘴，这样的事情差点就说出去了，既然两个人都已经同意了，李峰自然以后想要双飞，男人嘛……都懂。

    不过看现在，想要双飞。李峰还需要在努力。

    “李峰……”

    这个时候慕青青小脸通红的看着李峰，虽然和李峰有过肌肤之亲，可是对于双飞的事情，她还是做不出来。

    “我早就知道，男人内心都不纯洁。”

    上官流云瞪着眼睛，看着李峰。

    虽然上官流云感觉自己是那种开放的，不过双飞的话……她根本做不出来。

    “刚刚我说什么了？我什么都没说。”

    慕青青：“……”

    上官流云：“……”

    (本章完)

正文 第一百八十五章杨洛是叛徒？

    贱人李峰当之无愧，为什么世界上的贱人这么多？

    “不要脸。”

    “无耻。”

    慕青青和上官流云同时说道，李峰无时无刻的贱，她们早就知道。

    “嘿嘿。”

    李峰很无耻的笑了笑，虽然想要双飞，可是现在还不是时候。

    也就在李峰和上官流云她们有一句没一句聊天的时候，再次接到杨洛的电话。

    “李峰，肖飞说让我去学校，你要不要来？”

    “等着我，我们在学校外面集合。”

    李峰笑了笑，肖飞终于要有行动了。

    “青青你先陪着上官流云吧，我出去有点事情。”

    “嗯，注意安全。”

    慕青青点点头，因为何申宝派杀人犯的事情，现在慕青青还是有点担心李峰。

    “李峰，你要是少了一根毛，我就打死你。”

    上官流云说话可就霸道多了，虽然说话硬气了一点，可是眼神的关心，丝毫不少。

    “放心吧，我不会有事的。”

    李峰笑了笑，对于上官流云她们的关心，李峰心里还是很暖的。

    李峰离开医院，来到学校外面，杨洛在外面早就已经等候多时。

    “洛洛，现在肖飞在学校里面？”

    “嗯，他在办公室里面，我们一起过去吧。”

    李峰点点头，快速走进学校里面，杨洛空洞的眼神，很邪性的笑了笑，不过这一切李峰都没有看到。

    李峰走了以后，慕青青和上官流云心里总感觉有不好的预感，心里空荡荡的仿佛整个人的状态都没有。

    李峰刚刚推开肖飞的办公室，后面突然感觉一阵疼痛，双眼一黑，整个人昏迷到地面上。

    这个时候杨洛笑了笑，整个眼神很空洞，从衣服里面拿出手机，拨打电话。

    “喂，肖少，任务已经完成了，需要怎么做？”

    “不需要你做什么，在那里等着我就可以。”

    杨洛和肖飞挂掉电话以后，直接坐在沙发一旁，等着肖飞。

    ……

    不知道为什么，绝情他们总感觉心里很闷，仿佛有些事情，可是也说不出什么。

    “绝情，今天我这是怎么了？为什么总感觉心里不舒服。”

    这个时候苍小天给绝情打了电话，苍小天今天心神不宁的，也不知道为什么。

    “你是不是肾虚了，我没办法，你去找肾宝哥。”

    绝情笑了笑，他也是一样，今天到底是怎么了？

    “我的心和肾有什么关系，反正就是感觉心神不宁。”

    苍小天感觉今天真是日狗了，自己从来没有出现过这样的情况，今天还是头一次。

    “我也有，这种感觉。”

    绝情也不在开玩笑，如果是他一个可能是自己身体出毛病了，可是苍小天也这样。

    “会不会有不好的事情发生。”

    “会不会有不好的事情发生。”

    这个时候苍小天和绝情异口同声的说道。

    “绝情，我们给峰哥打一个电话，”

    苍小天说完，直接挂掉绝情的电话，拨打李峰的手机号。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后在拨。”

    在学校里面，杨洛听到电话的声音，直接一脚踩碎。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后在拨。”

    苍小天第一次打电话说正在通话中，可是第二次就已经关机了，苍小天立刻感觉事情有点不妙。

    李峰很少手机有关机的时候，哪怕关机，也不可能刚刚正在通话中，然后直接关机。

    “绝情，峰哥好像出事了。”

    苍小天给绝情打过电话，把刚才的事情，原原本本的告诉绝情。

    “苍小天，你等下，我给慕青青打一个电话，问问李峰在没在她那里。”

    “嫂子，李峰在你那里吗？”

    绝情打过电话以后，急忙的说道。

    “李峰刚刚接了一个电话，然后直接出去了，他没有和你们在一起吗？”

    绝情打来电话，慕青青感觉事情有点不妙了。

    “没有，李峰他一直没有和我们在一起。”

    “嫂子，李峰刚刚给谁打电话来着？”

    现在唯一的线索就是李峰给人打过电话，只要知道打电话的那个人是谁就可以。

    “应该是杨洛吧。”

    慕青青记得李峰叫的名字就是杨洛，刚才肯定是杨洛给李峰打电话来着，如果是杨洛找李峰，唯一的可能就是肖飞的事情。

    “嫂子，你别着急，我给杨洛打一个电话，问问什么情况。”

    绝情挂断电话以后，快速拨打杨洛的电话。

    在学校里面，杨洛听到自己的电话响了，直接扔在一旁。

    “现在才发现有问题，可惜已经没有机会了。”

    杨洛喃喃低语，这个时候肖飞的身影出现……

    绝情在家里面，听到系统的声音，杨洛的手机也关机了，李峰他们一定出事了。

    绝情直接穿上衣服，打算找慕青青和苍小天他们去。

    学校里面，肖飞看着昏迷的李峰，笑了笑，本来想要李峰上钩还需要一点难度，可是没想到李峰太让他失望了，竟然这么容易被自己抓住，一点成就感都没有。

    “杨洛，这次你做的非常好。”

    肖飞轻轻碰触杨洛的下巴，邪性的笑了笑，要怪就怪李峰太相信自己的朋友，才会有今天的下场。

    “多谢，肖少的夸奖。”

    “杨洛，帮我把他放在外面的车里面。”

    “是，肖少。”

    杨洛虽然是女人，可是直接抱起李峰，根本没有任何累的感觉。

    ……

    “嫂子，李峰好像出事了。”

    绝情和苍小天来到医院里面，看到慕青青和上官流云在一起，不过上官流云和慕青青眼色有些通红。

    上官流云感觉自己没用死了，明明是一个警察，可是现在只能够躺在医院的病床上面，只能在这里干着急，一点办法都没有。

    “我们知道了，李峰好像去了学校，现在我和你们一起去。”

    “嗯。”

    苍小天和绝情点点头，现在当务之急就是找到李峰他们。

    “我也要去。”

    上官流云直接拔掉手上的针头，现在李峰出事了，她不能安安静静在病床上面。

    “可是……”

    绝情感觉上官流云现在生病了，应该在医院里面休息。

    (本章完)

正文 第一百八十六章巨大阴谋

    “没什么可是的，你比你们年龄大，听我的。”

    上官流云一声怒吼，手上的血液丝毫不顾忌，现在当务之急是找到李峰还有杨洛。

    苍小天他们也没有在废话，直接找到出租，坐车去学校。

    苍小天他们这边刚刚下车，一辆黑色的面包车直接离开。

    苍小天他们来到学校的教室里面，发现两部碎裂的手机，一个是杨洛的还有一个李峰的。

    “不好，出事了。”

    苍小天看到两部破碎的手机，不需要多想就知道出事了。

    “沈老师，不好了，李峰出事了，快点开学校。”

    “等着我，我马上过去。”

    电话那边，沈乐怡焦急的声音，直接挂掉电话。

    刚刚慕青青直接给沈乐怡打了一个电话，能够绑架杨洛和李峰的，只有肖飞了，不可能会有别人。

    沈乐怡应该有肖飞的手机号，不管无论如何，一定要找到肖飞。

    没用多长时间，沈乐怡匆匆忙忙的过来，看到教室的两部破碎手机，根本不用想就知道是谁的。

    “到底怎么回事？”

    沈乐怡知道李峰和杨洛他们有针对肖飞的计划，现在两个人都出事了，除了肖飞不会再有别人。

    “沈老师，现在没时间解释了，你应该有肖飞的电话，赶紧给肖飞打电话。”

    此时慕青青哪里还有心情解释，最关键的是找到李峰和杨洛的下落。

    “我马上打电话。”

    这个时候沈乐怡拿出手机，找到肖飞的电话号码。

    也就在这个时候，肖飞看到沈乐怡打来的电话，突然笑了笑，对着副驾驶的杨洛，低头说了几句，这个时候杨洛点点头。

    “肖飞，你到底把李峰和杨洛带到哪里去了？”

    “沈老师？你想要知道吗？现在杨洛可就在我的身旁。”

    肖飞双眼闪过一丝阴狠，对于沈乐怡，得不到就要让她毁灭。

    “沈老师，快点救我，我在……呜呜……呜呜。”

    “杨洛，你们在哪里。”

    沈乐怡听到杨洛的声音，顿时急了，现在杨洛他们可能……

    “沈老师？你想要知道他们在哪里？我可以告诉你，他们就在五里外的峰顶上面。”

    肖飞说完，直接挂掉了电话，既然解决了李峰，沈乐怡她们也要一起解决。

    沈乐怡不是和一个学生谈恋爱吗？他就要让绝情知道，自己女朋友在别人身上受到侮辱的感觉，这种滋味一定很爽的。

    “沈老师，怎么样？”

    沈乐怡挂掉电话以后，慕青青急忙开口。

    “肖飞说李峰他们在五里外的山峰上面。”

    “事不宜迟，我们现在就过去。”

    这个时候苍小天开口，晚去以后可能李峰他们就出事了，尤其是杨洛，如果肖飞那个畜牲做出什么事的话，后果根本不堪设想。

    “等下，我给警察局里面打一个电话。”

    为了以防万一，上官流云还是给警察局里面打了电话，电话打完以后，很快就找到出租车，前往五里外的山洞。

    ……

    肖飞、杨洛还有昏迷的李峰，直接来到山洞里面，山洞里面并不是一片漆黑，整个山洞就像实验室一样。

    “老大，李峰带过来了。”

    肖飞和杨洛走到山洞的尽头，看见整个黑衣蒙面的男子，山洞里面一个巨大的机器在来回运转。

    “不错，把李峰放在机器上面。”

    一道沙哑的声音，在山洞里面响起。

    杨洛茫然的把李峰放在机器上面，这个时候黑衣男子启动机器，有些生硬的声音响起。

    “还有半个小时启动分割，请勿关闭。”

    “这里没你们的事情了，先出去吧，等任务完成以后，我给你的钱会给你。”

    “是，老大。”

    肖飞笑了笑，他正想出去呢，算算时间，沈乐怡他们也快要来到山顶了，这次沈乐怡逃不掉。

    肖飞和杨洛来到山顶上面，肖飞找绳子把杨洛绑住，隐藏在草丛里面，等待沈乐怡他们的到来。

    沈乐怡他们来到山顶，就看见杨洛被绳子绑住了。

    “杨洛，等着我给你解开。”

    这个时候沈乐怡跑到杨洛的面前，蹲着解绳子。

    这个时候杨洛闪过一丝冷芒，细微的眼神正好让上官流云发现。

    “沈乐怡，不好，快闪开。”

    上官流云刚刚说完，可是已经来不及了，杨洛直接反手控制住沈乐怡，左手掐住沈乐怡的喉咙。

    “怎么回事？”

    “杨洛，你到底怎么了？”

    “杨洛，你在干什么？快点放开沈老师。”

    苍小天他们根本想不明白，为什么杨洛会控制住沈乐怡。

    “不错、不错，杨洛干得好。”

    这个时候肖飞从草丛里面出来，看着被杨洛控制住的沈乐怡，不屑的笑了笑。

    “你们现在还不明白吗？杨洛早就是我的人，你们以为可以和我斗，笑话。”

    肖飞看到苍小天他们不可思议的样子，就越想笑，以为自己很厉害？在他面前还不是一样被玩弄手掌当中。

    “杨洛，你告诉我，这不是真的。”

    “杨洛，你怎么可以这样。”

    “杨洛，这不是真的对不对。”

    众人根本没有想到，杨洛竟然回事叛徒，他们接触杨洛已经很长时间了，根本不相信杨洛回事叛徒。

    “杨洛，告诉他们。”

    肖飞笑了笑，既然他们不相信，就让他们知道什么叫做绝望的滋味。

    “我就是肖少的人。”

    杨洛冷漠的开口说道，当杨洛说出这句话的时候，苍小天他们满脸不可相信。

    看到他们绝望的眼神，肖飞内心就舒坦，和他斗，和作死一样的结果。

    “沈乐怡，当初让你做我女朋友，你竟然不知道珍惜，现在我给你一次选择的机会，和我在一起，我就放了你。”

    “不可能……”

    沈乐怡艰难的开口，让她当肖飞的女朋友，根本不可能。

    “你这是在找死。”

    肖飞对着沈乐怡一声怒吼，在生死面前，有什么比生命更重要的。

    “洛洛，你真让我失望。”

    沈乐怡看着杨洛，没想到杨洛隐藏的够深的，竟然骗了所有人，怪不得杨洛主动勾引肖飞，原来早就计划好了。

    小五新书，地狱红包群，目前正在审核，明天大家可以搜索，希望大家多多支持，老书依旧每天两更！

    地狱红包群简介：别人进个红包群是天庭，为什么叶辰进的是地狱？和修罗打交道，和阎王做朋友，和女鬼谈人生。

    地球上的废铁，在地狱竟然值十万？一双鞋子可以卖出百万，想要发财致富吗？想要迎娶白富美吗？有了地狱红包群，一切都不是梦想！

    (本章完)

正文 第一百八十七章阿狸附体

    “李峰在哪里？”

    慕青青看着周围，只有杨洛一个人，可是没有李峰的身影。

    这个时候苍小天也发现，山顶上面只有杨洛一个人，根本没有李峰的身影。

    “李峰？现在应该已经下地狱了。”

    肖飞笑了笑，现在虽然还没有下地狱，不过用不了多长时间，就可以下地狱。

    “你到底把李峰怎么了。”

    苍小天刚刚想要冲过去，上官流云直接拉住苍小天，现在沈乐怡还在肖飞的手上，不能冲动。

    苍小天握住拳头，双眼通红的看着肖飞，如果不是沈乐怡在肖飞手上，现在苍小天恨不得撕碎肖飞。

    “你到底把李峰怎么了？畜牲，咳咳。”

    沈乐怡有些艰难的开口，没想到李峰为了自己和绝情的事情，竟然……不可能，李峰怎么会死？就他那个坏人，怎么也要活够一千年。

    “我已经说了，李峰现在在地狱里面等着你们呢，等下我会让你们一个个下去陪他。”

    这个时候肖飞从衣服里面拿出一个匕首，肖飞把匕首轻轻擦拭在沈乐怡的脸上面。

    “你说这么漂亮的脸蛋，如果出现一道刀疤，会是什么感觉？”

    肖飞笑了笑，这么漂亮的脸蛋，如果出现一道伤疤，绝情一定不会忍心吧。

    “放开沈乐怡，我当人质。”

    绝情看着匕首在沈乐怡的脸蛋上面，整个心都在颤抖。

    “你有什么资格当人质，我对男人没兴趣，女人才会让我感兴趣。”

    肖飞冷笑一声，绝情他才不感兴趣，沈乐怡这么漂亮的脸蛋，他怎么会忍心？不过……

    ……

    在山洞的实验室里面，黑衣人看着李峰的心脏笑了笑，当初让阿狸逃脱，现在……恐怕阿狸在也没有机会脱离我的手掌心。

    李峰心脏里面，阿狸不断的呼唤李峰，可是没有丝毫的用处。

    她感受到熟悉的气息，这个气息她已经恨了几十年，根本不会忘记。

    “阿狸，我知道你隐藏在里面，曾经让你逃脱了，没想到寄生在一个废物身上，不过你很快就会离开废物的身体。”

    “你的朋友，已经等待你的归来。”

    黑衣人对着李峰沙哑的开口说道。

    “我会让我的朋友脱离你的控制。”

    这个时候一道有些虚幻的九尾狐狸从李峰体内出来，九条尾巴在空中凌乱的摇摆，绝美的面孔盯着黑衣人。

    “阿狸，你终于出来了，我还以为，你打算在你寄主的身体里面待一辈子。”

    “早晚有一天会解救我的朋友。”

    阿狸脸上痛苦的表情，看着黑衣人，如果不是黑衣人他们早就已经离开这个世界，可是因为眼前这个人，却在这里被人用灵魂镇压了几十年。

    “你的朋友活的很好，你为什么不愿意留下来，为我效忠，到时候整个……”

    黑衣人说道这里，没有在继续说下去，今天阿狸他必须抓回去。

    “我的朋友和奴隶一样的生活，你认为他们活的很好？”

    阿狸一滴泪水落下，仿佛回忆起往事，不过现在她的朋友和奴隶一样的生活。

    “不管如何，今天你必须和我回去，至于这个废物，就死在这个山洞里面吧。”

    阿狸能够逃脱根本就是一个意外，没想到寄主在一个学生身上，不过现在这一切都不重要了，阿狸他们永远都不会脱离自己的控制。

    “我们会活着出去。”

    阿狸说完，整个灵魂进入到李峰的身体里面，这个时候李峰脸上突然流露出痛苦的表情。

    李峰突然睁开双眼，想要动弹，可是整个身体都被控制住，根本无法动弹。

    “少年你醒了？可惜等下你就要永远的闭上眼睛。”

    黑衣人冷冷的笑了笑，这次绝对不会再让阿狸逃脱。

    “这到底是怎么回事？”

    李峰仿佛在回忆，自己晕倒的时候，好像看到了杨洛的身影。

    “主人，现在我需要暂时附体在你的身上，我们一起冲出去。”

    这个时候阿狸突然开口，李峰还没有回答，可是整个身体直接忍不住颤抖。

    额头突然出现一朵桃花的印记，这个时候李峰的身后突然涨出九条血红的尾巴。

    这个时候思维突然让阿狸主导，九条血红的尾巴竟然直接包裹住李峰整个身体。

    “阿狸，你竟然控制宿主的身体，你应该知道会付出什么样的代价。”

    坑爹系统本来就是他设置的，如果里面的灵魂控制宿的身体话，后果根本不堪设想。

    “只要能活着，任何代价我都可以承受。”

    李峰诡异的说道，整个身体已经被阿狸控制，现在说话的应该就是阿狸。

    双手和双腿被控制的铁链，直接硬生生的撕碎。

    “阿狸，这具少年的身体，你能够控制多长时间？”

    黑衣人不屑的开口说道，当初就能够控制住阿狸，更加不用说现在。

    黑衣人整个脸上突然出现密密麻麻的黑色纹路，整个身体变成漆黑色。

    李峰微微皱眉，没有想到钟馗大哥已经被他控制住。

    李峰一只手突然搬起实验室里面的一个机器，直接砸向黑衣人。

    也就在这个时候，黑衣人整个身体突然出现一道黑色的光芒，巨大的机器竟然直接被吞噬。

    “阿狸，现在我给你一次机会，乖乖臣服我，要不然别让我用你朋友的异能，彻底把你吞噬。”

    “想要让我臣服，根本不可能。”

    李峰冷冷的开口，如果当初不是因为她朋友的原因，怎么会逃离魔爪。

    “顽固不灵。”

    也就在这个时候，山洞里面突然听到别人的声音。

    “队长，这里面根本不是山洞。”

    “哼，你不会逃离我的手掌心，今天先放过你。”

    黑衣人说完，整个人突然消失，这个时候李峰身后的尾巴慢慢消失，额头的桃心印记，也快速的褪去，这个时候李峰直接昏迷在地面上。

    “队长，找到大队长的男朋友了。”

    这个时候一个警察突然看到李峰的身影。

    “快点看看，有没有事。”

    他们感觉不用受到大队长的摧残了，如果没有找到大队长的男朋友，她还不把他们打的一个个……

    新书地狱红包群已经发布，老书一天两更不变。

    本书增加王者荣耀游戏、都市、异能，所以会有不真实的地方，毕竟小说和现实有些差距。

    也不知道为什么总有人说，一点都不真实，我也想知道，玄幻什么的真实吗！

    (本章完)

正文 第一百八十八章杨洛被人控制

    李峰醒来的时候，就已经在实验室的外面，此时李峰摸摸自己的头，脑袋仿佛快要爆炸一样。

    “李峰，你好，我是王警官，你知道上官流云警官在哪里吗？”

    一群警察找了半天也没有找到上官流云他们。

    “上官流云？”

    李峰有些迷茫的看着警察，脑袋的疼痛正在慢慢消失。

    “主人，上官流云他们在山顶里面。”

    这个时候隐藏在李峰体内的阿狸说道。

    “上官流云他们应该在山顶里面，不好……”

    这个时候才想起来，不仅只有一个黑衣人，还有肖飞和杨洛，现在他们在山顶里面……沈乐怡她们有危险。

    “快点去山顶，沈乐怡她们有危险。”

    李峰不顾自己脑袋的疼痛，来不及思考当初那个黑衣人说的话，直接跑着去山顶。

    此时一群警察也反应过来，不在废话，直接前往山顶。

    ……

    “现在李峰应该已经在地狱里面了。”

    肖飞算算时间，现在李峰恐怕已经进地狱了。

    “峰哥如果死了，我一定不会放过你。”

    苍小天握住拳头，看着肖飞，不管现在李峰如何，他只能祈祷李峰没事。

    “你们还是想想现在吧。”

    这个时候肖飞的匕首突然冲向苍小天。

    “快闪开。”

    这个时候上官流云直接推开苍小天，匕首直接扎在上官流云的肚子上面。

    殷红的血液一点点从体内流失，上官流云的脸色也越来越苍白，本来就受了枪伤，现在还被匕首扎中……

    “上官流云小姐，你没事吧？”

    苍小天看着上官流云的脸色，内心慌了，这已经是第二次了，第一次也是因为他的事情，上官流云才会受伤，现在……

    “上官流云，你没事吧？”

    这个时候慕青青和绝情跑到上官流云身旁，看着上官流云苍白的面孔，内心更加担心。

    “我没事，救沈乐怡。”

    上官流云勉强的笑了笑，她当警察从来没有受伤过，可是现在已经是第二次了。

    “艹尼~玛。”

    这个时候苍小天直接冲了过去，不过肖飞丝毫不担心，也就外这个时候，杨洛直接一脚踢过去，苍小天有些肥胖的身体，直接被踢飞。

    “尼玛。”

    苍小天站起来，再次冲了过去，不管苍小天怎么躲，杨洛仿佛都能预感到，一脚、两脚、三脚、四脚……

    苍小天感觉自己的身体都麻木了，可是丝毫的没有放弃，不管如何都要救下慕青青。

    “小天，别去了。”

    “小天，在这样你会死的。”

    “小天……别管我。”

    杨洛每一脚都用了全部的力量，虽然杨洛是一个女人，可是下手丝毫不留情。

    “就你，也想伤到我？可笑。”

    肖飞不屑的笑了笑，有杨洛在身旁，哪怕他手中没有任何东西，丝毫不怕任何人。

    苍小天擦了擦嘴角的血液，突然笑了笑，哪怕整个身体有种撕心裂肺的疼痛，可是丝毫不怕。

    苍小天身影再次冲过去，也就在这个时候肖飞不屑的笑了笑，这么愚蠢的行为，和作死一样。

    可是也就在这个时候，肖飞感觉双眼一黑，直接晕倒在地面上。

    这个时候杨洛突然反应过来，可是头部剧烈的疼痛，直接晕倒在地面上。

    “让你装比，让你自以为是，让你找妹纸没有小弟弟。”

    李峰手里拿着警棍，一脚直接踩在肖飞的***脸上。

    “李峰。”

    “李峰，你没死？”

    “李峰……”

    沈乐怡他们看到李峰的身影，激动的眼泪都快出来，听到肖飞说李峰挂掉了，他们根本不会相信，李峰这么贱的人，怎么会挂掉。

    “我可是神一样的男人。”

    这个时候李峰笑了笑，突然看到慕青青怀里的上官流云，整个两个变得异常难看，快速冲到慕青青身旁。

    “这是怎么回事？”

    李峰没有想到，上官流云竟然又受伤了。

    “到底怎么回事？”

    看到上官流云肚子上面殷红的血液，李峰感觉自己的怒火已经快要忍不住爆发。

    “峰哥，上官流云是为了救我，才会这样。”

    这个时候苍小天哭着说道，脸上鼻青脸肿的，都是刚才被杨洛打的。

    “我她~妈问是谁刺的匕首。”

    李峰猩红的眼睛，看着上官流云肚子上面的血液，是那么刺眼。

    “峰哥，是肖飞干的。”

    苍小天说完，这个时候李峰拿着警棍，来到肖飞面前，此时李峰举起警棍，对着肖飞的命根子，直接一棍子下去。

    “啊~啊~啊。”

    这个时候肖飞直接被剧烈的疼痛刺激醒，不过很快因为下体的疼痛，又昏迷过去。

    “你们叫救护车，这里我来处理。”

    李峰冷冷的开口，今天不让肖飞知道什么是求生不得，求死不能，李峰今天他就不信李。

    李峰直接脱掉肖飞全身上下的衣服，和苍小天借了一下手机，拍了一张照片。

    拍完照片以后，李峰阴冷的笑了笑，一巴掌直接打在肖飞的脸上面。

    “啪、啪啪、啪啪啪。”

    整个山顶上面，都是李峰打脸清脆的响声。

    “阿狸有什么办法可以弄醒肖飞？”

    “主人，这个容易。”

    阿狸刚刚说完，这个时候肖飞突然睁开眼睛，在睁开眼睛的一瞬间，李峰一拳头直接打在肖飞的眼睛上面。

    “阿狸别让他失去知觉。”

    李峰笑了笑，昏迷就不好玩了，肖飞想要昏迷？可是李峰偏偏不让肖飞昏迷。

    “主人，杨洛，其实被别人控制住了。”

    这个时候阿狸开口，李峰看了一眼昏迷的杨洛，点了点头。

    “肖飞，感觉怎么样？”

    李峰看着肖飞，笑了笑，可是在肖飞看来，这丝毫不亚于恶魔的微笑。

    “李峰……你，我可是你……啊，你的老师。”

    肖飞感觉下体已经一片模糊，哪怕能够活下来，恐怕已经没有办法继续和女人一起啪啪啪。

    “你有资格当我的老师吗？”

    李峰说完，拿着警棍直接打在肖飞的胳膊上面。

    “砰！砰！砰！”

    “啊~求你别打了，快点住手。”

    肖飞感觉自己都快疼昏过去了，可是一直不能昏迷，肖飞现在更希望自己可以昏迷。

    求月票，求打赏！！！

    (本章完)

正文 第一百八十九章不能生育

    “求求你，饶了我吧！”

    肖飞感觉自己都快崩溃了，下体的疼痛早就已经麻木，可是胳膊的剧烈疼痛，让他都想要昏过去，可是从来没有一次能够昏迷。

    “饶了你？上官流云有什么三长两短，我我会让你知道什么比死更痛苦。”

    报仇不一定要杀掉，一直折磨他到死，才是最让你解气的。

    想死都不会让你死，一直承受着痛苦。

    李峰说完，一脚踩在肖飞的B脸上面，狠狠的揉捏，直到肖飞整个脸都变形，李峰才停下。

    苍小天看着肖飞的样子，没有任何的怜悯，恶人自有恶报，这一切都是肖飞自作自受。

    也就在这个时候救护车赶到，看见救护车来了，李峰手里的警棍，直接打在肖飞的双腿上面。

    剧烈的惨叫响彻在整个山顶上面，此时的李峰让人不寒而栗。

    李峰放下手里的警棍，来到上官流云面前，把上官流云抱起来，轻轻的放在救护车上面。

    “苍小天，你先过去，等我解决掉肖飞在过去。”

    “峰哥……小心一点。”

    苍小天现在不知道说些什么，只能安慰李峰一句，此时李峰笑了笑，没有什么，直接来到肖飞面前。

    上官流云的同事没有离开，毕竟肖飞不管无论如何，都是犯人，他们需要带回去。

    肖飞看到警察的身影，如同见到亲爹一样。

    “警察同志，快点救我，他这是殴打犯人。”

    李峰笑了笑，拿起警棍对着警察说道。

    “警察同志，这是肖飞自己从山顶摔下来的，对吧。”

    “我们只看到犯人肖飞从山顶上面摔下来，其余的一律没有看到！”

    现在他们大队长都受伤了，虽然上官流云平时暴力了一点，可是对他们还不错，怎么会帮肖飞。

    肖飞听到警察的话，彻底绝望了，李峰不是应该下地狱了吗？为什么还好好活着？

    “肖飞，你是不是认为我已经死了？可是你的愿望没有实现。”

    李峰说完，手中的警棍丝毫不留情的打下去，肖飞疼痛的叫声不断，可是李峰根本没有理会。

    李峰打的都感觉累了，这个时候才开口。

    “你幕后的主使在什么地方？说出来，说不准我可以饶了你。”

    李峰知道，自己自从有了坑爹系统以后，整个人的人生轨道已经发生变化，曾经只是热爱王者荣耀的普通学生，可是现在已经彻底改变了。

    “说出来，你真的可以饶了我？”

    “你不说，一定不会这么轻易死去。”

    李峰笑了笑，现在肖飞可没有和自己讨价还价的资格。

    “我说，我说，那个人就住在……住在。”

    肖飞刚刚开口，可是整个人双眼一黑，嘴角流出黑色的血液，直接挂掉了。

    也就在此时，杨洛额头的一丝黑气直接消失。

    “怎么回事？”

    几个警察一看肖飞死掉，看看了嘴角的血液，额头微微一皱，刚刚要暴露凶手的位置，现在直接死掉，看来幕后之人早就有了准备。

    李峰微微皱眉，现在最后的线索也没有了，看来事情越来越难办。

    “主人，这件事不是这么容易，等以后我会和你。”

    这个时候阿狸开口，现在有些事不告诉李峰，是为了他好。

    李峰点点头，没有说话，看了看杨洛，才对着旁边的几个警察说道：“我先去医院，他们两个你们先带回去，等杨洛醒了以后，给我打电话。”

    李峰说完，把自己的电话告诉几个警察，直接下山？来到山下找到出租车，前往医院。

    来到医院里面，上官流云已经在救护室里面，李峰刚刚来到医院，就看到苍小天他们在外面焦急的等待。

    “李峰。”

    “峰哥。”

    众人看到李峰来了，内心焦急的心有了一丝安定。

    “上官流云一定会没事的。”

    李峰看着救护室，内心非常的自责，这件事不管怎么样，都是因为自己可是上官流云因为自己已经受伤两次了。

    “峰哥，这件事是我的错，如果不是我，上官流云小姐也不会在救护室里面，救护室里面的人应该是我。”

    李峰自责，苍小天何尝不是，如果不是自己上官流云也不会受伤。

    “这件事不怪你，都是我的错，是我大意了。”

    李峰脸色有些苍白的笑了笑，如果可以的话，他真希望自己没有遇见阿狸，也没有什么所谓的坑爹系统，这样就不会认识上官流云，上官流云也不会因为自己受伤。

    “李峰，上官流云一定会没事的。”

    慕青青来到李峰身边，她知道此时此刻的李峰很无助、很自责。

    李峰点点头，静静的等待在外面。一个小时过去，上官流云终于从救护室里面出来。

    “你们谁是病人的家属，和我来一下。”

    “我是病人的家属。”

    李峰开口说道，不知道为什么心里总有不好的预感。

    “来我办公室里面说一下吧。”

    李峰点点头，和医生来到办公室里面。

    “病人的情况很不好，以后可能没有办法生育。”

    医生一开口，李峰感觉双眼一黑，差点没有栽倒在地面上。

    “医生，难道没有任何办法吗？”

    不能生育，代表不能当母亲，上官流云会接受吗？李峰不知道，可是这一切都是因为自己。

    “目前我们没有任何办法，毕竟一刀直接插在了**里面，导致这位病人不能生育，抱歉，我们尽力了。”

    “我知道了，这件事先不要告诉她，我怕她的情绪会激动。”

    李峰脸色苍白的说道，不能生育，不能当一个母亲，对于一个女人是多么打的打击，李峰不知道，或者现在有点想要逃避这个问题。

    “这件事，我们会帮你隐瞒，不过以后病人早晚会知道的，希望到时候能够稳住病人的情绪，别做出什么傻事。”

    医生无奈的说道，能够保住性命，已经是不幸中的万幸了。

    “我知道，谢谢医生了。”

    李峰说完，转身离去，李峰来到外面并没有去病房，而是在医院外面买了一包烟。

    (本章完)

正文 第一百九十章杨洛离去

    “咳咳。”

    烟的味道李峰第一次尝试，虽然嗓子难受可是却比不过心，不能生育四个字，重重的敲在李峰心头。

    这一切的罪魁祸首都是自己，如果不是因为自己，上官流云怎么会不能生育。

    一滴眼泪从李峰的眼角流出，也许经历的事情越多，才会慢慢长大。

    不管怎样，李峰都要去面对，李峰抽烟手里最后一根香烟，现在李峰终于知道为何这么多人喜欢抽烟，那种说不出道不明的感觉。

    “李峰你回来？”

    “峰哥。”

    医院的病房里面，苍小天他们说话都小声，生怕打扰到上官流云。

    “没事，上官流云什么时候可以醒过来？”

    “峰哥，医生说三个小时之间就可以醒过来。”

    看着李峰憔悴的身影，苍小天不知道怎么安慰李峰，希望这一切都可以过去。

    “嗯，我知道了，你们都出去吧，我想自己看着她。”

    李峰说完，静静的坐在上官流云旁边，这是第二次了，第二次了……

    两次因为自己的事情受伤，李峰发誓，绝对不会在有第三次，绝对不会……

    “峰哥，那我们先出去了。”

    苍小天说完，拍了拍李峰的肩膀，走出了房间，沈乐怡她们看了一眼，微微叹气，直接走出了房间。

    房间里面只剩下李峰还有躺在病床上的上官流云，李峰握住上官流云的手，眼泪一滴滴落下，看到上官流云苍白的面孔，李峰真的忍不住了。

    李峰感觉上官流云为自己付出了太多，可是自己……却并没有为上官流云付出任何东西。

    李峰不是冷血动物，他有血有肉，也有感情，在外人面前他有自己的坚强，可是只剩下自己的时候，才会卸下他所有的伪装。

    不知道过去了多久，上官流云的手指轻轻颤抖了一下，李峰看到上官流云的手指颤抖，擦掉眼角的眼泪。

    “李峰……我肚子好痛。”

    这个时候上官流云睁开双眼，感觉肚子一阵疼痛，还有胸口微微的疼痛。

    “别动，好好躺着。”

    李峰轻轻扶住上官流云的身体，上官流云看到李峰眼角有些泪痕。

    “李峰，你怎么了？”

    “没事，我刚刚眼角进了虫子。”

    李峰笑了笑，不想让上官流云担心，不能生育的事情还不能够告诉上官流云，至少现在还不能够告诉，

    上官流云：“……”

    医院里面有虫子……这……

    “上官流云，我现在严重的告诉你，以后绝对不能够让你受伤，要不然我一辈子都不原谅你。”

    李峰说完，直接吻上上官流云，这一吻有对自己的自责，也有对上官流云的爱。

    李峰的吻，霸道有些温柔，让上官流云有些迷醉，这是李峰第一次主动吻自己，哪怕身上有伤口，上官流云依旧动情。

    许久过后，李峰才有些恋恋不舍的离开上官流云的唇，对于上官流云，李峰有爱也有疼惜。

    “我这不是没事嘛？不用担心，恢复几天我就没事了。”

    上官流云笑了笑，显然心情很开心。

    李峰盯着上官流云，上官流云被李峰看的有些发毛。

    “怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    “没事。”

    李峰笑了笑，内心的想法只有他自己知道，不能生育的事情，能够隐藏多长时间，李峰也不清楚，只能够走一步看一步。

    “李峰，我感觉今天你有点不正常，是不是脑袋被门夹了？”

    上官流云总感觉李峰有事情瞒着自己，可是什么事情，上官流云不清楚，也不想问。

    有些事情，只能等别人说出来，自己不能问。

    李峰：“……”

    上官流云的话，李峰真的有点哭笑不得，脑袋被门夹，也只有上官流云能够说出来。

    “流云，你有警察局的手机号吧？我用一下你的手机。”

    这个时候李峰突然想起来了，自己的手机好像丢了，当初告诉警察的手机号，根本打不通。

    “我也没有手机，现在我病人的衣服，手机也不知道被医生放在哪里去了。”

    上官流云说完，这个时候医院的一个护士拿着手机突然进来。

    “这位小姐，你的手机一直在响，所以我给你拿过来了。”

    上官流云拿过手机，一看是自己警局里面的人。

    “找我有什么事吗？”

    “大队长，你没事了？”

    电话那头，听到自己大队长的声音，内心一直悬着的心，终于放下了。

    “怎么，你很希望我有事？”

    这个时候上官流云的心情好，也和警局里面的朋友开玩笑。

    “不希望，我怎么可能希望您有事，我想找一下你的男朋友，有些事情需要和他说一下。”

    上官流云把手机给了李峰。

    “怎么了？”

    “那个，杨洛已经醒了，不过已经离开了，在离开的时候，她让我们转告你一下，她在qq里面给你发了留言，自己看一下。”

    “洛洛离开了？”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    李峰挂掉电话以后，用上官流云的手机登录qq，在qq页面上，李峰看到了杨洛的留言。

    “李峰，我先离开学校了，虽然这件事我并不知道，可是是我伤害了你们，对不起，等我想通以后，可能还会回来，这个qq号我也就不要了，不需要给我发消息。”

    李峰看着杨洛的留言，也不知道应该说些什么，这件事其实杨洛才是受害人，根本不需要付什么责任，可是因为自己内心过不去，选择离开……

    “怎么了，李峰？”

    看到李峰沉默，上官流云试探的开口。

    “杨洛离开了。”

    “杨洛？就是那个叛徒？”

    上官流云刚刚清醒，根本不知道杨洛被人控制的事情。

    “其实杨洛是被别人控制，才会做出那样的事情，也许因为她内心过不去吧，所以才会离开。”

    李峰说完，上官流云沉默了，李峰朋友的事情，上官流云不知道怎么安慰，不过也希望李峰不要太纠结。

    “我没事，有些事情是缘分，我相信有一天还会和杨洛在见面的。”

    李峰看出上官流云的担心。

    (本章完)

正文 第一百九十一章S4赛季

    接下来李峰一直在医院里面，陪着上官流云。

    “李峰，听说赛季已经更新了。”

    这个时候上官流云躺在病床上面，手里拿着苹果，对着李峰说道！

    “赛季更新了？我去看看。”

    李峰买了一个新手机，旧手机已经报废了，想起来李峰还是有点怀念自己那个旧手机。

    进入游戏里面，果然出来一个更新系统，赛季更新出师徒系统还有恋人系统。

    至于赛季结束，李峰白金段位也掉到黄金一，沈菁冰说一个星期到王者……这个任务好像不能完成了。

    更新完以后，李峰入手1500钻石，这些钻石直接让李峰抽符文，现在最缺的就是符文。

    “流云，我们打局匹配吧？”

    赛季更新，技能不吸血，李峰也想看看刺客到底如何，技能不吸血对于刺客来说，非常的不利，可是对于射手来说……简直就是爽。

    射手主要依靠的不是技能而是平a，刺客技能不吸血，射手可以通过平a来吸血，对于射手来说有优势。

    “我们来打一局，我也想看看更新之后如何。”

    邀请上官流云来匹配，李峰继续玩自己的韩信，韩信才是李峰最喜欢的英雄。

    上官流云玩的狄仁杰，李峰选择韩信以后，队友竟然开始打算投降。

    “艹，又是韩信，遇见韩信我就美赢过。”

    “现在韩信彻底废了，还玩韩信干什么？”

    “6分钟投降。”

    李峰突然感觉有点蒙逼，韩信一直都很强势，难道S4赛季开始，韩信就不行了？

    “我刚刚更新，我的韩信不坑。”

    这个时候李峰在游戏里面发了一条消息，自己的韩信可是很强势的，不会和别人一样，是一个神坑。

    “不是坑不坑问题，现在韩信已经被天美削弱到废。”

    李峰：“……”

    李峰从玩这个游戏，就感觉韩信特别的厉害，不知道有多少玩家是韩信党，天美难道这么狠心把李峰弄废？

    “李峰，先打打试试，看看如何。”

    这个时候上官流云开口，哪怕韩信被削弱也不可能削弱的太厉害，上官流云感觉自己的队友有点大题小做了。

    “嗯。”

    李峰点点头，哪怕韩信被削弱，李峰还是相信自己的技术，没有垃圾的英雄，只有垃圾的技术，这是李峰唯一的观点。

    鲁班就是冷门英雄，可是如果一个鲁班大神玩鲁班，一定不会坑。

    游戏进入加载界面，李峰也看到对面的阵容，对面孙膑、花木兰、小乔、张飞、后羿。

    看到有一个孙膑，李峰笑了笑，孙膑从来就没有强势过，竟然会有人玩孙膑，不知道心里怎么想的？

    不过对面有孙膑李峰也高兴，有孙膑李峰才能够拿人头。这和免费送人头的英雄有什么区别。

    李峰玩王者荣耀这么长时间，也没遇见一个孙膑大神，毕竟孙膑的平a伤害，很低，技能也并不强势。

    “韩信，记得抓孙膑，别让对面孙膑带飞。”

    “现在局局有孙膑，感觉真恶心。”

    李峰：“……”

    李峰感觉自己已经成为新手了，孙膑竟然会让自己的队友害怕？到底有没有搞错？一个孙膑能够有多厉害？

    要伤害没伤害，顶多就是一个控制加逃跑。

    “现在孙膑很厉害吗？”

    李峰有点弱弱的问了一句，赛季更新以后，李峰感觉自己回到了起跑线。

    “你是不是对面派来的逗比？”

    “你难道不知道这个版本孙膑有多强势？”

    “你不会是上个赛季让别人代打的排位吧？感觉一个神坑让我们遇见。”

    看到队友的话，李峰真心有些醉了，自己玩的还是不是王者荣耀？一个辅助孙膑都让队友害怕，看来李峰需要在好好了解一下这个游戏。

    一级韩信，李峰选择先开红baff，拿点红baff以后去对面偷蓝baff。

    对面没有打野的英雄，对于李峰来说，这都是自己的经济，有句话不是说的好，对面野区是我家。

    想来就来，想走就走，别人想要抓都抓不住。

    打完红baff，李峰的韩信快速来到对面野区。

    对面野区的蓝baff，没有一个人打，这些都便宜了李峰的韩信，清理掉对面蓝baff旁边所有的野怪，转身就要逃跑，也就在这个时刻，对面来人了。

    对面的小乔、后羿、花木兰，直接来抓李峰的韩信。

    这个时候李峰笑了笑，一个法师和一个射手，加一个前期CD特别慢的花木兰，想要抓住自己根本不可能。

    李峰想的很好，可是现实……后羿一技能直接让李峰的韩信减速。

    这个时候李峰震惊了，这还是射手吗？后羿一个一技能的伤害，李峰的韩信就已经变成了残血。

    这还是射手吗？李峰感觉自己无语，如果这是后期的射手，李峰还是相信的，可是这才刚刚二级。

    二级后羿的伤害就这么爆炸，这让刺客怎么活？

    这个时候木兰一技能光速平a，二技能直接控制住李峰的韩信。

    也就在这个时候，小乔一个闪现，直接二技能控制住李峰的韩信，这个时候后羿也赶到。

    后羿二技能加平a，直接拿到一血。

    “Firstblood”

    李峰看到自己的韩信送出一血，感觉整个人都蒙逼了，这后羿到底什么伤害？

    如果不是后羿的伤害，李峰的韩信虽然被控制住，可是依旧可以自信的残血逃跑，可是后羿……李峰不知道应该说些什么好。

    “就知道韩信是一个坑。”

    “韩信，你能不能别浪？”

    “现在韩信真的废了。”

    虽然这不是排位，可是队友也不希望能够输掉，谁喜欢输？

    “后羿的伤害怎么这么高？”

    李峰感觉刺客的时代已经过去了，射手的时代来临。

    “你难道不知道后羿增强了吗？简直就是一个变态。”

    “哪里来的小学生？”

    队友感觉这局输定了，有韩信就已经输了一半。

    “李峰，别听他们的，好好打。”

    这个时候上官流云安慰李峰，她可是知道，李峰最喜欢的英雄就是韩信。

    (本章完)

正文 第一百九十二章韩信是一种信仰

    小龙出现，李峰打算偷龙，来到小龙这里，看到队友已经在上路爆发一波团战。

    这个时候李峰不打算去支援，自己在下路，队友在上路，哪怕过去，团战都已经打完了。

    李峰的韩信偷小龙，对面在下路爆发团战，这个时候李峰拿到小龙，然而上路的团战也已经结束。

    敌方的后羿拿到三杀，李峰这边的队友只拿到对面小乔的人头。

    只有上官流云的狄仁杰跑了，李峰看着对面后羿三杀，也是醉了，现在后羿彻底无敌了，哪怕他一个刺客去抓，可能死的也是自己。

    “韩信是不是****？”

    “韩信没意识。”

    “打团不知道过来吗？”

    队友本来看到李峰选韩信，就非常的不爽，现在看到开团的时候，韩信不过来支援，整个怒火都发泄在李峰的韩信身上。

    “我在偷龙？你们不会不团？”

    现在李峰也是有气了，明明知道自己在偷龙，还要开团，是自己没意识？从下路跑到上路，团战可能早就结束了。

    一波团战也就几秒的时间，既然支援不能及时，还不如把小龙拿到手，这样也可以降低最大的损失。

    “废物，也就知道bb，厉害你带飞。”

    “垃圾韩信，有屁用。”

    “韩信废，根本没用。”

    队友可不管这些，反正李峰的韩信没有过来支援，就是李峰的错。

    这个时候李峰笑了笑，如果自己过去支援，如果没有支援及时的话，是不是也会说自己。

    不管怎样，这个黑锅自己是背了。

    “李峰。别搭理游戏里面的喷子。”

    上官流云都有点看不下去了，本来就少人，他们还要硬上，团战打输了，怪李峰没有支援。

    “没事，我没放在心里面。”

    李峰笑了笑，狗咬你一口，你不能咬狗，万一咬一嘴毛怎么办？

    李峰不在搭理队友，可是自己的队友却变本加厉。

    “我们这里有一个垃圾韩信。”

    “这韩信就是一个废物。”

    “现在韩信早就垃圾了，现在还有人玩。”

    李峰看到自己队友骂，彻底忍不住了，骂自己他可能会一笑而过，可是骂自己的主流英雄，韩信却不行

    韩信对于李峰来说，是一种信仰。

    “你们几个能别在bb吗？和对面说，骂自己的队友，你感觉你很骄傲？人家会以为你是傻叉。”

    李峰说了一句，不管队友怎么回复，也没说话，喷子的世界你永远都不会懂。

    李峰的韩信拿到红baff，准备在下路抓后羿，一个人打不过，可是加上上官流云的狄仁杰，应该没问题。

    “流云，等下和我一起抓后羿。”

    李峰现在最需要的就是经济，而想要快速拿到巨额的经济，就需要干掉后羿。

    现在杀掉后羿，能够拿到600的金币，毕竟现在的后羿实在是太肥了。

    “等下，我在后面辅助你。”

    这个时候上官流云清楚，李峰要用韩信打翻盘，谁说S4赛季以后，韩信彻底废了，李峰就要用韩信上王者，国服第一韩信，这是李峰的梦想。

    “嗯！”

    这个时候对面的后羿也是小心防范，自己杀人头太多，也就代表着被针对。

    李峰的韩信隐藏在草丛里面，静静的等待后羿。

    今天后羿必须死，想要赢，就要把后羿切掉，这局能不能赢，杀掉后羿才是关键。

    上官流云的狄仁杰在下路吸引后羿，这个时候李峰看着后羿一直猥琐，哪怕只有一个狄仁杰，也离防御塔非常的近。

    “流云，你假装回城。”

    这个时候李峰说道，既然后羿不出来，那就诱惑后羿，假装掉线回城，就不信后羿不会出来。

    “嗯。”

    这个时候上官流云的狄仁杰在后羿能够看到的视线，选择回城。

    对面后羿看到狄仁杰回城，也开始有了动作，这个时候李峰笑了，你不出来，我有办法引蛇出洞。

    猎物已经要上钩，他这个猎手是时候准备猎杀了。

    后羿冲了过来，这个时候上官流云的狄仁杰直接点了二技能黄牌控制。

    此时李峰的韩信也动了，二技能背水一战，直接冲了出去，快速的一技能挑起后羿，直接一个平a变成横扫，横扫的伤害不能忽视。

    后羿一看韩信出来，立刻就知道上当了，一个闪现直接逃跑，此时猎物上钩，李峰会让猎物逃跑吗？

    直接一技能的第二下，追上后羿，一个惩戒落下，后羿减速，加上有红baff的原因，后羿的速度如同龟速一样。

    大招也就在这一瞬间开启，大招最后一下的挑飞，直接让后羿变成残血。

    这个时候上官流云的狄仁杰赶过来，直接一技能加大招，此时后羿只剩下一丝丝的血量。

    李峰韩信的一个平a，直接终结后羿。

    这个时候李峰拿到600的金币，买了一个吸血，虽然技能不吸血，可是韩信的平a可以吸血。

    “对面的套路好深奥。”

    “韩信、狄仁杰，你们两个可以的。”

    对面后羿真是有点尴尬，本来以为狄仁杰掉线了，谁知道在套路自己，城市套路太深，后羿有点想回农村，谁知道农村路也滑，人心更复杂。

    李峰没有管后羿的话，打字还要浪费时间，浪费时间就是在浪费自己发育的经济。

    拿到上路野区的蓝baff，李峰打算在对面蓝baff那里蹲人，小乔应该会要蓝baff，后期的主输出也就是法师和射手。

    李峰打算利用前期英雄的优势，抓死他们。

    韩信这个英雄，如果成为万年野，就彻底废了。

    韩信本来就是一个前中期的英雄，如果一直打野的话，前期和中期，你拿什么经济？

    怎么能够带飞自己的队友，不要想着让别人带飞，你要想着自己能够带飞队友。

    “李峰，要不然我过去，我们两个一起蹲人？”

    上官流云怕李峰自己一个人蹲草丛，有点危险，两个人蹲草丛，还能够保守一点。

    “不用，你自己快速发育，后期我主要切后排，输出的点在你身上。”

    (本章完)

正文 第一百九十三章别挂机，我要打脸

    李峰只能带队友前中期，后期就是抓对面的脆皮，主输出还在射手上面。

    这个时候小乔和后羿一起过来，李峰看了一眼经济，能够拿双杀的几率很小，不过也不是没有机会。

    这个时候李峰的眼睛盯着后羿，也就在此时此刻，后羿第一个过来李峰的韩信一技能瞬间挑起后羿。

    这个时候小乔一看后羿有危险，直接闪现冲过来，看着小乔过来，李峰的韩信直接开启大招。

    这个时候小乔的二技能控制失去作用，韩信的大招是霸体状态，可以免疫任何控制。

    后羿的血量瞬间下降，此时李峰一个惩戒收割掉后羿的人头，二技能的背水一战直接来到小乔面前。

    小乔一个法师，闪现也从来到的路上废掉，这个时候小乔无路可退。

    李峰的韩信直接平a收割掉小乔的人头，拿掉人头，清理掉对面蓝baff，直接离开。

    “对面韩信可以的。”

    这个时候敌方后羿说了一句，自己一直被对面后羿套路着。

    “现在韩信有什么用？后期还不是废物。”

    “韩信就是废物。”

    “韩信已经废掉了。”

    李峰真笑了，自己打成这样，还说自己不行？自己的队友能不能长点脑子，现在李峰都想在对面了。

    “你们是不是脑残？韩信打成这样还bb，游戏能输，绝大部分都是你们这类人。”

    李峰不说话，这个时候上官流云看不下去了，自己男朋友都打成这样了，还一直说，李峰可以忍，她上官流云不能忍。

    “没喷你就算好的，垃圾狄仁杰。”

    “狄仁杰现在也是废。”

    “我们喷别人，管你什么事？”

    这个时候李峰怒了，喷自己李峰会一笑二过，可是说自己的女人，绝对不行。

    “你们厉害，你们打，没本事的人就会bb！”

    “你们怎么不带飞？有这个本事吗？没本事bb什么。”

    李峰本来不想惹事，可是看到自己的队友喷自己的女朋友，李峰忍不住了，自己女朋友被别人骂，他一个男朋友能够无动于衷吗？

    “李峰，别和傻子说话了，这局就当带三个傻子吧。”

    上官流云小脸通红，显然也是有些生气，自己男朋友打的这么好，还继续喷，没脑子的队友最可怕。

    “不搭理狗，我被狗咬的。”

    李峰笑了笑，管别人说什么呢，自己打好就行，这个时候小龙再次刷新，李峰的韩信继续打小龙。

    这个时候韩信和张飞过来，李峰韩信二技能的背水一战直接逃跑，这个时候李峰的韩信隐藏在草丛里面，发了一个集合的信号。

    这个时候队友都在中路，只有上官流云的狄仁杰赶过来支援。

    李峰看着除了上官流云，没有一个人过来，真心无语，这样的队友怎么带？

    骂是骂，能不能看清楚情况，现在是打游戏，队友不配合还怎么打。

    “李峰，现在我们还要拿小龙吗？”

    “放弃小龙吧。”

    李峰直接放弃掉小龙，他们两个人抢到小龙，也可能送出两个人头，根本就是得不偿失。

    小龙被对面拿到，李峰也不想说些什么，自己队友不配和他能够有什么办法。

    “韩信不是厉害吗？怎么不去抢小龙。”

    “垃圾韩信，也就知道抓人，抢龙都不会。”

    “要这个韩信有什么用。”

    看到队友说的话，李峰也是笑了，现在李峰真想直接挂机，什么破队友。

    “李峰，要不然我们挂机吧，带这样的队友干什么。”

    上官流云没有心情玩下去了，这都什么队友？抢龙不知道一起，李峰拿不到龙就怪李峰？中国的喷子怎么就这么多？

    “别挂机，我要打脸。”

    这个时候李峰说了一句，挂机干什么，打他们的脸才最重要。

    “好！”

    上官流云无条件相信李峰，哪怕现在的差距很大，她也相信李峰可以带飞。

    李峰是她的一种信仰，在自己昏迷的时候，想的都是李峰。

    “既然你们认为必输，今天我要打你们的脸。”

    李峰说完，自己的队友竟然直接送人头，这个时候李峰笑了笑，以为送人头就可以输？哪怕四个送人头，李峰也要赢。

    “阿狸，使用坑爹系统，增加韩信百分之五十的伤害，还有百分之50的护甲！”

    “好的。”

    这个时候李峰笑了笑，今天老子就要一打五，你们想要输，老子偏偏要赢。

    此时自己的队友一直在中路送人头，这个时候李峰自己一个人来到中路，对面的看到李峰的队友开始送人头，都开始在中路抢人头。

    “李峰，我在后面辅助你吧。”

    “不用，今天我要一打五。”

    李峰笑了笑，一技能直接冲进团战里面，瞬间一个大招，这个时候增加百分之五十的伤害，还有增加百分之五十的护甲，开始起作用。

    李峰首先秒杀掉小乔，这个时候张飞一个大招，直接控制住李峰的韩信，张飞开大招的伤害，很伤人。

    这个时候张飞的技能伤害只减去韩信一丝丝的血量，这个时候对面蒙逼了，哪怕一个肉，也不可能会打掉一丝丝的血量。

    这个时候李峰笑了笑，震惊的还在后面，二技能背水一战，直接切入后羿。

    瞬间平a了几下，韩信直接秒杀掉后羿，也就在这个时候，木兰冲了过来。

    李峰丝毫不惧，没有技能又如何？老子平a都可以拿五杀。

    小乔被秒、后羿被秒杀、花木兰被秒、孙膑被秒、张飞被秒！

    “Doublekill双杀TribleKill三杀UltraKill四杀pantaKill五杀。”

    系统五杀的声音，直接让上官流云愣住了，这还是韩信吗？怎么感觉比项羽还要肉？

    此时韩信的血量还有一半，队友在游戏里面没有一个动的，五杀……什么时候这么轻松了？

    “对面的韩信66。”

    “韩信大神，带我双排带我飞。”

    “韩信五杀，什么尼玛鬼？”

    对面所有人都蒙逼了，一打五，这根本就是不可能的事情，可是现在……

    (本章完)

正文 第一百九十四章王者荣耀部落的帖子

    队友没一个人说话，这个时候李峰笑了笑，一打五从来不是梦想。

    “怎么不送了？继续送。”

    李峰很装比的在游戏里面说了一句话，继续送啊，送的再多也可以一打五。

    “这……”

    “那个……”

    “我们好好打。”

    这个时候队友彻底服了，一打五真的存在，这真的是被削弱的韩信吗？怎么会这么强势。

    一局游戏彻底让李峰的韩信带飞，这局李峰直接拿了三次四杀，一次五杀。

    对面没过多长时间就直接投降了，带着装比了一次，李峰心情那是一个爽。

    “李峰，你的韩信怎么这么厉害？”

    结束游戏以后，上官流云有点搞不清楚了，这韩信被五个人围攻，都不下血的感觉。

    “可能是自己长的太帅的缘故。”

    上官流云：“……”

    能不能别这么自恋，不自恋我们还能够好好说话。

    李峰不想多说，上官流云也不想在问，李峰想要说的时候，早晚都会说的。

    “李峰，你什么时候去上学？”

    上官流云可是知道，李峰他们早就已经开学了，如果不是因为自己伤势的原因，可能早就上学了。

    “我正想告诉你呢，今天中午我去上学，你自己照顾好自己。”

    肖飞虽然死了，可是沈乐怡和绝情的事情还没有解决，这次回去一并解决。

    “嗯，学校里面你也照顾好自己。”

    上官流云虽然有点舍不得，不过也知道李峰还需要上学，不可能一直留在自己的身边。

    “放心吧，我可是学校里面的四大恶少。”

    这个时候李峰来着玩笑说道，对于四个恶少的名声，李峰根本不在意，自己怎么会是四大恶少，应该是最好的学生。

    这些话如果让肖飞他们知道的话，一定会从地狱里面出来，一起把李峰抓下去，就你还算是好学生？好学生做的事情一个没有，坏学生的事情，你几乎全干了。

    “就你还四大恶少，一个小屁孩。”

    “小屁孩也是你男朋友。”

    这个时候李峰轻轻在上官流云耳边说道，李峰嘴里微弱的气息，一点点热流钻进上官流云的耳朵里面。

    这个时候上官流云脸色羞红，动不动就羞涩，真的越来越像女人了。

    上官流云感觉自己做事就像一个男人一样，警局里面的队员几乎都没把自己当女人，可是因为李峰的出现，上官流云感觉自己越来越像女人。

    这个时候李峰嘿嘿一笑，不知道为什么，李峰就喜欢女人羞涩的表情。

    有种让他欲罢不能的感觉，这滋味，真的很酸爽。

    “行了，你快点走吧。”

    这个时候上官流云娇滴滴的说了一句，在这样下去，她都感觉自己快要承受不住了。

    “记得想我。”

    这个时候李峰笑了笑，离开了病房，从病房外面拿起自己的书包，直接找到出租车，回学校。

    ……

    “峰哥，你还知道回来，我以为你死在温柔乡里面了。”

    这个时候苍小天看到李峰回来，内心那是一个鸡冻，就差没在李峰的脸上亲两口。

    “咳咳，我可不是那样的人。”

    对于苍小天，李峰也是无语了，看见自己也不要亲热的太厉害，毕竟让别人怀疑就是是搞基的可就不好了。

    “峰哥，你还记得syb战队的人吗？”

    “怎么了？”

    这个时候苍小天说syb战队的人干嘛？

    “峰哥，等下，我让你看看部落。”

    这个时候苍小天拿出手机，进入王者荣耀部落里面，找到一个帖子。

    李峰看了看帖子，也是笑了，没想到syb战队的队长还截图了，上面的截图就是大龙追着syb战队的人跑。

    “难道官方不给一个解释吗？大龙和小龙跑出王者峡谷，能不能给一个解释，是外挂的原因还是服务器问题？”

    syb战队的队长发的帖子，下面已经有1000多条评论。

    “感觉楼主的P图不错。”

    “楼主是不是打大龙还有小龙的屁股了？有句话说的话，大龙和小龙的屁股摸不得。”

    “感觉天美的服务器炸了。”

    “天美是时候应该给一个解释。”

    ……

    后面各种各样的评论，还有打广告的，看到syb战队发帖子，李峰也是有点无语，不过王者荣耀部落的酋长，一个说话的没有。

    应该已经自动把syb战队队长的帖子，认为是一个P图，毕竟王者荣耀里面有外挂，也不可能出来大龙和小龙。

    “峰哥，我感觉好可笑，大酋长还有小酋长，一个鸟他的都没有。”

    “很正常。”

    李峰笑了笑，刚开始的时候syb战队的人都蒙逼了，等反应过来以后，才感觉是一个外挂。

    其实李峰很想说一句，这真的是外挂，不过没人相信而已，除了在场的人。

    “现在沈乐怡还有绝情的事情怎么样了？”

    “虽然平静了一下，不过还是有很多人关注。”

    这件事苍小天他们也没有任何办法，毕竟这件事实在是太火爆了，在中国，喜欢八卦的从来都不少。

    “没事，我马上让这件事下去。”

    这个时候李峰拿出自己的手机，直接在论坛里面发了一条帖子。

    “峰哥，刚刚你发的什么？”

    “等下你就知道了。”

    这个时候李峰笑了笑，沈乐怡和绝情的事情马上就要过去，不过肖飞的事情，马上就要起来。

    哪怕肖飞死了，李峰也不会桑肖飞好过，睚眦必报，才是李峰的性格。

    “我先去一下沈乐怡那里。”

    这个时候李峰把书包放在宿舍里面，直接去沈乐怡的办公室。

    “报告。”

    “进来。”

    沈乐怡手里拿着笔，带着眼睛，看着书。

    “沈乐怡，我回来了。”

    办公室里面只有沈乐怡一个人，李峰也是直接叫沈乐怡的名字。

    这个时候沈乐怡听到李峰的声音，放下手中的笔，一脸惊喜的样子。

    “我还以为你不打算回学校了，是不是死在女人的肚子上面了。”

    李峰：“……”

    李峰感觉自己还没有这么饥渴，自己和上官流云可是什么都没干呢，自己这么纯洁，以为亲亲嘴就可以怀孕。

    《英雄联盟之附身提莫混异界》网瘾少年猝死穿越成提莫，从此虚拟变成现实，游戏变成人生，主角怀着雄心壮志势必征服瓦洛兰，网罗万千少女，可当隐身偷窥时遭遇真眼，被女神们视为变态时就不那么美妙了，让我们一起见证提莫大人如何玩好这场英雄联盟！

    搞笑英雄联盟，小五强烈推荐，不笑你找小五！

    (本章完)

正文 第一百九十五章打算见慕青青父母

    “行了，我还以为你过几天才会回来，没想到这么快就回学校了。”

    这个时候沈乐怡笑了笑，李峰能够回来，上官流云的伤势应该也就稳定了。

    对于上官流云，沈乐怡一直有亏欠，不过现在上官流云的伤势稳定了，沈乐怡也就放心了。

    “这不是想学校了，我才回来的吗？”

    李峰坐在椅子上面，笑着说道。

    “李峰，肖飞虽然死了，可是我和绝情的事情都不知道怎么办。”

    这个时候沈乐怡叹叹气，走在学校里面，还是有各种异样的眼神，让沈乐怡心里非常的不舒服。

    “沈老师，今天我找你来，就是因为你和绝情的事情。”

    李峰拿出手机，找到学校的论坛，直接给沈乐怡看。

    沈乐怡拿过手机，看到李峰发的帖子，突然笑了。

    “李峰，肖飞都已经死了，你还让别人不好过。”

    李峰发的帖子就是肖飞被李峰暴打以后的照片，李峰还在后面附上，肖飞因为违法犯罪，在山顶意外坠落，导致死亡。

    帖子很快就被占满了楼。

    “肖老师违法犯罪？真的假的？”

    “楼主的图片，的确是肖老师。”

    “我日，看着肖老师人模狗样的，没想到会违法犯罪。”

    ……

    后面各种各样的留言，整个帖子火爆的程度，马上就要超过沈乐怡他们的帖子。

    “沈乐怡，这招怎么样？相比起师生恋，现在已经有一段时间了，热度也已经变低，突然出现一个肖飞的内容，相比没什么人在关注你的事情。”

    虽然肖飞已经挂掉了，可是李峰没什么感觉，挂掉了又如何？一样让他的名声变丑，以为自己挂掉了，什么事情都没有，根本不可能。

    “李峰，我感觉你好贱，好无耻。”

    “你不是早就知道我无耻吗？”

    李峰笑了笑，自己无耻沈乐怡他们又不是不知道，还需要在多说什么吗？

    “虽然你无耻了一点，不过我喜欢，这几天的作业你就补回来吧。”

    李峰：“……”

    沈乐怡什么时候也变贱了？作业是什么？李峰怎么不知道？

    “沈老师，你刚刚说什么？我没听见，以后有事在说。”

    这个时候李峰直接跑出去，关上办公室的门。

    看着李峰逃跑的样子，沈乐怡笑了笑，这才有学生的样子，之前发生的事情，对李峰打击太大了。

    从沈乐怡的办公室里面出来，李峰来到教室找慕青青。

    慕青青自己一个人在教室里面，手里拿着课本，也不知道在看什么。

    “青青。”

    这个时候李峰偷偷走到慕青青面前，从后面直接捂住慕青青的眼睛。

    “李峰，你这是要吓死我。”

    这个时候慕青青笑着说道，闻道来人的气息，慕青青就知道是谁。

    “一下就被你发现了，真心有点无语。”

    这个时候李峰松开手，一脸的笑意。

    “李峰，我有件事想要和你说一下。”

    这个时候慕青青看着李峰，内心也不知道在想什么？

    “什么事？是不是打算和我生孩子？”

    慕青青：“……”

    怎么说着说着，跑到生孩子身上了？这才多大就打算生孩子？

    “其实，我父母说要看看你……”

    这个时候慕青青羞涩的说道，自从回家以后被父母发现有些异常以后，慕青青就把李峰的事情，告诉了自己的父母。

    然后……然后的……然后……

    “那个，你的父母打算见我？”

    李峰说话突然有点结结巴巴，这可是第一次去见丈母娘还有岳父大人……为什么心情会有点紧张……

    “嗯，我打算星期日，让你去见我的父母。”

    “可以，等星期日的时候我买点东西。”

    去见慕青青的父母不可能什么东西都不带，这可是第一次见慕青青的家长，怎么也要一次拿下。

    “李峰，那个我的父母有点喜欢钱……”

    这个时候慕青青有点不好意思的说道，慕青青她们家里很穷，父母自然希望自己的孩子，能够找到一个有钱的人家。

    “没事。”

    李峰笑了笑，以后想要娶慕青青，搞定父母是必须的，现在李峰什么都缺，就是不太缺钱。

    “嗯。”

    慕青青有点不好意思，很多时候身不由己，父母一辈子穷怕了，不想让自己的孩子受穷。

    “不用担心，想要迎娶慕大小姐，不搞定父母怎么可以。”

    这个时候李峰笑了笑，谈恋爱是两个人的事情，等以后结婚的时候就是一家子的事情。

    “哼，搞不定我的父母，我们就别谈恋爱了。”

    这个时候慕青青嘟囔着小嘴，有些笑着说道，经历了这么多的事情，她早就已经离不开李峰。

    “慕大小姐，放心，也不想想我是什么人，搞定你的父母，还不是很简单的事情？”

    李峰笑了笑，突然凑到慕青青的耳边说道：“那个时候时候我们可以一起睡觉？”

    慕青青：“……”

    慕青青的小脸一下就红了，虽然和李峰有过一次，可是睡觉的事情……是不是太早了？

    “这个以后在说。”

    慕青青可不想过多的讨论这件事，毕竟真的好羞涩……

    “不如，星期****在你家睡？”

    李峰就喜欢慕青青羞涩的样子，这种感觉真的很酸爽。

    “你想让我的父母打死你吗？”

    慕青青瞪大眼睛，看着李峰，在自己家睡，这不是自己作死吗？

    “咳咳，我只是开玩笑而已。”

    这个时候李峰假装咳嗽了两下，来缓解一下尴尬，在慕青青家里睡觉，李峰也就是想想而已，还有和上官流云她们一起双飞，目前李峰也只能够想想，至于真的行动，李峰还真的不敢。

    “李峰，洛洛为什么没有来？”

    慕青青她们虽然知道杨洛被控制，可是还不知道杨洛离开的事情。

    “洛洛离开了，可能心里过不去吧。”

    这个时候李峰也不知道说些什么，杨洛的离开，李峰更多的是愧疚，如果不是因为自己，杨洛也不可能被别人控制。

    “等洛洛想通以后，会回来的，你也不要自责。”

    (本章完)

正文 第一百九十六章夏天的怒火

    慕青青可以看出李峰的自责，除了安慰李峰以外，没有任何的办法，这件事需要李峰自己想明白，洛洛选择逃避，李峰早晚也会走出来。

    “放心吧，我这么坚强的人，怎么可能被打倒？”

    李峰笑了笑，不想让慕青青为自己担忧，自己的事情自己明白，上官流云还有洛洛的事情，的确压的他有点喘不过气来，不过人还是一样要活着。

    “嗯。”

    慕青青点点头，这件事也只能李峰自己想明白，别人没办法帮。

    ……

    李峰从慕青青的教室里面出来，回到自己的教室里面，这个时候夏天突然一脸怒气的冲过来。

    “李峰，你告诉我，洛洛为什么会离开？”

    夏天没想到洛洛会离开，更没有想到李峰会消失好几天。

    夏天揪住李峰的衣领，就差没有在李峰的脸上打两拳头。

    “对不起。”

    李峰看着夏天，除了对不起，真的不知道应该说些什么，如果不是自己，杨洛也不会离开，夏天也不会造成现在这个样子。

    “对不起有用吗？你告诉我，对不起有什么用？”

    夏天脸色通红，怒吼的声音传遍整个教室，一些在教室里面的学生，一脸迷茫的样子，夏天敢对李峰动手，是不是不想活了？

    一群学生很快就否认了这个想法，李峰一脸愧疚的样子，根本没有以往的嚣张。

    “对不起，洛洛就可以回来吗？你告诉我啊。”

    夏天相信，杨洛总有一天会爱上自己，可是杨洛竟然离开了？而且夏天根本不知道杨洛去了哪里！

    这几天杨洛的电话打不通，qq也没在线过一次，夏天感觉自己在不发泄，都快要疯掉了。

    “对不起，这是我的错，可是我不知道洛洛会离开，我也很愧疚。”

    李峰看着夏天，洛洛的离开和他拖不开关系，可是他自己的心里就好受吗？他一样难受。

    这个时候夏天松开李峰的衣领，一脸颓废的样子，洛洛的离开对他打击太大了。

    “虽然我不知道应该说些什么，不过我相信，以后一定还会见到洛洛。”

    李峰拍拍夏天的肩膀，如今夏天这样痴情的人，恐怕没有多少个。

    “行了，你不用安慰我，洛洛虽然离开了，可是我不会放弃的，早晚有一天杨洛是我的女人！”

    李峰点点头，如果以后在遇见杨洛，必须想办法让洛洛和夏天在一起，夏天这样的人，真的很少了，至少李峰不是这样的人。

    “这件事我对不起你，以后有什么事情，我能够帮到的，绝对帮你。”

    李峰不知道怎么弥补夏天，除了以后帮帮夏天，没有别的办法。

    “我没什么事，只是洛洛走了以后，我的心好空。”

    夏天凄惨的笑了笑，来到这个学校也是因为洛洛的原因，现在洛洛走了，夏天也打算离开。

    “洛洛会回来的。”

    “我打算收拾一下东西，我要去找洛洛。”

    夏天说完，回到自己的座位上面，直接开始收拾东西。

    这个时候李峰来到夏天面前说道：“你不打算在这里等洛洛吗？洛洛早晚会回来的。”

    “谁知道洛洛什么时候回来？我要去找她，一年找不到两年、两年找不到三年，早晚有一天可以找到的。”

    夏天双眼有些迷茫，不管如何，他一定要找到杨洛。

    “夏天，你不在考虑一下吗？”

    洛洛离开，夏天也要离开，这一切都是因为自己，李峰自责可是毫无办法。

    “不用考虑！”

    夏天收拾好书包，直接走出教室，本来李峰想要拦住夏天，可是终究没有动。

    希望夏天能够找到杨洛吧，最好两个人是一起回来，看到她们两个恩爱的样子……可是真的如此吗？

    “峰哥，怎么了？怎么一副不开心得样子？刚来学校就愁眉苦脸的，可不像你。”

    这个时候苍小天和绝情来到教室里面，就看到李峰一副愁眉苦脸的样子。

    “夏天也离开了。”

    苍小天：“……”

    这两天夏天一直在打听李峰和杨洛的下落，虽然苍小天知道，可是没有告诉李峰，就怕李峰会自责，可是纸终究还是包不住火。

    “峰哥，其实你不用自责的，毕竟这件事我们谁也没有想到这样，我们也不想闹成这个样子。”

    “可是如果不是我，洛洛一点事情都没有，夏天也不会因为洛洛离开，离开学校。”

    苍小天：“……”

    绝情：“……”

    苍小天和绝情沉默不说话，为什么李峰要自责？为什么要把所有的事情一个抗？李峰难道不知道这样会很累吗？

    “你们两个不用说了，我出去静静。”

    李峰直接离开教室，来到学校的公园里面，李峰坐在长椅上面。

    有的时候李峰也不想把所以的事情压在自己的身上，可是他就是忍不住，洛洛和夏天的离开，他有责任，可并不是全部的责任，他自己知道，可是他过不去心里那一道屏障。

    “又是你个流氓。”

    就在李峰胡思乱想的时候，突然听到一道稚嫩的声音，李峰一看来人，竟然是丸子。

    李峰还记得自己在厕所打飞机的时候，遇见一个妹纸就是丸子，最主要还是王大海的女儿。

    当时候李峰真想问问坑爹系统，到底哪里来的这么多坑爹任务！

    “小屁孩，虽然你的胸很大，可是我对你这样的小屁孩没有兴趣。”

    看到丸子，李峰也是有些无语，竟然在这个时候遇见小萝莉。

    “流氓哥哥，我一直不知道打飞机什么意思，你能给我说说吗？”

    李峰：“……”

    李峰真的有点哭笑不得了，真的好纯，李峰被丸子问的都不知道说些什么！

    “你总是看到天上飞机，你把飞机打下来，就是打飞机。”

    李峰内心已经阿弥陀佛了，这样的问题还是让佛祖来解答吧，佛曰不可说。

    “流氓哥哥，我能看你打飞机吗？”

    李峰：“……”

    李峰怀疑，现在的女孩子真的有这么纯洁吗？看自己打飞机……李峰感觉如果花园有人的话，一定会鄙视李峰一脸。

    (本章完)

正文 第一百九十七章玫瑰阁

    “现在没有飞机，不能打飞机。”

    李峰也是有些醉了，自己打飞机也是偷偷的，怎么可能在丸子面前打飞机。

    “流氓哥哥，你是不是有什么不开心的事情？要不然和我说说？”

    这个时候丸子坐在李峰面前，大大的眼睛看着李峰，一脸好奇的样子。

    这个时候李峰笑了笑才开口，自己的烦心事和一个小丫头说说，说不准心情会好一点。

    “有两个人，因为我的原因，离开了学校，现在你的流氓哥哥很自责。”

    李峰很简短的说了一句话，也让丸子能够更好的理解，如果全说出来，实在太复杂了。

    这个时候丸子看着天空，小脸上有点大人的思索，才开口说道：“流氓哥哥，我还以为什么事情呢？”

    “其实很简单，如果全是你的错，和他们道歉，早晚有一天他们会原谅你的，如果不是你全是你的错，只要自己努力了，随遇而安就行。”

    这个时候李峰突然笑了，随遇而安、随遇而安，自己已经努力了。

    他怎么没有想到，随遇而安这个词语，虽然洛洛和夏天离开了，可是自己努力了，有些事情不需要强求，只要自己努力了，随遇而安就可以。

    “谢谢你，丸子。”

    这个时候李峰真心的说了一句，没有想到自己的问题，被一个小女孩轻易解决了，随遇而安，只要自己努力，哪怕没有做到最好，可是自己尽力了。

    洛洛他们应该会理解自己的。

    “流氓哥哥，没事的，我爸爸总是告诉我，如果遇见不开心的事情，只要自己努力了，随遇而安就可以。”

    这个时候丸子天真的笑了笑，小脸上没有大人的复杂，只有很纯洁的微笑。

    这个时候李峰笑了笑，整个心情都好了，自己一直自责，最后担心的却是慕青青他们，虽然慕青青他们没有说什么，可是李峰能够看到慕青青他们脸上的担心。

    “不管怎么说，谢谢你了，大哥哥的事情，没想到被你一句话给解决了。”

    “没事啦，我爸爸总是告诉我，应该乐于助人。”

    这个时候李峰笑了笑，看来丸子还是很崇拜他爸爸的，至于他爸爸王大海，可是让李峰一直恨的人，没想到因为丸子她爸爸的原因给解决了。

    果然世事无常，造化弄人。

    “大哥哥，我帮助你解决问题，是不是应该请我吃一个冰激凌？”

    这个时候丸子笑了笑，露出两个虎牙，仿佛在她眼里没有什么不开心的事情。

    “你想吃冰激凌？我请你。”

    这个时候李峰笑了笑，拉着丸子稚嫩的小手，一起来到小卖部。

    “丸子，你在这里等着，我去给你买冰激凌。”

    “嗯，流氓哥哥，快点呦！”

    “嗯。”

    李峰摸摸丸子的头，一脸的笑意，李峰感觉丸子的童颜****，是不是因为吃冰激凌的原因。

    这个时候李峰心里给了自己一巴掌，怎么这么无耻？佛曰：“罪过、罪过。”

    来到小卖部，直接和小卖部的阿姨要了一个冰激凌，当李峰走出来的时候，李峰的脸色变得有些阴沉。

    “流氓哥哥，这几个臭哥哥要欺负我。”

    这个时候丸子抱住李峰，寻找那点安全感。

    李峰摸摸丸子的头，笑了笑开口说道：“放心吧，有我在，没人好欺负你。”

    “嗯，流氓哥哥，给我打跑坏人。”

    “小女孩，你以为随便找一个男人，就可以帮你？也不想想我们在学校里面谁罩着呢。”

    为首的男子，盯着丸子的****，一脸猥琐的样子，自从自己身后有了人，已经不知道玩弄学校多少女人了，不过他一点兴趣没有，不过看到丸子以后……他心突然动了，自己最喜欢玩弄萝莉，而且还是这种胸大的萝莉。

    “我也想知道，你们到底谁罩着呢？”

    李峰脸色突然一冷，自从成为四大恶少以后，已经很少有人不长眼睛了，虽然李峰不喜欢四大恶少的名头，不过有的时候还是很管用的。

    “臭小子，我告诉你，我身后可是有玫瑰阁的大姐大罩着，识相的快点给我离开。”

    “老大，这土鳖可能都不知道我们玫瑰阁。”

    李峰微微皱眉，自己可是从来没有在学校里面听说过玫瑰阁，自己没来几天，难道出现什么新的势力？

    为首的老大一看李峰皱眉，就知道根本没有听说过玫瑰阁的名头，不过玫瑰阁也不是什么人都可以接触到的，一个土鳖没有听说过很正常。

    “臭小子，我告诉你，在整个学校里面，除了四大恶少，没有我们玫瑰阁忌惮的。”

    这个时候李峰没有说话，丸子有些颤抖的声音开口：“流氓哥哥，玫瑰阁听说是两个新来的女人创建的，整个学校很多人都已经成为玫瑰阁的打手，要不然我们离开吧。”

    丸子想的很单纯，只要他们离开，玫瑰阁就不会找自己的事，可是李峰清楚，你越是退让，会让一些人变本加厉。

    “离开？你以为离开就可以？今天陪老子爽一爽，我就放了你，我看你还是一个*****，老子她~妈还没玩过*****呢。”

    周围的人早就已经离开，本来谁也没有把玫瑰阁当一回事，毕竟学校里面有四大恶少，不可能让玫瑰阁起来，可是肖飞还有龙浩都已经挂掉了，李峰没有来学校，至于王云天，根本不管。

    “你说话能不能文明点？”

    这个时候李峰突然笑了，本来李峰打算教训一下他们就没事了，可是有些事情，要为自己说的话付出代价。

    “文明？你告诉老子什么是文明？”

    “呵呵。”

    这个时候李峰呵呵一笑，有些狗，不打到他服，他还是会一直咬人，只有打到他服，才知道什么叫乖。

    主人管不好狗，李峰愿意好好的管一管。

    “怎么？想要动手？也不想想你几斤几两。”

    为首的男子，随地吐了一口吐沫，一脸不屑的样子，根本没有把李峰放在眼里。

    毕竟他们都是因为玫瑰阁的老大来到这个学校的，虽然听说过李峰，可是从来没见过。

    这两天小五一直惹我家宝宝生气，各位书友如果看到的话，能不能在书评里说，小五是臭傻子，总惹嫂子生气，队形走起来！

    (本章完)

正文 第一百九十八章挑拨离间

    “苍小天，你知道玫瑰阁吗？”

    这个时候李峰给苍小天打电话，玫瑰阁的事情李峰还不清楚，不如问问苍小天。

    这个时候苍小天正准备和陈灵儿来一个么么哒，谁知道此时李峰的电话来了，接到李峰的电话，苍小天整个人的心情都不好了。

    能不能别在关键时刻来一个电话？这样可是很伤肾的。

    “峰哥，我可是正准备来一个么么哒呢，谁知道你一个电话，你还我的么么哒。”

    苍小天都快要哭了，自己的么么哒啊，李峰你赔我、赔我。

    “你么么哒？和我有什么关系？又不是和我么么哒。”

    这个时候李峰开着玩笑说道，自己的心结已经解开了，也和苍小天开玩笑。

    苍小天听到李峰和自己开玩笑，突然不说话了，这几天别说看见李峰开玩笑了，哪怕一个笑脸都没有。

    “峰哥，你的心结解开了？”

    此时苍小天有些试探的问道。

    “我已经没事了，玫瑰阁到底是什么组织？”

    为首的人看到李峰打电话，听到苍小天的名字有些熟悉，可是怎么也想不起来，不过为首的人笑了笑，恐怕那个人也就是一个朋友而已，根本不用放在心里面。

    “峰哥，玫瑰阁是两个女人组织的，听说这两个女人，是****的大小姐和二小姐，现在除了四大恶少以外，根本没有玫瑰阁忌惮的。”

    “峰哥，玫瑰阁不会惹到你了吧？”

    这个时候苍小天突然反应过来，李峰问玫瑰的事情，一定是玫瑰阁的几个小弟，惹到了李峰。

    “的确惹到我了，我就在小卖部这里。”

    “峰哥，你等着，我马上过去，玫瑰阁竟然敢招惹你，看来玫瑰阁的人是不想活了。”

    苍小天说完，直接挂掉了电话。

    “我等着你叫人，看看你能叫谁。”

    为首的头头，不屑的说了一句，叫几个破学生来又如何？等下一起打爆。

    “你没资格和我说话，让你们玫瑰阁的两个大小姐来，还有点资格。”

    对于为首头头不屑的表情，李峰只是淡淡一笑，这样的脑残见多了，不缺这一两个。

    “你以为你是谁？有什么资格让我们大小姐过来？”

    “我是李峰，就足够了。”

    李峰不屑的看了一眼这个头目，如果真按照资格来说话，这个头目的确没有资格和李峰说话。

    “李峰？李峰是谁？等下……你是李峰？”

    这个时候为首的头目突然反应过来，他可是听他们大小姐说过，在学校里面尽量不要招惹四大恶少。

    “你就是李峰？谁知道你是真的假的？叫李峰的人多了。”

    这个时候为首的头目有点不相信，四大恶少的李峰，怎么也是穿着昂贵的衣服，整个人都有一种上位者的气质。

    可是眼前这个人？穿着烂大街的衣服，整个人身上毛的气质都没有，怎么可能是四大恶少的李峰。

    如果李峰知道这个为首头目的想法，一定会笑，这叫低调装比，不懂就别说话。

    李峰认为，做人最重要的就是低调，看看他自己，多么低调，可是李峰真的低调吗？

    “我也没说自己是四大恶少。”

    李峰不屑的笑了笑，这个时候苍小天，突然来了。

    苍小天一来，为首头目的脸色变了变，虽然不知道李峰什么样子。可还是知道苍小天的，毕竟李峰的朋友里面，就有苍小天这个人。

    “老大，他好像真的是……真的是四大恶少之一的李峰。”

    这个时候有一个小弟，结结巴巴的开口。

    “我知道，还需要你废话吗？”

    这个时候为首的头目有些恼羞成怒的说道。

    “峰哥，没想到是你，小的有眼不识泰山。”

    这个时候，为首的头目又换了另一副嘴脸，纯粹是欺软怕硬的主。

    “有眼不识泰山？你有眼吗？”

    这个时候李峰不屑的说道。

    “是、是、是，小的没眼。”

    此时为首的头目也是吓到了，现在四大恶少已经变成二大恶少了，两个人挂掉，都和李峰有关系。

    玫瑰阁的大小姐早就已经说了，遇见李峰尽然不要招惹，要是那个挂掉了，不要找她。

    “他是你们的老大？”

    这个时候李峰对着为首头目后面的一群小弟说道。

    几个小弟有点蒙逼了，怎么突然问道自己身上了。

    “他……他……就是……我们老大。”

    “打他十巴掌。”

    李峰指着为首老大的脸，一群小弟直接蒙逼了。

    一群小弟：“……”

    打自己老大十巴掌，这不是自己给自己挖坟吗？他们还不想这么快挂掉。

    “怎么，你们不敢动手？”

    这个时候李峰突然笑了笑，不敢动手还不容易吗？

    “你是他们老大，一人给他们十巴掌，我就饶了你。”

    李峰刚刚说完，小卖部旁边啪啪啪的响声……

    看着为首头目的手速，李峰感觉这是单身多少年才有的手速。

    一群小弟还没有反应过来，整个人都被打蒙逼了，脸上清晰的巴掌印，让人看着有些慎人。

    “峰哥，我打完了，是不是没事了？”

    “没事了，你可以滚了。”

    这个时候李峰说了一句，为首的头目根本没有管自己的小弟，匆忙的逃跑了。

    “那个……那个……峰哥，我们是不是也可以离开了？”

    “滚吧。”

    李峰一开口，一群小弟，直接消失在李峰的视线里面。

    “峰哥，这样教训他们是不是有点太轻了？”

    苍小天感觉这不符合李峰的性格。

    “没事，你不感觉，这群小弟以后再也不会认真效忠他们老大了吗？”

    这个时候李峰不屑的笑了笑，一个老大毫不犹豫的打自己小弟，然后不管小弟，直接离开，哪怕这群小弟嘴上不说，可是心里早就已经恨透了。

    “还是峰哥厉害。”

    这个时候苍小天也是无语，这挑拨离间玩的水到渠成，不愧是他心目中的峰哥。

    “以后你路还长，和我好好学吧。”

    这个时候李峰一副看破红尘的样子，惹来丸子一阵鄙视。

    这装比装的，给赞！

    (本章完)

正文 第一百九十九章唐微洛和唐雪

    “没想到流氓哥哥这么厉害。”

    这个时候丸子一脸崇拜的样子，小孩子的世界很简单，谁能够帮助她，谁就是好人。

    “你流氓哥哥还有更厉害的呢。”

    李峰一脸贱笑的样子。

    “流氓哥哥可以打飞机，一定很厉害。”

    李峰：“……”

    苍小天：“……”

    苍小天很想问问李峰，这东西都可以教纯洁的小女孩吗？能不能别这么禽兽。

    “咳咳，那个打飞机不算。”

    李峰脸色一红，真是尴尬，这么纯洁的事情，怎么可以随便说出来，有些事自己知道就行了，可是一个小孩纸……

    “打飞机不就是很厉害吗？怎么不算？”

    丸子抬头看着李峰，一脸迷茫的样子，能够把天上的飞机打下来，不就是很厉害吗？

    “峰哥，这么纯洁的女孩你都可以说出这样的话来，真是……”

    苍小天都不知道李峰怎么想的，内心怎么会这么邪恶？

    “这个真不是我的错。”

    李峰感觉自己已经很纯洁了，可是为什么没人相信？自己真的很纯洁。

    除了打飞机的事情还有啪啪啪的事情，真的特别纯洁，可是为什么苍小天他们不相信。

    ……

    李峰和苍小天送走丸子以后，和苍小天解释了好几遍可是都……迎接的是苍小天鄙视的眼神。

    李峰后来不在解释，越解释越逃脱不掉关系，可是打飞机的事情，真的不怪李峰。

    一个纯洁的小女孩问自己打飞机的问题，李峰只能说打天上的飞机，难道告诉丸子，自己这是在做一些男性自我安慰的事情？

    “峰哥，我感觉你还是小心一点玫瑰阁。”

    “怎么了？”

    李峰微微皱眉，玫瑰阁的事情，李峰还真没有放在心里面。

    “玫瑰阁的来历挺神秘的，校长都有点忌惮玫瑰阁，恐怕玫瑰阁的来历不简单。”

    如果不是校长忌惮玫瑰阁，怎么可能让这样的帮派出现在学校里面？这根本就是不可能的事情。

    “玫瑰阁不招惹我们，我们也不要招惹玫瑰阁的人，她们发展她们的帮派，我上我的学。”

    李峰就是这样的思想，别人不招惹自己，他也不会招惹别人，如果别人要招惹自己的话，就不要怪自己不客气。

    李峰回到教室里面，这个时候来了两个女人，李峰看着两个美女，学校里面什么时候来了两个美女？自己怎么不知道？

    看不到美女刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤，裤脚裁剪成今年最流行的玉米穗式样，脚上穿着一双鞋跟足有五公分厚胖头小皮靴。

    长发微卷、凌乱的挑起几缕别再脑后、淡妆、白中带粉的水晶耳坠、手上的W吊坠手链闪烁着耀眼光芒、脖颈上羽毛项链、还在随风飘扬。同样白中带粉的长靴、靴口边毛茸茸的粉球挂下一条精致的水晶链。

    以白色为主的裙子、透着粉色，紫色的双眸看起来魅惑人心妖魅至极略薄柔软的樱唇但又不乏可爱、整个人看起来可爱又清纯。

    苍小天整个眼神都变了，至于教室里面的男人，就差没有区过去了，这还只是其中一个。

    另一个女人可以让男人疯狂，挑蓝色波浪卷发，丰满性感，妖娆妩媚，柳眉如烟，美人如画。

    犹无骨的柔体倚在沙发上，浓密长睫悠悠瞅人一眼，女人味风情十足，忍不住让人垂涎欲滴，又像妖精般对你妖媚一笑，生生把人的魂都勾走了。

    浑圆雪白的大腿，如玉晶莹的嫩足，丰满年轻弹性十足的胸脯。

    教室里面男人口水忍不住下咽，这两个女人完全就是极品，如果可以睡一晚上，恐怕少活几年都有人愿意。

    一个精灵可爱，一个成熟诱惑，如果可以双飞的话，恐怕任何一个男人都不会拒绝。

    “这里面谁叫李峰？”

    这个时候成熟诱惑的女人，盯着教室里面，仿佛再找李峰的身影。

    “我就是！”

    这个时候李峰站起来，已经猜想到两个人是谁。

    “你好，我叫唐微洛，这是我的妹妹唐雪，听说你欺负我们玫瑰阁的人，是不是应该给我们玫瑰阁一个交代？”

    唐微洛说话的声音冷漠中夹杂着一丝**惑，仿佛一举一动都可以诱惑一个男人。

    “不知道你想要什么交代？”

    李峰看到唐微洛和唐雪，就知道这两个女人不简单，自己也不认识，恐怕只有玫瑰阁的两个大小姐。

    “加入我们玫瑰阁。”

    唐微洛对李峰有些了解，四大恶少现在只剩下两大恶少，都是因为这个李峰的原因。

    她们玫瑰阁在学校里面早晚都要和李峰见面，现在还不如直接拉拢李峰。

    “没兴趣。”

    李峰笑了笑，加入玫瑰阁？李峰还真没有这个兴趣，自己只想在学校里面老老实实待着，为什么总有人找他。

    “加入我们玫瑰阁，我给你一个长老的位置。”

    唐微洛仿佛早就知道李峰会这么说，也早就想好应付的办法。

    “如果你们两个给我的话，我说不准还会同意。”

    “你……”

    唐雪指着李峰，整个俏脸有些怒气，不过让人有种很可爱的感觉。

    教室里面的学生虽然不敢说话，不过内心早就已经震惊。

    李峰没在的这几天，玫瑰阁的强势，他们都知道，不归属的现在早就已经离开学校了，几乎所有学生都已经成为玫瑰阁的一员，不管是被迫，还是自愿，也可以看出玫瑰阁的强势。

    现在李峰说出这样的话，恐怕玫瑰阁不会轻易饶恕李峰，至于是玫瑰阁赢还是李峰赢，他们都有些期待。

    一方是强势霸道的玫瑰阁，一方是新崛起的四大恶少，李峰。

    谁输谁赢，他们不知道，不过更希望李峰能够赢，毕竟玫瑰阁实在太嚣张了。

    “你想要追我们两个？”

    这个时候唐微洛笑着说道，追她们两姐妹的不在少数，不过现在都已经……

    (本章完)

正文 第二百章两位大小姐的霸道

    “追应该不算吧，想要让我加入玫瑰阁的条件，就是你们两个成为我的人，如果不行的话，我们井水不犯河水，你弄你的玫瑰阁，我当我的学生。”

    李峰真没什么兴趣追这两个大小姐，万一哪天自己死都不知道怎么死的，自己哭都没地方哭去。

    这么说，也是让这两个大小姐知难而退而已，玫瑰阁？他真的没兴趣。

    “你想要追我们两个，没有魅力可是不行的，不过要么加入玫瑰阁，要么离开这个学校。”

    唐微洛说话的声音很美妙，不过却让教室里面的学生，身体微微一颤，玫瑰阁依旧这么强势。

    “哦？你有资格让我离开吗？”

    李峰不屑的笑了笑，自己不招惹别人，不代表别人不会招惹自己。

    “有没有资格，试过才知道。”

    这个时候唐雪开口，虽然李峰是学校的地头蛇，可是那又如何？不成为玫瑰阁的一员，就离开学校。

    “王云天也加入你们玫瑰阁了吗？”

    这个时候李峰开口，在自己不在的这段时间里面，玫瑰阁的人肯定找过王云天。

    “他？他已经离开了。”

    唐微洛不屑的笑了笑，别说玫瑰阁霸道，因为她们有霸道的资本。

    此时李峰微微皱眉，王云天离开？这根本不是王云天的性格，如果是因为怕玫瑰阁，李峰感觉王云天根本不会怕。

    “现在你自己选择，离开还是加入我们玫瑰阁？”

    唐微洛早就知道李峰会是这样的表情，不过这早就是她的意向当中。

    “我不会离开，也不会加入什么无所谓的玫瑰阁，如果非要一战的话，我不惧一战。”

    离开？李峰的字眼里面没有退缩，当初的龙浩和肖飞，李峰都没有退缩过，虽然龙浩和肖飞他们不如玫瑰阁，可是李峰从来不知道惧怕的字眼。

    这个时候唐微洛差异的看了一眼李峰，王云天离开，根本不在她的意料，李峰不加入玫瑰阁，也出乎她的意料。

    恐怕这两个就是整个学校最难缠的对手了，现在王云天离开了，只剩下一个李峰。

    四大恶少现在只剩下一个，她唐微洛也不会惧怕，她就是这么一个强势的女人。

    “听说你玩王者荣耀？”

    此时唐微洛说道，王者荣耀她也玩，李峰的事情，她也查清楚了，后面还有一个黑豹哥，如果没有黑豹，她根本不会忌惮，可是出来一个黑豹，她还是需要思考思考。

    “想用王者荣耀比赛来决定？”

    李峰一瞬间就想到唐微洛的想法。

    “王者荣耀，5V5王者峡谷，你输了加入玫瑰阁或者离开，我们输了，你不需要加入玫瑰阁。”

    打王者荣耀比赛，唐微洛也不会惧怕，自己这里可是有战队，里面全部都是最强王者。

    李峰上个赛季的段位，唐微洛也清楚，只是一个白金段位的菜鸟而已。

    “你的条件我可以答应，不过你输的话，让我摸一下~胸。”

    李峰贱贱的笑了一下，这赌注是不是有点太低了？

    “你……别太过份。”

    唐雪感觉这个李峰真是不知好歹，玫瑰阁给他一个长老的位置，竟然还不愿意，她们玫瑰阁一个长老的位置，不知道有多少人来努力。

    “过份？难道你们就不过份吗？”

    李峰不屑的笑了笑，从丸子的事情，李峰就可以看出来，玫瑰阁绝对不会是一个好鸟，恐怕是一个全部黑~道组织。

    对于****，李峰有接触不过真的没有兴趣加入。

    “我们怎么过份了？”

    这个时候唐雪辩解的说道，虽然她们强势，可是从来没有伤害过一个学生，顶多就是让他们离开而已。

    “你们自己做过的事情，难道不知道？”

    李峰可不会认为****是什么好组织，哪怕黑豹哥，手上的鲜血早就已经不知道有多少了。

    “我们玫瑰阁虽然强势，可是从来没有做过什么伤天害理的事情。”

    李峰看着唐微洛的眼神，眼神里面根本没有欺骗，难道今天的事情，唐微洛她们根本不知道？

    “你去找一下你手底下的人，问问他们做了什么，现在应该还可以找到。”

    一群小弟脸上都是红肿的巴掌印，短时间内根本不会消除，现在唐微洛她们去找还可以找到。

    “对了，他们脸上有伤势。”

    李峰说完，不在说多于的废话，玫瑰阁的事情，还是让她们两个大小姐去解决，和自己没有任何的关系。

    李峰说完，唐微洛还有唐雪直接离开，她们需要调查一下，到底是什么事情。

    两个大小姐离开以后，整个教室里面各种讨论的声音。

    “看来玫瑰阁还是忌惮李峰，要不然也不会用王者荣耀比赛的方式来解决问题。”

    “如果李峰能够赢的话，摸一下唐微洛的胸……这样的事情应该让我来。”

    “我现在真的有点期待，李峰能够摸到唐微洛的胸，那种滋味一定特别的爽。”

    ……

    李峰听到各种讨论的声音，笑了笑，摸唐微洛的胸，只是恶心一下唐微洛。

    “峰哥，晚上我们需要排练一下吗？”

    洛洛离开，此时李峰也是没有同桌，苍小天直接跑到洛洛当初的课桌上面。

    “排练一下。”

    李峰可没有因为她们两个是女人掉以轻心，能够弄起一个玫瑰阁，后面绝对有势力，她们两个女人也绝对不是简单的人。

    “峰哥，你不会真的摸唐微洛的胸吧？如果慕青青知道，我感觉你就死定了。”

    苍小天感觉李峰敢摸唐微洛的胸，慕青青就敢躲掉李峰的手。

    “这有什么假的？不就是摸一下胸吗？我还敢亲呢。”

    李峰特别装比的说了一句，****只是简单的事情，只要不让上官流云知道就可以，慕青青那里很好说。

    苍小天看了李峰一眼，正在想，要不要给上官流云打一个小报告，上官流云可是告诉自己了，以后李峰有什么事情，告诉她，好处少不了。

    如果李峰知道苍小天内心的想法，不知道会不会杀死他，为了一点好处就把自己给出卖。

    推荐一本《王者荣耀之巅峰》还有一本英雄联盟的《英雄联盟之最强空间法师》，求月票

    (本章完)

正文 第二百零一章套路遇见套路

    晚上一到，李峰直接让沈乐怡、苍小天、段伊、绝情来到教室里面。

    “沈乐怡继续玩孙膑，段伊猴子游走，我打野韩信，绝情玩项羽吧，苍小天继续法师。”

    此时李峰安排好各自的位置，过几天可就是和玫瑰阁一战，李峰不用想都知道，对面上个赛季肯定全都是王者。

    “峰哥，这次赢了，你懂的。”

    苍小天对着李峰笑了笑，意思已经可想而知，摸唐微洛的胸，这个赌注的确不错。

    绝情也是跟着笑了笑，这件事还没有流传在学校里面，现在知道的也不是很多。

    “你们三个男人在说什么？”

    此时沈乐怡和段伊一脸迷茫的样子，什么叫做李峰懂的？李峰懂什么？

    “咳咳，这是我们男人之间的事情。”

    李峰尴尬的笑了笑，如果现在让段伊和沈乐怡知道，说不准现在自己就已经死翘翘了。

    沈乐怡和段伊看了李峰一眼，没有在说话，男人的事情还是男人自己解决，如果沈乐怡和段伊知道是什么事情的话，不知道还会不会这么想。

    五个人进入游戏里面，直接邀请好友，开始了匹配。

    在英雄挑选界面的时候，李峰开口说话。

    “等下我们五个人抱团，一起抓人。”

    五人抱团的打法，也是李峰最近才学会的，只要配合的好，直接碾压对面，让对面发育不起来。

    “峰哥，这样会不会影响我们的发育？”

    五个抱团走，的确有利可是会影响发育，让对面的刺客有机会快速的发育起来。

    “没事，我们多抓他们，抓的他们死死的，肯定没有问题。”

    五个人抱团，最重要的就是看怎么抓人，只要抓的好，对面根本没有机会发育，他们这边会像滚雪球一样，快速的发育起来。

    “嗯。”

    “李峰拿到红baff以后，我们下路抓一血。”

    不出意外的话，下路一定是射手加一个肉盾，五个人一起抓，哪怕有一个肉盾，可是抓一个一血没有问题。

    “好。”

    “大家配合默契一点。”

    “峰哥，你可是老司机了，带我们开车。”

    苍小天笑了笑，他们五个一起打游戏，肯定不会输的，这个游戏最重要的是默契。

    自己一个人技术再好，也怕直接被对面五个日。

    游戏进入加载界面，对面的阵容李峰他们也看到了。

    打野李白、斩杀宫本、肉盾廉颇、法师小乔、射手后羿。

    廉颇这个英雄，已经很少出现在王者峡谷了，没办法，虽然廉颇特别的肉，可是控制太少，伤害太低。

    “记住我刚刚说的话，大家一起抱团抓人，尽量不要拖后期。”

    对面的阵容更偏向后期，到了后期，李峰他们这边就有点难打了，李白、小乔、后羿，全部都是后期的英雄，而且都属于特别强势的那种。

    “早知道我们应该玩五个射手，全部带着干扰，中路直接推塔。”

    苍小天的话一说出来，直接遭到众人鄙视的眼神，五个射手？难道是要给对面刺客送五杀的节奏？

    如果对面技术太菜的话，还可以赢，只要会玩一点的，五个射手几乎被对面纯虐。

    “你们不要这样看着人家，毕竟人家会害羞的。”

    李峰：“……”

    绝情：“……”

    沈乐怡：“……”

    众人一阵无语，苍小天的脸都快跟上城墙了，还会知道害羞这个词语？反正李峰他们是不会相信，苍小天会害羞。

    “咳咳，开个玩笑活跃一下气氛，大家不要这样看着我。”

    一进入游戏，众人也懒得搭理苍小天。

    对于苍小天的贱，沈乐怡她们早就已经见怪不怪了，毕竟有李峰这样的贱人，苍小天他们会不贱？

    沈乐怡感觉应该警告一下绝情，万一绝情也变得特别贱，她自己可怎么办？

    李峰要是知道沈乐怡会这样想，不知道会是什么样的表情！

    你们隐藏在下路草丛，我自己打红baff，如果一起打红naff的话，经验都分配在队友身上，李峰这个打野的也不能快速的发育。

    韩信是什么英雄？前中期的英雄，前中期没有发育好，难道让李峰的韩信打后期？这根本不可能。

    此时下路绝情的项羽一直在引诱对面的后羿，不过后羿也一直的谨慎。

    这个时候李峰红baff到手，直接二技能的背水一战，隐藏在草丛里面。

    “大家抓住机会，别让对面后羿跑掉。”

    李峰看着后羿一点点的上钩，这个时候李峰看准时机。

    “绝情，现在一技能控制住后羿。”

    这个时候绝情的一技能直接控制住后羿，此时李峰的韩信、沈乐怡的孙膑直接冲出草丛。

    也就在这个时候，对面的四个人直接冲了出来，李峰一看对面四个出来。

    “尼玛，套路遇见套路。”

    李峰一看就知道，对面也是打算抱团的节奏，一级直接下路团战。

    “硬打。”

    李峰一瞬间做出了判断，对面都是后期的英雄，怕他们个吊毛，上去就是干。

    他们前期有优势，不如直接打对面一波团灭，对面也就彻底发育不起来。

    李峰韩信一技能直接挑中后羿，这个时候李白冲过来，孙膑的一技能小球，直接打过去。

    段伊的猴子一棒子直接把李白打残，现在主要压制李白还有射手。

    “峰哥，撤退吧。”

    原来对面的宫本直接切苍小天的嬴政，现在嬴政已经变成残血，在这样下去，一血是谁的，全凭运气。

    一血300金币，可以直接和对面拉开差距。

    “苍小天，你撤退。”

    李峰根本没有时间照顾法师，绝情的项羽，主要就是前排抗伤害。

    如果两个肉盾，项羽还是一个可以保护后排的英雄，可是只有他一个肉盾，主要就是前排抗住伤害。

    此时李白残血，李峰的韩信因为有红baff的原因，直接抓住对面李白一血。

    对面选择在他们的上路打，的确有点不明智，他们上路是一个蓝baff，而不是一个红baff。

    (本章完)

正文 第二百零二章手残党

    拿到一血的李峰直接后退，本来想要打一波团灭，可是李峰发现自己有点异想天开。

    一级打一波团灭实在不太可能，除非对面五个人全部都是脑残，要不然想要打一波团灭，就和公猪生孩子一样不可能。

    李峰撤退，沈乐怡他们也跟着撤退，双飞几乎都是残血的状态，李峰他们五个直接回泉水加血。

    “峰哥，现在我们怎么办？”

    对面的套路和他们一样，难道一直开团？

    “要不然我们各自发育，别太浪，支援的时候快一点。”

    “我感觉前期开团，我们还是可以的。”

    段伊她们各自有各自的看法，前中期他们占据优势，还不如多开团，快速解决，如果拖到后期，那才是真的不好打。

    “段伊的猴子，游走配合我抓人。”

    李峰还是选择稳妥一点的办法，虽然前期赖团对他们有利，可是有太多的因素需要考虑，如果开团，团输了，直接让对面发育起来。

    “好，听你的。”

    “峰哥，说怎么办就怎么办。”

    李峰的韩信继续打野发育，猴子上、中、下，三路游走。

    “第一条小龙出来了，准备拿小龙。”

    这个时候李峰打掉红baff，率先达到4级。

    “峰哥，我们阴一波。”

    苍小天看到对面正在赶过来，打算在小龙这里阴一波。

    “段伊和我先秒掉对面李白。”

    这个时候后羿的伤害并不是多么爆炸，可是李白已经到4级，一个大招下去，真的很痛。

    这个时候廉颇率先出现在李峰他们的视野当中，不过李峰他们没有动手的意思，把技能都浪费在一个肉身上，实在太不值得了。

    这个时候李白过来，直接率先开龙，平a四下，直接打在小龙身上。

    “动手。”

    李峰直接说了一句，没有大招的李白，打他和玩一样，韩信可以有的时候依靠平a，可惜李白不行，李白主要依靠大招的伤害。

    李峰的韩信突然从草丛里面冲过去，一技能挑起李白。

    这个时候段伊直接一技能猴子隐身，闷声就是一棒子。

    廉颇没有突破4级，不过二技能有一个轻微的控制，这个时候苍小天的嬴政，直接对着小龙里面开了一个一技能。

    嬴政特别恶心的一个英雄，后期几乎一个大招就可以秒杀脆皮。

    小龙巢穴里面已经变成一片混乱，这个时候，李峰的韩信已经变成残血。

    二技能背水一战，直接脱离战斗，选择回城。

    “沈乐怡后退，对面宫本武藏在抓你。”

    李峰的韩信，回城的时候，李峰一直在看着小地图，小地图上面可以看到，宫本武藏正在慢慢接近沈乐怡的孙膑。

    “我看到宫本武藏了。”

    沈乐怡直接操控着孙膑后退，在后退的一瞬间，李峰这边所有人突破4级，段伊的猴子，用一条命，换来一条小龙。

    孙膑4级直接对着团战里面一个大招，大招一瞬间的沉默，直接打断对面所有的技能。

    苍小天嬴政直接开大，对面的血量快速的下降。

    “双杀。”

    系统的提示音想起来，苍小天嬴政的大招，直接拿到两个人头，顺利完成双杀。

    对面只剩下宫本武藏还有后羿，不过快速的逃跑了。

    段伊猴子一个人头，换掉对面三个，加上拿到一条小龙，不管怎么说。这一波，李峰他们赚了。

    “哈哈，我的嬴政果然无敌。”

    苍小天拿到双杀，笑了，自己的嬴政终于派上用处了，以前自己玩法师，都是默默的在后面打辅助，这次终于可以玩暴力法师了。

    绝情鄙视的看了一眼苍小天，如果自己不是控制住小乔还有廉颇，他能够拿到双杀吗？

    对于谁能够拿到双杀，绝情无所谓，主要是能不能不要装比，本来李峰就已经是装比界的大神了，现在又来一个苍小天，这还能不能愉快的玩耍了？

    “游戏不就是为了装比而生吗？”

    苍小天感觉游戏就是为了装比，不装比就已经没有意义了，为什么有排位？为什么有贵族显示？还不是为了装比？

    绝情：“……”

    绝情被问的直接哑口无言，游戏好像就是为了装比。

    “别装比了，准备去对面抓人。”

    李峰提醒了苍小天和绝情一句，在这样讨论下去，不要说打游戏了，直接成了装比讨论大会。

    李峰的韩信在前面，苍小天他们跟在后面，直接来到对面蓝baff这边，现在李峰主要就是压制对面李白，不能够让对面的李白起来。

    李白本来就是在打蓝baff，谁知道李峰这边直接来了五个人，想都没想，一技能直接逃跑。

    李白逃跑，李峰也没想过收割李白的人头，李白离着自家防御塔太近了，入塔强杀自己这边也会受到损失，白白给李白送人头。

    李峰刚刚打蓝baff两下，这个时候李白直接出现在李峰韩信的面前。

    看到李白竟然跑回来了，直接一技能控制住，苍小天他们五个，瞬间秒杀掉李白。

    这个时候李峰笑了，竟然给自己送人头来了，真是逗比。

    李白：“手残了一下，尼玛。”

    李白现在真想直接躲掉自己的手，怎么一不小心就点了一技能的第三下。

    直接回到了原起点，本来李峰他们这里就有五个人，失去位移的李白，直接被李峰他们日~死。

    李峰：“没事，我理解。”

    李峰笑了笑，自己玩李白有的时候也会出现这种手残的情况，手残党千万不要玩李白，不然会让你后悔终生的。

    “峰哥，我感觉自己喜欢上李白这个英雄了。”

    苍小天真的好想笑，这李白怎么可以这么逗比？

    “你喜欢李白？可以去唐朝~日~他，我不会在意你和李白搞基的。”

    李峰笑了笑，感觉苍小天就是一个基~佬，只要不喜欢上自己，爱和谁搞~基就搞~基。

    “峰哥，其实我最喜欢的还是你。”

    “滚。”

    李峰也是服苍小天了，这样的话在宿舍里面说还可以，这里还有沈乐怡和段伊呢，能不能注意一点形象？

    (本章完)

正文 第二百零三章帝王嬴政

    拿掉李白的人头，拿掉蓝baff以后，李峰他们转身就是跑。

    “对面，我会让你们明天，群殴我的代价。”

    这个时候对面李白气急败坏的说了一句，直接被五个人日死，还是因为自己手残的原因，真是没爱了。

    “我们等着。”

    李峰打字以后笑了笑，等着就等着，一个李白能够如何？

    “峰哥，现在我们集体抓人？”

    抓人的感觉的确不错，现在苍小天都有点喜欢抓人了。

    “等下我们去抓对面红baff。”

    李峰笑了笑，拿一个蓝baff怎么够，红baff也要是他们的。

    “这个可以有。”

    “我就喜欢抓对面，希望能够在抓李白一次。”

    刚才李白都已经放下狠话了，这次一定要抓李白死死的。

    李峰他们五个人直接去对面红baff，五个英雄，经过河道，从草丛里面走。

    这个时候李峰他们刚刚来到对面红baff旁边，就看见李白正在打红baff。

    李峰突然有点想要笑得感觉，怎么又遇见李白了？只能够怪李白倒霉。

    此时李峰他们直接五个人一起走到对面红baff那里，经过草丛的时候，对面的宫本竟然直接控制住苍小天的嬴政。

    后羿、小乔、廉颇，突然从草丛里面冲了出来。

    “不好，被套路了。”

    “快点撤退。”

    看到对面四个突然从草丛里面出来，李峰就知道对面在阴他们。

    李峰的韩信一技能挑住小乔，此时后羿的大招直接打在李峰韩信的身上。

    后羿大招是距离越远控制时间越长，越近恰恰相反，此时小乔二技能的龙卷风，直接控制李峰韩信死死的。

    “卧槽。”

    李峰感觉自己韩信走在前面就是一个错误，直接让对面的给秒杀了。

    沈乐怡孙膑的大招，一瞬间的沉默，给队友逃跑的时机。

    至于苍小天的嬴政？根本没人管，根本救不了，如果救嬴政的话，他们都可能全军覆灭。

    对面李白平a四下，一技能直接冲了出来，一个大招瞬间把嬴政给秒杀掉。

    绝情的项羽，一技能控制住小乔和后羿，沈乐怡的孙膑还有段伊的猴子，跑了出来。

    至于绝情的项羽？虽然是个肉盾，可是也承受不住被五个日的伤害。

    “峰哥，对面好强势，好套路。”

    此时苍小天有些无语，刚刚才喜欢上抓人，可是现在，直接挂掉三个，给对面三个人头。

    “主要我们太大意了。”

    这个时候绝情开口，根本没有看三路，对面没有在线上，他们贸然去抓人，才有了刚才的结果。

    “在抓人的时候，大家先看好小地图。”

    李峰也是醉了，抓人的时候竟然忘记去看小地图，如果不是因为大意，也不可能送出三个人头去。

    “早就让你们等着。谁知道你们自己一个个的投怀送抱。”

    这么时候对面李白说了一句，君子报仇十年不晚，这才不到两分钟，就已经报仇了。

    “可以的，很强势。”

    李峰利用复活时间说了一句，要怪就怪他们大意了！

    “峰哥，我感觉对面李白在装比。”

    “我也有这样的感觉，对面李白绝对是一个装比货色。”

    “不行，等下抓死李白。”

    苍小天他们内心也是愤怒啊，本来李白说的话，他们根本就没有在意，可是不到两分钟，对面的李白就已经狠狠打了他们脸。

    “等第二条小龙，我们集体阴一波。”

    李峰虽然表面没有任何表情，可是心里也依旧愤怒，自己都是打别人的脸，什么时候让别人打过自己的脸？

    “等下我嬴政的大招，射死对面宫本。”

    苍小天的嬴政，已经把对面的宫本武藏记在心里面了，如果不是宫本控制住他，自己一个闪现早就跑掉了。

    李峰他们说干就干，第二条小龙一出来，直接隐藏在自己红baff的草丛那里。

    对面的李白，首先出现在小龙这里，李峰现在就有种忍不住的冲到，让对面李白装比？等下打的他爹妈都不认识。

    李白首先开龙，对面的队友也赶过来，不知道是因为打了李峰他们一波，根本没有去看李峰这边红baff的草丛里面。

    “峰哥，我们现在上不上？”

    “我要射死对面宫本武藏。”

    现在苍小天都有一种饥渴难耐的感觉，对面的宫本敢抓自己，一定要付出代价。

    “3、2、1，动手。”

    这个时候李峰一句话，直接从红baff草丛里面，一技能冲了过去，瞬间在小龙巢穴里面开启大招。

    此时此刻段伊的猴子上了，绝情的项羽，直接走出草丛。

    沈乐怡的孙膑对着小龙巢穴里面就是一个大招。

    此时小龙巢穴里面已经一片混乱，这个时候，一直隐藏在草丛里面的嬴政，突然直接对面小龙巢穴里面就是大招。

    本来对面是想要逃跑的，可是谁知道从外面而来的项羽，直接把对面五个顶住，根本就是动弹不得。

    此时此刻，系统的声音响起。

    “Firstblood、Doublekill、TribleKill、UltraKill、PantaKill”

    五杀的声音骤然响起，这个时候苍小天突然笑了，这可是自己第一个五杀。

    原来苍小天的嬴政，直接一个大招抢到五个人头。

    此时李峰和绝情她们也是有点醉了，自己又抗伤害又打输出，可是一个人头都没有拿到，直接拿到五个辅助，这还有没有天理？

    “峰哥，卧槽，我的第一个五杀。”

    “我的帝王嬴政终于五杀了，不愧是帝王。”

    “哈哈。”

    苍小天已经不知道怎么表达自己内心的快乐，玩王者荣耀第一个五杀。苍小天多么兴奋，可想而知。

    “苍小天，你还我人头。”

    悲催的是李峰的韩信，自己第一个冲过去，抗住了所有的伤害，不过也不幸的挂掉了。

    一个人头都没有拿到手，还挂掉了，自己心里苦啊！

    “咳咳，峰哥，你说什么？我怎么听不见？”

    (本章完)

正文 第二百零四章装比小能手

    李峰：“……”

    这个时候苍小天耍贱，李峰真想上去就是一脚，你的贱都是和我学的，竟然用在我身上，是不是在作死？

    “对面法师打算逆天？”

    “我日，怎么回事？怎么会让法师五杀？”

    “来个雷劈死我吧。”

    “对面嬴政叼。”

    对面五个人的心态都快爆炸了，一个嬴政五杀，他们宁愿是对面刺客五杀。

    “大家保护好嬴政。”

    这个时候李峰开口，现在嬴政一个五杀，经济彻底起来了。

    “放心吧，保护一个法师没问题。”

    绝情笑了笑，自己一个肉盾，保护一个法师不用怕，自己一技能可是控制技能。

    足够给苍小天逃跑了，现在最主要的输出全都在苍小天的嬴政身上。

    “峰哥，放心吧，没有任何一个刺客，可以切到我。”

    苍小天贱贱的笑了笑，拿到五杀虽然开心，不过也就代表责任重大，现在主输出都在他的嬴政上面，如果嬴政挂掉的话，他们的主输出没了，这局就不好打。

    只要嬴政活着，对面想要起来？几乎就是不可能的事情。

    “等下拿大龙。”

    现在大龙已经刷新，拿到大龙以后，直接一****。

    “嗯。”

    “峰哥，这次我们先手还是后手？”

    “先手，你的嬴政晚三秒上。”

    让嬴政晚三秒上，也是保护嬴政的一个办法，团战爆发，三秒的时间，对面的刺客如果找不到嬴政，技能都会浪费在他们身上。

    到时候嬴政出来，对面刺客想要切入，也没有技能，三秒的时间足够了。

    “峰哥，你不会想要不给我人头吧。”

    这个时候苍小天开玩笑的说道。

    李峰鄙视的看了一眼苍小天，才慢慢悠悠的开口：“你就侥幸拿一次五杀，你认为法师能够比刺客吗？”

    李峰真想打死苍小天，自己为了苍小天好，还说自己害怕法师抢他人头，他是这样的人吗？不过听苍小天一说，他内心真有这样的想法了。

    就差一句，等团战结束你在上。

    “法师，输出比刺客还要厉害。”

    苍小天的一句话，李峰无力反驳了，后期法师的确比刺客还要厉害，只要不被对面刺客切死，输出高的吓人。

    李峰不说话，苍小天笑了两声，也没说什么，至于沈乐怡她们？则鄙视的看了一眼苍小天，突然发现，苍小天装比感觉比李峰还要厉害。

    两个人不愧是基~友，都是装比小能手。

    李峰他们来到大龙这里，直接开龙，这个时候对面也在快速的过来。

    “绝情，你离远一点，等下控制住他们。”

    “苍小天，你和沈乐怡在草丛里面。”

    李峰快速的下达指令，这次李峰要引诱对面上钩，直接在大龙这里，阴死他们，完成一波团灭，然后直接推掉对面水晶。

    此时对面的李白从大龙后面，一技能冲进去，廉颇对着大龙里面就开大招。

    对面小乔和后羿在后面输出，也就在这个时候，李峰在大龙里面直接开启韩信的大招，防止被对面控制到死。

    “绝情，上。”

    这个时候李峰说了一句，绝情直接从另一个草丛出来，一技能顶住小乔和后羿。

    “3、2、1”

    苍小天小声的说出来，直接一个大招开启，沈乐怡也是在这个时候，大招直接放在大龙里面。

    苍小天的大招给力输出，也就在这个时候，对面的宫本不知道什么时候冲进草丛里面，直接一个大招加上一技能的龙卷风，还有平a，瞬间把苍小天的嬴政还有沈乐怡的孙膑秒杀。

    “卧槽。”

    “怎么回事？”

    苍小天和沈乐怡内心是崩溃的，怎么直接让宫本给秒杀掉了？

    这个时候苍小天和沈乐怡看了一下对面宫本武藏的出装。

    “我日。”

    苍小天真感觉王者荣耀没爱了，对面的宫本武藏竟然出的全输出装备，要不然怎么会直接被秒杀掉？

    失去苍小天嬴政的输出，李峰这边打的很有压力，这个时候李峰韩信残血，直接二技能背水一战，冲出大龙巢穴，打对面野区，增加自身韩信的血量。

    这个时候只剩下段伊的猴子还有绝情的项羽，猴子秒掉法师和后羿以后，直接被对面的宫本还有李白干死！

    “李峰，我尽力了。”

    段伊也是无语，嬴政和辅助孙膑竟然直接被对面的宫本秒杀了，要不然这一战……

    本来李峰这边属于优势，可是直接反转，变成劣势。

    此时项羽虽然很肉，可是禁不住两个刺客的伤害。

    “李峰，看着一点大龙。”

    绝情的项羽挂掉以后，只剩下李峰的韩信了，现在大龙血量不是很多，李白和宫本在打大龙。

    这个时候李峰买了一个复活甲，卖掉破甲以后，买了一个主动技能，纯净苍穹。

    唯一被动-精准：普通攻击附带60点物理伤害

    唯一主动-驱散：90秒CD，受到的所有伤害降低50%，持续1.5秒，可以在被控制时使用。

    降低伤害百分之50，李峰想要一人杀掉李白还有宫本武藏。

    此时大龙的血量在快速下降……

    “峰哥靠你了。”

    “李峰，对面宫本武藏纯输出装。”

    “李峰，拿到大龙，我们相信你。”

    这个时候李峰笑了笑，拿到大龙是必须的，可是只有如此吗？李峰不满足，今天李白和宫本武藏一个都别想跑。

    李峰的韩信，二技能背水一战直接冲了进去，此时李白和宫本武藏看到韩信还活着，内心也是一惊，不过很快就笑了。

    一个韩信而已，怎么会是自己两个人的对手，这个时候李峰一技能挑中李白，对于李峰而言，李白的威胁才是最大的。

    因为没有大招的原因，李峰一技能用掉以后，只有不断的平a，这个时候李峰盯着李白。

    宫本武藏在一旁平a，可是李峰根本不管，哪怕血量在快速的下降。

    这个时候李峰一看李白要开大招，就是现在，直接点了纯净苍穹的主动技能。

    减少伤害的百分之50，李白一个大招看到李峰的韩信没有被秒杀，一瞬间蒙逼了，这是什么情况？

    (本章完)

正文 第二百零五章情敌出现（国庆节快乐）

    平a掉李白的时间，只剩下对面宫本武藏，此时李峰韩信大招的CD已经好了，直接大招开启。

    这个时候宫本武藏一个大招击杀韩信，可是别忘记，李峰的韩信已经出了复活甲，2秒复活的时间，一技能挑起宫本，二技能背水一战平a变成横扫，直接秒杀掉宫本武藏。

    最后大龙直接让李峰收割掉，此时苍小天他们的嬴政也已经复活，拿到大龙，直接一路推掉对面高地，推掉敌方水晶。

    “峰哥，你可以的。”

    “很强势。”

    最后因为李峰在短短的时间里面，换掉装备，才能够赢，幸好李峰韩信经济足够，要不然无济于事。

    “我的韩信依旧叼。”

    游戏结束是时候装比了，这个时候李峰装比的说了一句，谁说韩信不行的？李峰就是要告诉他们，韩信可以打。

    关键的不是英雄而是技术，一个荣耀王者，打低端局哪怕玩的鲁班，依旧可以带飞队友，这就是技术原因，不是英雄问题。

    “装比无止境，我只服峰哥。”

    “李峰装比，说个第二没人敢说第一。”

    虽然李峰又装了一b，不过苍小天的心情依旧好，自己终于拿到王者荣耀第一个五杀了。

    心情自然是爽的不行，就差请客吃饭，庆祝一下了。

    “时间不早了，大家赶紧回宿舍休息吧。”

    沈乐怡看了一眼时间，都已经9：30了，明天就是周末，李峰想到周末和慕青青回家看父母，心情有点激动，也有点小紧张。

    “沈乐怡，晚安。”

    “安。”

    众人打完照顾以后，直接离开了，一夜无话，李峰早早起来，准备去见慕青青父母。

    在学校里面，李峰和慕青青来到商场，去见岳父岳母，自然不能够空着手去，不带点东西实在说不过去。

    “青青，你父母喜欢什么类型的衣服？”

    此时李峰在商场里面也是有些无语，这挑衣服都已经过去一个小时了，一件衣服都没有买到。

    “那个，只要心意够了就行。”

    慕青青说话的声音有些小，好像不好意思说什么。

    她的父母喜欢钱，就是有点势力眼的意思，毕竟她们从小到大都穷怕了，不喜欢钱喜欢什么。

    李峰点点头，第一次见岳父岳母不可能拿太小气的东西，李峰从商场里面买了大概400到500左右的衣服。

    本来李峰想要买一些更贵的，可是慕青青不让自己乱花钱，李峰也就没买特别名贵的。

    慕青青的家在一处有些破旧的地方，也就是贫户区，这点李峰也不在意，自己本身就不是土豪，在说自己将来娶的是慕青青又不是她们家。

    大约走了十分钟的路程，终于来到慕青青家里面。

    “爸、妈，我回来了。”

    这个时候慕青青在外面喊了一声，房间里面听到炒菜的声音还有慕青青母亲的声音。

    “快点进来，你的叶哥哥也来家里面了。”

    慕青青听到自己母亲的话，脸色一变，这个时候李峰察觉到慕青青脸色有些不好，开口说道：“怎么了？是不是哪里有些不舒服？”

    “没事。”

    慕青青说话的声音很小。李峰差点没有听到，李峰担心的看了一眼慕青青，不在说话。

    进入慕青青家里的客厅里面，李峰发现一个和自己差不多岁的男子。

    李峰看到这个男子第一眼，微微皱眉，不过什么话也没有说，走在慕青青的后面。

    “青青回来了，见到我感觉是不是很惊喜？”

    这个时候坐在客厅里面的男子，直接无视掉李峰，对着慕青青开口说道。

    “叶哥哥，你怎么来了？”

    慕青青说话的声音有些颤抖，这哪里是惊喜而是惊吓，李峰可以察觉到，慕青青对这个所谓的叶哥哥，有些害怕，李峰没有说话，打算在看看。

    “因为家里的事情一直特别忙，这两天忙完一个一万块钱的大单子，马不停蹄的就来看你。”

    男子说话的声音很温和，给人一种大哥哥的感觉，不过李峰却很不爽。

    开口就是一个一万块钱的大单子，一万块钱很多吗？

    说出这句话明明就是在对着自己炫耀，也表示出身份的差距。

    可惜一个所谓的叶哥哥，根本不知道，李峰对于一万块钱根本没有放在眼里，自己认识的茉莉，可能一分钟的时间一万块钱就到手了。

    在茉莉的眼里，一万就像一毛钱一样的廉价。

    李峰虽然没有茉莉这么牛逼，不过卡里面几十万还是有的，至于怎么来的？当然是敲诈来的，不、不应该说是敲诈，而是土豪自愿给自己的。

    “青青，你叶峰哥哥好不容易来看你，记住多招待一下。”

    “青青这位是你朋友吧？等下一起吃饭。”

    厨房里面走出一位妇女，年纪在40岁左右，脸上的皱纹已经清晰可见。

    “伯母好，我是李峰不是青青的朋友，而是她男朋友。”

    李峰对着慕青青的母亲，很礼貌的说了一句，不过也在反驳慕青青母亲的话，不是朋友是男朋友。

    这个时候慕青青母亲尴尬的笑了笑，当做没有听见一样。

    “你好，我是叶峰，和慕青青从小玩到大，也算是青梅竹马，我还记得青青小时候开玩笑说，长大以后要做我的新娘呢。”

    叶峰伸出手，打算和李峰握手，这个时候李峰微微一笑，同样伸出手和叶峰握手，在握手的一瞬间，李峰突然加大力道。

    这叶峰明显就是自己的情敌，对待朋友李峰很真诚，不过对待敌人的话，李峰会变得很可怕，尤其是情敌。

    此时叶峰嘴角微微颤抖，忍住疼痛，尴尬的笑了笑，快速脱离李峰的手掌。

    “伯母这是我给你买的礼物，希望你能够喜欢。”

    这个时候叶峰开口，拿出一件衣服，衣服一看就是名牌。

    “伯母这是我送您的继续，希望你也能够喜欢。”

    李峰把自己的礼物送到慕青青母亲手上，慕青青的母亲，直接把李峰的礼物，放在一旁。

    看着叶峰的礼物，越看越喜欢。

    (本章完)

正文 第二百零六章虚伪男

    李峰只是笑了笑，没有说话，早就知道慕青青的父母喜欢钱，这样的表现才正常，如果看自己的，那才不正常。

    “叶峰，你说来就来，还带什么东西，多不好意思。”

    慕青青母亲脸上挂着笑容，虽然这么说，可是脸上的表情已经出卖了她。

    这个时候慕青青尴尬的看了一眼李峰，李峰被自己母亲直接孤立，她都不知道应该说些什么。

    李峰给了慕青青一个没事的眼神，慕青青母亲什么样子，李峰早就知道了。

    “伯母，就别在家里吃饭了，既然青青都回来了，一起去饭店吃吧。”

    “既然小峰都这样说了，那我们就去饭店。”

    慕青青母亲脸上的笑容越来越多，去饭店肯定不是自己请客。

    “青青，我们去饭店吃饭吧。”

    这个时候叶峰看着慕青青，虽然表面上还和一个阳光男孩一样，可是李峰可以看到叶峰对慕青青征服的欲望。

    慕青青求助的看了一眼李峰，这个时候李峰点点头。

    叶峰去饭店装比，还不是显示自己有钱，不过这些都没关系，反正自己不花钱，白白吃顿饭也不错。

    “好。”

    虽然慕青青同意了，可是叶峰并不开心，刚才慕青青明明是看李峰的眼色。

    李峰和慕青青他们几人来到九一食府，这个时候李峰笑了笑，竟然又来九一食府了，当初和上官流云第一次见面，就是在九一食府里面。

    李峰可是还记得，当初上官流云握着枪，对着自己。

    李峰一进入九一食府，一些服务员有些畏惧的看着李峰，没办法，当初这个人可是直接叫来黑帮。

    叶峰笑了笑，没想到这些服务员用畏惧的眼光看着自己，真是给自己涨脸。

    “小峰，没想到你这么厉害。”

    这个时候慕青青母亲看着服务员畏惧的眼光，自然而然的想到叶峰，至于李峰？直接被慕青青的母亲忽略了。

    “伯母，你客气了，我几乎每天都来这里吃饭，这些服务员应该都认识自己。”

    叶峰说完，李峰不屑的笑了笑，果然比自己还会装比，能不能别给自己脸上贴金。

    在九一食府里面，找到一个包厢，服务员拿着菜单，离着李峰都有些远，没办法，真的好害怕。

    “伯母你想要吃什么？随便点，别客气。”

    叶峰又是装比的说了一句，以为自己很有钱一样，一个一万块钱的大单子，真厉害。

    “怎么好意思让你破费呢，我就随便点两个。”

    这个时候慕青青的母亲点了两个菜，也不算多贵，都在一百多以上，这已经是九一食府最低的价格了。

    “既然这位峰哥，这么有钱，能让我点一个吗？”

    李峰突然笑了笑，坑人？李峰最喜欢了。

    “没问题，你自己点吧。”

    叶峰很装比的说了一句，不过有的时候，装比需要付出代价的。

    “服务员你过来一下，有些字我不认识，给你点菜单吧。”

    听到李峰的话，叶峰内心有些不屑的笑了笑，连字都不认识，真是一个乡巴佬。

    点菜恐怕也不能点出什么多贵的菜，叶峰虽然这样想，可是慕青青不一样，看李峰的架势，明明就是想要坑人的节奏。

    虽然慕青青知道，不过也不会说出来，对于叶峰，慕青青没有丝毫的好感，有的只是恐惧。

    服务员有些畏畏缩缩的来到李峰面前，这个时候李峰快速的点了几道菜，嘴里有的时候冒出几句三个、两个的。

    “好了，我就这些。”

    李峰笑着对叶峰说道，两个人都有一个峰字，看到很有缘分，不过这个缘分，李峰需要叶峰付出一定的代价。

    这个时候叶峰拿过菜单点了两个一千多的，其余也就在500左右的价格。

    “小峰，点的是不是有点多了，吃不完多浪费。”

    “没事伯母，小峰现在有钱了。”

    看着叶峰装比，李峰内心非常的不爽，只有自己能够装比，谁敢在他面前装比，而且还是自己的情敌。

    “现在小峰有出息了，就是不一样。”

    慕青青母亲欣慰的笑了笑，根本没有和李峰说话。

    “伯母，做人不能够忘本，你说是不是？”

    “对、对、对，还是小峰懂事。”

    伯母越看越喜欢叶峰，家里有钱，做人还踏实，自家青青就应该找这样的男朋友，至于李峰？

    伯母早就已经忽略了，现在内心正在想着如何拆散青青和李峰，自己穷了一辈子，不能够让自己的女儿继续穷下去了。

    慕青青都已经快要崩溃了，叶峰懂事？慕青青真的想要笑了，就叶峰……慕青青不想多说什么。

    很快菜就一个个上来了，刚开始的时候，叶峰还淡定，可是到了后面，越来越不淡定了。

    鲍鱼竟然直接来个三个，九一食府的招牌菜，鲤鱼越龙门，来了两个，这九一食府的招牌菜，他还从来没有吃过。

    82年的红酒两瓶，这尼玛需要多少钱？

    这个时候叶峰的额头都已经开始冒汗了，内心不断的安慰自己，自己的钱应该足够。

    “小峰？怎么了？是不是身体不舒服？”

    慕青青看着叶峰的脸色越来越难看，以为叶峰身体有些不舒服。

    “没事，伯母。”

    叶峰摇摇头，可没有把自己的心里话说出来，毕竟面子最重要，人什么都可以没有，不能没有面子。

    看着叶峰还要装比，李峰只能笑，现在继续装比，等下让你穷的裤衩都不剩。

    慕青青有些怜悯的看着叶峰，第一次感觉叶峰这么可怜，李峰坑人的本事，慕青青不想多说。

    “青青，伯母，这鲍鱼可是好东西，多吃一点。”

    李峰筷子加着鲍鱼，大口大口的吃，鲍鱼很贵，可是没有多大，三个鲍鱼慕青青就吃了一个，至于另外两个，全让李峰吃了。

    叶峰一个没有迟到，这个时候叶峰还在保持着风度，不过内心早就骂娘了，这尼玛可是鲍鱼啊，自己都没吃过几次。

    至于红酒？李峰直接对瓶吹，红酒需要慢慢品尝才有味道，可惜李峰才不会管。

    推荐一本不错的书，王者荣耀之永不言败

    (本章完)

正文 第二百零七章装比需要代价

    叶峰看到李峰对瓶吹，整个人突然蒙逼了，能不能别这么强悍？这可是82年的红酒，糟蹋啊。

    两瓶红酒全让李峰喝掉了，还给慕青青倒了一点，至于叶峰？毛都没有喝到。

    “青青这顿饭吃好了吧？”

    这个时候李峰开口说道。

    “嗯，我都没吃过这样的美食。”

    慕青青也是陪着李峰装比，俗话说的好，夫妻同心，其利断金。

    叶峰把手放在桌子下面，紧紧握住，这句话应该是让自己说的，可是李峰竟然捷足先登了。

    “峰哥，这顿饭真是感谢你。”

    李峰笑了笑，自己吃着美食，还不需要花钱，这种感觉真爽。

    “不用，客气客气了。”

    李峰笑了笑没有说话，装，你继续装，等下交钱的时候让你哭。

    “服务员结账。”

    这个时候叶峰大声说了一句，仿佛要告诉别人，自己有的是钱。

    这个时候服务员走过来，拿着菜单开口说道：“您好先生，一共是11万。”

    服务员说完，叶峰瞬间蒙逼了，怎么可能11万？一定是算错了，一定是。

    “不可能吧，我们才要了多少菜？怎么会11万？”

    这个时候慕青青母亲也感觉算多了，自己一年的收入可能就是这顿饭的零头，怎么可能会是11万。

    “先生，我们这边不会算错的，鲤鱼跳龙门一共是5万，三个鲍鱼一万，两瓶82年的红酒5万，至于别的一些零头，已经给您抹去了。”

    11万这也就是他们家一年的收入，怎么一顿饭就11万？

    “你把账单拿过来，我需要看看。”

    这个时候服务员把账单给叶峰，叶峰双眼盯着账单，根本不错过一个细节。

    可是叶峰最后怎么算，也是11万。

    “那个、那个，服务员能够赊账吗？”

    叶峰说出这句话，感觉整个人都无地自容了，自己从来都没有赊账过，现在竟然会说出赊账这样的话来。

    “抱歉，我们这里没有赊账这一说。”

    现在服务员都已经开始有点鄙视叶峰了，没钱还来这里装比，真以为自己是土豪了。

    “能不能让我回家拿一下钱？”

    “如果客人没有交钱，是不能离开的。”

    服务员也是笑了，万一离开跑了怎么办？自己找谁要钱去，如果跑单的话，她自己可是掏钱的，11万？她一年才挣一万多。

    “等下，我给我父亲打一个电话。”

    叶峰没办法了，只能求助他父亲，这个时候李峰内心不屑的笑了笑，刚才不是装比吗？现在怎么不装比了？继续装啊。

    “喂，爸爸，我在饭店吃饭可是没带钱。”

    对面那头一位中年男子的声音开口：“吃饭你都没带钱？我看你是白活了，需要多少钱？我给你打在卡里面。”

    “爸爸，那个……其实也不多，也就是11万。”

    对面那头没有了声音，这个时候对面那头出现别人的呼喊声：“不好，老板晕倒了，快点叫救护车。”

    “爸爸、爸爸，你没事吧。”

    可惜电话那头没有声音，很快就被挂断了。

    “小峰，伯母也不能帮到你，家里的情况你又不是不知道。”

    慕青青的母亲是想帮忙，可是自己没钱，从家里拿出11万？她也不是傻子。

    “那个、让我回家拿一下钱如何，你看我的朋友还在这里，先把他们放在这里。”

    叶峰说完，慕青青一脸愤怒的表情，把他们放在这里，叶峰还真还意思开口。

    此时慕青青的母亲也是脸色一变，家里的确有11万，可都是他们的积蓄，把他们放在这里，万一叶峰跑掉怎么办？

    这个时候李峰不屑一笑，开口说道：“青青，我们和这个叶峰熟吗？”

    “叶峰是谁？我不认识他。”

    这个时候慕青青一开口，本来叶峰就已经急的团团转，可是现在慕青青的话，差点让叶峰崩溃，现在自己的父亲都晕倒了，自己还在饭店里面，不能离开。

    “我们饭店有一个规定，如果客人没钱的话，可以在饭店里面洗盘子，一个月2000块钱，什么时候把吃的洗完，什么时候离开。”

    服务员的话，李峰突然笑了，一个月2000块钱，这顿饭可是11万，恐怕需要洗一辈子吧。

    “服务员，我们不认识这个蠢货，可以离开吗？”

    来结账的服务员是新来的，根本不认识李峰，当初那个点菜的服务员，已经把李峰这桌让给别人了。

    “抱歉，先生，如果不交钱的话，任何人是不可以离开的。”

    “你告诉你们老板，就说我叫李峰。”

    这个时候服务员迟疑了一下，点点头，在包间里面，他们是不可能逃跑的。

    “小峰，你说现在我们应该怎么办啊？”

    此时慕青青的母亲，也是着急，任何人不能离开，她可是还有工作的，如果迟到的话，需要扣工钱。

    “伯母，你别着急，一定会有办法的。”

    此时叶峰也是急的要死，11万，几乎就是他们一年的收入，洗盘子？根本不可能。

    这个时候服务员过来，对着李峰开口说道：“我们老板已经说了，这顿饭算他请客。”

    虽然不知道自己老板为什么要这样，不过还是按照老板的意思来。

    “你再去告诉你们老板一下，请客就不需要了，只要让我们三个离开就行。”

    李峰可没有打算这么简单就放过叶峰，自己的情敌？能够如此轻易放过吗？

    这个时候服务员点点头出去了。

    李峰说三个，就已经是自己还有慕青青，最后慕青青的母亲，虽然慕青青的母亲有点势力，不过也是他以后的岳母，不能得罪。

    此时叶峰已经蒙逼了，这尼玛什么情况，李峰一句话就解决问题了。

    这个时候服务员走进来，开口说道：“这位先生，我们老板已经说了，按照店里面的规定来，除了先生还有两个人可以离开，其余的按照规定办事。”

    “以后先生来这里，一切半价，希望先生以后可以多多照顾本店。”

    推荐王者荣耀之永不言败

    (本章完)

正文 第二百零八章今晚一起睡

    此时叶峰还有慕青青的母亲直接蒙逼了，这什么情况，以后李峰来这里一切半价，这可不是一般人应该有的待遇。

    “嗯，这个叫叶峰的人吃饭不给钱，你们按照规定处理吧。”

    这个时候叶峰一瞬间急了，自己留在这里洗盘子，还不知道洗到猴年马月。

    “峰哥，你看我们都有一个峰字，是不是特别有缘，让我也离开这里吧。”

    这个时候叶峰不管不顾，只要能够离开，什么条件都可以。

    “我叫李峰你叫叶峰，我们两个不是一家人。”

    李峰的意思已经非常明显了，我和你关系不熟，反正这顿饭你请客，既然没钱，那就按照饭店的规定办事。

    “峰哥……求你让我离开吧。”

    现在叶峰可不会在管什么脸面的问题，只要能够离开，让他做什么都可以，除了洗盘子。

    李峰笑了笑，没有开口，在自己面前装比这么长时间，现在没办法了，知道求助自己，自己帮他可能吗？

    “那个，小峰，不行就让他一起离开吧。”

    这个时候慕青青的母亲也看出来了，自己女儿带回来的这个才是大款，一个这么大的饭店，都能够给李峰面子，可想而知有多么大的能量。

    慕青青这句小峰不是叫的叶峰而是李峰，慕青青的母亲虽然势力，不过眼里见还是有的，叶峰现在能不能离开，都是李峰一句话的事情。

    “伯母，有些人做事需要付出代价的。”

    想要放过叶峰可能吗？虽然不知道慕青青为什么一直害怕叶峰，不过一定是叶峰做过什么不好的事情，才会让慕青青害怕。

    与其说是叶峰装比的代价，还不如说是给慕青青报仇，不管叶峰当初做过什么，只要慕青青不开心，李峰不会放过。

    “这……”

    这个时候慕青青的母亲不知道说些什么了，一开始就没有把李峰看在眼里，谁知道李峰会有这么大的能量，她还能够要求李峰吗？

    “青青，要不然你劝劝李峰。”

    既然李峰这里不行，慕青青的母亲只能从自己女儿这边下手，希望慕青青能够劝李峰，不管怎么说，当初叶峰还和他们是邻居。

    “母亲，我不认识叶峰。”

    这次慕青青的态度很坚决，当初如果不是叶峰……不管如何，对于叶峰，慕青青没有任何的仁慈。

    这下慕青青的母亲犯难了，自己女人一向听自己的话，这还是自己女儿第一次说不。

    “峰哥，只要你让我离开，我给你钱，你想要多少有多少。”

    叶峰一看慕青青不帮自己，自然知道为什么，自己之前做过的一些事情，自己清楚。

    “你认为我缺钱吗？”

    此时李峰不屑一笑，虽然他喜欢坑钱，不过叶峰的钱，他还真没有兴趣坑。

    叶峰脸上流露出一丝尴尬，能让九一食府都低头的人。怎么可能会缺钱，以前他认为，只要有钱什么都好使，可是现在钱都没有用。

    “伯母，你是离开还是留下。”

    李峰已经不想在多说废话了，意思已经很清楚，要么和我一起离开，要么留在这里和叶峰一起洗盘子，毕竟对于慕青青的母亲，李峰也没有太多好感。

    如果她不是慕青青的母亲，李峰早就让叶峰和她一起留下来了，能够生下慕青青这样的女儿，是她的幸运。

    这个时候慕青青母亲有些为难的看了一眼叶峰，才开口说道：“我和你们一起离开。”

    留在这里免费给饭店洗盘子，她还没这么伟大，虽然和叶峰他们一家人关系还可以，可也只是可以而已。

    在李峰还有慕青青他们离开的时候，叶峰想要让他们留下，可是门外三个黑衣装，带着漆黑的墨镜，直接抓住叶峰。

    要么交钱，要么洗盘子，这可是他们饭店里面的规定，霸王餐不是谁都可以吃的，至少叶峰还没有这个资格。

    李峰他们一路来到商场，买了一些衣服，其中有慕青青的，还有慕青青母亲的。

    不管李峰在讨厌慕青青的母亲，可终究是自己的岳母。

    以前根本都没有用正眼看过李峰，现在越来越喜欢，叶峰和李峰只差一个字，可是差距怎么这么大？

    回到慕青青家里，天色已经很晚，李峰看着时间，是时候应该离开了。

    “伯母，要不然我就先回家吧。”

    这个时候李峰开口。

    “别回去了，要是不嫌弃的话，就在我们家睡吧。”

    慕青青母亲的话一说出口，李峰有些贱贱的笑了笑，看了一眼慕青青，发现慕青青的俏脸通红。

    低着头，没有说话，看这样子应该是同意了。

    “伯母，这怎么好意思……”

    其实李峰早就想留下来了，不过还是需要装比的说一句。

    “怎么，难道还嫌弃我们家不行？”

    “我可不敢。”

    李峰和慕青青的母亲，一唱一和，直接把慕青青忽略了，至于李峰，成功在慕青青他们家里睡一晚。

    “伯母，我睡哪里？”

    这个时候李峰开口，不过眼睛却时不时的看着慕青青，这意思已经很明显了，李峰是打算和慕青青一起睡，慕青青的闺房，李峰还不知道是什么样子的呢。

    “我们家也不大，不如你就在青青的房间里面睡吧。”

    慕青青母亲人老成精，还不知道李峰的意思，现在慕青青母亲更愿意让李峰和慕青青亲近亲近。

    这样有钱的姑爷，可不是这么容易找到的，也不知道自己宝贝闺女，怎么找到这样有钱的姑爷，真给自己长脸。

    “这是不是有点不好意思……”

    李峰这b装的，真的给666，早就想和慕青青一起睡了。还在这里装比，这也是没谁了。

    “你……随便。”

    慕青青留下这句话，羞涩的跑了，这意思，明显就是同意了吗……只不过是羞涩而已。

    慕青青母亲笑的眼睛和线一样，就怕慕青青不同意，自己闺女自己知道，可没想到竟然同意了。

    在九一食府里面，叶峰已经在后厨洗盘子，此时还有专门的保镖看着，生怕叶峰离开。

    (本章完)

正文 第二百零九章坦克克星，典韦

    李峰洗澡以后，蹑手蹑脚的打开慕青青房间，一进入房间里面，一股淡淡的清香，让人闻着有种愉悦的感觉。

    床头放着一个海绵宝宝还有派大星，慕青青已经盖上被子，脸让被子蒙上，应该是看到李峰羞涩。

    这个时候李峰嘿嘿的笑了笑，笑的有些猥琐，今天晚上让人难以入睡。

    李峰穿着红色的大裤衩子直接蹿进慕青青的被子里面，此时慕青青脸红的不行，虽然有一个一次了，可还是有些不好意思。

    “李峰，今天谢谢你了。”

    此时慕青青开口，李峰为什么要教训叶峰还是因为自己的原因，要不然坑叶峰点钱也就没事了。

    “虽然不知道你为什么害怕那个叶峰，不过你不想说，我也就不多问了。”

    “以后不要和我说谢谢，这是我应该做的。”

    李峰不喜欢关系好的朋友还有自己的女友说谢谢，这让他会感觉有些生分，对我好的人，我会加倍对他好，对自己不好的人，我会加倍讨回来。

    “嗯。”

    慕青青点点头，李峰什么性格她自然清楚。

    “青青，你看我今天表现不错，是不是应该给点奖励。”

    这个时候李峰笑了笑，手抱住慕青青的腰部，此时慕青青突然转过身来，在李峰的脸上亲了一口，快速的转过去，才悠然开口。

    “好了，这是给你的奖励。”

    李峰：“……”

    只是一个吻怎么够，这奖励是不是有点太少了。

    “青青，不如我们讨论一下生孩子的事情吧。”

    李峰一句话，慕青青的俏脸如同火烧云一样，讨论生孩子的问题，这样明显的意思，慕青青怎么会不知道。

    “我母亲还在房间里面呢。”

    这个时候慕青青只能够搬出自己母亲这个救兵，可惜慕青青不知道，她的母亲还愿意这样呢。

    “没事，伯母让我在你房间睡，意思不早就很明显了吗。”

    慕青青：“……”

    “我还没有准备好。”

    李峰：“……”

    这个时候轮到李峰有些无语了，还没有准备好，这又不是第一次了，还需要准备吗？

    ……

    “啊。”

    早晨伴随着慕青青一声不亚于地震一般的吼叫，直接把李峰吵醒了。

    这个时候李峰有些迷迷糊糊的醒来，一看自己小弟弟抬起那骄傲的头颅。

    这……李峰就有点尴尬了，这件事真的不能够怪李峰，早晨起来，自己的小兄弟有些活跃，也是很正常的事情。

    慕青青快速的起来，可是慕青青已经忘记，房间里面还有一个男人，那雪白的胸~罩，更是刺激着李峰的小兄弟。

    “青青，我告诉你，你这是在玩火。”

    李峰都差点暴走，慕青青这可是明显在玩火，万一自己控制不住……后果可是很严重的。

    慕青青一句话都没有说，直接吓得跑出去。

    看着慕青青慌忙跑出去的身影，李峰也是笑了笑，昨天晚上可怜自己小兄弟没有肉吃，早晨起来还要受到这样的折磨。

    李峰起床，慕青青的母亲早就已经准备好了早餐。

    “小峰，昨天睡得不错吧。”

    此时慕青青母亲，笑着看着李峰，意思自然指的是昨天晚上。

    “伯母，睡的还可以。”

    李峰笑了笑，慕青青母亲什么心思，李峰不是不明白，毕竟现在还没有和慕青青结婚，自然是怕出现什么变故。

    慕青青母亲笑了笑，也没有多说什么，意思不言而喻。

    李峰吃完早饭以后，也就离开了，至于玫瑰阁约定的比赛，李峰也没有太放在心里。

    玫瑰阁一大堆的事情，比赛的事情也不知道什么时候呢。

    回到家里面，家里人自然是各种质问，幸好绝情聪明，告诉他们李峰去苍小天家了。

    李峰的父母也没有多说什么，毕竟总是夜不归宿，可就说不过去了。

    “李峰，你应该感谢我。”

    房间里面绝情笑着说道，幸好自己机智，要不然李峰还不知道怎么说呢，难道告诉自己的父母，自己去见岳母了？

    这和作死有什么区别。

    “李峰，其实我也不需要你多么感谢我，只要给我一个地狱之眼就行。”

    这个时候绝情的算盘才说出来。

    李峰：“……”

    李峰已经感觉没爱了，这难道就是自己的亲兄弟吗？怎么可以这样？为了一个地狱之眼，已经把自己算计进去了。

    “我能说没钱吗？”

    “李峰，没钱很简单，我想爸、妈一定喜欢听一些你和慕青青的故事。”

    这个时候绝情贱贱一笑，别说自己贱，和李峰学的

    “威胁我？”

    这个时候李峰突然笑了笑，自己会害怕威胁吗？

    “这不算威胁。”

    绝情以为自己拿定李峰了，可是却不知道，绝情难道就没有什么把柄在李峰手中吗？

    “我想他们也很想听听你和沈乐怡的故事。”

    如果有一颗烟的话，李峰一定会淡定的装一比，威胁？可笑的事情。

    此时绝情的脸色有些难看。

    李峰很淡定的拍拍绝情肩膀，才开口说话：“别郁闷了，我带你打匹配。”

    李峰拿出手机，直接进入游戏里面，这个时候绝情拿出手机，为了地狱之眼，看来还需要在想想办法。

    两个人组队，直接匹配，这个时候李峰打算玩玩典韦，听说典韦现在叼的不行，除了怕法师，几乎就是无敌的。

    典韦有一个称号，坦克的克星，打坦克和打脆皮一样。

    “李峰，你这打算坑我的节奏吗？”

    绝情看到李峰玩典韦，怎么感觉这么害怕。

    “我可是老司机，带你开车。”

    典韦这个英雄，核心的装备就是反刺还有红莲，这两件装备是典韦的核心装备，至于别的也就是叠加肉，想要点输出的话，最后一个可以叠加破军。

    绝情：“……”

    怎么感觉李峰这是要带自己翻车的节奏，除了李峰的韩信，绝情看李峰玩别的英雄，就发虚。

    现在李峰的韩信已经打了1000多场，胜率在60以上，这恐怖的胜率，绝情彻底给跪了。

    真不知道李峰为何这么畜牲。

    (本章完)

正文 第二百一十章相爱相杀

    “你别翻车，我就谢天谢地了。”

    此时绝情相当无语，这装比没谁了，幸好早就习惯李峰无时无刻装比了。

    李峰玩典韦、绝情打宫本，一代版本一代神，代代版本削宫本，可是绝情就不信，他就要用宫本上荣耀王者。

    队友一个小乔，一个关羽，自从版本更新以后，关二爷的出现，彻底让荣耀玩家沸腾了。

    期待这么久的关羽，终于出现了，李峰也是秒掉关羽这个英雄，可是还从来没有玩过，至于原因……他从来没抢到过。

    李峰很想问问他们，这到底是单身多少年的手速。

    最后一个玩家玩的赵云，赵云从王者荣耀出来以后，虽然没有当初强势，不过上场的几率依旧不错，赵云出来的时候，那个时候还不叫王者荣耀，而是英雄战迹。

    游戏进入到加载界面，对面的阵容也出现在李峰他们的视野，对面依旧有关羽这个英雄，外加打野小王子韩信，周瑜、后羿、庄周。

    对面的阵容很强势，除了庄周这个大鱼人以外，都是那种强势的英雄，虽然周瑜没有位移技能，不过他的伤害，实在是有些爆表，当初无愧的火神。

    “绝情，下路我自己。”

    李峰操控着有些笨重的典韦，慢慢悠悠的来到下路，典韦一个特别拖节奏，吃发育的英雄。

    除了法师能够让典韦惧怕，恐怕没有任何英雄敢和典韦单挑，这就是典韦的强势。

    “我可以不去下路，不过队友去不去，我就不知道了。”

    绝情在下路野怪这里打红baff，赵云则在上路野怪那里拿蓝baff。

    李峰的典韦在下路，对线的是庄周，前期两个英雄的输出偏向典韦，不过庄周一技能真心恶心，如果在加上冰杖的话……和龟速差不多。

    “没想到我竟然对线庄周，唉，等着庄周被我纯虐吧。”

    庄周的作用也就是团战大招，能够免疫任何的控制。

    对于庄周一技能恶心的控制？李峰真心没有放在心里面，庄周虽然一技能控制，可是他的典韦，一技能是解除控的。

    此时李峰的典韦对线发育，庄周打的有些猥琐，李峰的典韦打的特别凶，如果是一个刺客或者战士，李峰可能还会猥琐一些，不过一个纯肉盾？怕他个鸟。

    庄周的伤害几乎都可以忽略了，除了肉一点，有鸟用？只要李峰的典韦出反刺以后，打庄周和打狗一样的轻松。

    上路那边关羽镇守，不过关羽打的真心有点憋屈，拿着红baff的后羿加上对面的关羽，李峰队友的关羽出防御塔都不敢。

    关羽怕什么？怕控制还有红baff，这是让关羽最害怕的东西，只要刺客或者射手，有红baff的话，根本不需要怕关羽。

    “李峰，下路韩信过去了。”

    此时此刻，绝情的宫本武藏正在前往上路，打算支援一下关羽正好看到韩信的身影在冲下路。

    “我知道了。”

    李峰说完，来着一技能掉头就跑，这跑的速度还有果断，李峰给自己满分。

    前期的典韦几乎就是各种怕，没办法太吃发育了，也太拖后期。

    典韦就属于前期怂，后期上去就是干。

    只要没有法师，上去就是干，不需要怂。

    这个时候李峰看到，来的不只有韩信还有周瑜，李峰内心暗自庆幸，幸好自己跑的快，要不然这一血是送出去了。

    不过李峰也是感觉有点没爱，为啥小乔不提醒一下？发个信号，队友这点意识都没有。

    可能很多人都已经忽略掉发信号这个问题，可是能够发一个信号，可能就会减少损失，如果队友脑残当做没看到一样，那就另当别论了。

    幸好绝情提醒自己，也幸好李峰是和绝情一起开黑……要不然。

    李峰的典韦不出来，韩信还有周瑜清一波线也就离开了，毕竟抓人不可能是死守，他们需要去发育。

    此时自己的队友小乔竟然说了一句：“对面的周瑜哥哥，我们用小龙的名义起誓，以后相爱一生吧。”

    李峰：“……”

    绝情：“……”

    关羽、赵云：“……”

    对面：“……”

    这尼玛什么情况，李峰差点石化了，难道自己队友这个小乔是个妹子？而且还是一个脑残妹。

    周瑜：“好。”

    李峰再次石化，这尼玛对面周瑜也是一个脑残，这可是打游戏呢，不是来这里秀恩爱的。

    还以小龙的名义起誓？怎么不让小龙咬死你们两个。

    李峰本来以为自己足够装比了，可是发现周瑜和小乔以后，李峰感觉自己装比还不够，应该继续努力。

    “你们别过来呦，我们两个要在小龙这里起誓。”

    李峰的队友小乔，再次说了一句脑残的话，这个时候李峰只能在内心里面默默的说一句：“城里人真会玩。”

    小乔还有对面的周瑜，来到小龙的面前。

    这个时候小乔说了一句：“我愿意和周瑜哥哥相爱一生。”

    “我愿意和小乔妹妹相爱一生。”

    这么时候周瑜也照葫芦画瓢的说了一句。

    此时李峰真心为小龙感到悲哀，不知道小龙内心承受着多大的压力，自己都还没找到母龙妹妹呢，竟然在自己面前秀恩爱。

    小龙恨不得立马跑出巢穴，找到一条貌美如花的母龙，然后……（大家懂，小五不多说，嘿嘿。）

    游戏里面的韩信已经忘记了打野，李峰也没有在清理兵线，默默的看着他们两个装比，这比装的也是没谁了。

    也就在李峰他们默默承受他们两个虐狗伤害的时候，剧情突然来了一个大反转，此时周瑜的二技能顿时爆发在小乔的身上，而小乔也是快速的一个二技能控制住周瑜。

    游戏众人：“这尼玛……”

    这个时候周瑜一套技能直接秒杀掉小乔，小乔也是一套技能秒杀掉周瑜。

    一对游戏情侣的尸体默默的出现在王者峡谷小龙这边。

    李峰嘴角忍不住颤抖了两下，这尼玛真是相爱相杀啊，城里人真会玩。

    求月票，求打赏

    (本章完)

正文 第二百一十一章偷塔小王子

    “小乔妹妹，你怎么对我动手了？”

    “周瑜哥哥是你先动手的好不好？”

    两个人的对话，整的李峰都无语了，这两个人能不能别装比，装比别在他面前装比，难道不知道整个装比界，他才是老大吗？

    李峰见不到别人在自己面前装比，小乔是自己的队友，李峰没有办法，可是周瑜？嘿嘿……

    此时对面周瑜根本不知道，已经被李峰的大典韦给惦记上了，如果知道的话，恐怕在也不敢在李峰面前装比了。

    “李峰，对面的装比老套路，我服了。”

    装比绝情只服李峰，可是现在又多了两个，这尼玛在游戏里面装比装的也太彪悍了吧。

    “就他们两个，装比是我的对手吗？等下我会让对面的周瑜知道，在我面前装比的后果。”

    李峰心里不爽，预示着别人要倒霉，可怜的周瑜……唉，如果知道的话，恐怕以后再也不会装比了吧。

    绝情：“……”

    这个时候绝情已经默默为周瑜祈祷了，装比没事，可不要在李峰面前这里装比。

    这个时候的李峰开始快速发育，除了下路野区的红baff给绝情留着，至于别的两个野怪，已经让李峰的典韦承包了。

    李峰典韦第一件装备出的红莲，红莲的被动可以对附近敌人造成伤害，而且能够快速的清理兵线。

    红莲做出来以后，上路已经爆发一波团战，这个时候李峰的典韦，没有选择去下路，至于原因？去了也是送人头。

    没有反刺的典韦能够做什么？去抗几下伤害，然后给对面送200金币，然后盯着自己灰色的屏幕。

    上路爆发团战，李峰自己一个人直接在下路偷塔，不管上路的团战能不能赢，先把下路的防御塔偷掉。

    上路已经陷入到僵持和苦战当中，至于下路李峰的典韦，早就已经爽到爆了。

    直接推掉下路的防御塔，李峰的典韦并没有离开，而是选择入侵对面的野区。

    打掉蓝baff以后，清理掉两个小野怪，再次准备清理对面二塔。

    上路的团战已经打完，自己这边小乔、关羽，还有绝情的宫本挂掉，损失三个人头，自己的队友也是给力，虽然损失了三个，可是对面也丢掉两个人头。

    对面看到下路二塔已经剩下一半的血量，直接选择快速回城，在不回城没办法了，直接推掉他们高地就麻烦了。

    哪怕你上中下三路的二塔全没有了，只要高地还在就有一定的机会。

    “李峰，你可以叫偷塔小王子了。”

    团战也就是一瞬间的功夫，可是李峰的典韦直接把对面野区偷掉，顺便推掉两个防御塔。

    这个时候典韦的经济已经排在第二，反刺也马上就要出来，推掉二塔的李峰，直接选择隐藏在草丛里面回城。

    从水晶来到上路，此时上路的防御塔也只剩下一丝丝血量，随便一个小兵，都可以把防御塔给打掉。

    “如果刚才典韦在的话，我们不会多损失一个人头的。”

    “典韦刚才在的话就好了。”

    “感觉典韦一点意识都没有。”

    队友感觉因为典韦的原因，才会损失掉三个人头，如果典韦在的话，恐怕他们能够团赢。

    看到队友的话，李峰没有说什么，毕竟团战不参加，有自己的错误，队友也没有开口骂人，没必要说些什么。

    如果最想说的话，李峰很想说，我去的话就是不是死三个而是死四个。

    “绝情，等下把下路的红baff给我。”

    李峰准备开始行动了，现在发刺已经成功做出了，只剩下抓周瑜了。

    周瑜和小乔装比的事情，李峰没有忘记，是时候让对面周瑜知道，在自己面前装比的代价是什么。

    王者荣耀里面，每个人都想超神，可是这次李峰要让周瑜超鬼，自己必须要击杀周瑜7次，这是李峰这局游戏的目标。

    “李峰，你拿红baff是不是有点浪费？”

    此刻绝情也是无语了，到底谁才是打野的？自己已经把下路两个野怪给李峰了，可是现在李峰竟然还不知道满足，还想着自己的红baff。

    绝情绝对不会把红baff给李峰的，这可是尊严问题，一个刺客打野的尊严，绝对不会给，绝不……

    李峰的典韦带着红baff隐藏在中路旁边的草丛，至于绝情？已经可以默默的去流泪了。

    本来绝情是不给李峰红baff的，可是李峰竟然用地狱之眼诱惑自己，在尊严和地狱之眼面前，绝情选择地狱之眼。

    在中路的小乔，看到一个带着红baff的典韦，也是微微一愣，拿着红baff的典韦，隐藏在中路草丛里面，不用李峰说就知道打算阴人。

    如果是赵云或者宫本武藏，小乔还不会愣神，毕竟两个都是强有力的控制，抓脆皮很正常，可是典韦抓脆皮是什么鬼？

    典韦如果抓上路的后羿，小乔也不会说什么，可是为什么是来抓法师？

    典韦最怕的英雄不就是法师吗？这典韦不会打算送人头吧……

    此时小乔已经把李峰的典韦定位在坑比这个词语上面，典韦不抗伤害，去选择打法师，恐怕任何一个人都会把这样的典韦定位在坑比这两个字。

    “小乔，引诱一下周瑜。”

    此时李峰并不知道小乔的想法，如果知道的话，肯定一口老血喷出来，自己玩典韦能够和别人的典韦相提并论吗？

    “坑比，你打法师？”

    小乔说话很不客气，心里非常的不爽，也不知道宫本武藏怎么回事？红baff竟然在典韦的身上。

    听到小乔的话，李峰也是微微错愕，一瞬间也就明白小乔的想法，典韦打法师恐怕所有人都会认为是一个坑比。

    见过典韦打刺客、打肉盾、打射手，可从来没见过一个典韦打法师。

    “相信我，法师一样被我完虐。”

    李峰这个时候很淡定的装了一比，什么叫做装比，装比最高的境界就是淡定装比。

    装比一定要淡定，要不然怎么能够把比装好？

    小五说一下，封面我会换一个美女封面，我感觉这很小五，嘿嘿……求推荐票！

    (本章完)

正文 第二百一十二章腹黑少女

    此时此刻小乔有些犹豫了，一个典韦抓法师？是不是脑子里面生锈了？

    虽然如此，小乔选择相信自家典韦一次，打不过还可以跑掉，毕竟自己这里有闪现。

    “如果你坑我，喷死你。”

    这个时候李峰很淡定的一笑，自己可是从来没有坑过，除了刚开始接触这个游戏的时候……那个时候……往事不堪回首。

    “放心，本人不坑。”

    别的典韦看见法师就要逃跑，典韦天不怕地不怕，就怕法师这个克星，可是李峰今天就要证明，典韦也可以追着法师打！。

    李峰没有选择叫坑爹系统，今天他要用实力来装比。

    在中路的小乔，直接从防御塔里面出来，打算吸引一下周瑜。

    看到小乔出来，周瑜不为所动，小乔能够出来，肯定是因为有埋伏。

    要不然此时此刻小乔能够大摇大摆的出来？反正周瑜是不会相信。

    看着周瑜猥琐的套路，李峰微微皱眉，如果周瑜不从防御塔里面出来的话，自己目前真没有越塔强杀的实力。

    他的典韦一个红莲一个反刺，打周瑜没问题，可是进塔打，李峰目前还真不敢，万一装比没成功，反而被对面周瑜拿到人头，这丢脸就丢大了。

    “小乔，能不能用语言引诱一下？”

    这个时候李峰想到一个办法，既然行动不出来，能不能用语言来刺激，刚才他们两个在小龙那里装比，那里的套路，真的是让李峰都有些汗颜了。

    内心都在想，等和慕青青一起玩游戏的时候，要不要也和慕青青来一个让大龙见证，小龙太低端了。

    小乔看到李峰的话，也是微微一愣，不过很快笑了笑，语言引诱吗？对于他来说，可是最拿手的。

    “周瑜哥哥，怎么不出来，人家好寂寞，好空虚。”

    “尼玛。”

    李峰真尼玛醉了，这话都能说出口，真的是没谁了，看了一眼小乔的游戏ID，真有点像妹子的名字，萝莉软妹范，这名字的确像妹子，不过是不是妹子，李峰也没办法确定。

    毕竟不能仅凭一个游戏的ID就确定是一个妹子，万一遇见一个人妖，也不是没有可能的事情。

    对面周瑜：“……”

    对面的周瑜也是有点无语，本来刚才也只是开玩笑，然后套路一下对面的小乔，谁知道对面小乔一样也打算套路自己。

    这才有了周瑜和小乔都死在小龙旁边的事情，周瑜不动，哪怕是一个妹子，也应该是一个腹黑的妹子。

    “周瑜哥哥，你做我男朋友吧。”

    “噗。”

    李峰一口老血差点没有喷出来，这尼玛是不是太直接了？这样的妹子要不就是那啥，要不就是腹黑，李峰更相信，如果这个女名字的游戏ID真心是一个妹子的话，一定是腹黑的妹子，说不准还是一个萝莉……

    “妹子，能不能矜持一点？”

    对面周瑜开口了，没办法他就是一个穷**丝，而且还是一个单身狗，如果真的能够找到女朋友，他感觉这可是一辈子的福分。对于单身狗来说，最重要的是什么？最重要的就是妹子。

    当别人一个个成双成对的，自己孤零零一个人，对于单身狗来说，这种感觉非常的不爽，尤其是别人炫耀自己女朋友的时候。

    “没有遇见你之前，我挺矜持的，可是遇见你以后，我感觉整个人的心脏都在燃烧。”

    这一次李峰是彻底服了，本来看不惯小乔在自己面前装比，可是这一次李峰是彻底的服了。

    这比装的也是没谁了，还说整个心脏都在燃烧，怎么不说整个身体都在发热，李峰感觉队友的这个小乔打游戏的时候，是不是忘记吃药了？

    对面的周瑜没有开口，不知道是因为不屑开口，还是因为别的原因。

    其实对面的周瑜，真有别的原因，不管在现实生活中，还是在游戏世界里面，他从来没有谈过一次恋爱，哪怕女人的手，从来都没有摸过一次，

    小乔以为对面的周瑜没上当，继续开口说道：“周瑜哥哥，奴家可是很漂亮的呦。”

    “噗。”

    李峰感觉装比界的大王应该让给这位小乔妹妹了，这才是装比，三言两语就可以拿到人头。

    不仅仅只是李峰无语，绝情还有他们的队友都不知道如何用语言来形容了。

    “李峰，我感觉你装比界的老大，应该给这位小乔妹妹。”

    这个时候绝情开玩笑的说了一句，不过这个妹子玩家的确够腹黑。

    “可怜老夫统领装比界数十载，竟然败在一个女人的手上。”

    这个时候的李峰说话的声音，有些老，如果不知道李峰的人，恐怕还真以为是个老家伙。

    李峰的话，绝情直接选择无视了，本来自己队友小乔就已经足够腹黑了，在来一个装比的李峰，绝情感觉在这样下去，都有点承受不住伤害了。

    “你真的做我游戏女朋友？”

    这个时候对面的周瑜说了一句，李峰瞬间感觉，对面周瑜的智商需要充值了，这尼玛话都信，小的时候脑袋是不是被门夹过？

    小乔也是被搞的有些无语，这样的话在游戏里面骗傻子可能都不会有人信，可是周瑜竟然相信了。

    其实也不怪周瑜智商的问题，只是因为单身狗做太长时间了，做单身狗的滋味真尼玛不好受。

    “你若是过来，我就做你的游戏女友。”

    虽然周瑜的话，让小乔都感觉有些蒙逼，不过幸好小乔脑子反应快。

    周瑜的智商需要充值，不就是他们想要看到的吗？如果周瑜的智商在250以上的话，那还语言诱惑个屁。

    “真的，老公。”

    最后一句老公，对面周瑜的骨头仿佛都松弛了，以前可没有一个妹子叫自己老公，可是现在……

    周瑜现在早就已经忘记小乔是对面的，他的脑海里面只有两个字，那就是老公。

    这句老公，真的让小乔完美的补刀，看着周瑜要过来，李峰已经做好拿人头的准备。

    这个时候，对面的队友实在看局下去了，这尼玛被一个妹子随便说两句，就打算冒险出去。

    (本章完)

正文 第二百一十三章好戏马上开始

    “周瑜她在骗你。”

    “你是不是傻了？”

    “能不能别出现你这种小学生。”

    对面她妈都有些无语了，自己到底遇见一个什么样的脑残队友。这样的话能信吗？顶多当一个屁给放了。

    虽然这么说，可是周瑜信了，毫无保留的相信了，这个时候李峰激动了，这个周瑜还是一个脑残，看来让他超鬼，应该是没有问题了！

    周瑜的身影刚刚从防御塔里面出来，小乔一个二技能龙卷风直接控制住周瑜，这个时候周瑜直接蒙逼了，可是蒙逼的事情还在后面。

    李峰的典韦这个时候冲了出来，典韦手里拿着巨大的斧头，大招瞬间开启，一斧头直接劈下去，这一斧头好像把整个王者峡谷劈的山崩地裂。

    哪怕周瑜在白痴，也知道上当了，二技能加上一技能直接控制住典韦。

    这个时候，李峰笑了笑，想要控制住自己的典韦，真的有这么容易吗？

    典韦一技能直接解除任何控制，二技能的减速，加上大招的减速，直接让周瑜走的和龟速一样。

    此时此刻周瑜的血量只剩下一丝丝，李峰的典韦，一个斩杀直接带走周瑜的人头。

    “李峰你可以的。”

    一般典韦通常不会找法师的麻烦，可是李峰的典韦，就要追着法师打。

    法师不是克制自己吗？李峰今天就让所有人知道，典韦就是一个无敌的英雄。

    其实李峰很想说一句，只要法师都像周瑜这么脑残，就没有问题。

    “脑残。”

    “shabi。”

    “怎么会有你这样的白痴。”

    对面四个人的心态都炸了，都已经说是假的了，可是周瑜这个白痴……尼玛，对面四个人已经不想在多说什么了，让他们自己躲在草丛里面默默的哭会。

    遇见这样的队友，他们能够说什么？只能够自认倒霉。

    “小乔妹妹，你为什么要骗我？”

    对面的周瑜，此时此刻的心情……只能用一个字形容，痛。

    本来就不是单身贵族还是单身狗，本来并没有想到在游戏里面泡到妹子。

    想要在王者荣耀里面泡到妹子，有两个前提条件，要么你是土豪，随随便便送妹子的皮肤都是传说皮肤，要么你就是最强王者，实力可以带各种妹子躺赢，可惜这个周瑜一个都没有。

    “周瑜哥哥，我怎么骗你了？小乔和周瑜在历史上面本来就是情侣。”

    “噗。”

    对面的周瑜一口血水喷出来，尼玛，这都可以？自己玩的是游戏不是什么历史。

    李峰听到自家小乔妹妹说的话，也是笑了，这借口真心给力，没的说。

    “小乔，你几区的？”

    对于这样的腹黑少女，李峰有了拉拢的心，实力不错，最重要的有可能是一个妹子，而且是一个很腹黑的妹子。

    “我可是一区王者独尊的。”

    小乔说到这里，李峰已经可以想象到，一个有些腹黑的少女，满脸骄傲的说，我可是王者独尊的。

    “要不然你来我们战队吧。”

    李峰感觉世界真是太小了，本来李峰就想要拉拢这个腹黑的妹子，没想到这个腹黑的妹子和自己一样，都是一区王者独尊的。

    “去你战队有什么好处？”

    李峰早就猜到这个腹黑的妹子会这样说，一个腹黑的妹子，能够轻易就去一个战队？打死李峰都不会相信。

    “给你一个地狱之眼如何？”

    “成交。”

    一个地狱之眼，宫本的传说皮肤，特效也是好看到爆，对于腹黑的妹子，想要下手，绝对不能用对付普通妹子的手段。

    “李峰，你厉害。”

    绝情真服了，打一个游戏，还能够为战队收到一个妹子，如果让战队里面的男人知道……一个妹子进战队，恐怕和恶狼一样吧。

    游戏里面，妹子本来就稀少，一个妹子进一个战队，可以无条件进入，如果是一个男的……抱歉，你是最强王者吗？一天能够300活跃吗？

    这就是男人和女人不公平的地方，不过没办法……

    “绝情，你的地狱之眼给这个妹子吧。”

    绝情：“……”

    听到李峰这句话，绝情整个人都处于蒙逼的状态，明明李峰已经说好了，只要自己给红baff，李峰就给他地狱之眼，可是……自己地狱之眼还没到，就成别人的了。

    “李峰，你还我的红baff。”

    此时此刻的绝情已经处于爆发的边缘，地狱之眼还没到手，就已经飞走了，这让绝情无论如何也不能接受。

    “那个，刚刚只是一个玩笑。”

    “这还差不多。”

    绝情的脸直接从暴风雨转化为晴天，看到绝情翻脸比翻书还要快，李峰汗颜了，还是先拖住绝情要紧。

    想要从李峰这里拿走一分钱，可不是这么容易的，李峰的原则就是一毛不拔，除非……除非你是妹纸。

    李峰这个二货典型的就是重色轻友，如果绝情知道，李峰只是想要拖住他的话，游戏一结束，立刻就和李峰要地狱之眼。

    第一条小龙早就已经刷新了，可是两方根本没有打，这个时候李峰把注意打在小龙身上。

    “绝情，我们两个偷小龙。”

    “好的，我知道了。”

    说话的不是绝情，而是对面的关羽，原来李峰开的，一直都是所有人，不仅队友看到了，对面也看到了。

    “尼玛，尴尬。”

    此时此刻，李峰也是醉了，自己怎么就忘记关闭所有人了呢？如果世界上面真的有后悔药，李峰一定会买一颗。

    此时绝情都有一种想要抓狂的感觉，自己就在你身边，直接和自己说一声不就可以了吗？非要在游戏里面说。

    在游戏里面说，绝情是可以接受的，可是李峰来着所有人说，这让绝情的内心非常不好。

    就差冲过去给一脚把李峰踹飞，可惜绝情终究没有这个胆量。

    “李峰，你是不是和周瑜一样了。”

    这个时候绝情开口，李峰这样的行为和脑残没什么区别。

    “等着吧，好戏马上就要开始了。”

    这么时候李峰很淡定的装了比，不过却让绝情心里非常的蛋疼。

    (本章完)

正文 第二百一十四章求你挂机

    此时绝情和李峰在偷小龙，对面早就已经听到了，首先冲过来的是对面韩信。

    可是韩信突然发现，不是典韦和宫本一起偷龙吗？为什么只有宫本？典韦跑哪里去了？

    就在韩信思考的时候，李峰的典韦突然从小龙旁边的草丛里面冲过来，大招开启，一斧头宛如战神一般从天而降。

    韩信一看典韦从草丛里面冲了出来，立刻就知道自己被阴了，一个二技能背水一战刚刚逃跑，这个时候绝情的宫本一个大招突然控制住韩信。

    在控制韩信一瞬间的时候，典韦一个一技能加快速度，这个时候韩信一个大招。

    免疫掉宫本武藏一技能的龙卷风，可是此时韩信已经挂掉了。

    韩信感觉自己好悲催，一个大招自己怎么突然就挂掉了？

    “绝情，典韦的反刺真爽。”

    李峰笑了，一边打韩信，韩信的大招一边打自己，可惜自己的典韦已经出了反刺，越打自己血量下去的越快。

    本来敌方的人想要支援，可是看到韩信挂掉，直接停住了脚步，对面说不准有埋伏，如果现在过去，可能被团灭。

    现在第一条小龙除了加经济也就加经验，没有当初三级半的时候，小龙重要。

    为了一条小龙，自己被对面团灭一波，根本不值得！

    小龙很顺利的被李峰和绝情两个人干掉，虽然此时的第一条小龙不是特别重要，可是能够增加队友的经济还有经验，慢慢的拿小龙越多，经济也就拉开差距。

    哪怕一个菜鸟不会玩，可是拥有一万多的经济，对面只有100多，照样菜鸟能够赢。

    '这个游戏拼技术、拼套路、拼发育，俗称三拼。

    “绝情，和我在中路阴周瑜。”

    让周瑜超鬼的事情，李峰还记得，虽然周瑜有点脑残，不过并不妨碍他让周瑜超鬼。

    “好。”

    “对面了，人头给我。”

    绝情：“……”

    能不能讲点道理，自己帮你抓法师，人头还不给自己？还能不能愉快的玩耍了？

    现在绝情都感觉自己是李峰的免费打手了。

    “没事，我会给你助攻的。”

    绝情：“……”

    此时此刻绝情的内心是崩溃的，助攻还需要李峰给吗？只要队友拿到人头，你打对面的英雄来着，助攻自然而然的就到手了！

    虽然绝情的内心快要崩溃了，可是依旧帮着李峰的典韦抓周瑜，为了地狱之眼，他忍了。

    “小乔妹妹靠你了，只要让对面的周瑜，离开防御塔一点就可以。”

    这个时候李峰没有忘记关掉所有人，对着自家小乔说了一句。

    “放心吧，交给我没问题。”

    这个时候小乔打出一行字，李峰还是有点担心，毕竟周瑜已经脑残一次了，难道还会在脑残一次？

    当李峰的典韦拿到周瑜的人头，李峰承认自己的担心是多余的了，原来周瑜依旧脑残。

    “小乔妹妹，你为什么还要骗我？”

    此时对面的周瑜打出一行字来，李峰差点没有笑死，严重怀疑对面的周瑜，智商是不是有问题。

    刚才在中路的小乔，利用当初同样的办法，成功吸引周瑜上钩了。

    同样的套路，这已经是周瑜第二次上当。

    “这是我对你的爱。”

    “噗。”

    小乔说完，李峰再次笑喷，真是两个奇葩，唯一不同的是，周瑜的智商有问题，小乔的智商没问题。

    李峰在下路继续对线庄周，不过现在李峰的典韦，已经把庄周压制死死的。

    现在的庄周，防御塔外面都不敢出来，拥有反刺的典韦，就是这么霸道。

    这个时候李峰从小地图上面，周瑜竟然前往下路想要支援庄周。

    “嘿嘿。”

    李峰贱贱的笑了两声，又来了，准备第三次击杀周瑜，距离让周瑜超鬼还差四次。

    隐藏在草丛里面，李峰的典韦静静等待周瑜上钩。

    这个时候周瑜从草丛里面走了进来，李峰的典韦一斧头劈下去，周瑜一个二技能加上一技能控制住典韦。

    这个时候李峰典韦的一个一技能直接解除掉控制，周瑜的大招突然开启。

    王者峡谷的地面上突然出现一个巨大的火坑，炽热的熔岩突然地面上喷涌而出。

    “噗哈哈。”

    这个时候李峰笑得眼泪都流出来了，不知道怎么回事，对面周瑜的大招竟然放在他自己的脚底下。

    李峰的典韦，顺利的拿到周瑜人头，距离周瑜超鬼还剩下三次。

    “我家周瑜纯脑残。”

    这个时候庄周说了一句，本来还想要支援周瑜来着，可是看到周瑜把大招放在自己教下，庄周还是选择不去了，就这样的输出，容易把自己也交代在那里。

    本来庄周看到典韦隐藏在草丛里面，就已经在小地图上面提醒周瑜了，可是周瑜竟然一意孤行。

    “周瑜，你挂机吧。”

    “求你挂机。”

    “周瑜以后别打匹配了，人机更加适合你。”

    此时对面的队友都快炸了，遇见这样的神坑法师，让他们怎么打？

    他们抓一个人头，周瑜送一个，还能不能愉快的一起打游戏了？

    “挂机可不是我这样的大神应该做出来的事情。”

    周瑜的一句话，李峰蒙逼了、绝情蒙逼了、他们的队友蒙逼了、对面的敌人蒙逼了。

    就这样的神坑法师，好意思说自己是一名大神？说出这句话不脸红吗？

    现在李峰终于知道对面周瑜为什么找不到女朋友了，就这样自以为良好的人，能找到女朋友……那个女朋友一定是个瞎子。

    “大哥，你是我哥，你挂机吧。”

    对面关羽内心已经崩溃了，能不能别这样，你挂机还少一个送人头的。

    “周瑜，我挺你，别挂机。”

    这个时候李峰在游戏里面说了一句，现在周瑜距离超鬼还差三次，现在周瑜挂机，去哪里让周瑜超鬼去？

    周瑜挂机可以，只要等着他让周瑜超鬼，想要挂机，李峰绝对不会拦着。

    “周瑜哥哥，奴家在这里等你。”

    对面想要让周瑜挂机，可是李峰这边可不想让周瑜挂机，周瑜挂机，从哪里找人头去？

    求月票，求打赏，给小五点关爱吧，好羞涩……

    (本章完)

正文 第二百一十五章装比大神

    “像我这样的大神，绝对不会做出挂机这样可耻的行为，对面放心吧。”

    周瑜说出这句话，他的队友都快哭了，对面真的可以放心拿人头了，可是自己这边……

    说多了都是泪。

    “完蛋了，我要挂掉了。”

    这个时候绝情说了一句，绝情的宫本武藏本来在上路，可是被对面四个人套路了。

    “没事，挂掉没关系，这不是还有周瑜吗？”

    李峰无所谓的笑了笑，挂掉一次又如何？在抓周瑜一次不就行了？

    “的确。”

    此时绝情非常赞同李峰的观点，挂掉没关系，还有周瑜呢。

    抓周瑜一次，200金币不就到手了吗？

    大龙早就已经刷新，不过李峰他们这边，还有对面没有选择打大龙，不过现在比赛已经到了后期，谁能拿到大龙，至关重要。

    李峰的典韦也是在拿周瑜两次人头，只需要差一次就可以让对面的周瑜超鬼。

    “我这么厉害，为什么队友不理解呢？还是对面的队友好，都舍不得我挂机。”

    在中路的周瑜，毫无疑问的又装一比，这个比装的，李峰给666。

    千万不要是他们的队友，要不然他们也会选择让这样的法师挂机的。

    “脑残。”

    “shabi。”

    “怎么会遇见你这样的玩家？”

    对面的队友已经受不了周瑜在继续装比了，技术操蛋也就算了，为什么非要装比成大神？

    “李峰，我们两个现在要不要偷大龙？”

    现在到了后期，大龙至关重要，一条大龙，只要打好，直接把对面一波带走没问题。

    “好，我们两个偷大龙。”

    绝情：“……”

    此时绝情已经崩溃，李峰也再次尴尬，原来又忘记关闭所有人了……这真是一个奇妙的尴尬。

    “好的，我们知道了。”

    “多谢告知。”

    对面的敌人笑了笑，看来李峰他们这边想要打大龙了，只要他们看好大龙，或者拿到大龙，说不准还有反败为胜的机会。

    “绝情，过会我们再打大龙吧。”

    李峰也不知道如何开口，这件事的确怪自己。

    “我们两个还是不要在游戏里面打字了！”

    绝情也是感觉有些蛋疼，明明李峰就在自己的身旁，还在游戏里面打字干什么？真是闲的蛋疼。

    “典韦已经击杀周瑜。”

    这个时候游戏系统的声音出现，李峰这局排位成功的让周瑜超鬼。

    “周瑜，你赶紧挂机吧，出去我给你发红包。”

    对面的关羽早就已经受不了了，这样的脑残法师，让他怎么打？

    “作为一个大神……”

    周瑜又开始了自己的装比之旅，李峰他们还有对面，早就已经听的不想听了。

    对面周瑜不是技术大神，也不是套路大神，俗称装比大神。

    “大家一起拿大龙。”

    这个时候李峰他们这边的小乔说了一句，队友快速的来到大龙这里。

    对面肯定会过来抢大龙，可是李峰他们根本不怕，现在的经济和对面已经拉开一千多经济了，哪怕对面过来，也是让他们完虐。

    大龙被打，对面的人也在快速的过来，就在这个时候，对面的关羽骑着大妈，手里拿着大刀直接冲了过来。

    果然是一马当先，不过关羽来了，就别想在离开。

    此时此刻，李峰的典韦直接一斧头下去，典韦的大招有减速的效果，关羽最怕的就是控制还有减速。

    此时此刻，关羽一个二技能直接脱离控制，快速的跑开，来的快，跑的也快。

    韩信不知不觉从后面一个二技能直接冲进大龙里面，韩信的大招也就在这一瞬间开启。

    不过韩信直接被李峰他们的队友秒杀掉，没办法，虽然韩信的大招可以免除任何的控制，可是韩信到后期，根本承受不住五个人的伤害，直接被赵云一个大招，收割掉人头。

    后羿、庄周，关羽，陆陆续续的赶过来，可是全部倒下。

    这个时候李峰看了一眼，周瑜跑哪里去了？怎么没有看见周瑜的身影？

    按照道理来说，周瑜那个装比大神，应该会第一个冲过来，可是怎么没找到？

    虽然没有看到周瑜，不过李峰也没有放在心里面，毕竟一个坑比法师，来了也是作死。

    大龙的血量越来越少，这个时候周瑜突然从大龙后面的草丛出来，对着大龙就是一套技能。

    然后周瑜挂掉了，小乔一个闪现冲出去，直接给秒杀了周瑜。

    这个时候大龙已经挂掉，李峰他们也就放心了，可是大龙挂掉以后，李峰的典韦身上并没有出现淡淡的黄圈。

    “卧槽。”

    “尼玛。”

    “怎么回事？”

    “天美服务器爆炸了？”

    李峰他们这边的队友全部蒙逼了，这个时候游戏系统的声音出现。

    “周瑜已经成功击杀大龙。”

    李峰：“……”

    绝情：“……”

    关羽：“……”

    小乔：“……”

    赵云：“……”

    他们五个直接蒙逼了，大龙为什么会是周瑜击杀的？在大龙死亡的一瞬间，小乔已经击杀掉了周瑜。

    “周瑜，你被动可以的。”

    “周瑜终于做了一件不脑残的事情。”

    对面的敌人笑了，原来大龙是依靠周瑜被动杀掉的，这样的几率虽然不高，可是依旧有的。

    没想到周瑜这个坑比大神，竟然阴差阳错的因为被动，拿到大龙，让他们有了一丝丝喘息的机会！

    “真以为开局我送人头是垃圾吗？告诉你，大神都低调，我就是大神，所以我低调。”

    李峰：“……”

    周瑜只是因为幸运而已，并没有任何的技术含量，可是还装比……李峰差点就信了。

    对于周瑜说的话，李峰只是不屑的笑了笑，低调装比？装比还需要什么低调吗？在李峰的眼里，装比就是需要高调。

    不让别人知道你在装比，那装比将会没有任何意义。

    “李峰，周瑜才是装比界的主宰，你和周瑜比起来，还差一丝丝。”

    没有知道周瑜这个玩家的时候，绝情认为最能装比的就是李峰，可是遇见这个周瑜以后，绝情改变主意了。

    (本章完)

正文 第二百一十六章游戏骗子

    “周瑜还不是一无是处。”

    “周瑜你可以的。”

    “别在送了。”

    对面看到周瑜拿到大龙，内心长长呼出一口气，大龙到手以后，他们还有翻盘的机会，前提周瑜不在送人头。

    “放心，哥可是大神，带你们装比，带你们飞。”

    这个时候周瑜的一句话，李峰早就已经无感了，这家伙的比格，已经超乎他们的想象。

    对面有了大龙以后，直接中路推过来，这个时候李峰他们五个人，隐藏在草丛里面，准备阴一波。

    对面拿到大龙，伤害方面顶多算是持平，对面并不能够给李峰他们带来碾压的效果。

    “李峰，等下我切掉法师。”

    到了后期，哪怕周瑜不会玩，可是技能的伤害真心痛的要死，尤其是周瑜这种暴力的法师。

    “不用，等下我干周瑜。”

    李峰笑了笑，周瑜竟然抢到大龙，等下自己一个人干掉周瑜，谁说典韦怕法师来着？今天李峰就要打破这个规定。

    “李峰，你别逞强。”

    绝情还是有些不放心，万一李峰的典韦挂掉，少掉一个肉盾，想要打赢，太艰难了。

    “放心，我不做没有把握的事情。”

    李峰笑了笑，典韦打不过法师？李峰今天就要做不可实现的梦。

    绝情点点头，既然李峰认为可以打过法师，绝情选择相信李峰。

    这个时候对面的关羽，骑着大马直接冲在前面。

    李峰看着对面的关羽，根本没有任何的行动，关羽不是他的目标，周瑜才是。

    对面的韩信在蓝baff那里打野，这个时候绝情的宫本武藏突然大招冲了出去。

    宫本武藏一动，李峰他们这边的队友直接出动。

    这个时候对面蓝baff那里爆发团战，李峰的典韦根本没有动。

    此时此刻，周瑜的身影出现在李峰的视线里面，这个时候李峰动了。

    直接从草丛里面冲了出来，周瑜并不认为典韦是来打自己的，一个典韦找法师？这不是作死的行为吗？

    可惜周瑜万万没想到，典韦竟然直接冲向自己，周瑜经过短暂的蒙逼，直接二技能，这个时候周瑜的一个一技能直接控制住典韦。

    也就在此时此刻，李峰典韦的一技能，直接解除掉控制，不过现在李峰的典韦只剩下一半的血量。

    虽然典韦拥有反刺，可是反刺对法师几乎作用不大，李峰盯着周瑜的身影，一个大招，典韦手里巨大的斧头突然冲了上去。

    典韦大招的真实伤害，让周瑜的血量快速的下降，这个时候周瑜一个大招，李峰的典韦只剩下一丝丝的血量。

    这个时候对面的关羽突然冲了过来，李峰死死盯着关羽，这个时候关羽越来越禁，也就此时此刻，李峰一个斩杀直接收割掉周瑜的人头。

    可惜对面关羽大刀突然落下，李峰的手机屏幕也变成灰暗。

    “呼，成功了。”

    李峰笑了笑，虽然自己挂掉了，可是周瑜也挂掉了，他的任务完成了，谁说法师不惧怕典韦？遇见典韦一样是死。

    周瑜本身就是一个打团战的英雄，可惜还没参加团战，直接被切死了。

    并不是刺客切死的，而是一个战士典韦。

    “尼玛，这典韦什么鬼？”

    周瑜快速的打出一行字，整个人差点崩溃，本来自己可以好好装一比的，可是为什么遇见了典韦？

    周瑜遇见典韦并不惧怕，毕竟法师天生克制典韦，可是为什么自己挂掉了？

    这让周瑜实在想不通，难道对面典韦开外挂了？

    李峰的确有坑爹系统这个外挂，可惜并没有用，如果用的话，一个关羽能够收割掉自己的人头吗？

    这波团战李峰这边获胜，韩信还有周瑜这样的输出直接挂掉，李峰他们也顺利的拿到胜利。

    “李峰，你的典韦怎么把周瑜打死的？”

    绝情实在想不通，典韦这个英雄几乎就是依靠反刺活着，可是反刺对于法师来说，作用和没有一样。

    “因为一技能。”

    这个时候李峰笑了笑，周瑜一技能加二技能能够拥有控制，周瑜二技能是从天而降的火点，这是一个持续的伤害，在周瑜控制典韦的一瞬间。

    李峰一技能直接脱离控制，离开那个火圈，持续的伤害就没有了，要不然死的就是典韦。

    有的时候不要小看那么一点的伤害，有的时候就差一点的伤害，敌方的英雄就可以逃跑。

    这局游戏李峰的典韦顺利的拿到MVP，在离开结算界面的时候，李峰加上小乔这个腹黑的妹子。

    毕竟在游戏里面李峰已经说好了，让这个妹子来自己的战队里面。

    很快腹黑的妹子同意李峰添加好友的请求，这个时候李峰直接在游戏好友里面邀请这个妹子进战队。

    “典韦哥哥，我的地狱之眼……羞涩。”

    这个时候小乔在游戏里面给李峰说了一句话，李峰笑了笑，直接在游戏里面冲了1700点卷，一百多块钱，对于李峰来说还是很轻松的。

    绝情看着李峰直接冲了1700多点卷，内心那是一个渴望，我的地狱之眼什么时候给？

    “你先进战队。”

    这个时候李峰给对面小乔发了一条消息。

    腹黑妹子：“好。”

    游戏里面的小乔说完，直接进了李峰的战队，此时李峰笑了笑，直接送了一个地狱之眼。

    ……

    “卧槽……尼玛。”

    “日。”

    李峰崩溃了，自己竟然被骗了，小乔进战队以后，收到地狱之眼以后，直接离开了战队，游戏好友都把李峰删除了。

    “李峰，你遇见游戏骗子了。”

    绝情也是醉了，这尼玛直接损失了一个地狱之眼，给自己多好。

    “以后别让我遇见她。”

    李峰脸色有些阴沉的说道，一百七十块钱，对于李峰来说还真是小钱，不过李峰在乎的不是钱，而是面子。

    被一个妹子骗了，的确够腹黑的，不过腹黑也是需要付出代价的。

    别让他在遇见这个妹子，要不然李峰一定把今天的事情讨回来。（能遇见吗？嘿嘿……）

    (本章完)

正文 第二百一十七章黑豹的饭局

    “李峰，我的地狱之眼，你看要不要……”

    绝情还在想着他的地狱之眼，这可是李峰答应自己的，不能够不要。

    “等我找到那个腹黑妹子在说。”

    绝情：“……”

    找到那个腹黑妹子还不知道猴年马月呢，万一一辈子找不到，自己的地狱之眼一辈子都不给了。

    “典韦哥哥，你别这样，看人家这么萌。”

    李峰：“……”

    当一个男人对你撒娇的时候，李峰只感觉一阵恶心，实在受不了绝情卖萌的样子。

    “智障。”

    李峰感觉自己的胃里面一阵翻滚，实在太让人恶心了，能不能别这样？

    “李峰，你丫的到底给不给我地狱之眼？”

    自己要一个地狱之眼咋就这么难？一个妹子随便一句话就到手了，难道这就是女人和男人之间的差距？

    “给。”

    听到李峰的话，绝情内心一喜，难道李峰改变主意了？打算给自己地狱之眼？

    “等我找到那个妹纸以后。”

    绝情：“……”

    这尼玛和没说有什么区别？不都是一样吗？

    绝情心里那是一个委屈，这根本不公平，如果自己是一个漂亮的妹纸，说不准李峰早就屁颠屁颠的给了，可惜自己不是妹纸……

    李峰根本没有看绝情的表情，给绝情地狱之眼肯定的，不过现在李峰内心一肚子的火，现在要地狱之眼，绝情不是自己作死吗？

    就在李峰内心一肚子火，打算打两局匹配，虐虐菜鸟，可是此时手机铃声响了，李峰一看竟然是黑豹的。

    黑豹这段时间从来没有找过自己，李峰还以为黑豹都已经把自己忘记了。

    “黑豹哥，有事吗？”

    黑豹主动给自己打电话，这还是头一次，也不知道因为什么事情。

    “李峰，今天我们在暧昧酒店里面有一个饭局，你也一起来吧。”

    黑豹电话那头说完，李峰微微皱眉，让自己参加他们的饭局，说实话，李峰并不想去，黑帮的事情，李峰并不想参与进去。

    “黑豹哥，我去还是算了吧，你们商量你们的。”

    李峰可不会相信这是普通的饭局，能够和黑豹一起吃饭的人，能够普通吗？除了他自己。

    “李峰老弟，我们两个认识这么长时间，老哥请你吃一顿饭，怎么还不答应？”

    这个时候黑豹故做生气的说道。

    “那，好吧。”

    李峰没有办法，黑豹帮过自己太多了，一顿饭都不去，的确有些说不过去，不过黑豹他们的事情，叫自己干什么？

    “老哥就等候老弟到来了。”

    黑豹笑了笑直接挂掉电话，黑豹挂掉电话以后，身旁的小蛇突然开口说道：“黑豹哥，这件事让李峰参与，是不是有点不太妥当？”

    “放心，李峰的性格应该会帮忙。”

    这个时候黑豹从衣服里面拿出一根雪茄，小蛇快速的给黑豹点上，此时黑豹整个的气质如同帝皇一样。

    地下世界他就是主宰。

    李峰和绝情告别，一路直接来到暧昧酒店，虽然不知道黑豹让自己来干什么，可是李峰不会相信，黑豹会平白无故的请自己吃饭。

    找到黑豹的包厢，李峰直接推门进去，一进来李峰就看到黑豹、小蛇，还有一些不认识的人。

    不用李峰想，这些人应该都是黑帮的，要不然也不会和黑豹坐在一起。

    “李峰老弟来了，快点给李峰老弟让座。”

    黑豹看到李峰来了，笑了笑。

    “黑豹哥。”

    李峰说了一声，找到座位坐下。

    “我给大家介绍一下，这是我兄弟李峰，见到他和见到我没什么两样。”

    黑豹说完，座位上的人，有些微微差异的看了一眼李峰，能够让黑豹说出这句话来，恐怕也只有李峰一人。

    “黑豹哥说话严重了，我就是一个学生。”

    李峰笑着说道，不过眼神却闪过一丝差异，黑豹对着众人说句话，不可能是一句废话，只有两个原因。

    第一个是让这些人明白，李峰就是自己最亲的兄弟，以后不要招惹他，也算是给李峰立威。

    另一个原因，恐怕就是黑豹有意无意的让自己加入他们的势力。

    李峰在这里也是表明态度，自己就是一个学生，对于黑帮的事情，没有任何的兴趣。

    此时座位上的人看着李峰，眼神里面夹杂着一丝丝震惊，不知道有多少人想要加入他们的势力，可是眼前这个少年竟然拒绝了。

    这个李峰不是一个白痴就是不想和黑帮有任何的关系，能够和黑豹称兄道弟，众人可不会认为李峰是一个白痴，看来只有后者。

    “李峰老弟，我知道你对黑帮的事情没兴趣，不过有件事，老哥需要麻烦你。”

    黑豹说完，李峰脸色不变，正事来了，黑豹把自己叫过来，根本不会是单单请自己吃饭。

    “黑豹哥，我们两个还有什么不好开口的，有事就说，我李峰可以帮到的，一定会帮。”

    李峰这句话是真心话，黑豹帮过自己很多事情，如果黑豹有什么事需要自己帮忙的话，李峰一定会做。

    “是这样的，最近新起来一个帮派，叫屠豹帮，其实老弟，我不用说你也知道，这个帮派就是针对我的，最近我们还有屠豹帮，发生了矛盾，需要你去解决一下。”

    听到黑豹的话，李峰微微皱眉，屠豹帮，肯定是黑豹的仇人，要不然也不会起这样的帮派名字，可是两个黑帮交战，和自己有什么关系？

    “不知道我有什么可以帮到黑豹哥？”

    “是这样的，我们两个帮派规定，找一个20岁以下的人，进行比斗，谁输了，谁退出地下世界。”

    想要寻找一个20岁以下的人很简单，可是身手必须要好，必须果断狠辣，黑豹想到了李峰。

    黑豹的话，李峰明白了，也就是让自己当一次打手，而且只能赢不能输的打手，毕竟要是输了，黑豹就要退出地下世界，如果黑豹退出地下世界，一定会引起地下世界动荡，到时候恐怕会有很多黑帮残杀。

    “老弟如果感觉为难也没事，我还可以找别人。”

    (本章完)

正文 第二百一十八章李小白

    “黑豹哥，我不敢说百分百完成任务，不过我会尽力而为。”

    就在黑豹打算找别人得时候，李峰开口，不管怎么说，黑豹当初帮过自己，第一次找自己帮忙，不能拒绝。

    “李峰老弟，其实我心里清楚，如果他们赢了，还好说，如果他们输了的话……可能会撕破嘴脸。”

    这才是黑豹最担心的问题，万一对面耍赖，输了的话，直接恼羞成怒对他们动手，这可就不好办了。

    “黑豹哥，这不是还有你保护我吗？应该不会出现什么问题，如果真的鱼死网破，对面肯定也是需要付出代价的。”

    李峰可不会相信，当这么多年地下霸主的黑豹，没有任何的底牌。

    “李峰老弟说的对，这杯酒是老哥敬你的。”

    黑豹拿起一杯白酒直接一口喝下去，看着黑豹一口喝下白酒，李峰也不能够不喝，拿起白酒一口灌下去。

    “咳咳……”

    李峰直接被呛住嗓子，尼玛，这什么狗屁白酒？这么辣？李峰不是没有喝过白酒，可是这么辣得白酒还是头一次。

    “哈哈，李峰老弟，我这酒可是烈酒。”

    李峰：“……”

    是烈酒不早说，早说的话，李峰这酒连碰都不碰一下，这不是成心让自己难看吗？这丢脸可G大了。

    “黑豹哥，什么时候开始？”

    李峰说的自然是打斗得事情，有坑爹系统得打狗福利，李峰也不惧怕。

    “明天下午。”

    “这么快？”

    李峰还以为是一个星期以后呢，没想到明天下午就要开始！

    “这件事早就过去五天了，我实在找不到20岁以下得高手，这才来找的老弟你。”

    说到这里，黑豹流露出一丝苦笑，如果不是实在找不到，也不会找李峰。

    “李峰老弟，如果你没有把握的话，我在想想办法吧。”

    黑豹也怕李峰出什么事情，毕竟这件事属于他们帮派的事情，让一个学生插手，有点不太妥当。

    “黑豹哥，这件事没问题。”

    李峰笑了笑，如果可以的话，李峰根本不会插手这样的事情，帮派之间的战争，他才没有兴趣。

    这一切全都是因为黑豹当初帮自己，对待敌人，李峰心狠手辣，对待曾经帮助过自己的人，不管什么事情，只要他认为自己可以做到，绝对不会不帮。

    “李峰老弟，不说什么了，今后你就是我黑豹的兄弟，欺负你就是不给我黑豹面子。”

    黑豹说完，一口白酒再次喝进去，这次李峰可没有效仿黑豹，丢一次人就可以了，不能丢第二次。

    就在这个时候，酒桌上的一个人直接站起来，手里拿着酒杯开口说道：“峰哥，我叫李小白，敬峰哥一杯。”

    李峰拿起酒杯，不过这一次不是白酒而是啤酒，一口气直接喝完。

    此时李小白一饮而尽，才微微坐下。

    有了李小白的前车之鉴，在座的众人一个个敬酒，李峰也不好意思拒绝，一个敬完以后，李峰感觉自己的脑袋有些发晕。

    没办法，李峰酒量本来就不是很好，喝了这么多酒，没当场晕倒就算是好的。

    “李峰老弟酒量不好，别一个个敬酒，有这个心就好。”

    这个时候黑豹开口，也算是为李峰解围了，在喝下去，李峰感觉自己真的要一醉方休了。

    “黑豹哥，如果没有别的事情，我就先离开了。”

    李峰不想继续在这里待着，自己知道一件事就可以了，没必要在继续待下去。

    “李峰，不如我让小蛇送你回去吧。”

    看着李峰有点醉醺醺得样子，黑豹有些不放心，万一路上出现什么状况，怎么办。

    “不用了，我自己可以回去。”

    李峰说完，转身离开了，在李峰离开以后，酒桌上面的李小白，不知道什么时候也跟着离开。

    ……

    “阿狸，有没有办法帮我醒酒？”

    李峰感觉自己脑袋快要炸掉的感觉，在这样下去，能不能回家都是一个问题。

    “主人，这个简单。”

    阿狸刚刚说完，李峰感觉脑袋的疼痛，一瞬间消失不见，胃也没有恶心得感觉。

    “阿狸，你果然无所不能。”

    如果阿狸是人的话，李峰恨得抱上去就亲一口，早知道阿狸可以醒酒的话，李峰说什么都不会离开。

    非要和那些人喝到晚上为止，看看谁的酒量不行，喝酒和喝水一样。

    “主人，好像有人跟踪你。”

    这个时候阿狸一句话，李峰突然有些警惕的看着四周，竟然被跟踪了，也不知道谁在跟踪自己。

    “阿狸能够锁定他的位置吗？”

    被别人跟踪，李峰还是头一次。

    “主人，好像是酒桌上面的李小白。”

    李峰：“……”

    自己和李小白无怨无仇，为什么要跟踪自己？难道李小白喜欢男人？这个想法出现在李峰的脑海，李峰也是吓一跳，自己瞎想什么呢，应该不会遇见这样的变态。

    “阿狸我们现在应该怎么办？”

    虽然不知道李小白为什么跟踪自己，但是李峰可以肯定，这个李小白一定有事。

    “主人，我们装作什么都不知道，然后随便转转，看看这个李小白还跟踪吗？”

    “嗯。”

    李峰点点头，若无其事的来回在大街上面走，被一个人跟踪，李峰内心非常的不爽，如果不是因为明天黑豹的事情，李峰早就用打狗福利，揍死这个李小白。

    “阿狸，现在他还在吗？”

    “在的，主人。”

    听到阿狸的话，李峰内心一阵无语，这个李小白跟踪自己，到底为什么？难道这个李小白真的喜欢男人？

    李峰突然感觉，自己帅的没天理，也是一种错误，竟然连男人都喜欢自己了。

    如果沈乐怡她们知道李峰此时此刻的想法，一定会一口血吐出来，就李峰这样得人，还帅的没天理？还会被男人喜欢？能不能别这么自恋，喜欢装比也就算了，还喜欢自恋。

    “尼玛，不管了，去找上官流云。”

    李峰已经没有耐心了，一个男人跟踪自己，如果是一个妹纸，李峰一定非常得乐意，可是一个男人……李峰感觉都快吐了。

    (本章完)

正文 第二百一十九章指腹为婚？

    不管李小白到底想要干什么，李峰打算静静等待李小白露出狐狸尾巴，跟踪自己肯定没有好事。

    李峰来到医院，李小白依旧跟着，此时李峰不屑的笑了笑，既然这么喜欢我，等下老子去厕所，你是不是也打算跟着进去。

    来到上官流云的病房里面，发现上官流云正在无聊的打游戏。

    “李峰，我还以为你把我忘记了呢。”

    上官流云看到李峰来了，内心一喜，她发现自己越来越离不开李峰了，每天脑子里面都是想着李峰，难道这就是热恋当中的女孩？

    上官流云想到这里，俏脸一丝红晕，自己在想什么呢，李峰就是一个不折不扣的大坏蛋，自己怎么会喜欢上这样一个极品。

    在上官流云的眼里，李峰就是一个极品，爱装比、有的时候还喜欢自恋、最喜欢的就是犯贱，这就是李峰在上官流云心里的定位。

    如果李峰知道上官流云内心想法的话，一定会说一句：“流云，你真是太厉害了，我的优点，你全都发觉了。”

    “医院里面还有一个娇滴滴的大美女，我怎么会忘记。”

    李峰笑了笑，把买好的水果放在一旁，找到小刀，开始削苹果皮。

    看到李峰给自己削苹果皮，上官流云心里和吃蜂蜜一样甜。

    李峰看到上官流云这个样子，忍不住笑了笑，不知道的还以为上官流云发春了呢。

    “流云，在医院住的还习惯吗？”

    李峰一边削苹果皮，一边开口说道。

    “习惯是习惯，可是我更喜欢拿着枪抓犯人。”

    李峰：“……”

    别的女人，看到犯人撒腿就跑，可是上官流云还喜欢抓犯人，暴力女警花，这个称号果然不是白来的。

    “李峰你在学校里面没出事吧。”

    李峰：“……”

    难道上官流云还希望自己出事吗？上官流云的话，李峰也是相当无语。

    “没出事就好，如果有人好欺负你，老娘我扒了他的皮。”

    李峰：“……”

    对于上官流云的性格，李峰也不知道应该说些什么好，这年头，暴力的美女是越来越多了。

    此时上官流云看着李峰有些惊愕的看着自己，上官流云微微低头，掩盖脸蛋上的羞涩。

    “矜持，一定要矜持，在自己男人面前，不能这么彪悍。”

    上官流云心里一遍遍提醒自己，在自己男人面前矜持才是最重要的。

    “流云，你在想什么呢？”

    看到上官流云低着头，也不知道在想什么事情呢。

    “啊？没事。”

    李峰一句话，上官流云也不在胡思乱想。

    李峰看了上官流云一眼，没在说话，刚才上官流云肯定在想什么事情，而且还是特别重要的。

    刚才那句话，李峰叫了三遍，上官流云才听见，如果李峰知道上官流云只是想让自己保持矜持，一定会微微一笑，在自己面前，做最真实的自己才重要。

    “主人，那个李小白，还没有离开呢。”

    这个时候阿狸在李峰心里说了一句话，李峰看了一眼窗外，并没有发现李小白的身影，不过肯定在医院里面。

    “流云，你过来，我和你说一件事。”

    这个时候上官流云有些警惕的看着李峰，李峰的贱，她可是一清二楚，万一李峰这个时候做出一些羞羞的事情可怎么办。

    这个时候上官流云不过来，李峰微微一愣，不过一瞬间就知道上官流云的意思。

    “我是有重要的事情和你说，不是在开玩笑。”

    上官流云还是有些不信，看着李峰，生怕李峰做出什么事情来。

    这个时候李峰真的是有点哭笑不得了，自己还真没有别的想法，上官流云怎么就不信呢？

    “有人跟踪我。”

    李峰就说出一句话，这个时候上官流云一听急急忙忙来到李峰身旁。

    “是这样的……然后我们这样。”

    李峰在上官流云耳边说了很多，这个时候上官流云点点头，就在上官流云离开李峰身边的时候。

    李峰直接搂住上官流云，直接强吻过去，当初上官流云强吻自己两次，现在还不相信自己了，李峰感觉是时候施行一下他们家的李家家法。

    “呜呜~李峰你个王八蛋……呜呜。”

    李峰听见上官流云说自己王八蛋，右手一点一点的向上移动，这个时候上官流云一直手直接按住李峰的右手，不让他继续向上。

    阿狸看着外面的一幕，暗自摇头，现在的年轻人太疯狂了。

    此时李峰也不在挑逗上官流云，右手从上官流云的衣服里面撤离，刚才只是给上官流云一点教训而已，竟然还防备自己。

    “李峰，你个混蛋、臭流氓，就知道欺负我。”

    这个时候上官流云从医院的病床上面，拿过枕头就砸向李峰，这个时候李峰微微一躲。

    “啊，到底哪个王八蛋？”

    传来叫声的不是李峰而是一个一米7的男子，身材有些肥胖，在加上带着一副眼睛，整的和斯文人一样，手里拿着一束玫瑰花，一副人模狗样的样子。

    “王军你怎么来了，出去。”

    上官流云微微皱眉，这个王军是上官流云的未婚夫。

    “流云，我昨天才知道你生病了，马不停蹄的从县城来到这里，怎么能够让我出去呢。”

    “我女朋友让你出去。”

    这个时候一旁的李峰开口了，虽然不知道这个装比的胖子是谁，不过李峰看到上官流云厌烦的眼神，就知道这个胖子一定不是什么好人。

    “什么？你在说一遍？上官流云是你女朋友？”

    王军微微一愣不过很快开口。

    “怎么？有意见吗？”

    李峰笑了笑，这个胖子不会真的是一个***吧？

    “上官流云明明是我女朋友我们两个可是指腹为婚。”

    李峰看了一眼上官流云，发现上官流云再也看他。

    “李峰，事情是这样的。”

    上官流云刚刚准备开口，李峰直接打断上官流云的话。

    “不要说了。”

    上官流云有些苦涩的笑了笑，李峰也不相信自己吗？

    “我相信你。”

    李峰一开口，上官流云顿时惊呆了。

    封面已经换了，有木有像上官流云的感觉？求打赏

    (本章完)

正文 第二百二十章领证？

    一句我相信你，让上官流云泪流满面，这句话包含了太多东西。

    “哭什么？在哭可就不漂亮了。”

    李峰用手轻轻擦拭掉上官流云的眼泪。

    “你她妈谁啊。”

    这个时候王军看不下去了，这可是自己的未婚妻，让眼前这个毛头小子，动手动脚的。

    “滚。”

    不管上官流云和王军是什么关系，上官流云永远都是自己的女人。

    “艹~尼~玛。”

    王军说完，就要给李峰一点教训，看到王军想要动手，李峰不屑的笑了笑，真以为自己是软柿子。

    看到李峰伶俐的眼神，王军有些胆怯的看着李峰，不过一想一个毛头小子而已，怎么可能会是自己的对手。

    一拳直接冲着李峰的脸颊打过去，此时李峰不屑一笑，一脚直接踢出去。

    “啊~嘶。”

    王军直接被李峰一脚踢倒，肥大的身体，根本不是李峰的动手。

    “这是我女朋友，你算什么东西。”

    李峰看着王军，不屑一笑，就这样的人，怎么配的上上官流云。

    “你……你……给我等着。”

    王军说完，站起来直接离开病房，等王军离开以后，李峰给上官流云擦干眼泪，能够为了自己连命都可以不要，怎么可能会背叛自己。

    “流云，那个王军怎么回事？”

    “李峰，你相信我吗？”

    上官流云盯着李峰，仿佛下定决心。

    “臭傻瓜，不管你做什么事情，我都会相信你。”

    李峰清楚上官流云内心的害怕，每个人都有自己的秘密，慕青青有，他自己也有。

    “在小的时候，我父母就和王军的父母定下婚事，才会有现在王军说的，指腹为婚。”

    这件事上官流云早就知道，可是她对王军没有任何的感觉，而且还有点厌烦。

    “这就是所说的娃娃亲？”

    李峰笑了笑，现在都什么社会了，还有娃娃亲这一说。

    “差不多吧，不过我不喜欢那个王军，可是王军一直缠着我。”

    上官流云心里也是无奈，世界上的美女很多，为什么非要纠缠自己，这个王军也不是缺钱的人。

    “那你打算怎么解决？”

    这个王军一直纠缠着上官流云也不是一个办法，除非能够让王军消失在这个世界上面，不过李峰这样的爱国青年，是不会做出杀人这样的事情。

    “要不然我们两个领证去吧。”

    李峰：“……”

    现在李峰很想摸摸上官流云的额头，上官流云没发烧吧？领证……哪怕李峰想要去领证，可是法定年龄还没有到。

    “忘记了，你还小。”

    这个时候上官流云才想起来，李峰还没有到法定年龄。

    李峰感觉自己满头黑线，什么叫做自己还小？自己那里可是一点都不小，如果上官流云想要试验一下的话，李峰是不会介意的。

    “阿狸，能不能让那个王军，永久失去性功能？”

    这个时候李峰想到了阿狸，阿狸能够短时间让自己失去性功能，对付王军应该没有问题吧。

    “主人，你的权限不足让那个王军失去性功能，不过半年不能用，应该是没有问题的。”

    这个时候李峰贱贱的笑了笑，虽然不能够让他永久失去性功能，不过半年不能用。已经够恶心王军了，欺负自己的女人，可是需要付出代价的。

    “李峰，你在这里贱笑什么呢？”

    看着李峰贱贱的笑容，上官流云就感觉没好事。

    “啊？没事。”

    李峰内心的想法可不会告诉上官流云，毕竟坑爹系统的事情，说出来实在有点不可思议，上官流云还以为自己精神病犯了。

    上官流云鄙视的看了一眼李峰，虽然不知道李峰心里想的什么，不过绝对没有好的事情。

    “流云，现在那个李小白还在跟踪我，等我离开以后，你叫警察过来，我怕李小白会对你不利。”

    李峰总感觉，李小白跟踪自己，肯定和明天的打斗有关系，也就不知道，李小白是不是黑豹身边的奸细。

    “没事，就一个臭男人，我自己就可以解决。”

    上官流云丝毫没有把李小白放在眼里，自己就是警察，还会怕一个黑帮的人。

    “不行，必须让人过来。”

    上官流云自己一个人，李峰不放心，万一上官流云在出什么事情，李峰会自责一辈子。

    “嗯。”

    上官流云羞涩的点点头，看到李峰为自己担心的样子，为什么自己这么羞涩……

    “没事的话，我先离开，你好好养伤，如果我知道你没叫警察，别让我以后不再来。”

    李峰怕上官流云不听自己的，只能威胁一句，不管如何，上官流云不能在出现任何事情。

    “我知道了，快点走吧。”

    上官流云甜蜜的笑了笑，不知道多长时间，没这么开心过了。

    李峰离开以后，上官流云拿出手机，给警察打了一个电话，如果自己出事，担心的是李峰，现在自己不是一个人，还有李峰呢。

    为了不让李峰担心，上官流云果断打了电话。

    李峰离开医院以后内心和阿狸说道：“阿狸，李小白还在跟踪自己吗？”

    “主人，那个李小白已经离开了。”

    阿狸说完，李峰微微皱眉，如果李小白还跟着自己，李峰认为李小白不会对上官流云动手，可是现在就说不准了。

    这个时候李峰拿出手机，给警察局打了一个电话，不过很快就挂断了，看来上官流云已经给警察打电话了。

    李峰回到家里面，和父母吃饭以后，就躺在床上玩王者荣耀，不过李峰怎么玩都没有感觉，仿佛心里空荡荡的。

    ……

    在医院里面，快速的脚步声，夹杂着争吵。

    “快点，大队长出事了。”

    在上官流云的病房里面，一身黑衣，整个脸都已经被蒙上，只留下两个眼睛。

    如果李峰在这里一定会认出来，这个黑衣人就是李小白。

    “你想要干什么？”

    此时上官流云被逼到角落里面，这个人应该就是李峰说的，李小白。

    “想干什么？要怪就怪，你是李峰的女人，去地狱以后找李峰去吧。”

    (本章完)

正文 第二百二十一章我想杀人

    “想杀我？不是这么容易。”

    上官流云一脚踢在李小白的胸口上面，一个转身快速的转移到别的地方。

    “呵呵。”

    这个时候李小白突然拿出枪来，枪口对准上官流云。

    “看看你的身手快，还是我的子弹快。”

    李小白狰狞的笑了笑，不管如何，今天上官流云必须死。

    “你到底想要干什么？”

    这个时候上官流云站在墙角上面，眼睛死死盯着李小白。

    “想要干什么？只能怪你是李峰的女朋友，如果李峰不多管闲事的话，你也不会死。”

    上官流云微微皱眉，李峰的敌人里面，也没有李小白这个人物。

    “其实你不用担心，等你死后，李峰早晚会去陪你的。”

    李小白的确黑豹身边的奸细，而且已经潜伏很多年，只要杀掉上官流云，明天李峰就不会在去参加那个打斗，黑豹自然而然的也会退出地下世界。

    黑豹退出地下世界，退出代表死，恐怕黑豹内心也明白。

    “我做你的女人，你放了我如何？”

    这个时候上官流云，既然没有办法，只能够拖延时间，等待她的队友到来。

    “你？的确有资本，不过你认为我会相信你的话吗？”

    今天下午李峰和上官流云一起亲亲我我的，李小白早就看到了，虽然不知道说的什么，可是上官流云和那里李峰很亲热。

    “相信和不相信，全凭你的念想。”

    这个时候上官流云妖媚的笑了笑，整个人身上的气质都发生了变化。

    李小白眼睛流露出一丝贪婪，不过很快的压制住了。

    “女人多的是，老子还缺你这一个女人？”

    李小白假装不屑的笑了笑，一声枪响。

    “砰！”

    上官流云瞪大双眼，一滴眼泪从眼角滑落。

    “队长，好好活下去。”

    一身警服，有些瘦弱的身板，硬生生挡在上官流云前面。

    “小虎，你怎么了，别吓我，醒醒。”

    看着小虎的身影倒下，上官流云控制不住自己的情绪，放声大哭。

    “不许动。”

    “不许动。”

    这个时候一群警察进来，枪口对着李小白，眼神充满了警惕。

    “小虎，醒醒，别吓姐姐。”

    上官流云没想到，小虎竟然挡在自己前面。

    “队长……好好……好……”

    小虎永远的闭上了眼睛，上官流云如同失控一样，直接抢过一个警察的手枪。

    “砰！砰！砰！”

    上官流云一枪直接打在李小白的心脏上面，李小白身体瞬间倒下，可是还没有结束，上官流云快速的开了几枪。

    “队长……小虎他……”

    看着小虎的身影，一群警察不知道怎么劝上官流云，他们队长的脾气，他们自己知道，现在和上官流云说话，不亚于一场炸弹爆炸。

    “小虎是好警察，他会在另一个世界好好活着。”

    这一次上官流云说话很平静，平静的让人有些害怕。

    “队长……节哀顺变。”

    这件事，他们不知道如何劝说，毕竟小呼是救她牺牲的。

    “你们不要说了，我自己想静静。”

    上官流云感觉自己生下来就是一个悲剧，为什么从小就有一个娃娃亲，为什么小虎会救自己而死，这一切都是因为自己。

    这个时候李峰过来，看到倒地的警察，还有已经哭干眼泪的上官流云。

    “流云。”

    李峰看着上官流云，突然开口。

    “李峰……李峰，我好害怕。”

    上官流云突然冲到李峰身边，搂住李峰，她感觉整个世界都是黑暗，为什么一切悲剧都发生在她自己身上。

    “没事的，一定会过去的。”

    李峰轻轻拍拍上官流云的后背，现在的上官流云，就和遇见狼的绵羊一样，害怕、自责。

    “李峰，是我害了他，都是我，如果不是我，小虎就不会死去。”

    上官流云感觉，如果不是因为自己，小虎就不会死。

    “这不怪你，放心，我会为小虎报仇的。”

    李峰阴沉的眼神，让人看着可怕，没想到自己还是来晚一步。

    “李峰……你说是不是因为我的错？”

    上官流云心里自责，不是自己，小虎就不会死。

    “不是你的错，都是因为我，小瞧这个李小白了，我会让他们付出代价。”

    李峰握紧拳头，这次李峰真的动了杀心，如果明天打斗比赛只是随便玩玩的话，现在李峰想要杀人。

    好不容易把上官流云安慰好，这个时候李峰走出病房，拿出手机，给黑豹打电话。

    “喂？李峰老弟，怎么了？大晚上怎么有时间给我打电话。”

    “黑豹哥，李小白刺杀我女朋友，不过没有成功。”

    对面黑豹突然沉默了，李小白刺杀李峰女朋友……这件事他需要思考一下。

    “李峰老弟不会认为，是我黑豹派过去的吧？”

    “黑豹哥，我还是相信你的，不过这个李小白，应该是奸细。”

    李小白跟踪自己，然后想要刺杀上官流云，唯一的原因，应该就是明天的打斗。

    如果今天让李小白刺杀成功了，明天李峰不可能去参加打斗，李小白刺杀上官流云，也就是阻止他去参加打斗。

    “李小白跟在我身边已经两年了，没想到他是一个奸细，现在李小白怎么样了？”

    “他已经死了。”

    如果是他，一定不会让李小白这么轻易的就死去，不折磨一个月，怎么可能会让李小白死。

    “李峰老弟，你想怎么办？”

    黑豹可以听出李峰内心的怒火，恐怕这件事不会这么容易解决。

    “我想杀人。”

    李峰从来没想过杀人，可是今天这件事，李峰真的怒了，为什么还要折磨上官流云，难道上官流云还不够惨吗？为什么？

    李峰不知道为什么，唯一想要的就是杀人。

    “明天，我们和他们决一死战。”

    黑豹早就想要让屠豹帮彻底消失。

    “好，明天我们在商量。”

    李峰说完，直接挂掉了电话，明天他要让屠豹帮彻底消失，激怒李峰，是要付出代价的。

    “李峰……李峰，你在哪里？”

    这个时候李峰听到上官流云的声音，直接进入病房里面。

    (本章完)

正文 第二百二十二章兄弟相残

    “怎么了？我在这里。”

    看着上官流云害怕的眼神，李峰内心一痛。

    “李峰，我好害怕。”

    上官流云抱着李峰，眼泪一滴滴落下，李峰轻轻拍着上官流云的肩膀。

    这几天发生的事情太多了，一切都压在上官流云的身上。

    “没事，有我在，不用怕。”

    “嗯。”

    李峰让上官流云躺在病床上面，轻轻握住上官流云有些冰冷的手指。

    “睡吧，明天起来，一切都会过去的。”

    李峰一夜没睡，只是静静的看着上官流云。

    清晨一缕阳光散落在上官流云的病床上面，此时上官流云醒来，却没有看到李峰的身影。

    “李峰？李峰？”

    上官流云呼喊李峰，可是没有任何的声音。

    “醒了？”

    这个时候李峰拿着小米粥还有包子，刚刚从下面给上官流云买来早餐。

    “嗯。”

    上官流云看到李峰有些疲惫的眼神，内心一痛，自己又让李峰担惊受怕了。

    李峰拿着汤勺，一点点喂上官流云，此时上官流云有点不好意思了，自己这么大的一个人，还让男朋友喂……虽然有点不好意思，可是上官流云并没有阻止李峰。

    “流云，等下我出去一下，等我回来。”

    等上官流云吃完以后，李峰才开口说道。

    “嗯，注意安全。”

    上官流云虽然不知道李峰要干什么，不过肯定和李小白的事情有关系。

    “放心吧，等我回来。”

    “嗯。”

    李峰离开病房以后，给黑豹打了一个电话。

    “黑豹哥，你在哪里？我现在去找你。”

    招惹自己的女人，就要付出代价，现在是时候报仇了。

    “五四路，拳击俱乐部里面。”

    李峰挂掉电话，找到出租车，直接前往五四路。

    找到拳击俱乐部，黑豹他们早就在外面等候。

    “黑豹哥，他们在哪里？”

    李峰直接开口，整个身上的气质再也没有当初的嬉皮笑脸，反而有一种让人惧怕的感觉。

    “这一次他们请来了19岁，全国拳击冠军，莫良，李峰如果不行的话，不如我就退出地下世界。”

    黑豹说到这里，声音有些沮丧，19岁全国拳击冠军，李峰怎么可能赢？

    “我会赢的。”

    李峰的声音有些冷漠，不过丝毫没有把全国拳击冠军放在眼里，在厉害，能够比的上坑爹系统吗？

    “黑豹哥，这次人手带够了吗？”

    李峰这次不仅要赢，还要让屠豹帮，彻底消失在这个世界上面，招惹自己的女人，就要承受自己的怒火。

    “我们的人，已经隐藏在暗处，这次不成功便成仁。”

    黑豹打算放手一搏，这次不是屠豹帮彻底消失，就是他们彻底消失。

    “我们进去吧。”

    李峰说完，直接走进拳击俱乐部里面，黑豹在后面，这次仿佛黑豹是小弟，李峰才是老大。

    进入拳击俱乐部里面，一群人早就已经虎视眈眈，为首的是一个独眼龙，当黑豹看到这个独眼龙的时候，脸上流露出震惊的神色。

    “黑豹，没有想到，整个屠豹帮，我才是老大吧？”

    “白豹，为什么会是你？”

    黑豹没有想到，屠豹帮，竟然是自己的亲生弟弟。

    “怎么会是我？难道不能够是我吗？当初我就说过，我一定会报仇的。”

    白豹说到这里，一脸狰狞，当初要不是黑豹，自己的右眼怎么会成为这样。

    “你应该知道，当初按照帮规，我应该让你用命偿还，可是让你失去一只眼睛，这已经是我的不对。”

    黑豹没想到，今日要杀自己的竟然是自己亲生弟弟，当初白豹贩卖毒品，导致帮派100多兄弟惨死，按照帮规应该用白豹命，祭奠当初死去的兄弟。

    “别和我提当初的事情，要不是你，我怎么会成为这样人不人鬼不鬼的样子。”

    李峰突然感觉有点可笑，兄弟相残，果然是越来越有意思了。

    “你……唉，为什么还要执迷不悟。”

    黑豹仿佛一瞬间苍老的10岁，一直以来，想要让自己死的，竟然是自己的亲弟弟。

    “我执迷不悟？是你执迷不悟，当初我让你贩卖毒品，你为什么不同意？不同意也就算了，还让我失去右眼。”

    白豹说到这里，已经有些疯狂。

    “我还不知道？你把我逐出帮派，就是想要稳固你自己的地位，恐怕你心里恨不得让我死，当初的一切，今天我都要讨回来。”

    白豹突然笑了，笑得有些癫狂，当初黑豹让自己失去右眼，今天他要让黑豹失去一切。

    “你根本不懂，早知道，当初我就应该杀了你。”

    黑豹没有想到，这么多年过去了，白豹竟然还执迷不悟，如果当初他不贩卖毒品，怎么会有一百多个兄弟惨死。

    “杀了我？你现在后悔又如何？从今以后，再也没有黑豹，只有我白豹。”

    黑豹闭上双眼，屠豹帮这个帮派，黑豹一直不知道老大是谁，黑豹也想过自己很多仇人，可是唯一没有想到的，屠豹的老大，竟然是自己的亲弟弟。

    “黑豹哥，别废话了，今天屠豹帮就应该彻底消失。”

    李峰不屑的笑了笑，连自己的亲哥哥都可以算计，这样的人，活在地球上面都是浪费空气。

    “臭小子，你应该就是黑豹找来的打手吧？不过看你的样子，也才17。”

    这个时候白豹才看到李峰的存在，看着李峰瘦弱的体格，内心不屑的笑了笑，就这样的打手，恐怕莫良一拳头就可以解决，难道黑豹没人了吗？

    “年龄能够决定什么？决定你比我死的快吗？”

    白豹没有把李峰放在眼里，李峰什么时候把白豹放在眼里了？今天屠豹帮必须彻底消失。

    “你……好小子，你成功激怒我了。”

    白豹指着李峰，在白豹眼里，李峰已经是一个死人。

    “你算什么东西？********李峰不屑一笑，成功激怒你又如何？屠豹帮已经彻底激怒李峰了，今天白豹必须死。

    “老大，这样的垃圾，不需要你动手，看我一拳秒掉他。”

    这个时候一名青年从白豹的身后走出来！

    (本章完)

正文 第二百二十三章秒杀莫良

    李峰看了一眼，这个人应该就是莫良。

    “看你的样子，应该还是一个学生吧？真以为这是小孩子过家家吗？”

    莫良不屑的笑了笑，一个学生也想要挑战自己，真是不知死活。

    “废话这么多，要战便战。”

    “既然你想快点死，我就成全你。”

    莫良根本没有把李峰放在眼里，就李峰这瘦弱的小身板，恐怕一拳就会被打死。

    “阿狸，用打狗福利，打莫良没有问题吧？”

    李峰最大的依仗就是坑爹系统的打狗福利，如果打狗福利都不行的话，李峰感觉自己就真的挂在这里了。

    “主人，别说一个莫良，哪怕来十个莫良，都不会是打狗福利的对手。”

    全国拳击冠军又如何？遇见打狗福利，一样打的和狗一样。

    “李峰老弟，不行的话你就离开吧，我自己解决就可以。”

    现在黑豹不想让李峰在插手这件事情，面对一个全国拳击冠军，黑豹都不看好李峰。

    “黑豹哥，你这话说的，既然我选择帮忙，一定会帮忙帮到底，而且我和屠豹帮的账，也是时候好好算算。”

    这一刻李峰动了杀意。

    “哈哈，哪里来的脑残，莫良，动手轻一点，别一拳打死了，这样可就不好玩。”

    白豹笑了笑，一个学生想要打败全国拳击冠军，真以为自己是超人了？

    白豹已经把李峰划分在脑残的界限里面，不仅白豹不看好，哪怕黑豹也没有看好，两个人的差距实在太大了。

    “呵呵。”

    李峰握紧拳头，谁是脑残，等下不就知道了吗？

    “李峰老弟……你……”

    “黑豹哥，不用说了，这个莫良，不会是我的对手。”

    李峰说完，莫良笑了，真是一个脑残，真以为自己在学校里面是个老大，想要在这里装比。

    “今天，我会打爆你的头颅。”

    莫良不屑一笑，突然一拳冲了过去，此时李峰平平淡淡的一拳，仿佛没有力气一样。

    “就这样，还以为是莫良的对手？黑豹，你真是越来越废物了，什么时候找来这样一个垃圾？”

    白豹看了一眼，谁输谁赢就已经看出来了，莫良这一拳，恐怕可以让这个李峰的手臂废掉吧。

    “你……”

    黑豹指着自己的亲弟弟，担忧的看着李峰，希望李峰不会有事吧。

    就在众人都以为可以听见李峰惨叫的时候，一道身影已经被击飞了出去。

    “怎么回事？”

    “这怎么可能？”

    “这……到底为什么。”

    白豹直接蒙逼了，本来以为被击飞出去的肯定是李峰，可为什么会是莫良？

    莫良咬着牙齿，想要抬起手臂，可是手臂微微一动，传来剧烈的疼痛，这尼玛为什么。

    莫良很想知道为什么，明明李峰一拳弱不禁风的样子，可为什么接触李峰拳头的时候，一股巨大的力量直接把他击飞出去。

    黑豹震惊的张大嘴巴，李峰怎么会这么厉害？难道这个莫良放水了？

    这个想法让黑豹很快否定了，这可是生死战，放水就是在给自己挖坟。

    “怎么？你不是很厉害吗？”

    李峰不屑的看了一眼莫良，什么全国拳击冠军？在自己打狗福利面前，和狗一样。

    “你……啊！”

    莫良刚指着李峰，可是李峰整个身影感觉凭空消失一样，突然出现在莫良面前，莫良还没有说完，右手的无根手指，硬生生的被李峰掰断。

    “我说过，你在我面前，就是和狗一样。”

    李峰说完，一拳头直接打在莫良的鼻梁上面，整个鼻子瞬间塌陷，可是还没有结束，李峰一脚踢在莫良的脸上。

    “让你狂，让你装比。”

    李峰一脚一脚下去，此时莫良的b脸上，全部都是鲜血，不过这都不是李峰的，而是莫良的。

    此时李峰呵呵一笑，一拳头直接打在莫良的太阳穴上面。

    “你……”

    莫良最后想要说些什么，可是还没有说出口，就已经去地狱报道了。

    “嘶。”

    众人没有想到，莫良直接被李峰给秒杀了，此时白豹脸色阴沉，这根本不是他想要看到的结果。

    黑豹突然笑了，李峰真是给了他一个大大的惊喜，没有想到一个全国拳击冠军，直接被李峰秒杀了，恐怕任何人都没有想到吧。

    小蛇看着李峰，现在彻底服了，也终于知道黑豹为什么想要让李峰继承帮派的老大位置，恐怕黑豹对付这个全国拳击冠军，也不可能做到秒杀。

    “白豹，按照当初的约定，你们帮派应该彻底离开了。”

    没想到，李峰如此轻易的就秒杀莫良。

    “你认为，我的话可以信吗？”

    白豹突然笑了，自己准备这么长时间，怎么可能会轻易离开，今天不是你死就是我亡。

    “你想反悔？”

    黑豹本来想要放过白豹一马，毕竟是自己的亲弟弟，让自己下手，他于心不忍。

    “这个世界上，只有心狠手辣的人，才能够活到最后。”

    白豹说完，整个拳击俱乐部里面，涌出一群人，每个人手里都拿着枪，只要黑豹敢动，一瞬间就可以被打成筛子。

    “你认为我就没有防备吗？”

    黑豹一句话，整个俱乐部里面突然出现巨大的动静，外面全部都是黑豹的人。

    两方早就已经有防备，不管谁输谁赢，都会付出一定的代价。

    “白豹，你现在投降，我可以让你活着，毕竟你是我弟弟。”

    此时黑豹开口，他希望白豹能够放手，不想让自己唯一的弟弟死在自己手上。

    在一旁的李峰看着黑豹和白豹，今天白豹必须死。

    “别和我说什么亲人，当初你废掉我的右眼，我就在也没有你这个哥哥，今天不是你死就是我亡。”

    白豹不屑的笑了笑，今天他早就已经等待五年了，想要他现在放手，怎么可能？

    “唉，你非要这样吗？”

    黑豹看着白豹，内心不知道在想什么，亲手杀掉自己的弟弟，他不愿意，可是……

    “别在把你的假仁假义放在嘴里，今天我死，你也要死。”

    白豹说完，李峰的身影突然动了！

    (本章完)

正文 第二百二十四章你在为我杀人

    李峰身影突然出现在白豹的面前，右手直接掐住白豹的脖子，一瞬间的变故，让所有人都没有反应过来。

    “我想知道，李小白是不是你的手下？”

    李峰看着白豹，他才不会管这是黑豹的弟弟，让自己女人受到伤害，不管是谁，都必须付出代价。

    “他……是我手下。”

    白豹没有想到，这么一个少年，速度快的，竟然让他没有一丝一毫的察觉。

    “是不是你指使李小白，想要伤害我的女人。”

    李峰冷漠的眼神，闪过一丝伶俐，如果事白豹指使的，李峰会毫不犹豫扭断他的脖子。

    “这件事……我不知道，我只是让他阻止黑豹请来的帮手，具体他怎么做，我也不清楚。”

    “咔嚓。”

    白豹说完，李峰直接扭断了他的脖子，虽然白豹没有指使李小白去伤害自己的女人，不过幕后主使还是白豹。

    恐怕白豹都没有想到，李峰会毫不犹豫的杀掉自己，毕竟他身后还有一群兄弟呢。

    黑豹突然愣住了，自己的弟弟就这么死了？刚才还是一个活生生的人，这变化来的太快了，让黑豹都没有反应过来。

    “老大，老大。”

    白豹的一群小弟来到白豹的身边，摸了摸鼻子，白豹的气息已经消失了。

    李峰此时早就已经来到黑豹的后面，李峰现在的速度，想要杀黑豹也只是一瞬间的事情。

    “李峰老弟……这…唉，算了，你杀掉也比我亲手杀掉好。”

    黑豹释然了，哪怕白豹不让李峰杀掉，也会让自己杀掉，让李峰杀掉比自己杀掉，黑豹会选择前者。

    “现在你们老大已经死了，要么归顺，要么死。”

    白豹突然死掉，让白豹的一群小弟，彻底乱了，自己的老大突然挂掉了，他们都不知道应该怎么办。

    黑豹的一句话，很多小弟都归顺了，擒贼先擒王，就是这个道理，老大都挂掉了，还打什么？

    “艹，我为老大报仇。”

    这个时候一个刀疤男子突然冲向黑豹。

    “砰！砰！砰！”

    这个男子还没有冲过来，就已经死在黑豹的枪下，在厉害，能够比上枪的速度吗？

    刀疤男子的死亡，让白豹的一群小弟，彻底投降了，能够活着比什么都重要。

    “黑豹哥，这里没我的事情，我就先离开了。”

    李峰看了一眼，选择离开，帮派的事情，李峰不会去参与，对于黑帮，李峰一点意思也没有。

    “李峰老弟，我想让你……”

    “黑豹哥，不用说了，这件事你还是找别人吧，我只想当一个学生。”

    黑豹的话还没说完，李峰就知道什么意思，对于管理黑帮，李峰没兴趣，也不会这样做。

    “既然这样，我也就不强求了。”

    黑豹叹息一声，本来想要李峰管理帮派，可是李峰不愿意，也只能够在找别人。

    “抱歉了，黑豹哥。”

    李峰说完，直接离开了拳击俱乐部，李峰刚刚从拳击俱乐部里面出来，整个脸色瞬间苍白，仿佛大病一场一样。

    “主人，以后别在超负荷用打狗福利，你现在的身体，在这样下去，会垮掉的。”

    这个时候阿狸有些担心的看着李峰，李峰超负荷用打狗福利，这就是后遗症，如果时间在长一点，恐怕李峰会直接吐血晕倒。

    “我知道，以后不会在这样了。”

    李峰感觉整个身体都快要散架了，这后遗症还真不是一般的严重。

    如果不是这次真的激怒李峰，李峰才不会这么拼，毕竟身体是自己的。

    “阿狸，我的身体什么时候能够恢复正常状态？”

    这种感觉让李峰心里非常的不爽。

    “等一个星期以后，就可以恢复正常状态。”

    李峰：“……”

    一个星期，整天一副病怏怏的状态，别人还以为自己肾虚呢。

    “有没有办法快速恢复？”

    李峰可不想让苍小天他们说自己肾虚，自己可是一直很坚挺。

    “抱歉主人，没有办法，只能等你慢慢恢复。”

    李峰无奈了，只能够等一个星期以后。

    “师傅，我去仁德医院。”

    李峰找来出租车，直接去仁德医院，现在上官流云的情绪还不是特别稳定，李峰还要去看看。

    对于上官流云，李峰内心的愧疚很多，不知道上官流云知道自己以后不能生育……李峰不敢去想象，内心也一直在逃避这个问题。

    “李峰？你肾虚了~”

    上官流云看到李峰第一句话，就是肾虚，搞得李峰都尴尬了，这……自己怎么可能会肾虚。

    “没有，只是身体有些不舒服，一个星期以后就没事了。”

    打狗福利和坑爹系统的事情，自然不会告诉上官流云，这件事只能李峰自己知道。

    “需不需要叫医生给你看看？”

    上官流云有些担心的看着李峰。

    “不用！”

    李峰可是知道自己的情况，哪怕找国内最权威的医生，也没有办法治好自己的病。

    “李峰，你不会受伤了吧？”

    上官流云看着李峰，想要找到李峰身上的伤口，上官流云虽然不太清楚李峰的事情，不过昨天晚上李小白说的话，上官流云还记得。

    “没有受伤，不过我杀人了。”

    李峰说出这句话，仿佛平平淡淡的，丝毫没有感觉杀人有什么不妥。

    “嗯。”

    上官流云轻轻点头，只是说了一句嗯，没有在说别的。

    “流云警官，我可是杀人了，难道不抓我吗？”

    这个时候李峰开着玩笑说道。

    “你在为我杀人。”

    李峰：“……”

    上官流云的话，李峰沉默了，他杀人的确为了给上官流云报仇。

    “有人说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，哪怕你最后进监狱了，我也会等你出来。”

    李峰：“……”

    李峰没有说话，不是无话可说，只是感动的不知道应该说些什么。

    “像我这样的坏人，怎么可能会轻易进监狱。”

    李峰笑了笑，不想在讨论这个话题，李峰怕在继续讨论这个话题，会感动的哭出来。

    “李峰，你没受伤？”

    上官流云仔细盯着李峰的身体。

    (本章完)

正文 第二百二十五章什么是套路？

    “没有，我只是有点虚弱，受伤没有。”

    李峰笑了笑，有坑爹系统的打狗福利，想要让自己受伤，可是比登天还难。

    只不过这后遗症，李峰有点尴尬了，这和肾虚没什么区别，可是自己并不是肾虚。

    上官流云看了半天，也没有发现李峰身上的伤口，这才放心。

    “流云，这两天你好好在医院养伤。”

    李峰有些担忧的看着上官流云，就怕上官流云在受到一丝一毫的伤害。

    “嗯，放心吧，我又不是小孩子，你还在这里婆婆妈妈的，真感觉这不是你了。”

    上官流云笑了笑，虽然嘴上这么说，不过一脸的甜蜜。

    “流云，我还有事，等我晚上再来看你。”

    李峰把上官流云的被子盖好，才从病房里面出来，这个时候李峰也接到苍小天的电话。

    “峰哥，我们都已经在昌盛了，你怎么还没来？这个美女教官说了，你再不来，可就……咳咳。”

    李峰：“……”

    李峰也就在坐车的时候接到沈菁冰的电话，非要现在去昌盛，这才过去多长时间，苍小天他们就已经到昌盛了。

    “我刚刚坐上车，可能还需要过几分钟才会到昌盛，如果不能等的话，就先不用等我。”

    李峰说完直接挂断电话，虽然不知道沈菁冰要说什么，不过肯定没有好事，李峰才不会听。

    昌盛那边，苍小天看着被挂断的电话，也是醉了。

    “苍小天，李峰怎么说？”

    这个时候沈菁冰开口，苍小天看着沈菁冰开口说道：“那个，峰哥说，如果太急的话，就不用等他。”

    沈菁冰：“……”

    关键时刻李峰不过来，苍小天打了半天的电话，还问了一句废话，如果不需要等他，沈菁冰早就不等着了。

    “苍小天，你问了半天，就问了这样一句话？”

    这个时候沈菁冰看着苍小天笑了笑为什么苍小天感觉这笑容，这么可怕呢？

    “那个……教官……美女教官，这个……”

    苍小天感觉沈菁冰的怒火正在一点点爆发，三十六计，走为上策，苍小天很果断的跑了。

    ……

    李峰来到昌盛集团，直接进入游戏室里面，在游戏室里面，苍小天一个人默默的躲在角落，段伊、绝情，还有沈乐怡有些悲催的眼神看着苍小天。

    “李峰？你还知道过来？”

    这个时候，沈菁冰看着李峰，整个眼睛里面都是怒火。

    “那个，教官，你看我肾虚，就别接受什么处罚了。”

    此时李峰开始装可怜，为了不接受处罚，李峰也是拼了。

    这个时候沈菁冰看着李峰有些苍白的面孔，内心一惊，这脸色苍白的和肾虚没什么两样。

    “峰哥，你不会真肾虚了吧？像你这样的，不应该是……”

    苍小天说道这里，没有在继续说下去，因为他已经看到李峰有些伶俐的眼神。

    “李峰，你没事吧？”

    沈菁冰看到李峰这个样子，也不好意思在说什么，此时看着李峰苍白的脸色，沈菁冰真的有些害怕。

    “没事教官，我就是，咳咳……”

    此时李峰捂着自己的胸口，演技绝对算得上一流，其实李峰除了身体虚弱一些，一点事情都没有。

    “行了，也没有多大的事情，只不过校园比赛，三个星期以后就会开始，我让你们来，主要给你们说一下套路。”

    这个时候沈菁冰服软了，看到李峰这样，她还能够说什么？

    此时苍小天内心早就已经把李峰佩服的五体投地，李峰什么德行，苍小天又不是不知道，虽然脸色是苍白了一点，不过李峰肯定没事，说不准李峰专门化妆了一下。

    “沈教官，我认为，套路这东西，我们很会。”

    苍小天笑了笑，和李峰他们一起打游戏，一直都在玩着套路，不就是反野什么的，抓人什么的。

    “哦？你们很会吗？”

    这个时候沈菁冰突然笑了笑，哪怕是她，也不敢说套路很会。

    “放心吧，沈教官，我感觉这游戏最容易的就是套路。”

    不就是套路吗？这有什么难的？套路这么简单的一个东西。

    “那你告诉我，什么是套路？”

    沈菁冰看着苍小天，有些笑着说道，不过这个时候苍小天感觉，沈菁冰的笑，为什么有点不怀好意呢？

    “教官，我认为套路就是套路。”

    套路这东西，不就是叫套路吗？什么是套路，苍小天都不知道怎么说，最常见的就是反野。

    “一百个仰卧起坐。”

    苍小天：“……”

    这个时候苍小天突然蒙逼了，一百个仰卧起坐？就他这样的身材，别说一百个了，哪怕五十个，都难完成。

    李峰在一旁偷偷的笑，枪打出头鸟，说的就是苍小天，体力惩罚，对于苍小天来说，真心不错。

    “那个，教官，做一百个仰卧起坐就算了，我可以吃一百个雪糕。”

    做一百个仰卧起坐，和杀了他有什么区别？苍小天感觉自己可是吃一百个雪糕，做三四个仰卧起坐没问题。

    “苍小天，我给你两个选择，要么一千个雪糕，要么一百个仰卧起坐。”

    苍小天：“……”

    这尼玛一千个雪糕，自己的胃还能不能要了？苍小天感觉自己说的没错啊，套路不就是套路吗。

    “教官，能不能有第三个选择？”

    这两个苍小天都不愿意，尤其是一百个仰卧起坐，这和要他命有啥区别？

    “想要第三个选择？当然有，前面两个选择都做就可以。”

    苍小天：“……”

    这话说了，和没说有什么区别？

    “峰哥？峰哥，我可是你忠实的小弟。”

    苍小天看着沈菁冰这里没办法，只能够求助李峰。

    “你是谁啊？我不认识你。”

    李峰的一句话，苍小天也是醉了，这演技能不能在夸张一点？都在一起好几年了，竟然说不认识自己。

    “绝情……段伊……沈老师。”

    苍小天一个个叫了一遍，可是没有一个人帮苍小天，现在苍小天的确应该减肥了，在这样下去，学校第一胖子，非苍小天莫属。

    (本章完)

正文 第二百二十六章单挑过李峰，做你女朋友

    “沈教官，我能不做不？”

    苍小天都快哭了，一百个仰卧起坐，还不如杀了他。

    “不能，立刻，马上。”

    沈菁冰说一不二，做仰卧起坐就必须做，不能不做。

    “小天，去吧，我相信你，可以活着回来。”

    李峰笑了笑，以前苍小天不是嘴贱吗？现在应该尝到苦头了吧。

    苍小天一副可怜的样子，看着李峰他们，最后还是选择去外面做仰卧起坐。

    看着苍小天出去做了，沈菁冰满意的笑了笑。

    “现在你们谁能告诉我，什么是套路？”

    沈菁冰说完，李峰他们没人说话，刚才苍小天的事情，他们还历历在目，万一说错话，接受什么惩罚的话……

    “既然你们不说话，我告诉你们什么是套路，套路这个东西，其实我也不知道。”

    李峰：“……”

    沈乐怡：“……”

    众人：“……”

    李峰很想问问沈菁冰，你是猴子请来的逗比吗？自己都不知道，好意思惩罚苍小天吗？

    其实沈菁冰惩罚苍小天，纯粹是因为苍小天太胖了，沈菁冰不喜欢，让苍小天去做做体能运动。

    “你们不需要用这样的眼神看着我，一个人打出来的套路是有限的，套路可以说是一种默契，需要队友配合。”

    这个游戏第一重要的是技术，第二就是默契，和队友之间的默契。

    沈菁冰说的话，李峰赞同，这毕竟不是一个人的游戏，最需要的就是队友之间的配合。

    “你们虽然默契不错，可是不知道什么时候支援，什么时候配合抓人，这就是你们最大的缺点，你们的技术，现在去打职业比赛，和被虐没什么区别。”

    现在李峰他们的技术，就像一个波折的曲线，有的技术还可以，有的技术还不够。

    “教官，你贴身教我就可以了。”

    李峰有些羞涩的笑了笑，贴身这个词语，值得让人遐想。

    “李峰，你是不是想要作死。”

    这个时候沈菁冰瞪了一眼李峰，还想要贴身？李峰脑子里面都在想什么？

    “教官，我认为你不称职。”

    这个时候李峰开口，沈乐怡他们看着李峰，今天李峰不仅肾虚，是不是脑子也有问题了？

    “李峰，今天你要说不出，我为什么不称职，今天你就别离开了。”

    这个时候沈菁冰说话有些阴沉的开口，自己不称职？自己到底怎么不称职？

    “我让教官贴身教我，你说我作死，教官难道不知道贴身就是1V1手把手教吗？”

    沈菁冰：“……”

    李峰说完，沈菁冰直接愣住了，贴身就是1V1单挑里面？这……

    贴身不是和别人贴身教吗？沈菁冰承认自己想污了，不过贴身这个词语……想不污都不行。

    “李峰，你可以的，很强势。”

    绝情醉了，这贴身是1V1里面贴身，恐怕谁都没有想到。

    “李峰，以后能不能直接一点，别用这些词语。”

    沈菁冰想要爆发，不过内心努力克制着。

    “那教官可以做我女朋友吗？”

    “噗。”

    绝情无语了，这真的够直接，恐怕没有谁能够比李峰还要脸皮厚。

    “李峰，我看你是真想死。”

    沈菁冰的怒火一瞬间爆发了，想泡自己？一句话就可以泡到自己的话，那欧布就可以去死了。

    “那个……教官，息怒、息怒，我只是开一个玩笑而已。”

    感受到沈菁冰内心的怒火，李峰承认自己虚了。

    “谁敢和我家菁冰开玩笑？”

    这个时候游戏室的门突然被推开，李峰一看来人……欧布。

    “谁是你家的，欧布你是不是想死？”

    如果平常沈菁冰还不会发这么大的火，毕竟需要熟女，熟女最重要，可是今天被李峰气的，什么熟女不熟女的，这都不重要。

    此时欧布一身名牌，手中还有一个金色的玫瑰花，看到玫瑰花，李峰正在想，怎么样才能把这朵玫瑰花，弄过来。

    上一次欧布拿着金色的玫瑰花，李峰现在还放在家里面呢，这可都是钱啊。

    这金色的玫瑰花，可不是镀金，这尼玛纯金的，有钱人的世界，李峰实在不懂。

    “菁冰，你早晚都是我的，只不过时间问题而已，等我22岁的时候，一定娶你。”

    欧布自认为很帅，而且非常的帅，一定可以让沈菁冰心情愉悦。

    殊不知，沈菁冰被李峰气的，别说愉悦，只剩下怒火。

    “娶、娶，成天就知道娶，你太小了，说不准下面都不行。”

    沈菁冰说完，突然发现李峰他们全部用异样的眼神看着自己……

    下面不行，沈菁冰果然是教官，这样的话都能够说出来，真是没谁了。

    欧布：“……”

    自己下面不行？自己下面可是很强壮的，如果沈菁冰想要试试行不行，欧布还是很乐意的。

    “欧布，你不是很厉害吗？只要你能够单挑过李峰，我就做你女朋友。”

    沈菁冰话一说出口，就有点后悔了，不过话已经说出去，沈菁冰也不好意思收回。

    “菁冰，这可是你说的，那个李峰，过来和我单挑。”

    欧布听到沈菁冰的话，和吃了肾宝一样，整个人都鸡冻了，对于自己的实力，欧布还是非常有信心的。

    李峰默默躺枪，你们两个的事情，和我有什么关系？矛头为什么直接指向自己。

    “我就是李峰，想要和我单挑是有条件的。”

    沈菁冰都开口了，李峰也不能不上，不过想要和自己单挑，需要付出一点代价。

    “什么条件，你说吧。”

    欧布就是不怕别人开条件，家里有钱，就是任性。

    “最近我女朋友让我惹生气了，非要让我送她东西，才能够原谅我，唉！”

    李峰一声叹息，这表演天赋也是没谁了。

    “不就是礼物吗？我这可是纯金的玫瑰花，你女朋友肯定喜欢。”

    欧布想都没想，就把金色玫瑰花送出去，一朵花而已，在欧布眼里，和一毛钱一样。

    “这……是不是有点不太好！”

    李峰虽然嘴上这么说，不过右手已经把欧布的玫瑰花拿到手了。

    求月票！！！

    (本章完)

正文 第二百二十七章推啊推啊，我的骄傲放纵

    沈乐怡他们也是无语了，李峰想要直接说不就可以了，非要这么含蓄的表达，不知道的，还以为李峰是真不好意思。

    “现在来单挑。”

    欧布说完，直接拿出手机，进入王者荣耀里面。

    “李峰，今天你要是输了，职业比赛的事情，我就不确定……”

    威胁……赤裸裸的威胁，李峰有些鄙视的看了一眼沈菁冰，不过还是点点头，为了职业比赛的事情，不管如何，李峰都要赢。

    “李峰，只要你让我赢，我给你300万，哪怕打职业比赛，也不可能拿到这么多奖金。”

    欧布一语惊人，这个时候李峰再次感觉到有钱任性是什么意思，一开口就是300万，还能不能让人活了？

    “欧布……你。”

    沈菁冰指着欧布，一脸愤怒，直接拿钱诱惑李峰，沈菁冰可是知道，李峰最喜欢的就是钱，从刚才要金色玫瑰花就知道。

    “菁冰，是你先威胁李峰的。”

    这个时候欧布笑了笑，300万，恐怕没人会拒绝吧？

    “不了，打职业比赛是我的梦想。”

    李峰一开口，直接拒绝了，虽然300万对于李峰来说，是一个遥不可及的数字，可是这都比不上他的梦想。

    李峰的话，欧布直接愣住了，300万，还比不过一个梦想？有钱还需要梦想干什么？

    欧布一直认为，只要有钱，什么事情都可以做到，梦想这个东西，有钱重要吗？这个社会就是一个看钱的社会。

    不仅欧布愣住了，哪怕沈菁冰也是愣住了，300万？如果是她的话，可能都不会拒绝，梦想这东西，对于她来说，早就已经太遥远了。

    沈菁冰此时很佩服李峰，300万的诱惑都可以拒绝，是她，应该不会拒绝。

    “既然这样，那就公平的打一场。”

    李峰点点头，拿出手机，进入王者荣耀里面。

    “你的游戏名字什么？我加你。”

    此时李峰找到添加好友的地方，开口说道。

    “我的名字是混世魔王。”

    “纳尼？”

    听到欧布说的话，李峰感觉有点蒙逼了，混世魔王不是他们战队的王者吗？虽然很少在群里说话吧，可是李峰不会忘记，当初Fate丨永恒的第一位王者。

    “怎么了？”

    欧布有点无语，自己的一个游戏名字，需要这么惊讶吗？

    “你的战队是不是Fate丨永恒？”

    “你怎么知道？”

    Fate丨永恒这个战队，还是因为欧布无聊的时候，找了一个战队玩玩。

    “我就是Fate丨永恒战队的队长。”

    李峰有些无语，自己竟然见到混世魔王的真人了，以前李峰还猜测，混世魔王一定是高冷的男人，谁知道……想象的和现实差距太大。

    “什么？你是Fate丨永恒的队长？”

    欧布也惊讶了，竟然遇见自己战队的队长了，难道这就是传说中的缘份？

    “李峰，这个就是我们战队的那个王者？”

    绝情也是醉了，这缘份，真的也是没谁了！

    “嗯，这个就是当初我们战队的第一位王者。”

    绝情无语，李峰何尝不是。

    “队长，你为了我的幸福，你就输吧。”

    这个时候欧布突然抱住李峰，自己单挑的人，竟然是自己战队的队长，这让欧布感觉抱到大腿，只要沈菁冰能够做自己女朋友，什么都好说。

    在欧布抱住李峰的一瞬间，欧布高冷的样子，直接在李峰内心崩塌了。

    “那个……能不能松开？我不搞基。”

    别人不知道的，还以为自己搞基呢，这就尴尬了。

    李峰说完，欧布直接松开，一双期待的眼睛看着李峰，仿佛就等着李峰一句话，我给你放水。

    此时李峰看了一眼沈菁冰，又看了一眼欧布，心里真是尴尬了，一个是自己战队的队员，一个是自己的教官，得罪哪边都不好。

    “李峰，你自己看着办。”

    “队长，我知道你一定会向着自己队员。”

    李峰：“这尼玛……”

    这么艰难的问题，李峰真的不想选择，一个是美女教官，一个土豪队员，李峰内心开始纠结了。

    “那个，我决定，我只认真打，输赢我不负责，我会尽力打好。”

    李峰不知道怎么选择，还不如就用自己的技术打，是输还是赢，就看自己的技术。

    “我感觉应该公平一点。”

    这个时候沈乐怡说话，一直这样逼李峰，也不是一个问题，还不如让李峰认认真真的打。

    “我感觉沈乐怡说的对。”

    此时李峰举双手赞成，在这样下去，李峰都不知道咋办。

    “好。”

    这个时候沈菁冰点点头，不过临时的时候，还威胁了李峰一眼。

    “队长，你说吧，我们两个单挑什么英雄？”

    欧布也同意，反正自己的实力，还是非常有信心的。

    “我们两个单挑项羽如何？”

    李峰说完，欧布蒙逼了，不止欧布蒙逼，游戏室里面的众人，全部都蒙逼了。

    单挑项羽……两个大肉盾，想要分出胜负还不知道什么时候，见过单挑刺客、单挑法师、单挑射手，很少见到单挑肉盾的。

    “队长，打肉盾的话，是不是太拖时间了？”

    两个肉盾到了后期，怎么打死？尤其项羽的一技能可以逃跑，这打不死的节奏。

    “没事，我就想打肉盾。”

    李峰有些无耻的笑了笑，肉盾怎么了？肉盾一样可以单挑。

    “好吧，我们两个打项羽。”

    欧布最后无奈的同意了，两个人直接开1V1房间，选择项羽这个英雄。

    两个人全部带的斩杀，这个时候进入游戏里面，一级项羽，加的一技能。

    这个时候兵线冲了过来，李峰的项羽还有欧布的项羽直接一技能冲了过去。

    两个肉盾顶在一起直接卡在中间的位置。

    “推啊推啊，我的骄傲放纵。”

    这个时候苍小天满头大汗的从外面进来，看到李峰和欧布单挑项羽，两个英雄推在一起，也是笑了。

    “小天，减了多少脂肪？”

    这个时候绝情在一旁开口说话，看苍小天的样子，肉应该能够掉下一点。

    (本章完)

正文 第二百二十八章套路深，才能活着

    “绝情，你去试试，就可以知道减掉多少肉。”

    苍小天鄙视的看了一眼绝情，自己都快累死了，绝情怎么好意思嘲笑自己？

    “这是你的福利专享。”

    绝情说完，不在言语，安安静静看李峰和欧布两个大项羽的单挑。

    李峰和欧布的项羽都已经达到三级，肉装都是一个红莲。

    此时李峰的项羽，一个二技能减少敌方伤害，还有一点法术伤害，一技能直接冲了过去。

    项羽的伤害，绝情他们也是无语了，这伤害和没有一样，到底怎么打？

    此时欧布的项羽也一技能直接冲过去，两个人互相推，推了半天，都还有一半的血量。

    “峰哥，你们两个要打到什么时候？”

    这个时候苍小天都有点犯困了，两个人这么一直推，也不知道猴年马月才能拿一血。

    “这个看情况。”

    李峰也不知道什么时候能够拿一血，两个项羽，还不知道打到什么时候呢。

    苍小天无语，如果两个项羽，任何一个人想要逃跑，几乎都可以跑掉。

    一个太肉，一个技能没伤害，想要逃跑，还不是很简单的事情。

    “李峰，我感觉同意单挑项羽就是一个错误。”

    欧布有些无语，这她妈到底怎么打？一直推来推去的，看着自己都有些眼晕。

    “既然错误，就一错在错下去吧。”

    李峰嘿嘿一笑，自己感觉项羽还是挺好玩的，推啊，推啊，我的骄傲放纵，这种感觉真爽。

    李峰买了一个破甲，单挑就需要找克制对面英雄的装备，既然是单挑不可能全部都出肉装，这样下去，分出胜负，等明天吧。

    这局李峰一次经济差距都没有看过，根本不需要看，两个肉盾的经济，几乎都是差不多，哪怕差距一千金币，逃跑还是一点问题没有。

    李峰看着欧布打的越来越凶，其实不应该说是凶，只能说是，根本死不了，还需要怕什么？

    李峰微微一笑，苍小天一看到李峰的笑容，就知道欧布需要倒霉了。

    这个时候李峰的项羽突然绕到欧布项羽的后面，这个时候欧布已经知道李峰要干什么，可是已经来不及了。

    李峰的项羽，一技能直接把欧布的项羽推到自己的防御塔里面，这个时候李峰项羽一个大招，突然控制住欧布的项羽。

    自己伤害低又如何？防御塔的炮火，哪怕一个肉盾也承受不住。

    最后欧布的项羽，成功死在李峰的塔下，肉打肉，人头很难吗？李峰为什么感觉这么容易。

    “李峰，你可以的。”

    欧布不玩肉，只玩刺客，不过对于项羽的套路，也知道，可是刚才被他忽略了，想起来的时候，已经来不及。

    “在这个城市里面，套路深才能够活到最后。”

    李峰得意的笑了笑，自己伤害不高，还有防御塔给自己顶着呢，怕什么。

    “峰哥，你总是装比，以后会挨打的。”

    玩个游戏还天天装比，还能不能愉快的玩耍了？

    “我这么帅，只会打你。”

    苍小天：“……”

    这比装的，苍小天感觉李峰已经可以和太阳肩并肩了。

    沈菁冰看着李峰拿到一血，微微放心了，刚才和欧布说的话，纯粹是气话，都怪李峰，要不是李峰气自己，怎么可能说出这样的气话。

    李峰再次无辜躺枪，如果李峰知道沈菁冰内心的想法，这局能够赢，李峰也会想办法打输，实在太气人了。

    “李峰，你这个套路已经没用了。”

    欧布的项羽复活以后，对着李峰笑着说道。

    这个套路出其不意的打一次有用，不过接下来，欧布已经有了防备。

    “有用没用，试过才知道。”

    李峰嘿嘿一笑，不在言语。

    “李峰，要不然我们一个人头定胜负吧？”

    欧布感觉这样打下去，还不知道猴年马月，还不如一个人头定胜负。

    “可以，一个人头定胜负，也能够节省很多时间。”

    李峰点点头，也就同意了。

    一个人头定胜负，沈菁冰有些紧张，千万不能够输，要不然真的做欧布女朋友？沈菁冰不想。

    “队长，要不然你就送一个人头给我如何？想要打职业比赛，我可以给你找。”

    沈菁冰：“……”

    竟然在这么关键的时刻诱惑李峰，真以为自己不存在了？

    看着沈菁冰即将要发火，欧布开口了：“那个，刚才只是和我们队长开一个玩笑。”

    就在欧布说完，李峰突然大叫：“什么情况？我怎么卡住了~”

    李峰说完，这个时候欧布突然笑了，这是天助我也，关键时刻卡住了，这不是自己最好的机会吗？

    欧布感觉上天都要让沈菁冰当自己的女朋友，看来这就是天意。

    “李峰……你……你怎么关键时刻掉链子？”

    沈菁冰感觉自己一瞬间突然蒙逼了，关键时刻卡住，是不是在逗自己？这可是关乎到自己男朋友的问题！

    “队长，你的手机真给力。”

    欧布感觉心里那是一个爽，关键时刻手机不行，真是幸运女神眷顾。

    这个时候欧布的项羽，直接走了过来，既然李峰卡住了，他要先好好的嘲讽一下。

    也就外这个时候，李峰的项羽突然动了，一技能再次把欧布的项羽推进防御塔里面。

    “卧槽。”

    这个时候欧布突然蒙逼了，自己好像又被套路了，这尼玛……

    第一次的时候，欧布还说，被套路一次，就不会在被套路第二次，可是这……

    “欧布，我的手机突然不卡了。”

    李峰贱贱的一笑，项羽这个套路真的爽到爆，谁说不会被套路第二次？欧布还不是乖乖上当了。

    “队长，你阴我。”

    欧布又不是傻子，在李峰项羽动的时候，欧布就知道，李峰的手机并没有卡住，明显就是在套路自己。

    “我早就说过，套路深，才能活着。”

    这个时候欧布的项羽已经挂掉，这局比赛也就相当于结束了，一个人头定胜负，直接让李峰套路了欧布，取得胜利。

    “李峰，不错。”

    沈菁冰心里爽，本来以为李峰手机真的卡住了，谁知道不是，只能说李峰演技太逼真。

    (本章完)

正文 第二百二十九章特殊奖励

    “这……”

    欧布无语了，这样就挂掉了，这套路是不是有点太深了？

    “欧布，你还小，套路的事情你不懂，还是太单纯了。”

    李峰拍拍欧布的肩膀，还需要和自己多学学套路。

    看到李峰在这里装比，苍小天和沈乐怡他们有点看不下去了，不过李峰这一手，真是玩的漂亮。

    “欧布，你输了，以后别来烦我，我们两个当朋友还可以，男女朋友就算了。”

    沈菁冰现在越看李峰越顺眼，刚才来一副气的要死的样子，现在立马变了。

    “菁冰，我对你的爱是不变的。”

    想要欧布放弃，那是不可能的，不管如何，欧布是不会放弃的。

    “你还小，什么都不懂，套路都套路不过李峰，我们两个不可能的，你还是放弃吧。”

    沈菁冰有些无语，欧布家里根本不缺钱，想要什么样的女朋友找不到？为什么非要缠着自己？

    “不行，我是不会放弃的，这辈子我就喜欢你。”

    欧布有些恼羞成怒，自己喜欢一个女人怎么就这么难？学校里面的妹子，都恨得贴在自己身上。

    “可是你已经输了，一个男人应该信守承诺。”

    沈菁冰感觉自己都快被逼疯了，虽然自己的确挺漂亮的，沈菁冰不否定，不过漂亮的美女又不是只有她一个，为什么非要缠着自己？

    “我记得你是说，如果赢了你做我女朋友，我输了，并不是，我不可以追求你。”

    欧布这个时候脑子反应过来了，当初比赛的条件只不过是自己赢了，沈菁冰做自己女朋友，并不是输了以后，不可以追求沈菁冰。

    “你……我现在不想看见你。”

    沈菁冰无语了，被李峰套路的时候，脑子怎么不聪明一点？现在聪明了。

    “菁冰，你就做我女朋友吧？看我这么坚持不屑的追求你，我的心是不会变得。”

    欧布有点急了，自己好不容易喜欢上一个人，为啥就这么难？

    “唉！”

    这个时候李峰叹息一声，走到欧布的面前，在欧布耳朵旁边说了几句话。

    “真的可以？”

    “放心，相信我。”

    “好。”

    欧布和李峰说了两句，欧布直接离开了，这个时候沈菁冰看着李峰，李峰到底和欧布说什么了？竟然让欧布离开了？

    “李峰，你到底和欧布说什么了？”

    欧布的毅力，沈菁冰可是知道的，哪怕她想要让欧布离开，也需要废半天的时间，可是李峰竟然几句话就把欧布打发走了。

    “其实我也没说什么，就是告诉他，以后怎么可以把你泡到手。”

    李峰也就和欧布随便说了一句，追女孩子可不能太过激进，这样会让女生反感，其实李峰也就是随便说说，谁知道欧布竟然信了，然后才离开。

    沈菁冰：“……”

    这样的话李峰也好意思说出来，这不是在作死吗？胳膊肘往外拐。

    “算了，看在今天你赢的份上，我也就不和你计较这些了。”

    沈菁冰笑了笑，如果李峰告诉欧布几句话，就可以追上自己，那欧布也不需要追自己半年多的时间，都没有追上。

    “因为赛季更新的原因，当初的任务作废，不过这次，你们两个星期之内上钻石，所有人都是。”

    沈菁冰一说完，李峰还有苍小天他们瞬间无语，这不是玩死他们的节奏吗？

    两个星期上钻石，赛季刚刚结束，特别难打，让他们两个星期上钻石，是不是有点不可能？

    “教官，你没给我开玩笑吧？”

    李峰很想说一句，能不能别这样，两个星期上钻石，对于他们来说，压力有些大。

    “我没和你们开玩笑，不过这一次，我要求你们五排。”

    有压力才能够有动力，逆境当中成长，而且必须是五排，让李峰他们有足够的默契。

    “这……上去了，有什么奖励吗？”

    “李峰，只要你上去，就有特别的奖励呦！”

    这个时候沈菁冰对着李峰暧昧一笑，意思有点……

    看到沈菁冰的表情，李峰如何打了鸡血一样，鸡冻，这是打算和自己找一个房间，慢慢聊的节奏吗？

    “放心吧，教官，两个星期一定上钻石。”

    李峰一脸视死如归的表情，不疯魔不成活，不就是两个星期上钻石吗？对于李峰来说还不是小意思？实在不行，还有坑爹系统呢。

    沈乐怡他们看到李峰的样子，也是无语了，想要特殊奖励就说，何必用这种表情。

    “苍小天，现在我们五排，不能辜负教官对我们的期望。”

    苍小天：“……”

    犯贱无止境，说的就是李峰这样的，一次次刷新苍小天他们的认知。

    “正好你们现在五排，我也可以指点你们的不足。”

    这个时候沈菁冰开口，此时李峰他们五排，她正好可以在一旁看着，有什么不对的地方，也可以指出来。

    “好，我们进游戏。”

    段伊还有绝情他们进游戏，等待李峰的邀请。

    五排遇见的也是五排，比的就是技术、套路，还有队友的支援能力。

    “苍小天还是老样子，打法师嬴政，我打野韩信，段伊射手鲁班，绝情玩斩杀宫本，沈乐怡玩钟无艳吧。”

    S4赛季开始以后，钟无艳彻底火爆了，恶心的石化还有不俗的伤害，让钟无艳这个英雄，彻底站稳在王者峡谷里面。

    “可是我钟无艳不会玩。”

    沈乐怡还没有玩过钟无艳这个英雄，虽然钟无艳很厉害，可是自己并不是特别会。

    “没事，只要能够抗伤害就行。”

    一个肉盾只需要有意识，知道为队友抗伤害，就是一个好肉盾。

    “好吧，我试试钟无艳这个英雄。”

    进入选择英雄界面，沈乐怡拿钟无艳这个英雄，带的治疗。

    这个时候也看到对面选择的英雄，一个猴子、李白、后羿、武则天、张飞。

    看到对面的阵容，李峰微微皱眉，这局节奏必须要快，对面的阵容几乎就是纯后期阵容，到了后期，他们会很艰难。

    “等下你们五个去偷红，直接打掉他们下路的防御塔，直接抱团，快速的结束战斗。”

    (本章完)

正文 第二百三十章七分钟结束比赛

    这个时候沈菁冰开口，阵容方面就已经看出来了，李峰他们这边根本就不适合打后期，后期纯粹是被虐的节奏。

    “好。”

    听沈菁冰的决定，李峰他们五个人，直接选择反对面的红baff。

    对面红baff那里，后羿正在打红baff，张飞隐藏在草丛里面，对面也想到韩信可能会反野，专门一个张飞隐藏在草丛里面。

    李峰这边的确反红baff，可是对面的想错了，并不是李峰的韩信，一个人反野，而是直接五个人去反野。

    这个时候李峰他们这边浩浩荡荡的五个人冲过来，张飞一看五个人直接冲了过来，想都没想，直接逃跑。

    李峰他们五个人过来，早就已经惊动了对面，对面的上路还有中路，快速的过来支援。

    李峰拿到红baff以后，就想要离开，可是这个时候沈菁冰开口：“不要跑，上去就是干，你们前期的阵容，他们后期阵容，现在对你们有优势，利用本身的优势，可以打一级团。”

    沈菁冰的话，一语惊醒李峰，自己前期阵容，怎么就不可以打一级团？

    李峰以前从来不打一级团，李峰总是认为，一级团特别不稳定。

    “峰哥，干吧。”

    “上。”

    本身就有优势，还不知道利用就是傻子。

    李峰点点头，操控着韩信，一技能直接挑住后羿，对面的猴子过来支援，猴子的二技能直接打在段伊鲁班的身上。

    可惜一级的猴子，脸并没有这么白，一个暴击都没有打出来。

    苍小天的嬴政，一技能无数金色的利剑，直接打在后羿身上，对面后羿一个脆皮，就他最好打。

    对面张飞实在有些憋屈，张飞一个到4级才能发挥作用的英雄，现在才一级，屁作用都没有，哪怕是一个肉，可是一个一级的张飞，能够有多肉？

    李峰的韩信，因为有红baff的原因，后羿想要逃跑都没有办法，这个时候，李峰的韩信，二技能的横扫，顺利拿到一血。

    拿到后羿的一血以后，对面直接选择逃跑，没办法，少一个射手的差距，没办法弥补。

    “你们直接下路，推掉他们的一塔。”

    这局比赛李峰他们五个人战斗，沈菁冰则负责指挥。

    这个时候，对面的猴子突然冲到李峰他们家的红baff那里。

    “峰哥，我们野区。”

    这个时候苍小天看到自家野区被别人打，想要回去支援。

    “不用管，直接推掉他们的一塔。”

    沈菁冰要的是快速解决战斗，绝对不能够拖，越拖对李峰他们越不利。

    下路的一塔，直接让李峰他们五个人推掉。

    “你们五个人抱团，直接中路开团，打乱他们的节奏。”

    沈菁冰要的就是这个结果，对面不是想要发育吗？可是沈菁冰不给他们机会。

    要么直接推掉你们中路的高地，要不然你就和我们开团。

    只要不是傻子就知道保塔，这毕竟是一个推塔类型的游戏，想要赢，不是看人头看经济，而是看谁能够先推掉水晶。

    果然和沈菁冰想的一样，对面的本来还想要带线发育，可是对面根本不给他们机会。

    一瞬间，他们变得被动，本来后期的阵容，只要拖到他们核心装备出来，这局就可以打，可是李峰他们不让他们发育。

    “峰哥，我感觉打的好爽。”

    苍小天第一回感觉打的这么爽，直接压制对面死死的。

    “嗯，别拖，快点解决。”

    李峰笑了笑，李峰不管是前期阵容还是后期阵容，打的都比较保守，可是沈菁冰一指挥，打的他热血沸腾。

    不管怎样，上去就是干，根本不需要怂。

    “给你们一个任务，7分钟结束比赛。”

    这个时候沈菁冰开口，后面就不需要她指挥，毕竟李峰他们不是机器，有自己的思想，沈菁冰前面指挥好，让李峰他们压制住对面，如果7分钟不能够结束战斗。

    沈菁冰感觉，李峰他们就真的废了。

    “放心，后面交给我们，这次大龙都不需要打。”

    李峰一脸笑意，这个时候对面猥琐，不敢出防御塔，他们想要出去发育，可是李峰他们一直在中路。

    如果有一个人出去发育，恐怕中路一瞬间就崩了，想要出去发育，可是不能出去，对面感觉这局打的太憋屈了。

    “峰哥，我们去下路引诱他们。”

    一直在中路僵持，谁也不能奈何谁，毕竟现在还不是后期，入塔强杀太冒险，很可能他们这边被团灭一次。

    “好，我们分开走，等下在一起到下路。”

    李峰说完，操控着韩信直接前往自家野区的红baff。

    这个时候苍小天他们各自撤退，对面感觉终于有喘气的时候，赶紧去发育。

    可惜他们不知道，李峰打掉红baff以后，直接前往下路集合，这个时候李峰他们五个人在集合在一起。

    “老套路，对面红baff。”

    李峰笑了笑，对面后羿一定在打红baff，正是抓后羿的大好时机。

    沈菁冰看着李峰他们的套路，笑了笑看来李峰他们也不是傻子，如果一直在中路僵持，别说7分钟结束战斗，恐怕还有可能被对面逆反。

    对面的后羿，正在安稳的打红baff，这个时候突然看到找地图上面，李峰他们五个人直接冲了过来。

    “卧槽。”

    后羿一看对面冲了过来，赶紧逃跑，可是现在已经晚了，后羿没有位移，能够跑的过韩信吗？答案早就知道，结局不用说。

    后羿直接被李峰他们五个英雄日死。

    “尼玛，对面是不是疯了？”

    这个时候后羿发了一个消息，自己就是想要打一个红baff，自己有错吗？被五个英雄秒杀。

    “不疯魔，不成活。”

    李峰打过几个字，五个人直接来到中路，中路的武则天看到野区后羿被杀，早就躲进防御塔里面。

    “强杀武则天。”

    对面的人还没有来到中路支援，现在正好是强杀武则天的大好时机。

    (本章完)

正文 第二百三十一章作业本KTV

    对面武则天看着自己灰色的屏幕，恐怕怎么也没有想到，李峰他们竟然会越塔强杀，武则天很想问问李峰他们，到底谁给你们的勇气越塔强杀？

    这个时候李峰他们中路的兵线过来，对面挂掉两个英雄，直接放弃中路的一塔，三个人想要守住中路一塔，有点不太现实，为了避免给李峰他们送经济，对面直接选择放弃中路一塔。

    “李峰，直接推掉吧，早知道我就带一个干扰。”

    这个时候沈乐怡开口，沈乐怡玩的钟无艳，早知道会打成这样的节奏，直接带一个干扰。

    “谁知道对面的阵容，几乎就是纯后期的英雄，才有现在这样。”

    李峰他们之所以打的这么凶，最重要的就是阵容问题，他们前期的阵容，可以打的凶一点，对面只能等核心装备出来以后，才能打的凶。

    “直接冲过去，推塔他们中路的二塔。”

    李峰看了看时间，距离沈菁冰说的七分钟结束战斗，还差三分钟的时间。

    二塔被摧毁以后，对面直接选择投降了，这尼玛还怎么打？打的这么憋屈，出塔就****，不出防御塔没有经济，还不如结束这局比赛，打下一局。

    “峰哥，不行了，以后我们就玩这个套路吧。”

    这个套路让苍小天爽到爆，7分钟就结束比赛，这上分第一次感觉打的这么爽。

    “这个套路只是针对阵容。”

    李峰很清楚，能够打的这么爽，纯粹是因为阵容的压制，如果对面也是前期的阵容，根本不可能打的这么凶。

    “李峰说的没错，要不是阵容让你们占到便宜，你们认为可以打的这么爽？”

    沈菁冰可不想让苍小天一直打这样的套路，如果他们是后期的阵容，对面前期阵容，还想打这样的套路，这不是自己作死吗？

    “嘿嘿，我也只是说说而已。”

    苍小天嘿嘿一笑，现在可不想碰触沈菁冰的霉头。

    “现在也没什么事情了，你们就先离开吧，我还有别的事情。”

    沈菁冰说完，直接离开了游戏室，毕竟沈菁冰不止是教练，还有别的事情。

    “峰哥，要不然晚上我们去KTV玩玩？”

    这个时候苍小天开口，好久都没有去KTV唱歌，苍小天都有点想去了。

    “好，这次我请客。”

    李峰微微一笑，不就是请客吗，多么简单的事情。

    “峰哥666。”

    “李峰果然是土豪。”

    “土豪的人生，我们不懂。”

    沈乐怡他们笑了，免费去KTV玩，不去就是傻子，想要李峰请客可不容易。

    “等下，我还没有说完，我请客，你们出钱就可以。”

    沈乐怡：“……”

    苍小天：“……”

    果然又被李峰套路了，我请客你出钱，李峰怎么好意思说出这样的话，还能不能愉快的玩耍了？

    “我开玩笑的，这次我请客出钱。”

    李峰刚刚只是开一个玩笑而已。

    “今天晚上八点，KTV集合。”

    “还是峰哥好。”

    苍小天笑了笑，看来又可以好好宰李峰一顿了。

    李峰他们离开昌盛以后，直接回到家里面，等着到了晚上八点。

    时间过的很快，几乎就是眨眼之间的事情，晚上八点，李峰和绝情来到作业本。

    作业本一个KTV的名字，想当初李峰第一次听见这个名字，还以为是专门卖作业本的地方，后来才知道，这原来是KTV。

    “峰哥，你和绝情到底来没来？我和沈老师，还有嫂子，都已经等半天了。”

    这个时候苍小天给李峰打了一个电话，他们在作业本已经等半天了，可是李峰还没有来。

    “等着，我和绝情马上就到。”

    李峰挂掉电话以后，直接走进作业本里面。

    “峰哥，你终于来了，我还以为你打算放我们鸽子。”

    苍小天看到李峰来了，也就放心了，万一李峰不来，他们岂不是要哭死？

    “我这么帅，怎么可能会放你们鸽子。”

    李峰非常装13的说了一句。

    谁规定长的帅就不可以放鸽子，在说李峰长的也没多帅。

    这是苍小天的心里话，不过自然不会说出来，今天可是李峰请客，万一李峰不高兴，还请个毛线。

    “峰哥就是最帅的，帅的没天理。”

    这个时候苍小天拍马屁的说了一句，千穿万穿，唯独马屁不穿，这是永恒不变的道理。

    “果然苍小天最懂我。”

    李峰的一句话，彻底让沈乐怡她们无语了，能不能别装比，每天承受他们装比的样子，幸好她们抵抗力强大。

    “给我拿一个豪华包厢，我家峰哥这么帅，只有豪华包厢才能体现出峰哥的帅，峰哥你说对不对？”

    苍小天的一句话差点让李峰吐血，豪华包厢，苍小天也真能够说出口，豪华包厢可是五百块钱，尼玛。

    “对，说的没错，只有豪华包厢才能体现出我的帅。”

    沈乐怡很鄙视的看了一眼李峰，死要面子活受罪，说的就是李峰这样的，面子重要还是钱重要，李峰选择了面子。

    虽然五百块钱让李峰有点心痛，不过李峰还是能够出的起，而且绰绰有余，有钱就是任性。

    苍小天内心嘿嘿一笑，坑李峰的感觉，真她~妈爽。

    前台的服务员看了一眼李峰，内心简直就是无语，这年头果然面子最重要。

    开了一个豪华包厢，里面的感觉就是不一样，当初李峰他们来作业本的时候，都是开一个小包厢，毕竟那个时候他们钱不多，想装比也不能装。

    “峰哥，这豪华包厢就是不一样，坐着都感觉爽。”

    李峰笑了笑，不过这笑容比哭还要难看，坐着爽是爽，不过这都是钱啊，装比果然需要付出代价。

    “没办法，谁让李峰有钱呢。”

    沈乐怡对着李峰眨眨眼睛，意思不言而喻，有钱想要当冤大头，也只有李峰能够做出这样的事情。

    “嗯，我的确有钱。”

    “无耻。”

    沈乐怡有点受不了了，世界上怎么有如此厚颜无耻之人。

    “多谢夸奖，以后我一定会更加无耻。”

    求打赏，求月票，各种求

    (本章完)

正文 第二百三十二章只对你有感觉

    沈乐怡无话说了，对于这样的人，还能够说什么？只能保持沉默。

    “峰哥，要不然你和嫂子合唱一首情歌？”

    这个时候苍小天开口，众人举双手赞成，能够看到李峰和慕青青合唱，这种感觉一定很爽。

    “要不然你们唱吧。”

    慕青青脸色微微一红，有些害羞。

    “青青要不然我们合唱一首只对你有感觉？”

    李峰也想和慕青青合唱一首，让绝情录下来，以后一定非常的有纪念意义。

    “嫂子，峰哥都同意了，你就同意吧，只是唱一首歌。”

    这个时候众人开始起哄，都希望慕青青能够和李峰合唱一首。

    “好吧，只唱一首。”

    慕青青招架不住众人的热情，只能够同意，不是慕青青不想和李峰合唱，只是这么多人看着，让慕青青不好意思。

    “青青，我们两个唱一首只对你有感觉吧。”

    “好。”

    慕青青很喜欢听这首歌，慕青青喜欢听，李峰自然也喜欢，俗话说的好，爱屋及乌就是这个意思，喜欢一个人就会为一个人做出改变。

    “今天我和青青带来一首只对你有感觉，希望大家能够喜欢。”

    这个时候李峰拿着麦克风，一脸笑容的看着大家。

    “喜欢，峰哥唱什么都喜欢。”

    “李峰，等下别让狼找你。”

    “李峰别唱的太难听，要不然我们会吐的。”

    沈乐怡他们在下面集体起哄，根本不怕闹大，KTV本身就是放松自己的地方。

    这个时候，音乐响起，李峰和慕青青站在一起，各自拿着麦克风唱起来。

    李峰：“无解的眼神心像海底针，光是猜测我食欲不振，有点烦人又有点迷人，浪漫没天份反应够迟钝。”

    慕青青：“不够谨慎花挑错颜色，但很矛盾喜欢你的笨。”

    慕青青和李峰合唱：“微笑再美再甜不是你的都不特别，眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天，靠的再近再贴少了拥抱就算太远，全世界只对你有感觉。”

    李峰：“玩的再疯再野，你瞪一眼我就收敛。”

    慕青青：“马路再宽再远只要你牵就很安全。”

    李峰：“我会又乖又黏温柔体贴绝不敷衍。”

    合唱：“我只对你有感觉，体贴却黏人爱哭却温顺，有时天真有时很邪恶，对你耍狠就是舍不得，请吸收养分让脑袋平衡，要你现身动作慢吞吞，怎么承认我非你不可。”

    合唱：“微笑再美再甜，不是你的都不特别，眼泪再苦再，咸有你安慰又是晴天，靠的再近再贴，少了拥抱就算太远，全世界只对你有感觉。”

    这个时候李峰和慕青青，两个人默契的看了对方一眼。

    众人早就不在喧闹，静静的听着李峰和慕青青的情歌，不知不觉，他们都被李峰和慕青青的情歌感染了。

    “玩的再疯再野，你瞪一眼我就收敛。”

    “马路再宽再远，只要你牵就很安全”

    “我会又乖又，黏温柔体贴绝不敷衍。”

    “我只对你有感觉。”

    “微笑再美再甜，不是你的都不特别。”

    “眼泪再苦再咸，有你安慰又是晴天。”

    “靠的再近再，贴少了拥抱就算太远。”

    “全世界只对你有感觉。”

    “玩的再疯再野，你瞪一眼我就收敛。”

    “马路再宽再远，只要你牵就很安全。”

    “我会又乖又黏，温柔体贴绝不敷衍。”

    “我只对你有感觉。”

    本来只是李峰和慕青青两个人在唱歌，可是慢慢的，李峰和慕青青直接带动全场，沈乐怡还有苍小天他们慢慢唱起来。

    “峰哥，要不然你和嫂子再来一首？”

    这个时候苍小天想让李峰和慕青青在唱一首。

    “你们先唱吧，毕竟青青有点羞涩。”

    此时慕青青脸蛋通红，微微低头，有点不敢看众人，看到慕青青的样子，李峰感觉下面一团邪火在燃烧，慕青青羞涩的样子，总是让李峰控制不住。

    李峰发现自己特别喜欢慕青青羞涩的样子，让人有种欲罢不能的感觉。

    李峰不在唱，拉着慕青青柔软的小手，坐在一旁。

    “我们是不是应该让绝情和沈乐怡来一个？”

    这个时候李峰在下面，叫着让沈乐怡和绝情来一首歌，自己和慕青青都唱了，怎么能够少绝情还有沈乐怡。

    “对、还是峰哥说的对，让沈乐怡和绝情来一首，大家同意吗？”

    “这个可以有，我赞同。”

    “来一首。”

    “来一首。”

    这个时候沈乐怡走上去拿起麦克风，相比起慕青青的害羞，沈乐怡没有一点拘束，不就是唱一个歌吗？多么简单的事情。

    看到沈乐怡走上去，绝情也上台。

    沈乐怡和绝情唱了一首小沈阳的都要好好的，歌曲结束以后，沈乐怡离开包厢，去一下洗手间。

    “绝情和沈乐怡都唱了，苍小天，难道你不唱一个？”

    李峰一脸笑意的看着苍小天，刚才就是因为苍小天自己才和慕青青上去，现在苍小天是不是应该表示一下！

    “峰哥，你知道的，我唱歌真的可以把狼招来，我还是算了吧。”

    苍小天不想上去，自己一个人上去，秀恩爱都不可以，陈灵儿因为有事情，不能过来，只留下苍小天一个人来KTV。

    “没事，狼召来是你的本事。”

    苍小天不想唱？李峰会同意吗？

    “峰哥，你这是在报复我。”

    这个时候苍小天鄙视的看了一眼李峰。

    “我就是在报复你。”

    李峰贱贱的笑了笑，直接承认了。

    苍小天：“……”

    最后苍小天还是唱了一首歌，李峰才放过苍小天。

    在包厢的外面，沈乐怡被一群小混混围住，为首的大哥，整个手臂都是纹身。

    “美女，有没有兴趣来我的包厢喝一杯？”

    “大哥，这个妞好正点。”

    一群小弟色迷迷的看着沈乐怡，仿佛现在就想把沈乐怡放在床上，然后狠狠糟蹋一番。

    这个时候沈乐怡厌恶的看了一眼，转身想要离开，可是一群小混混直接包围住沈乐怡，不让沈乐怡离开。

    “美女，你想去哪里？”

    (本章完)

正文 第二百三十三章扮猪吃虎

    “让开。”

    沈乐怡厌恶的说了一句，对于这样的小混混，沈乐怡只会感觉恶心。

    “美女脾气这么爆，不过我就喜欢你这样的小辣椒。”

    为首的小混混，眼神充满了占有的欲望。

    “闪开，要不然你会后悔的。”

    这个时候沈乐怡开口，不过沈乐怡说的是真话，李峰黑盗和白道都认识人，一群小混混怎么比？

    “后悔？不、不、不，放走你这样的小辣椒我才会后悔，只要你做我女朋友，以后没人敢欺负你。”

    “呵呵。”

    沈乐怡鄙视的笑了笑，就这样的男人，沈乐怡多看一眼都会感觉恶心。

    “如果你能够让我男朋友同意，我就和你走。”

    看着一群小混混纠缠自己，不让自己离开，沈乐怡想到一个好的办法。

    “好，看看到底什么人，能够拥有你这样的女人。”

    ……

    在包厢里面，李峰他们几个人玩得不亦乐乎，慕青青只是在一旁看着，几个大男人在这里划拳，谁输了谁喝酒。

    也就在这个时候，包厢的门突然一脚被踹开，一声巨响，直接让李峰他们停住划拳。

    “这里面谁叫李峰？”

    踹门的不是别人，正是和沈乐怡一起来的几个小混混。

    “我是李峰，有事吗？”

    这个时候李峰口气有些冰冷的说道，本来玩的兴高采烈，突然被别人一脚踹开门，是谁都不会给对方好脸色。

    “你就是这个美女的男朋友？”

    这个时候为首的小混混开口，李峰看着沈乐怡有些蒙逼了，自己什么时候成沈乐怡的男朋友了？

    此时沈乐怡在后面偷偷眨眨眼睛，在告诉李峰不要穿帮。

    这个时候李峰明白了，原来自己又无故躺枪了。

    “她是我女朋友，怎么？”

    李峰看着一群小混混，虽然沈乐怡没有说什么，不过李峰已经猜到大概的事情。

    “你的女朋友老子看上了，识相的就离开这个美女，以后有我王虎罩着。”

    为首的混混一脸狂妄的样子，仿佛天王老子都不怕。

    “李峰，怎么回事？”

    “峰哥……”

    这个时候绝情和苍小天走过来，有些不善的看着王虎他们。

    这个时候李峰外绝情耳边说了几句，绝情点点头，努力克制内心的怒火。

    “这是我女朋友，我不会让你们带走。”

    李峰有些力不从心的说道，看着王虎，双腿都有些颤抖。

    此时王虎看到李峰这个样子，鄙视的看了一眼李峰，就这样的人，真不知道怎么追到这个美女的。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，我可是战帮的。”

    李峰听到战帮，古怪的看了一眼王虎，战帮正好是黑豹的帮派。

    这下有意思了，竟然欺负到自己的头上，难道不知道自己的地位在战帮里面，和黑豹的地位差不多？

    “战帮？难道是黑豹哥的那个帮派？”

    此时李峰的演技，早就已经炉火纯青，幸好绝情他们早就知道李峰的演技，要不然绝情他们也会被李峰的表情骗到。

    “臭小子，看来你还知道黑豹哥，不错，我就是黑豹哥的手下，我的老大就是黑豹，识相的赶紧滚，把你女朋友让给我，以后有什么事情，找我就可以。”

    在王虎眼中，能够得到他的一个人情，可不是这么容易的事情，如果不是因为沈乐怡，恐怕他鸟都不会鸟李峰。

    可惜王虎不知道，如果不是他想要让沈乐怡当他的女朋友，李峰连鸟都不会鸟这样的人。

    “那个……那个，这样会不会有点不好？”

    此时李峰一脸的纠结，仿佛在思考，如何决定这件事。

    “女朋友没了可以在找，可是如果自己的命都没有的话……”

    王虎说道这里，欲言又止，不过意思已经非常明显了，明显就是威胁李峰，如果李峰不同意，还能不能活着，就是一个问题。

    “好，我把我女朋友让给你。”

    李峰仿佛下定决心一样，这个时候沈乐怡一脸气愤的看着李峰。

    “李峰，没有想到你是这样的人。”

    沈乐怡仿佛整个人都丢了魂魄，李峰内心暗自想到：“沈乐怡的演技，比自己还厉害。”

    “美女你看到了吧，还是做我女朋友，我舅舅可是战帮的长老。”

    此时王虎得意的笑了笑，自己在战帮虽然不是多么有地位，可是在外面，只要说出战帮，没人不给自己几分面子。

    “那个虎哥，我也想加入战帮，不知道能不能让我一起去你们包厢，给你们敬酒，当一个小弟？”

    王虎微微思考了一下，直接就同意了，拍马屁不仅只有苍小天会，李峰也会。

    这个时候李峰和王虎出去，临走的时候给了苍小天他们一个放心的眼神。

    李峰跟着王虎，左拐右拐的来到一个包厢。

    王虎走进包厢里面，对着包厢里面的男人客气的说道：“舅舅，这是我新找来的女朋友，我身后这个人想要加入我们战帮。”

    “啪。”

    这个时候中年男子突然给了王虎一巴掌。

    “舅舅，你打我干什么？”

    这个时候王虎突然蒙逼了，自己的舅舅无缘无故的打自己，这尼玛什么情况？

    “峰哥，没想到是你，不知道王虎怎么惹到峰哥了？”

    王虎不认识李峰，可是他认识，当初在拳击俱乐部里面，李峰的身影，早就已经深深的印在他们脑海里面，这个人绝对是一个恶魔。

    这是他给李峰的评价！

    李峰如果想要加入战帮，还不是一句话的事情，找王虎进战帮，明显就是多此一举。

    短短几秒就猜测到，王虎一定是招惹李峰了。

    这个时候王虎在一旁直接蒙逼了，自己的舅舅竟然叫李峰，峰哥，这……

    “也没多大事，只不过你的这个侄子，想要我女朋友而已。”

    李峰说的很轻松，仿佛就是一件小事，不过王虎的舅舅，内心早就已经惊涛骇浪，自己的侄子竟然抢峰哥的女朋友，这尼玛是不是在作死？

    哪怕王虎作死，也不要把自己带上。

    王虎的舅舅，越想越生气。

    “啪。”

    直接又给了王虎一巴掌。

    有件事和大家说一下，目前王者荣耀的确是王者满街跑，不过有人看到我说什么钻石大神，就在书拼里面说，钻石是大神？

    请问你还是青铜、白银的时候，钻石在你眼里是不是大神，书要一步步来，难道我直接写李峰成为全国第一？那书还不如直接完结。

    (本章完)

正文 第二百三十四章一百万零食钱

    “峰哥，我这侄子脑子有点毛病，就别和他计较了。”

    “王虎还不快点给峰哥道歉。”

    这个时候王虎的舅舅，瞪了王虎一眼，内心早就已经骂死王虎了，招惹谁不行？非要招惹这个阎王。

    李峰表面一副冷漠的样子，其实心里面早就已经笑了，说自己的侄子脑子有问题，这不是说王虎脑残吗？

    这个时候王虎直接跪下，嘴里开口说道：“峰哥，小的有眼无珠，就别和小的一般见识。”

    王虎不是傻子，相反很聪明，自己的舅舅都这么忌惮这个人，自己还在这人面前装比，就真成***了。

    “峰哥，你看这件事？”

    这个时候，王虎的舅舅小心询问李峰。

    “这件事，唉，不是我不想帮你，不过我一个学生，家里还没钱……”

    李峰说到这里，就没有在说下去，李峰相信王虎的舅舅是一个聪明人，聪明人自然懂的聪明人的话。

    “峰哥，我这个卡里还有一百万，就当峰哥在学校里面买点零食吃。”

    王虎的舅舅不傻，李峰这话不就是想要钱吗？

    一旁的沈乐怡，古怪的看了一眼李峰，这坑钱坑的还这么委婉。

    一百万的零食吃，这句话真好意思说出口，一百万可不是一百块钱。

    “这样是不是有点不好？”

    李峰有些不好意思的看了一眼王虎的舅舅，不过手已经不老实的拿住幸好卡。

    “峰哥，密码是6个0，希望以后峰哥能够在黑豹哥面前，多说说好话。”

    这才是王虎舅舅的目的，卡里面的一百万顶多有50万是赔不是的，另50万才是正题。

    “既然老弟都叫我一声峰哥，放心吧，黑豹那里有我。”

    李峰笑着说道，不过心里面早就忘记这事了，黑豹那里说不说好话，和自己有什么关系？不过人家都给一百万了，自然也要应付一下。

    “谢谢峰哥了。”

    “好了，我也没别的事情，你们慢慢玩，我就不打扰了。”

    李峰说完以后，就直接和沈乐怡离开了。

    等李峰他们离开以后，王虎才开口说道：“舅舅，那个李峰到底是谁？一个学生，需要忌惮吗？”

    “这个人不是你可以招惹的，哪怕是我，都不敢招惹，哪怕不能成为朋友，也绝对不能成为敌人，有些事你还不需要知道。”

    当初李峰在拳击俱乐部里面的身影，早就已经印在他的脑海里面，这种人绝对不能为敌。

    如果他知道，李峰动用这样的力量，需要付出惨重的代价，不知道还会不会忌惮李峰。

    “李峰，你能不能要点脸？”

    沈乐怡一边友一边说，对于李峰坑钱的事情，沈乐怡都已经无语了，坑钱还坑的这么委婉，恐怕只有李峰一个人吧。

    “沈老师，谢谢夸奖，这是你对我最大的夸奖。”

    这个时候李峰很认真的看着沈乐怡，幸好沈乐怡知道李峰什么秉性，如果是别人，恐怕真的会被李峰欺骗。

    “李峰，你……”

    沈乐怡气的说不出话来，沈乐怡气的不是李峰坑钱，还是李峰坑钱还坑的这么委婉，以后坑钱能不能光明正大一点？

    “沈老师，我知道我很帅，不用你说。”

    沈乐怡：“……”

    好吧，沈乐怡彻底被李峰的贱，闹得一句话都说不出来，犯贱能够犯到李峰这个程度，也是没谁了。

    两个人没有说话，来到包厢以后，绝情看到沈乐怡回来，也就放心了。

    “乐怡，没出什么事情吧？”

    这个时候绝情握住沈乐怡的手，如果不是刚才李峰说，这件事他处理，绝情早就上去给王虎一巴掌了，自己的女人只能自己动。

    沈乐怡还没有开口，这个时候李峰犯贱的开口了。

    “放心吧，你的女友跑不了，也不看看谁罩着呢。”

    这个时候沈乐怡看着李峰，眼睛突然闪过一丝狡猾。

    看到沈乐怡的眼神，李峰突然感觉有点不太对劲，仿佛有什么事情要发生。

    “这次李峰可是坑了别人一百万，你说我们要不要在来几瓶好贵的红酒？”

    尼玛，李峰无语了，果然是要坑自己，自己坑别人钱，转手让沈乐怡坑自己钱。

    难道这就是传说中的因果关系？李峰反正不会相信佛教这些东西。

    “峰哥，我想喝拉菲。”

    “我想和葡萄酒。”

    ……

    苍小天他们说的酒，最低都是几千，果然是要好好的坑李峰一次。

    “说实话，我真的没钱。”

    这个时候李峰哭穷了，自己好不容易坑一百万过来，转眼就让苍小天他们坑。

    众人一副打死都不相信的眼神，李峰没钱？骗鬼去吧。

    “李峰，今天你要是不拿出一点来的话，青青今天晚上可就和我睡了。”

    这个时候沈乐怡搂着慕青青，对于李峰来说，简直就是致命的，

    KTV是什么地方？KTV就是等妹子喝醉以后，然后送妹子来到宾馆，最后才是重要内容。

    “我是一分钱都不会出的。”

    李峰一副坚决不出钱的样子，想要用慕青青威胁自己？门都没有。

    ……

    “峰哥，这拉菲就是不一样。”

    “我感觉我的葡萄酒好喝。”

    李峰坐在一旁，可怜的看着沈乐怡，最后李峰还是买了，没办法，沈乐怡竟然诱惑自己。

    如果不是沈乐怡说，可以让他能够和慕青青还有上官流云，来一个双飞，要不然李峰打死都不会同意。

    “李峰，不要用这样的眼神看着我，来喝一杯。”

    这个时候沈乐怡一脸笑意的看着李峰，李峰默默的看了一眼沈乐怡，拿起酒杯就喝下去，这可是自己买的酒，一点都不喝，不就亏了吗。

    一群人又玩了两个小时，才打算回去。

    “青青，这么晚了，要不然我们去暧昧酒店？”

    这个时候李峰小心翼翼的问道，尝过一次甜头以后，李峰可是每天晚上都会去厕所，望着天空准备打飞机。

    “嗯……不行。”

    本来慕青青喝的有点小醉，不过听到暧昧酒店直接拒绝了，第一次实在太疼了……让她都有点害怕。

    (本章完)

正文 第二百三十五章阿狸的惩罚

    “青青，你看我这么纯洁，一定不会做出什么事情的。”

    李峰这句话一说出口，直接遭到无数白眼，你纯洁？你要是纯洁，天下就没有不纯洁的人了。

    “不行，我怕。”

    慕青青有点害怕的看着李峰，当初那种感觉实在太痛了，虽然后面让她忍不住想要叫，可是前面太痛，慕青青不敢。

    看到慕青青害怕的眼神，李峰只能点点头同意，反正慕青青是自己的，以后机会还有，在说他可不是喜欢强迫的人。

    把慕青青送回去以后，已经12点多了，绝情和李峰回到家以后，就各自回到自己的房间。

    等回到房间以后，阿狸的话突然响起。

    “和慕青青啪啪啪任务失败，准备接受惩罚。”

    李峰：“……”

    这么多天，李峰差点都忘记当初阿狸说过，如果任务不能完成的话，会接受惩罚。

    “那个，阿狸，这惩罚能不能去掉？你看我现在还虚弱着呢。”

    李峰开始求情，虽然不知道惩罚是什么，不过一定没有好事。

    “抱歉主人，必须接受惩罚，你的惩罚是在外面唱征服。”

    李峰：“……”

    征服？为什么会是征服？李峰记得当初绝情就让苍小天在班里面唱征服，这次怎么轮到自己了？

    “这个，阿狸，现在这么晚，能不能明天在说？”

    大晚上唱征服，邻居还以为自己有病呢，大半夜突然抽风。

    “必须现在唱。”

    阿狸说的很坚决，想想大半夜李峰唱征服，这种感觉一定爽到爆炸。

    “阿狸，我的好阿狸，能不能别这样。”

    卖萌可耻，装比无止境，尤其是一个男的对着女的卖萌，不知道会不会让人感觉恶心。

    “抱歉主人，卖萌无效。”

    “如果我不接受惩罚呢？”

    卖萌不行，李峰决定耍无赖，有这个惩罚可是自己不做，看看阿狸能够怎样。

    “主人，如果你不接受惩罚，永久失去性功能。”

    李峰：“……”

    永久失去性功能，这不是要自己的命吗？不过李峰是绝对不会屈服的。

    “终于你找到一个方式，分出了胜负，输蠃的代价，是彼此粉身碎骨。”

    “外表健康的你心里，伤痕无数，顽强的我是，这场战役的俘虏。”

    “就这样被你征服。”

    大晚上，李峰独自站在外面，一声声狼吼开始，为了自己的性福生活，李峰屈服了。

    “切断了所有退路。”

    “我的心情是坚固。”

    “我的决定是糊涂。”

    “就这样被你征服。”

    “喝下你藏好的毒。”

    “我的剧情已落幕。”

    “卧槽，李峰，大晚上不睡觉，你狼吼什么呢？”

    这个时候绝情无语了，都已经12点了，李峰在外面突然唱征服，是不是脑子出现问题了？有病需要治。

    此时李峰也是有苦说不出，他还不想大半夜突然发疯一样，来这里唱征服，可是为了以后自己的性福生活……说出来都是泪

    “我的爱恨已入土。”

    “终于我明白俩人要的。”

    “是一个结束。”

    “所有的辩解。”

    “都让对方以为是企图。”

    “放一把火烧掉。”

    “你送我的礼物。”

    “却浇不熄我胸口。”

    “灼热的愤怒。”

    “就这样被你征服。”

    “李家儿子这是怎么了？大晚上突然鬼哭狼嚎的，脑子有问题赶紧去医院。”

    “他奶奶的，到底哪个傻小子叫唤？”

    这个时候一个人直接冲了出去，而且还装着大红色的裤衩，本来他都准备和自己的老婆做一些羞羞的事情，而且他的下面都已经等待射门了，可是谁知道突然一声鬼哭狼嚎，他悲催了，本来是龙抬头，现在成龙低头了。

    此时李峰的心，早就已经咔嚓成两半了，阿狸，我恨你。

    这是李峰内心最真实的想法，如果是白天，别人可能会说自己在唱歌，可是在晚上，就成鬼哭狼嚎了。

    李峰就这样被阿狸征服，喝下阿狸准备好的毒，然后一瞬间挂掉。

    此时李峰根本没有心情管别人怎么说，只能继续唱着。

    “切断了所有退路。”

    “我的心情是坚固。”

    “我的决定是糊涂。”

    “就这样被你征服。”

    “喝下你藏好的毒。”

    “我的剧情已落幕。”

    “我的爱恨已入土。”

    “你如果经过我的坟墓。”

    “你可以双手合十。”

    “为我祝福。”

    “就这样被你征服。”

    “切断了所有退路。”

    “我的心情是坚固。”

    “我的决定是糊涂。”

    “就这样被你征服。”

    一首征服终于结束，李峰感觉仿佛过了一个世纪这么漫长，李峰唱完以后，直接溜了。

    不是走就是溜，哪怕李峰这样脸皮厚的人，终于没脸继续待下去了。

    “李峰，你是不是疯了？脑子出问题了？”

    这个时候绝情来到李峰的房间，绝情很想问问李峰，自己睡一觉容易吗？

    “那个，绝情消消气，其实我是被逼无奈的。”

    李峰感觉自己的真的很委屈，自己不就是没完成任务吗？需要大半夜唱征服吗？

    “被逼无奈？谁逼你了？我给你****。”

    绝情也是醉了，因为本身就喝醉了，大晚上不睡觉，突然唱征服，李峰不睡，他还想要睡觉呢。

    “我能说你不是她的对手吗？”

    打阿狸？李峰只能在心里面想想，阿狸有多可怕，李峰可是自己清楚。

    绝情：“……”

    绝情不知道说什么，然后醉醉的走了。

    “阿狸，你这样真的好吗？”

    “我感觉还不错，”

    李峰：“……”

    阿狸感觉的确不错，可是他感觉就是酸爽，这尼玛真酸爽，大半夜鬼哭狼嚎，

    “主人，其实也没事，一觉醒来，什么事情都没有。”

    李峰：“……”

    阿狸是什么事情都没有，可是他？他已经看到明天一群人围堵他的家门口。

    李峰已经想着，明天要不要早点起来，然后早点逃跑，晚了可就逃不出去。

    “主人，其实你还有第二个选择。”

    李峰听到阿狸的话，本来两半的心，突然四分五裂，还有第二个选择，为什么不早说。

    推荐一本书，《王者荣耀之永不言败。》

    (本章完)

正文 第二百三十六章不许动，警察！

    “为什么不告诉我？为什么现在才说？”

    李峰内心感觉真是艹~尼玛，自己容易吗？大晚上唱征服，最后才知道，原来还有第二个选择，这也是没谁了。

    “主人，你也没有问我啊。”

    李峰：“……”

    李峰无语了，唱都唱了，还能够说什么？自己的泪自己懂。

    “阿狸，以后有第二个选择，一定要提前说。”

    李峰郑重其事的说道，万一以后在被坑，李峰想要流泪都流不出来。

    “好滴主人。”

    阿狸会不会告诉李峰？这个只有阿狸自己心里清楚，可怜滴李峰。

    一晚上李峰郁闷的度过，大早晨李峰早早就跑了，说是去吃早饭，其实是躲避邻居的暴力。

    “流云怎么了？”

    李峰在早餐店里面，一手拿着油条，一手拿着手机，听着流云手机里面的声音。

    “李峰，我想你了。”

    李峰：“……”

    李峰感觉这是一个机会，一个可以啪啪啪的机会，女人总是可以在最柔弱的时候，让男人有机可乘。

    “流云，要不然我们两个去暧昧酒店？”

    李峰这个时候开着玩笑的说道，其实也是打算试探一下。

    “好。”

    “噗。”

    李峰一口鸡蛋汤吐出来，怎么感觉自己听错了？这是上官流云说的话吗？

    李峰感觉上官流云一定是在开玩笑，或者一定发烧了。

    “流云，你确定是真的？”

    这个时候李峰小心翼翼的问道，内心早就已经认为这绝对是真的。

    “当然是真的，你到底去不去？”

    上官流云好不容易打算把自己所有的东西都交给李峰，现在李峰竟然怀疑自己，大姨妈可以忍，小姨夫不忍。

    “去、去、当然去，必须去。”

    李峰感觉上天一定是因为昨天的事情，今天来安慰自己，上天果然喜欢纯洁的人。

    如果李峰的话，老天能够知道，一定会降落一道雷劈死李峰，没见过这么不要脸的。

    “流云我马上去就，等着我。”

    李峰连早餐都没有吃完，屁颠屁颠的就前往暧昧酒店，女人和早餐，李峰还是选择了女人。

    “流云，你在哪里呢？我已经到暧昧酒店了。”

    李峰来到暧昧酒店门口，给上官流云打了一个电话。

    “我就在404房间里面，快点来，我等你呦，制服诱惑。”

    李峰：“……”

    制服诱惑……难道是警服……李峰越想心里越污，俗话说的好，污污更健康嘛。

    404房间，这个名字为什么感觉这么坏，不过李峰也没有多想，一个房间号而已，自己又不是信邪的人。

    李峰敲了敲房间门，这个时候李峰在外面听到上官流云的声音。

    “门没锁？你自己推门进来。”

    李峰内心小小的激动了一下，这是要给自己惊喜的节奏，爽。

    李峰慢慢的推开房间的门，这个时候看到上官流云床着一身警服，而且还是特别暴露的那种，李峰很无奈的流鼻血了。

    红衣罩体，修长的玉颈下，一片****如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    上官流云的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多.她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着李峰的神经。

    虽然李峰已经脱离了处男的世界不过看到制服诱惑，李峰鼻血忍不住了。

    尼玛，这小妖精，是要诱惑死自己的节奏，不行，李峰用手擦掉鼻血。

    “李峰，你还在等什么呢？”

    这个时候上官流云嗲声嗲气的声音，直接刺激李峰的神经，受不了这样迷人的小妖精。

    这个时候李峰直接抱住上官流云。

    上官流云一瞬间失去地心引力，叫了一声，李峰彻底疯狂了，什么前戏，干柴烈火，让他疯狂的燃烧吧。

    这个时候李峰慢慢褪去上官流云的衣服，那胸前的两个大白兔，一晃一晃的。

    “李峰，我要。”

    “满足你。”

    这个时候李峰嘿嘿一笑，现在的模样，要有多猥琐就有多猥琐，就在李峰准备来一次狂风暴雨。

    “砰！砰！砰！”

    “开门，快点开门，扫黄！”

    李峰：“……”

    上官流云：“……”

    李峰和上官流云一瞬间蒙逼了，这尼玛什么情况。

    “卧槽。”

    李峰穿上海绵宝宝的大裤衩，刚才李峰整个人和烈火一样，不过现在被泼冷水，怒火直接爆发了。

    自己容易吗？好不容易可以啪啪啪一次，突然来扫黄。

    李峰刚刚开门，一群警察突然冲了进来，直接用枪指着李峰。

    “给我蹲下。”

    这个时候一个男警察按住李峰的肩膀，直接让李峰蹲下。

    “卧槽，蹲尼~玛~比。”

    李峰直接站起来，尼玛，自己正准备开始的时候，突然来警察，自己的小弟弟要出现毛病，李峰一定会让这个警察知道什么叫做痛。

    “臭小子，你敢袭警。”

    这个时候一群警察突然拿着手枪，对着李峰的脑袋。

    “怎么？想要打我？”

    李峰突然笑了，自己和上官流云可是情侣，两个情侣在酒店开房还不是很正常的事情。

    “我告诉你，你袭警可是犯法的，最好给我老实一点，最看不起你这样的败类。”

    就在这个男警察说完，上官流云这个时候穿着警服突然开口：“你们想要干什么？”

    “队长……”

    “队长……这……”

    一群警察蒙逼了，自己扫黄怎么遇见他们大队长了，而且还在酒店里面。

    “我们执行命令来扫黄。”

    “行了，这里没事，你们离开吧。”

    上官流云也是醉了，这好不容易决定和李峰……那个，那啥，谁知道突然遇到这样的事情。

    “队长，可是这个人？”

    这个时候一个警察指着李峰，想要把李峰带回去。

    抱歉，这几天因为一些事情，心情一直低迷，恢复更新

    (本章完)

正文 第二百三十七章极品男人

    “他是我男朋友。”

    上官流云感觉自己已经尴尬死了，自己容易吗？不就是开房吗？去遇见同事扫黄。

    “抱歉，队长，你们继续、继续。”

    一群警察来也匆匆，去也匆匆，主要他们队长竟然在酒店，差点还要抓她男朋友，在不跑路，等下连跑都没有资格。

    “流云，要不然我们继续？”

    这个时候李峰用试探的语气问道。

    “不行，以后再说吧。”

    李峰：“……”

    这难道就是上帝给他打开一扇窗，然后砰的一声，直接把窗户也关闭了。

    “流云，不行，你要对我负责。”

    李峰不管了，自己小兄弟好不容易崛起，谁知道这警察来的太是时候了，上官流云让自己的火上来，难道不知道灭火吗？

    “你想要让我怎么负责？”

    这个时候上官流云跑到李峰的耳边，略带一丝挑逗的眼神看着李峰。

    此时李峰有一种错觉，到底谁才是攻，谁才是受？一直勾引自己不知道灭火，万一自己****自焚怎么办？

    就在李峰以为上官流云准备做下一步动作的时候，上官流云竟然走到房间门口。

    “李峰，今天不行，以后我在帮你熄火。”

    李峰眼睁睁的看着上官流云离开，可惜没有一点点办法，李峰低头看着自己的小兄弟，龙头高昂，仿佛在欲求不满。

    “兄弟，今天你是没肉吃了，等以后在说，乖。”

    李峰只能床上衣服，郁闷的离开暧昧酒店，离开暧昧酒店的时候，李峰还把开房间的钱给付了，上官流云开房竟然没有付钱。

    这一次李峰赔了自己的小兄弟又赔钱，李峰现在都感觉，上官流云一定是在玩自己。

    关键的时刻来警察，女人来开房，钱竟然还是自己出，有见过这样来开房的男人吗？恐怕只有李峰一个人。

    不知不觉，学校开学，李峰和绝情很早就来到学校里面，这个时候李峰和绝情刚刚要准备进入宿舍。

    不知道什么时候，唐微洛还有唐雪不知道什么时候，早就已经在男生宿舍门口的外面等候。

    “李峰，你终于来了，还以为你怕我们玫瑰阁，离开学校了。”

    “你想多了，我为什么要怕两个女人？”

    此时李峰笑了笑，唐微洛和唐雪在这里等候，不用想都知道，应该是比赛的事情。

    “今天中午吃饭以后，音乐教室集合。”

    “好。”

    李峰说完以后，两个人二话不说就离开了，看着两个人直接离开，李峰也是醉了，等自己半天怎么一声不吭就走了，还不如谈谈人生还有谈谈理想，这是多么美好的一件事情。

    回到宿舍以后，绝情放下书包开口：“李峰，你有多大的把握赢？”

    “没有把握。”

    游戏上面，根本就没有绝对的把握，李峰也从来没有认为，自己能够有百分百把握，游戏一瞬间的变化，可能就让对面翻盘，或者让你们翻盘。

    不管是什么局，李峰都不会说有百分百把握，只要努力把自己的位置打好就行。

    “到时候，你打好自己的位置就行。”

    李峰给绝情说了一句，直接拿出手机给苍小天他们打电话，既然别人都已经下挑战书了，李峰自然也不会选择坐以待毙。

    中午的时候，李峰、绝情、苍小天、段伊、沈乐怡，来到音乐教室。

    音乐教室里面，唐微洛和唐雪他们，比李峰他们还要来的早，除了唐微洛和唐雪，还有三个男人。

    “既然你们来，那就进游戏吧，加我好友玫瑰丶花。”

    此时唐微洛看到李峰他们来了，直接开口。

    “好。”

    李峰他们在音乐教室找到五个位置，直接坐下拿出手机来，李峰加上唐微洛以后，直接开房间打5V5。

    “李峰，你现在后悔，还有机会。”

    “现在后湖的应该是你，别到时候你的胸，被抓大。”

    李峰直接还击，比嘴？李峰怕过谁？除了苍小天这个二货，有的时候让他尴尬，李峰还从来没有怕过谁。

    “你……”

    “你想抓吗？”

    这个时候唐微洛突然一笑，整个如同致命而又妖艳的玫瑰花，整个都散发着诱惑。

    “那就要看你的大不大，不大我可不抓。”

    唐微洛：“……”

    唐雪：“流氓。”

    这个时候唐雪脸色微微红晕，显然是因为李峰说的污话。

    苍小天佩服的看了一眼李峰，不愧是我的峰哥，这样的话都可以说出口，也是没谁了。

    抓女人的胸，还要看大不大，难道还要让女人的胸按照你的心情长？

    果然犯贱的人生不需要解释，李峰已经隐隐约约接近装比的最高境界。

    “李峰，我喜欢那个貂蝉的圣诞，我想要。”

    这个时候沈乐怡突然开口，李峰鄙视的看了一眼沈乐怡，想要圣诞？自己买去。

    “没钱，穷。”

    当冤大头的事情还是让苍小天这样的二货去做吧，自己还是默默当一个空气。

    “抓、抓~胸。”

    李峰：“……”

    沈乐怡可以的，竟然威胁自己，可是威胁有用吗？哪怕沈乐怡威胁自己，李峰也绝对不会妥协。

    ……

    “李峰，谢谢了。”

    看着李峰送给自己的圣诞皮肤，沈乐怡笑了，笑得很开心，不过李峰都快哭了。

    不带这样玩的，自己就这么一点私房钱，以后还打算娶老婆，找很多漂亮的媳妇，谁知道就这样让沈乐怡拿走了。

    “你们够了吗？”

    唐微洛内心都无语了，这是来打比赛，不是让李峰在这里装土豪。

    “你给我圣诞的钱我就够了。”

    李峰很认真的看唐微洛，说是认真的看唐微洛还不如看唐微洛的胸，嗯，很认真，非常的认真。

    “你……打赢我就给你。”

    唐微洛无语了，这样的极品男人，到底哪里来的？如果不是有点了解李峰，唐微洛还以为李峰的脑子有问题呢。

    “好，还要****。”

    唐微洛：“……”

    唐微洛感觉和李峰打比赛，突然就是一个错误，实在太极品了，犯贱当中的极品男人。

    “进游戏。”

    (本章完)

正文 第二百三十八章唐微洛的自信

    游戏里面，李峰选择韩信、绝情宫本武藏、段伊鲁班、沈乐怡关羽、苍小天嬴政。

    除了宫本武藏还有鲁班不算强势的英雄，其余的几乎都是，韩信前期依旧强势。

    看到对面的阵容，李峰感觉很套路，一个肉刘邦，随时随地的支援，一个武则天强势控制，虽然武则天不强势，可是控制恶心，武则天一个看队友的英雄，队友给力武则天依旧给力。

    后羿现在强势的一比，一个后羿可以带起一波节奏，前提是后羿特别6，这个游戏不管用什么英雄，前提你有技术。

    后羿、武则天、刘邦、猴子、李白，这样的阵容可以算是国家队了。

    “你们输了。”

    唐微洛看到李峰他们的阵容笑了笑，这可不是普通的匹配，竟然有宫本还有鲁班这样的英雄，自己作死就怪不得她了。

    “还没开始呢，你怎么知道我们输了。”

    李峰笑了笑，虽然对面属于国家队，不过只是阵容而已，能够决定输赢吗？

    “你们输还不是早晚的事情，现在投降还不至于输的太难看。”

    “峰哥，我感觉你应该使劲摸她的胸。”

    此时此刻，苍小天看不下去了，这样的阵容怎么了？这样的阵容一样打爆你，阵容有一定的因素但不会是绝对的因素。

    “你……有些话需要付出代价。”

    唐微洛的脸色有些阴沉，能够和她这样说话的人，除了李峰也就只有苍小天了。

    “代价你就是被我们峰哥****，哈哈。”

    苍小天笑得很贱特别贱，已经贱到一定的程度了，苍小天的贱，绝对会是荣耀王者，而且一定是第二，第一自然是李峰了。

    “苍小天，不说话你是不是能死？”

    如果没有沈乐怡还有段伊，李峰一定欣然的接受，可是现在这边还有两个妹纸呢万一告诉慕青青，李峰感觉自己可以瞬间被秒杀，已经招惹两个了，现在还想招惹唐微洛，哪里有这么好的事情。

    虽然李峰承认自己有点小色，而且唐微洛也是极品，不过李峰却没有打算，本来一个上官流云，就已经很对不起慕青青，如果在出来几个，李峰都没脸见慕青青。

    “峰哥，这次我们怎么打？”

    现在已经进入游戏里面，对面玩套路那是肯定的，有一个刘邦的大招支援，可能不玩套路吗？

    “段伊和沈乐怡压制下路，绝情的宫本武藏守在上路，段伊你们两个人压制住下路，苍小天的嬴政还有我，会多帮上路，一起抓射手，上路别让他们压制住。”

    如果射手不换线的话，对面的上路还有自己的上路，很容易被压制，一个拿红baff的射手外加一个肉盾，已经稳稳压制上路了。

    除了让射手换线以外，想要对面不压制自家上路，只有多抓上路。

    一个宫本武藏想要守住上路的防御塔根本就是不可能的事情。

    “好。”

    苍小天他们点点头，不管什么比赛，李峰毫无疑问是指挥。

    李峰来到红baff这里，不过并没有打算自己拿红baff，而是给段伊的鲁班，隐藏在红baff里面的草丛，并不是拿红，而是抓人。

    虽然不知道对面的李白会不会来反野，不过不怕一万就怕万一防人之心不可无，尤其在这套路的游戏当中。

    果然，李白的视线出现在李峰眼前。

    “既然来了，就留下吧。”

    这个时候李峰嘿嘿一笑，熟悉李峰的人都知道，只要李峰流露出这样的笑容，一定是有人要倒霉了。

    李白虽然一级，不过利用一技能的优势，直接从大龙墙壁穿过来，刚刚穿过来就遇见草丛里面的韩信还有红baff的鲁班。

    “既然来了，就别离开了。”

    李峰微微一笑，韩信的一个一技能直接挑起李白，鲁班则在后面疯狂的扫射，这个时候李白慌张了，一个一技能的第二下直接穿到李峰他们红baff的巢穴里面。

    原来在李白慌张的时候，以为这是最后一下，可以直接回到原起点，可惜他想错了。

    “卧槽。”

    李白的血量越来越少，这个时候一技能的第三下，终于逃脱了。

    “幸好，英雄的压制。”

    操控李白这个英雄的人笑了笑，幸好，自己没有送掉一血，要不然老大发怒，自己一条命还不够老大杀的。

    也就在李白暗自庆幸的时候。他的屏幕突然变成灰色。

    这个时候，游戏里面有些中二的声音响起一血的声音。

    “关羽已经击杀李白。”

    李白恐怕怎么也没有想到自己低血量，直接让拿着青龙偃月刀的关羽，一刀砍死，果然关二爷就是生猛。

    “沈乐怡666。”

    李峰笑了笑，一血不仅能够多拿一百金币，而且还能够打击对面的信心，一血会让对面紧绷，不敢放松，不过也会破绽百出。

    简单的来说，就是一个心理的作用，让对面能够有压力。

    “捡漏而已。”

    沈乐怡笑着说道，不过沈乐怡这一次还真是捡漏，如果不是李峰的韩信还有段伊的鲁班，把李白打成残血，哪怕关羽的伤害爆炸，也不可能直接秒杀李白。

    “老大，这是一个意外。”

    对面玩李白的人，冷汗都流出来了，显然对唐微洛的惧怕。

    “没事，好好打，别给自己压力。”

    唐微洛虽然是一个女人，不过此时比任何人都镇定，虽然没有了一血，不过这还不是劣势，很快就可以补回来，而且他们的阵容偏向后期，猴子、李白，这类的刺客后期能够打出更大的优势。

    只要前期把心态稳住，她们就不会输，这是属于唐微洛的自信。

    “李峰，支援我这里。”

    绝情打的憋屈，根本就不敢出防御塔，没办法，一个肉盾和一个拥有红baff的射手，他怎么敢出去。

    悲催的绝情只能在上路等对面的兵线过来，然后清理兵线。

    “等我刷野以后，我过去支援你。”

    此时李峰刷下路两旁的野怪，打野的英雄不打野还不是废了。

    (本章完)

正文 第二百三十九章不按套路出牌

    对面李白很尴尬，看着自己大姐有点杀人的眼神，唉，这真的不怪自己，只是对面沈乐怡的关羽，有点幸运而已，要不然怎么会让她拿到。

    比赛依旧在继续，李峰的韩信来到对面蓝baff这里，此时打野的李白看到李峰的韩信。

    一技能直接冲了过去，也就在此时此刻，李峰的韩信二话不说，转身就跑。

    被对面发现哪怕能够打赢，可是对面一旦反应过来，立刻就被包围，除非有绝对的经济压制。

    不怕打野的刺客不反野，就怕打野的刺客一旦反野，死的却是他。

    “峰哥，要不然我们上路阴一波？”

    苍小天想要去帮上路，可是这边有一个武则天拖着，如果苍小天的嬴政跑掉，中路的塔可能就会蹦。

    “行，等我拿个红baff。”

    一般情况下，自己的上路还有对面上路很难守住，上路一个英雄，对面两个英雄，这不是最可怕的，最可怕的是射手身上带着一个红baff。

    唐微洛她们的下路（也就是李峰他们的上路），一个后羿外加一个刘邦，至于李峰这边，也就一个绝情的宫本武藏。

    “李峰，你要是再不来，我就放弃上路了。”

    绝情打的很憋屈，非常的憋屈，宫本武藏一个无敌的英雄，竟然让对面打的不能出防御塔。

    “别急，我马上过去。”

    李峰在下路，哪怕作为一个王者荣耀里面跑最快的刺客韩信，也需要一点时间。

    这个时候，后羿还有刘邦打算强杀宫本武藏，他们的兵线已经过去，也就在此时，李峰的韩信急忙赶到，不过却隐藏在草丛里面。

    李峰已经察觉到，对面的后羿还有刘邦，想要强杀绝情的宫本武藏。

    “绝情，准备好。”

    李峰和绝情默契一笑，仿佛已经看到双杀正在像他招手。

    李峰和绝情想的果然没错，这个时候刘邦突然冲了进来，后羿跟在刘邦的后面。

    就在刘邦和后羿冲过来的时候，隐藏在草丛里面的韩信也冲了出来。

    “上当了，撤退。”

    唐微洛那边的队友，有些气愤的说了一句，这个时候刘邦还有后羿想要逃跑，可是拥有红baff的韩信，在他面前逃跑，这根本就不可能。

    唐微洛有唐微洛的自信，李峰依旧有他的自信。

    这个时候刘邦突然4级，一个大招传送在后羿身上，不得不说，刘邦的手速非常的快，当然这里面也有一部分运气的原因。

    给后羿加上一个保护罩以后，后羿不断的平a放技能，王者荣耀里面，自从后羿崛起以后，强势的一塌糊涂。

    李峰的韩信有些残血，至于绝情的宫本，不断的拖住刘邦，不让刘邦保护射手。

    刘邦一个光球一炸，绝情的宫本武藏瞬间变得残血，不过这个时候韩信顺利的收割掉后羿的人头，一直承受防御塔炮火的刘邦，也被挂掉。

    被防御塔打死的刘邦，人头算在李峰的韩信上面，这次李峰的韩信拿到一波双杀，破甲很快就要做出来。

    此时绝情的宫本武藏还有李峰的韩信，选择回城，在回城的时候，李峰打字给对面发消息。

    至于绝情的宫本武藏则在买装备。

    “这个游戏只有老司机能玩。”

    李峰几个字狠狠的嘲讽了一下他们，不过这个时候，李峰笑不出来了。

    看着自己灰色的屏幕，此时绝情也尴尬了，自己的屏幕怎么成灰色了。

    这个时候系统的提示，对面武则天已经拿到双杀。

    “我日。”

    “尼玛。”

    绝情还有李峰同时爆出粗口，怎么忘记还有武则天这个英雄了，武则天全图大招，不管你在什么位置，绝对会打到你。

    “的确只有老司机能玩。”

    玩武则天的人正好是唐微洛，嘲讽吗？谁都会。

    李峰狠狠的抽动了一下嘴角，我日，这是我的套路好不好。

    “峰哥，你菜了。”

    这个时候苍小天开着玩笑说了一句，两个二货，难道忘记武则天也已经4级了，竟然还好意思嘲讽人家。

    “小天，你是不是和唐微洛有什么肮脏的屁股交易。”

    看着苍小天竟然不帮着自己说话，反而帮着唐微洛，李峰猜测，苍小天一定和唐微洛一定有什么肮脏的**交易。

    “峰哥，饭可以乱吃但是话不能乱讲，万一让陈灵儿知道，我还怎么活。”

    苍小天无语了，自己不就是随便开了一个玩笑吗？哪里来的肮脏屁股交易，自己明明很纯洁的好不好？

    “你们两个别斗嘴了，安心打游戏。”

    有斗嘴的时间还不如抓紧时间发育，这可不是普通的路人局，而是比赛，还有心情在这里斗嘴，怎么不去逗鸡眼。

    “准备抓一下武则天。”

    李峰的韩信隐藏在中路右边的草丛，李峰可是一个睚眦必报的人，只有他嘲讽别人，没有别人嘲讽自己的份。

    嘲讽自己可是需要付出代价。

    “绝情，你也过来，不要让武则天跑掉。”

    对面武则天带的闪现，他和苍小天两个人，想要抓住有闪现的武则天，有点难度，为了保守，李峰把绝情也叫过来。

    整个王者荣耀里面仿佛充满了肃杀的气息，这一刻李峰屏住呼吸，等待着武则天出防御塔。

    绝情的宫本武藏已经达到4级，拥有大招的宫本武藏，控人还是很厉害的，这也是为什么李峰让绝情也过来的原因。

    此时唐微洛的武则天还不知道有两个刺客，静静的等待着自己，这个时候武则天一直不出来，李峰微微皱眉。

    “苍小天，你的嬴政打的猥琐一点。”

    一般的话，中路法师看到自己的队友打算阴人，就会打的激进，其实也是一个套路，可是现在有些套路，已经很多人知道，越是这样，对面的法师越是不敢出来。

    “嗯。”

    苍小天点点头，开始猥琐的打，这个时候武则天终于动了，慢慢一点点的走出防御塔。

    “动手。”

    李峰说了一句，韩信直接一个一技能挑中武则天，这个时候武则天想要一个闪现逃跑，可是绝情的宫本武藏早就已经准备好。

    (本章完)

正文 第二百四十章谁说要开团？

    绝情宫本武藏的一个大招直接控制住武则天，唐微洛感到一丝不好的预感，可是已经晚了。

    为了阻止武则天的闪现，绝情的手速也是快到极致，直接一技能一个龙卷风过去。

    两个刺客抓一个法师这样的脆皮，几乎就是轻轻松松，武则天瞬间被秒杀，闪现都没有放出来。

    “你们……”

    唐微洛心里有点崩溃了，自己不就是嘲讽两句吗？至于这样针对自己吗？自己可是一个妹纸，下手能不能轻点。

    “这才是老司机。”

    李峰他们两个秒掉武则天，还不忘记装比的说了一句。

    以后请叫李峰司机师傅。

    “的确是老司机，不过老司机就是老司机，下面是不是也老了？”

    借助复活的时间的时间，唐微洛调侃了李峰一句，不过李峰后面一句话，却让唐微洛脸色微微有些羞红。

    “下面是不是老了，你可以亲自试试。”

    李峰一脸贱笑的说道，一个女人和一个男人耍流氓，最后还不是女人吃亏。

    “不要脸。”

    沈乐怡狠狠的鄙视了李峰一眼，不耍流氓难道会死吗？

    “这是一种境界。”

    李峰表现出一副看透一切红尘的样子，更是招来一群人狠狠的鄙视。

    “李峰快点下路支援我？”

    此时段伊有些阴沉的开口，下路突然出现四个，如果不是自己反应快，现在恐怕已经送出人头了。

    “准备下路团战。”

    李峰深深吸一口气，玩笑的脸色不见，反而一脸凝重，这是第一个波正式的团战，刚才两方互相抓人，几乎平分秋色。

    如果这波团战吃亏，他们接下来就要难打的多。

    王者峡谷里面，一场巨大的风暴正在慢慢降临，这一波团战决定两边后面的难度。

    两方都知道这一点，第一场团战，看的格外重要。

    “等下我们先手开团，我的武则天会在后面给他们控制。”

    唐微洛脸色凝重的说道，本来以为李峰他们的技术也就比路人局厉害一点，可是现在，让她感受到一丝压力，还有一丝不详的预感。

    “大姐，他们抓人在凶，也没什么用，毕竟我们的实力很强。”

    刀疤男子语气傲慢的说道，仿佛根本没有把李峰他们放在眼里。

    “不要大意。”

    唐微洛只是说了一句，并没有开口训斥，这个刀疤男子是玫瑰阁的长老，而且还是实力最强的一个，不仅打架厉害，玩王者荣耀也一样。

    现在刀疤男是王者荣耀里面的荣耀王者，没把李峰他们放在眼里很正常。

    “峰哥，等下我们怎么办？”

    这个时候苍小天看着李峰，对面的阵容实在有些难打，对面的是国家队阵容，而他们的更偏向冷门。

    “凉拌。”

    苍小天：“……”

    凉拌是尼玛什么鬼？这可是比赛而不是路人局。

    “其实我不想打这波团战，我们的阵容偏向后期一点，前期打一波团战很容易吃亏。”

    “李峰，现在怎么办？别拐弯抹角的。”

    沈乐怡给李峰一个白眼，现在不是在商量阵容的问题，而是在想怎么打这一波团战。

    “不打。”

    沈乐怡：“……”

    苍小天：“……”

    不打团战又是什么鬼？难道就这样猥琐？

    “我们五个人抓对面的法师还有射手，然后转身就跑，不要回头。”

    李峰此刻一脸笑意，恐怕对面也不会想到，自己根本不打这一波团战，抓住两个人脆皮，任务就算完成。

    “李峰，你好阴。”

    “峰哥，你别笑的这么淫~荡。”

    虽然李峰笑的有那么一丝丝……那啥，不过众人都笑了。

    谁说非要打团的？

    难道十个人在一起就要打团吗？未免想太多了。

    “苍小天你在后面输出。二技能主要减速，不要想着打输出。”

    “峰哥，你这样是不道德的？我一个法师。让我打成辅助，我恨你。”

    苍小天如同幽怨的小媳妇一样，差点没把李峰的隔夜饭吐出来。

    “苍小天，你这么恶心，陈灵儿知道吗？”

    一个男人装成和女人一样，真是毁五官。

    “她就喜欢我这样。”

    苍小天捂着有点胖胖的脸庞，众人看着苍小天的样子，只能说出两个字，恶心。

    “别闹，准备开团了，不不不，不应该说是开团，而是抓人。”

    李峰他们快速来到下落，对面的后羿和武则天一直在后面猥琐，想要抓他们，难度的确不小。

    段伊你的鲁班保护好自己，只要不死就可以，能拿人头就拿，不能拿的话就不要拿。

    抓对面两个脆皮是主要的事情，至于能不能拿到人头就随缘。

    “绝情你和我抓后羿，武则天就是一个辅助，看队友的一个英雄，输出还是在后羿身上。”

    “好。”

    李峰他们这边已经计划好，就看这波能不能抓住。

    对面也知道后羿是打输出的，刘邦一直在保护后羿，刘邦的二技能嘲讽，可以给后羿喘息的机会。

    李峰的韩信还有绝情的宫本武藏隐藏在下路的草丛里面，就等待后羿和武则天上钩。

    两方都在下路徘徊，谁也不敢先动手，两边都在找机会，给对手一次致命的打击。

    “峰哥，现在怎么办？谁都不敢上，还打个鬼？”

    “等。”

    李峰仅仅说了一个字，现在就看谁有耐心，谁能耗时间。

    “大姐，一群菜鸟而已，何必这么猥琐，我们直接冲过去，吊打他们。”

    “轻敌是你最大的错误。”

    唐微洛冷眼看了一眼刀疤男子，转头不在说话，一个人不管犯什么错误，但是绝对不能轻敌。

    刀疤男子忌惮的看了一眼唐微洛，不过一丝冷芒划过，谁都没有看到。

    时间已经过去十几秒，这次唐微洛有点坐不住了，越到后期他们越难打，必须在前期或者中期的时候打到李峰他们的水晶。

    要不然到后期，她们想要赢的话可就艰难了。

    “大姐，开团吧。”

    在这样拖下去，根本不是事，还不如开团。

    “好，我们准备开团。”

    唐微洛现在也只能赌一把，对于李峰她还是很忌惮！

    (本章完)

正文 第二百四十一章一波五杀

    打定主意，唐微洛不再犹豫，准备和她的队友直接开团，劲直冲过来打算把李峰等人一波团灭，尽快结束战斗。

    李峰这方有鲁班和嬴政吸引火力，对方猴子李白也是看准了鲁班，一个短腿射手又没有位移，再加上猴子伤害又高，要秒鲁班非常轻松，就算鲁班有疾跑也不顶用。

    段伊脸色有点凝重，对大家说道：“对面忍不住了，准备好！”

    鲁班不亏是最吸引火力的，对面五人浩浩荡荡的开始抓鲁班，段伊看对面直接杀过来开团了，扔了一个一技能鱼雷给对面前排造成减速，立马开启疾跑往塔里撤退。

    苍小天嬴政也是扔个一技能剑圈起到减速作用，也是往后退，李峰等人在草丛中还在继续等待，当对面猴哥用二技能位移过来足以威胁到段伊鲁班时。

    李峰：“上，射手法师保护自己。绝情，我们先杀后羿。”

    比起武则天来说，后羿的威胁更加大。在猴哥的二技能砸在鲁班身上的瞬间。，鲁班一半血消失。

    这时沈乐怡的关羽对准猴子就是一刀，将猴子劈开。对面李白也是一技能跟上，第一段晕住关羽，再一段晕住鲁班，惯性思维让段伊还是往前面走，不过李白也不是吃素的，二技能一个剑圈让鲁班和关羽减速。

    眼看鲁班活不成了，苍小天的嬴政开启大招对准猴子李白，疯狂输出，可是前期嬴政哪有大伤害。

    这时绝情的宫本二技能三段位移用了一段从草丛跑到后羿和刘邦身边，不远处还有武则天，绝情一个大控制住后羿和刘邦，李峰看准时机，一个一技能挑飞了后羿，正准备开大，谁知道武则天手速更快，点了大，全屏攻击把李峰等人都控制住，毕竟人家段位高，手速也是技术的一部分。那李峰这面就悲催了。

    “卧槽！”李峰不甘的怒吼着！

    这时屏幕上方显示武则天击杀鲁班，唐微洛的小弟们也表示挺郁闷的，追杀了这么久人头却到武则天手里了。

    “大姐，你这人头抢的也太好了吧！”

    说话归说话，手上的速度可是不慢，对面刘邦以及后羿反应过来，刘邦二技能嘲讽同时控制住绝情的宫本和李峰的韩信，并且开启一技能护盾，让韩信和宫本只能打刘邦，后羿在后面疯狂输出，还有武则天时不时扔一个一技能，毕竟两秒一个，冷却太短了。宫本和韩信血量下降很快，绝情和李峰也是看急眼了。

    “我日，峰哥，这下要交代在这里了，我掩护你，你赶紧撤退！”

    这时韩信和宫本解除了控制，宫本一个龙卷风把刘邦后羿控制住，李峰没有选择撤退，而是二技能背水一战饶过了刘邦，到了后羿还有武则天身边，后羿看到韩信就和袋鼠一样，速度这么快，赶紧边退边射箭，武则天也是退走，这也就是射手的走位。这时宫本残血，韩信还有半血，这时李峰不再犹豫，开大！最后一下把后羿和武则天挑飞，这时一技能冷却刚刚好，接了一个一技能继续挑飞，然后平a，后羿和武则天这时也就剩下半血，刘邦想要回防，却被宫本死死拖住，不过慢慢也就靠近后羿和武则天。。。

    三十秒后，屏幕上面写着武则天五杀关羽。众人一阵叹息。“峰哥，你刚才要是走了多好，唉！”绝情叹到。“唉，李峰，这把比赛我们要输了！都怪我玩了一个鲁班。”段伊自责的说着。李峰回道：“不怪你，我们技术毕竟比对面差很多，一定拖住，到后期我们想赢也还有机会！”

    武则天这个五杀拿的也是运气，第二个人头是李峰的韩信。

    韩信刚把她们挑飞，平a了两下，刘邦就快赶到韩信这边了，李峰不顾身后，一定要解决这两个后排，不然这把团吃亏太大，谁知道这时武则天的一技能打出，这是被强化的辉光，能造成一定的晕眩。

    就这段时间，后羿技能用出，韩信血量下降更快，当刘邦赶到时，韩信丝血，武则天一个平a又收到李峰的人头。李峰想死的心都有了，内心郁闷的想道：“尼玛，这后排怎么这么难切！”

    绝情的宫本本来拖住刘邦的，刘邦靠近过来了，宫本自然也来支援，结果韩信阵亡，绝情操控宫本刚想逃跑，这时一个技能扔在他身上。

    “我艹……”

    这个技能还是武则天的一技能。再看看苍小天和沈乐怡他们的战场，李白刚对准嬴政开了一个大，嬴政就瞬间残血，开了闪现逃跑。

    关羽早就被猴子和李白干残废了，正准备在红buff的的草丛里回城，这时一个光圈罩住了沈乐怡的关羽，当然还有苍小天的嬴政。于是……

    “峰哥，对不起啊！”

    武则天拿了一个五杀，李峰这方团灭。再看看对面一个没有损失，就算开打中猴子先手也只是被打残不知道跑到哪个草丛里回家加血去了。李白连残废都算不上，还有半血毕竟李白的大完全无视一切攻击以及控制。

    五杀一出，李峰等人面色铁青，李峰沉声到：“拖！我们还有机会！”

    唐微洛看着自己操控的武则天心里暗自佩服，这样也能拿五杀，真是太爽了。心里这样想着，嘴上对着李峰他们说着：“李峰，我看你们还是认输吧！你们没有机会了！”

    这句话虽然李峰听着有点讽刺，绝情他们也早就怒眼看着唐微洛等人，至于李峰是什么人，把无耻当座右铭的人。心里郁闷但是嘴上却是不能输给唐微洛。

    “哟，不就一个五杀么，了不起了不起，就当峰哥我送给你的，不要客气，一会输了可不要哭哦！”

    “你！”唐微洛简直要气死了，这什么人啊，这么无耻！因为生气的原因，身体都有些颤抖的上下浮动。

    李峰这时正经的又说：“别晃了，胸不大，没啥看头啊，要是再大点我就有兴趣了。”

    今天恢复更新，一天两更，打赏，票票，吼起来！！！

    (本章完)

正文 第二百四十二章谁说赢了？

    “李峰！”

    被李峰一气，唐微洛刚拿到五杀的好心情瞬间消失了。

    刀疤男对着唐微洛说着：“大姐，别生气了，你都拿了一个五杀了，继续下去，他们不服气就打到他们的辣鸡投降！”

    “对，打到他们这些辣鸡投降！”

    “让他们见识我们的厉害！”

    唐微洛的小弟们纷纷附和着。听着这些话唐微洛的脸色逐渐缓和，也不打算和李峰斗嘴，她也知道自己斗嘴斗不过李峰。

    “哼！李峰，那我们就继续打下去，看看你们还顶不顶的住！”

    说完低头继续操控着武则天清理兵线。李峰也只是冷笑一声不再说话，脸色也是有点凝重。

    李峰等人已经决定拖了，自然不会再选择和唐微洛他们团战。

    因为武则天拿到五杀的原因，原本经济相差不大的双方瞬间拉开经济，武则天更是比他们高一千多金币，相当于半件神装了，不可谓相差不大。

    李峰操控韩信继续刷自己的野区，脑海里满是思考怎么赢得这场比赛，实在不行只能用上次那招了……虽然赢得不光彩，但总不能直接认输吧，双方可是不对头。

    嬴政继续中路发育，也不出塔，就和对面耗着，上下路也是一样，关羽和鲁班一路，绝情宫本一路，也是猥琐在塔里，李峰韩信负责刷野，时不时过去抢两个野。

    期间双方各自多了几个人头，不过没发生团战，时间一分一分的过去了。现在应该快后期了。

    离大龙刷新出来不远了，唐微洛又开始坐不住了，心里想着，毕竟到了后期，胜负难料，哪怕自己这方经济高一点，到了后期也指不定要输。

    这时刀疤男再次提议到：“大姐，开团吧！只要团灭对面一次再拿到大龙就赢了。”

    刀疤男这句话正好说中了唐微洛的心中所想，和之前一样，不能让对面发育起来，顿时也不再犹豫了。

    “准备开团！”

    苍小天看对面又在中路集合了，明白这时要开团的节奏。

    “峰哥，对面准备要团了！我们怎么办？”

    “别慌，我们不要和对面团，拖后期。”

    明白对面的想法是打算结束这场战斗，只要他们被团灭，大龙基本就是对面的，而他们也就翻不了盘了。

    李峰想着对策，在心里大声喊：“阿狸，阿狸！”

    这时阿狸魅惑的声音又传了出来。

    “主人，不知道我在睡觉啊，有啥事啊？打扰我睡觉后果很严重的。”

    李峰心里一阵腹排：尼玛你不是人也不是动物睡什么觉。

    当然心里想想就行了，也不用说出来，为了这局比赛胜利，只能靠阿狸了。

    “阿狸，启动坑爹系统，把我的金币提升一千。”

    “好的主人，金币已经提升一千，贡献点扣除十点。”

    有了一千金币韩信的无尽也是做出来了。

    “对了，还有，用上次的方法，等下团的时候把对面定住两秒。”

    “主人你怎么又准备作弊？”

    “好阿狸，我知道你一定会帮你主人的对不对？”

    “好吧，不过下次我可不帮你作弊了哦！”

    小样，还跟我斗，下次还不是我说了算。

    李峰心里想着但是还是对阿狸说着：“阿狸，一会听我口令。”

    在李峰想办法的时间，对面早就中路集合完毕，准备越塔干死嬴政了，这时韩信还在蓝buff的草丛，沈乐怡、段伊还有绝情也是来到了中路，打算死守塔下。见李峰的韩信不动，而本人还在发呆。被沈乐怡一巴掌拍去。

    “李峰你怎么回事，要是这局比赛输了，你就给我回去抄英语单词！”

    李峰被一巴掌拍醒，立刻正色说：“沈老师，我刚才是想应对的办法去了。”

    沈乐怡表示不信，倒也是没办法，这次团战也是在所难免了。

    “放弃一塔，沈老师，你的关羽保护段伊的鲁班。苍小天你自己猥琐点，还是老样子后面开大输出，绝情的宫本和我抓后羿自己武则天！”

    对面五人明白就算中期李峰他们也打不过，打算来个越塔强杀，只要秒杀掉鲁班和嬴政，这局也就赢了。

    唐微洛：“上，猴子李白后手，刘邦先手，等兵线上来直接越塔！”

    刀疤男还是不屑的说着：“大姐，就对面那样子我们还需要兵线么？”

    “好了，不要轻敌。兵线过来了，上！”唐微洛下了命令。

    刘邦首先一个一技能护盾进入塔里，后羿跟上，没有先追着人打，而是先拆塔，这时候猴子李白也是进入塔里，准备干掉鲁班以及嬴政。

    李峰：“绝情我们上，先解决武则天！”

    绝情自然是懂的，直接草丛出来一个大控制住武则天，李峰的韩信一技能挑飞武则天，直接开大不给武则天放技能的机会，宫本也是一个一技能龙卷风控制住武则天，瞬间武则天残血。

    这时鲁班被猴子追上，而塔已经在后羿的疯狂输出上爆炸了，刘邦就承受了两下防御塔的攻击，无伤大雅，毕竟还有治疗。

    苍小天操控嬴政直接开大，鲁班在关羽的保护下也是疯狂扫射。就在猴子的棍子接近鲁班时。

    “阿狸，定！”

    对面手机全部卡顿两秒。

    “卧槽，什么情况怎么卡住了？”

    “妈的我的也是，什么情况？”

    “大姐我手机卡住了！”

    唐微洛看着自己灰色的屏幕心底有点脑怒，其实她也卡住了，两秒中足够两个刺客解决残血的自己。再看看自己的队友。

    猴子被卡住被关羽劈了一刀，被鲁班的疯狂扫射收割掉，李白完全承受了嬴政的大，之后反应过来想跑也是被关羽一刀解决，这时就剩下刘邦和后羿。

    不出所料，也被群殴而亡……

    “李峰，你们作弊！”

    唐微洛气愤的看着李峰他们。

    “说话讲证据，你们手机卡管我什么事。不好意思了，大龙我们就收下了。”

    李峰嘴角微微上扬，一脸笑意。

    唐微洛等人没有证据，也没办法，只能怪手机问题。

    这时大龙刷新出来了，没有意外大龙由李峰他们拿到。

    “哈哈，唐微洛，这局你们输定了，刚才谁说要打到我们投降的！”李峰狂笑到，大家也是轻松了许多，毕竟现在已经后期了……

    本书目前有活动，拿抱枕还有相册活动，小五亲笔签名，还在等什么？活动在书评区里面，大家需要进群才可以，我统计，看好活动时间！

    (本章完)

正文 第二百四十三章一路高歌

    唐微洛的脸色渐渐变得难看，不过她清楚输掉的代价是什么，一想到自己如果输了，难道就要……

    想到这里，唐微洛脸色变得有些难看。

    “大姐，如果这局我们输了，那我们就说不算数，赖账！”

    刀疤男似乎看出了唐微洛心里在想什么，有些霸道的说着。

    “不行，如果我们赖账，以后我在别人面前怎么抬头！不用再说了，我们不会输的！

    不得不说，每个人都有志气，唐微洛就算是女生也不会轻易认输。虽然现在已经打到后期了，对面又有大龙加成，伤害是杠杠的，唐微洛明白想赢太艰难了。

    “李峰，我不会认输的，现在胜负还未分，你别得意！”

    “唐微洛，你们不用挣扎了，尽早投降吧！我会考虑把你输的惩罚降低点，哈哈哈！”

    李峰没有看唐微洛难看的脸色，反而无耻的哈哈笑着，毕竟他们可是对手，又不是朋友。

    唐微洛哼了一声，不再说话，只是脸色越来越难看，不过唐微洛的容貌还是挺好看的，难看的脸色就像小女人撒娇。

    “李峰，你们别嚣张，如果一会你们输了，就给我们大姐跪着道歉！”

    刀疤男还是霸道的言语，就算现在感觉到这局可能要输，但是言语上面却不能输。

    “啧啧，我就怕一会你们输了，你们大姐哭鼻子，然后赖账！”

    李峰还是一脸无辜的笑容，笑的挺灿烂，不过知道的人都知道他笑的多么无耻。

    “哈，峰哥，如果他们一会输了，那个惩罚不如由我来执行吧，嘿嘿！”

    苍小天那猥琐的笑声比李峰的更6。李峰笑着把苍小天一脚踢过去。

    “滚，要执行也是我来。”

    “峰哥，你不带这样的，你不是有慕青青了！”

    李峰内心想着，其实还有一个女警花。不过他是不会说出来的。

    “那也还是滚，你还不也有陈灵儿，不然我就去她那里打小报告！”

    “峰哥，我们可是兄弟，你不能这么做，你要是不分享，我就去青青那里打你的小报告！”

    苍小天也是无所畏惧的盯着李峰。李峰也是一样的动作。

    绝情三个看着李峰和苍小天肆无忌惮的斗嘴一个个偷笑，特别是段伊，笑的最大声，还嫌不乱的起哄：

    “打起来，打起来，打起来！”

    李峰这面吵吵闹闹的倒是挺开心，唐微洛听在耳里，心里却不是滋味。刀疤男此刻也是面色铁青，眼睛闪过一丝凶光，不知道在想什么。

    众人的目光再次回到游戏中，此时双方人头对比是14比16，虽然对面唐微洛等人人头数比李峰他们要多两个，经济相差无几。

    李峰他们还有大龙加成，而且后期鲁班和嬴政的伤害已经起来了。唐微洛他们三路只剩下高塔，下路有二塔，而李峰他们三路只剩下高塔。

    双方似乎达成了某种默契，唐微洛五人死守中路高塔下，李峰五人也是刷完野清完兵在中路集合。

    胜负就看这一波团了，如果对面率先秒掉鲁班和嬴政，那么李峰他们可能会输。李峰的韩信如果先手秒掉后羿以及武则天，那么肯定李峰这方是赢得。

    “绝情，宫本准备好大，锁定后羿或者武则天，优先考虑后羿。”

    “恩，明白。”

    两个人配合已经很久了，什么心思两句话就懂。

    “沈老师，你的关羽大刀准备好，我相信他已经饥渴难耐了！哎哟，别拍我头啊！”

    李峰这是自己在作死，性格问题，不能怪沈乐怡。

    “苍小天，段伊，你们的嬴政和鲁班保护好自己，胜负就看这一次了！”

    “好的，峰哥。”

    “李峰，我又不傻。”

    李峰这面商量完毕准备越塔，对面中路高塔只有大半的血量，李峰他们有大龙加成，越塔也不是特别吃亏。

    再看看唐微洛他们。

    “李白，你伺机用一技能晕眩和二技能减速。”

    没有兵线和野怪李白不能放大基本废一半，这样做也能起一点作用了。

    “猴子还是后手，看我放大就冲出去秒掉鲁班，最后连嬴政一起解决掉。”

    “刘邦保护后羿，后羿站后面点。”

    唐微洛他们也是安排完毕，双方的团战一触激发……

    “后退，放弃高塔，死守水晶！”

    唐微洛怒喊着，李峰他们五个人真是太猛了。靠着兵线进入塔的攻击范围，嬴政就在后方开大，阻止唐微洛他们靠近防御塔。

    鲁班也在关羽的保护下疯狂扫射，射手拆塔的速度可不是盖的。

    韩信和宫本也是站在两侧，完全无所畏惧的样子。

    逼的唐微洛他们只能后退，就在兵线开进水晶时。

    “上！先秒鲁班！”

    猴子在侧方的塔下，李白在另一方的塔下，刘邦挡在水晶前面顶伤害，后羿以及武则天在后面清理兵线。

    武则天瞬间开大，李峰他们手疾眼快，脱离范围，朝着后羿还有武则天杀来。猴子和李白也是快速想解决鲁班和嬴政。

    “卧槽！什么情况啊这是？”

    常在河边走，哪有不湿鞋。李峰的手机莫名的卡了一下，然后就蒙逼的自己冲泉眼，宫本用完大和一技能也是被刘邦回防嘲讽，被后羿还有武则天干死。

    李峰和绝情望着自己灰色的屏幕，纷纷懊恼。

    猴子只有了一棍就被关羽一刀劈开，加上嬴政的剑圈还有鲁班的疯狂扫射，跪了，这时李白也是收割掉鲁班，并且有大了。

    这时一个大开在了关羽身上，关羽后期也很肉，李白打不动。只好回撤，这时唐微洛的大部队纷纷从水晶后面出来……

    经过李峰他们兵线的努力，上路也爆了，李峰这方就剩下嬴政还活着，对面只死了猴子一个，再看看对面水晶的血量根本就是随便一下就可以结束战斗了！

    “尼玛！”

    李峰等人不甘的怒吼。而唐微洛刚才其实冷汗都流出来了，就差一点就输了。

    这时奇葩的一幕出现了。对面四个人守住水晶，兵线也在不远处被清理着，苍小天闪现过去平a了一下，这一下平a在了刘邦身上……

    (本章完)

正文 第二百四十四章手感不错

    “噗哈哈哈哈，苍小天你这个嬴政玩的我给你99个6，还有一个6不给你我是怕你骄傲。”

    此时李峰看着自己的手机屏幕哈哈大笑，并拍着苍小天的肩膀。

    而苍小天也是嘿嘿一笑。

    “峰哥，你看这场比赛没有我还不一定能赢呢，你看今天的晚饭……”

    “好说好说，今晚的晚饭我包了！”

    “嘿嘿，峰哥果然土豪！”

    而绝情也是收起了手机拉着沈乐怡的小手在一旁看着两个活宝，脸上也满是笑意。

    段伊更是大大咧咧的对着李峰说着：“李峰，今天晚上我们要去酒店吃，再请我们去大排档我就抽死你！”

    “嘿嘿，放心吧！我李峰是什么人，一言既出，四马难追！”

    李峰拍着胸膛答应到。

    “切！”

    四人纷纷竖起了中指。

    “好了，既然赢了，先跟她们算账！”

    “唐微洛，你们输了！”

    李峰站起来对着唐微洛等人说到。

    此刻唐微洛盯着自己的手机屏幕，面色铁青，手紧握，指甲都要镶进肉里了。一开始还没将李峰他们放在眼里，现在输的却是她，心里想到这次的赌注……

    “李峰，你不要太过分，做人留一线，日后好相见！”

    唐微洛还没说话，倒是刀疤男率先忍不住说出来这句话。

    “这件事挑起的是你们吧，敢赌为何不敢认！当我李峰好欺负？”

    李峰冷哼一句说道，冷漠的让人可怕，此时双方其他人也是纷纷站起来，场面火药味比较重。

    刀疤男刚想继续说话，唐微洛从他背后站起来扯了一下刀疤男。

    “算了，别说了，这次的确是我们输了，不认帐不是我的风格，而且传出去我唐微洛日后也就没得混了。”

    唐微洛眼神复杂的看着李峰，李峰反而恢复了一副吊儿郎当的样子。

    “嗯，不错，识时务者为俊杰，看你骨骼惊奇，不如以后就跟峰哥混吧！嘿嘿”

    “李峰，你是真打算撕破脸皮？”

    刀疤男继续威胁着李峰，希望李峰让步，他喜欢唐微洛已经很久了，可以说把唐微洛当成自己的女人，怎么可能让李峰达成目的。

    “刀疤，别说了，这次我认栽了。”

    “这怎么能行，大姐，不能答应他！这样子传出去对你名声也不好。”

    “对啊，大姐，不能便宜了他们！”

    “大姐，我们走吧，这次他们绝对是作弊的！”

    唐微洛的小弟们也是纷纷叫道！

    唐微洛心里其实很苦涩，如果有第二个选择她也不愿意承受这个赌注。

    “李峰，我们各退一步，赌注作废，这次的比赛就当没发生过，说吧，你要多少钱才肯松口？”

    李峰现在身上的资产已经有很多了，暂时也不需要，唐微洛她们拿钱取消这次的赌注？他反而看不上眼，因此刀疤男的话李峰就当了个笑话。

    “笑话，钱？你们愿意出多少钱？一千万这事我就当算了！”

    “峰哥说的对，没钱也敢跑出来学别人打什么赌？”

    苍小天也是毫不相让的说道。

    刀疤男：“你！你们……”

    刀疤男已经被激怒了，脸色变得铁青！

    “哼，这件事到此为止，大姐是不会答应这次赌注的！”

    李峰：“哟呵？意思是想赖账？”

    刀疤男：“我们就赖账了怎么滴吧！”

    李峰：“那行，反正你们都是道上混的，我一会打个电话给黑豹哥，欠我的你们迟早给我还回来！”

    李峰的声音很冷漠，从来没人赖他的帐。刀疤男这么做也是超过了底线了！

    “就你？还认识黑豹哥？哈哈，一个学生也敢说大话！”

    刀疤男一脸不屑的望着李峰。

    “刀疤哥，他真的认识黑豹，我看见过黑豹的手下都叫他叫峰哥……”

    这时唐微洛身边的一个小弟对刀疤说道。

    “什么？这怎么可能？他不就是一个小小的学生么？”

    “哈哈，刀疤，我们峰哥可是黑豹的兄弟，你最好老实点，敢赖我们峰哥的帐，哼哼，下场你懂的。”

    苍小天也是一脸不屑的看着刀疤等人，就和看乡巴佬一样的眼神。

    “不可能，我不信！”

    “不信？也行，那我就打电话给黑豹了，做好准备吧！”

    电话打通，电话那头传来黑豹的声音。

    “李峰？又发生什么事了？”

    这时李峰已经开了扩音器，让这里的人都可以听见。

    “哦，黑豹哥，事情是这样的……”

    李峰把这件事添油加醋的说了一通，黑豹也是听明白了。

    “哦，我明白了，让刀疤过来说话！”

    “黑豹哥，这……”

    刀疤现在想杀了自己的心都有了，为什么刚才不信，现在事情惹大了。

    “刀疤，听说你敢赖我兄弟的帐？

    “黑豹哥，我错了，你再给我一千个胆子我也不敢了！”

    “那行，自己打自己一巴掌，赔十万块给我兄弟当补偿费，还有赌注！”

    “是是是。”

    刀疤现在冷汗直流，生怕黑豹一句话自己的小命也就交代在这了。急忙打了自己一巴掌，并对着李峰表示抱歉。

    “峰哥，我这是有眼不识泰山，你饶了我吧！我这就去给你拿钱。”

    说着自己一个人出了音乐教室，去拿钱了。

    唐微洛从一开始刀疤男和李峰等人争论的时候就没有开口说过话，比起一开始唐微洛像诱惑的玫瑰相比，现在的唐微洛更想是沧桑的玫瑰。

    李峰等人静静的看着唐微洛。

    “李峰，这次我认栽了，输了就是输了，我不是输不起的人。来吧，不过我赔完赌注还请你不要说出去！”

    唐微洛不亏是一群人的大姐，不就一点小赌注么？虽然说着这些话脸有点红。这时李峰也是嘿嘿的靠近唐微洛，其他人包括绝情他们都识趣的出去了。

    “来吧！”

    唐微洛已经闭上了眼睛，等待了十几秒钟也没见李峰有什么动作，刚想睁开眼睛来看看。

    突然胸上多了一只手揉捏了一下。唐微洛娇哼了一声，李峰感觉到了几分邪乎在燃烧。

    在看唐微洛，做好准备时李峰没动作，刚放松就被李峰揉捏了一下****，脸上更红了。

    “嗯，这手感挺不错。”

    (本章完)

正文 第二百四十五章平淡而又欢笑

    “啊，看这天，又是一个美好的晴天。”

    “苍小天！大清早的能不能不要吵！”

    距离和唐微洛他们比赛结束已经过去了几天了，李峰他们也是回归了平淡而又欢笑的日子。

    “切，峰哥，明天要放假了，大家都决定出去玩，你怎么看？”

    苍小天懒散的趴在床上摆弄着手机对着睡相极其难看的李峰说道。

    “明天就放假了啊？这么快？”

    好吧，此时还是早上，李峰还没起床，原谅他的脑袋现在还处于短路状态。

    “是啊，明天就放假了，到底要不要一起出去玩？”

    苍小天估计是习惯了李峰时不时就大脑短路的现象。

    “嗯，那行吧！不过我们去哪玩啊？”

    “我也不太清楚哪里有好玩的，要不等绝情回来问问他呗。”

    “绝情去哪了？怎么不在寝室？”

    “绝情去食堂吃早餐了，看你没醒他也没叫你，整个寝室就剩下我们两个还在床上了。”

    “卧槽！那我们早操是不是没去？”

    “峰哥你放心好了，沈乐怡那母暴龙早上没去监督我们早操，不用担心。”

    “哦，那我就放心了。”

    李峰说完感觉着怎么不对劲。

    “不对啊，你怎么知道沈乐怡没去监督我们早操？”

    “哦，那个啊，我去参加了早操，所以我知道。”

    “苍！小！天！”

    “啊，峰哥我错了！”

    李峰一脸满足的感叹着这手感确实不错，而苍小胖子却发出猪叫一般的声音。

    苍小天现在是疼的吐字不清了。

    因为，此刻的李峰右手正抓在苍小天腰间上的肥肉，狠狠的掐住不准备放手了。

    “峰哥，峰哥哥，我错了，真错了，下次我一定叫你起床，这事也不怨我啊！谁叫你昨晚撸王者荣耀撸到那么晚的。”

    “哼，也不提醒我，看我今天不弄死你这个死胖子！”

    “哟，峰哥，你起床了啊？”

    此时李绝情满脸笑意的站在寝室门口对着里面的两个人说着。

    李峰转过头来看着李绝情，绝情的左手还捏着一只手，李峰瞬间就明白这是沈乐怡的手。

    “这个，那个，沈老师，你怎么来这了？是有啥事木？”

    苍小天也在这时挣脱出李峰的毒手，在一旁揉着自己被李峰掐过的地方，呲牙咧嘴的瞪着李峰。

    沈乐怡一脸玩味的望着李峰，说：

    “李峰啊，听说你今天早操没去啊？这事情就十分严重了，想要什么惩罚？自己挑吧！”

    “峰哥，你就认命吧！”

    说完，李绝情在一旁捂着嘴狠狠笑着，苍小天仿佛也是忘记了刚才的疼痛，和李绝情一个表情。

    此时李峰的脸庞上肌肉有点抽搐着。

    “那个，沈老师，我们不是好朋友么？你忍心弄死我啊？”

    李峰脸上一副要哭的模样。

    “放过你？早操也不去？朋友归朋友，早操都不去，这件事没完！”

    “沈老师，我认为应该罚他抄英语单词十遍！”

    苍小天边起哄边笑，对刚才的李峰掐他的事表示他是个记仇的人。

    “苍小天，你是不是又找抽？”

    听着李峰对着自己咬牙切齿的声音苍小天现在可是丝毫不惧。

    “沈老师，你看看他，性质恶劣，不但早操不去，而且还威胁同班同学，我认为惩罚应该再翻个几倍！”

    苍小天怕李峰真的像刚才那样掐他的腰，于是快速躲到李绝情和沈乐怡的身后偷偷瞄着李峰并且对着沈乐怡说到。

    “依我看啊，这翻几倍的惩罚就算了，毕竟就今天的早操没去而已，惩罚就轻点吧！”

    李峰一脸感激的看着绝情，心里想着不亏和我亲兄弟啊，果然体贴我。

    但是绝情的下一句话李峰就抓狂了。

    “那就抄十五遍吧！”

    “那好，就听绝情的。”

    “李峰，把英语单词抄十五遍，下午交给我，不然明天放假了你也不准回家！”

    沈乐怡第一句话对李绝情透露出的是温柔，第二句话对李峰透露出的则是霸道！

    “沈老师，你说我们都这么‘多年’的感情了，能不能给我减少一点惩罚？”

    此时的李峰简直就是欲哭无泪，十五遍英语单词啊，这是要自己的老命么？

    “好了，就这么多了，再说下去就20遍！”

    “峰哥，好好干啊，十五遍呐！”

    李峰内心是崩溃的，心里咆哮着：

    “死胖子，臭绝情，你们给我记着！如果不是今天早上你们不叫醒我，我哪里还用得着抄十五遍单词。”

    他不记得他自己昨晚撸王者荣耀撸到半夜，他也不记得是沈乐怡罚的他，母暴龙的仇他不敢记，就记得是绝情和苍小天不叫醒自己。

    “继续之前的话题，我们明天放假去哪玩？”

    苍小天也是适时跳出来转移话题，反正李峰要抄十五遍单词是跑不了了，还不如思考一下明天去哪里玩来的实在。

    “我没有觉得哪里好玩，你们有没有好点的想法？”

    李峰现在反正是挺郁闷的，先把十五遍英语单词抄完再说，去哪玩就随他们吧。

    “要不我们再去暧昧酒店？”

    李绝情嘿嘿一笑提议到。

    “啊……”

    沈乐怡用右手拧了一下李绝情的腰，李绝情疼得直吸冷气，顿时解释到：

    “我就开个玩笑，别当真别当真。”

    “哈哈，绝情，你这就怂了？”

    “哦？那苍小天同学，你认为我们应该去哪里玩？”

    “这个，那个，沈老师，我也不知道哪里好玩，不如你来定夺吧！”

    苍小天此时心底也是冷汗直流，沈乐怡给他留下了太多的心里阴影，得罪母暴龙的后果那可是非常严重的，指不定一会就叫他去陪着李峰抄英语单词。

    “既然同学们都这么抬举我，那身为老师自然要给你们指明一天阳光大道！”

    李峰三人一脸畏惧加不信的表情看着沈乐怡，等待她下面的话语。

    “我决定，明天我们去怀素公园！”

    怀素公园，在市郊区，里面有一个游乐园所以有各种游玩的设施，还有各种路边摊小吃，是周末的游玩圣地。

    “好啊，就去怀素公园，听说那里挺好玩。”

    苍小天一脸期待，李绝情肯定不会反对的，李峰倒是无所谓，去哪里都一样，搞定单词才是正事。

    “好，那就这么决定了，李峰你记得通知青青。”

    (本章完)

正文 第二百四十六章袁若雪（求订阅）

    “峰哥，该起床了，我要先回家一趟，下午一点半就在怀素公园门口集合。”

    苍小天拍了拍冒充“睡美人”的李峰说到。

    “哦，那你先回去吧，我和绝情一会也要回去一趟。”

    李峰一脸疲惫的回答着苍小天的话。

    昨天的十五遍英语单词让他欲生欲死。

    他上午懒得写，中午去找慕青青，通知她明天放假一起去玩，顺便想让她帮自己抄几遍单词的，慕青青找了一个理由就逃跑了，无奈他只能靠自己。

    一直抄到半夜，右手感觉不是自己的了，才终于抄完了。

    “那我就先走了。”

    苍小天说着就走了。

    李峰环顾了一下其他床铺，寝室就他一个人了，大清早的绝情不知道又跑哪去了，于是无奈的感叹到：

    “哎，男大不中留啊！”

    李绝情是去找沈乐怡了，稍微温存了一下，李绝情就告别了沈乐怡，毕竟要先回家一趟看看父母。

    “爸，妈，我们回来了。”

    “回来了啊？先去休息一下，你爸不在家，他知道你们要放假，就出去买菜了。”

    “哦，那我先回房间睡会。”

    李峰也没说下午的事，说完这句话就打算去睡觉了。

    倒是李绝情兴致冲冲的对着自己的老妈说到：

    “妈，我们下午想去怀素公园玩。”

    “嗯，想出去玩就去吧，记得小心点。”

    李峰的父母性格一向很好，孩子们要出去玩他们也不会反对。

    ……

    “峰哥，绝情，你们来晚了，嘿嘿。”

    “死胖子，你是来看你表姐***的吧？来这么早？”

    约定好一点半到公园门口集合的，结果李峰半路上有事上了个大厕，绝情无奈只好在厕所门口等着他。

    于是两个人就迟到了，沈乐怡和慕青青也早就到了，还有一个段伊也在。

    “段伊你怎么也来了？”

    “李峰，你不会是不欢迎吧？”

    “好了好了，今天我们不是来玩的么？就别吵吵了。”

    “哼，就听沈老师的，不过我认为今天玩的费用是不是应该由李峰全权负责呢？”

    “恩，这个决定虽然对峰哥不太公平，嘿嘿，不过我喜欢。”

    段伊和苍小天你一句我一句就把李峰给坑了。

    “你们，能不能讲点道理啊，为啥又是我出钱？”

    “峰哥，你可是长的最帅的，今天的费用是不是应该……”

    “好说好说，我包了。”

    苍小天随便两句话就把李峰夸到天上去了，李峰是经不住夸的。

    在这个公园玩，花的钱本就不会太多，李峰对朋友也不是小气的人，自然就敢说包了。

    “嗯，那就稍微原谅你了，走咯，玩去咯。”

    段伊说着一马当先的朝着公园里面走去，手里还拉着慕青青。

    慕青青抱歉的看了一眼李峰，表示无奈，就任由段伊拉着走了。

    “段伊！把我的青青还给我！”

    一行人打打闹闹的进入了怀素公园。

    ……

    “哎哟我去，太刺激了，你们刺激不？”

    李峰等人在公园玩了四个多钟头了，各种刺激的道具都玩了个遍，刚才鬼屋出来，苍小天就松了一口气的说到。

    “死胖子，你平常不是挺牛逼的么？过山车什么的一点都不怕，竟然怕鬼，真是笑死我了！啊哈哈哈哈！”

    李峰一脸鄙视的看着苍小天。

    苍小天其实也是挺郁闷的，没办法，怕鬼是人之常情嘛，又有多少人是不怕鬼的？

    “都玩累了，我们去吃烧烤吧！”

    段伊的脸上就像写了我很满足这几个字，怎么看都没有累的模样，还不就是想吃东西了。

    “好啊好啊，我也饿了，反正我们的帅比峰哥出钱的，走吧走吧！”

    “嘎？好吧今天我请客，不用客气。”

    李峰就是不禁夸，他们一点也不担心李峰的钱不够，毕竟李峰现在可是身价百万。

    “你们先去吧，我和乐怡去坐一会摩天轮，一会就过去。”

    李绝情脑袋还是好用，来了这不去坐坐摩天轮跟沈乐怡浪漫一下怎么行。

    “好勒，那绝情你们注意一点，走咯，去烧烤摊！”

    苍小天和段伊一马当先的冲向了烧烤摊，打算比比谁更快到。

    “哇塞！峰哥，这里人好多，不过还好，还有空位子。”

    现在是周末，来公园玩的人自然是挺多的，有情侣，亲子或者朋友组队的都有。

    “嗯，随便找个空位置坐下，你们要吃什么自己点，我随意。”

    “峰大老板果然不一样，那我就不客气了。”

    段伊跑到老板那里点吃的去了，李峰三人则找了个空位置坐着。

    苍小天看着段伊已经到烧烤摊老板那里开始点各种东西，他也就没去了，不然一定不会放过宰李峰的机会。

    “苍小天，我们要不来把solo？”

    李峰看着不远处段伊要这个要那个的，就知道自己今天跑不了要被宰，不如来虐虐苍胖子让自己舒服一点。

    “峰哥你确定？要是你输了下周我的作业你全包如何？”

    “那如果你输了呢？”

    “同样的代价！”

    “那行，那来吧！今天我要虐死你这个死胖子！”

    慕青青在一旁看着两个活宝准备一场不是你死就是我活的单挑，就捂着嘴笑。

    ……

    “苍小天同学，愿赌服输哦！”

    “尼玛，峰哥，我不服，这场不公平！”

    “输了还想赖账啊，信不信我弄你？”

    “好吧，我认栽了！”

    苍小天一脸懊恼的说着。

    “嘿嘿，这还差不多！”

    李峰感觉现在爽了不少，今天被坑的这么惨，怎么着也回了一点本。

    这也不怪苍小天要赖账，实在是李峰选的英雄压制了苍小天。

    李峰选的貂蝉，看着其灵活度完全是一个可以一打几的英雄。

    再看看苍小天，还是玩的嬴政，被貂蝉秀到死。

    单挑进行到一小半的时候段伊回来了，东西还要一会才上来。

    大家的目光一直都在苍小天和李峰的手机屏幕上，完全没注意到他们的身边多了一道倩影，那道倩影俏皮的目光也落在李峰的手机屏幕上。

    “峰哥，这是谁啊？”

    苍小天收起手机时第一个发现，眼睛直勾勾的看着那道倩影。

    大家也说着苍小天的目光望去。

    “你们好，我叫袁若雪。”

    (本章完)

正文 二百四十七章小魔神

    李峰看了一眼袁若雪，立马做出和苍小天一样的动作来，顿时也就明白了苍小天为啥直勾勾的看着人家。

    袁若雪的声音很好听，身材纤细，身高也不高，只有一米六的样子，穿着不是很时髦也不土气，看着感觉有点像邻家的小妹妹，再看看小脸蛋，精致而可爱，如同一个瓷娃娃的脸。

    “那啥，你好！我叫苍小天。”

    苍小天看着面前的小美女，有些不好意思的摸了摸自己的后脑。

    “你好！我叫李峰，你没听错，李峰的李，李峰的峰！”

    这时候李峰也绅士站起来的说了句你好，随后又自恋了起来。

    “嘶！痛痛痛！”

    慕青青坐在李峰的旁边，虽然她不怎么说话，但不代表她是哑巴，右手掐着李峰的腰间小肉，狠狠的一拧。

    李峰疼的直吸冷气，急忙表示自己再也不敢了。

    “哼，再有下次，你不准再来见我！”

    慕青青用话语和行动表示着自己的不满。

    “yes，谨听老婆大人吩咐！”

    袁若雪：“嘻嘻，你们真有意思。”

    “咳咳，那个，请问你在我们旁边干嘛？”

    李峰略表尴尬的转移着话题。

    “哦，那个啊，嘻嘻，我正好路过这里，看见你们在玩王者荣耀，于是就想看看你们技术怎么样。”

    李峰：“哦？小妹妹你也玩王者荣耀？”

    袁若雪：“呸，你才是小妹妹！人家今年十八了！

    李峰是完全没想到，这么一个瓷娃娃般的邻家小萝莉竟然有十八了！

    “额，好吧！竟然你也玩王者荣耀，不如坐下我们一起谈谈王者荣耀？”

    “好啊，那请多多指教了！”

    “来，袁若雪是吧？过来坐在姐姐这边，别和这些猥琐大叔叔玩。”

    “段伊你啥意思啊？啥叫我们是猥琐大叔叔？有吃的了还管不住你的嘴！”

    段伊点的大鲍鱼，小鱿鱼什么的烧烤摊老板都放在桌子上了，段伊一直吃也没说话，就这时候跳出来说话了。

    “想拐骗人家小妹妹啊，门都没有！来，小妹妹你尝尝这个，好不好吃？”

    “嗯嗯，好吃。”

    段伊已经拉着袁若雪吃起来了。

    “嘿嘿，十八岁，十八岁好啊！”

    看见苍小天猥琐的笑着，李峰就是一脚过去。

    “滚，别吓着人家，吃你的烧烤去！”

    “嘿嘿，吃就吃！”

    苍小天就是属于死猪不怕开水烫，一副你来打我啊的模样，随后也扒拉着肉串吃了起来。

    见一大桌子烧烤吃了差不多一半，李峰又提出了一个话题：

    “这个，若雪妹子，不知道你王者荣耀的段位是多高？要不要我们来切磋一下？”

    李峰心里是这么想的：

    “嘿嘿，一个小妹妹段位应该不会太高吧！让我来教教她怎么玩王者荣耀她一定会感激我的，我怎么这么聪明？”

    “我段位不高，李峰哥哥是打算来指教我一下？”

    “嘿嘿，指教谈不上，互相切磋一下吧！”

    “李峰，你又想欺负人家小妹妹！”

    段伊一脸不满的说到。

    “段伊姐姐我没事的，谁欺负谁还不一定呢！”

    袁若雪挥了挥小拳头，一脸信心十足的说到。

    在吃烧烤的这一小段时间里大家也算相互认识了，于是袁若雪也知道段伊的名字。

    李峰叫袁若雪上游戏，自己也拿出手机来打开游戏。

    “若雪妹子，你的昵称是多少？我加一下你。”

    “小魔神袁若雪！”

    小魔神？一个游戏的名字都取的这么霸气估计又是一小魔女。

    李峰在心里这么想着。

    不过还是按照名字输入，点击搜索，加上了袁若雪，拉她进房间的时候瞄了一下段位，最强王者。

    “尼玛，这小妹妹怎么这么厉害，s4开始这才多久，就最强王者了！”

    李峰只有两个字，郁闷。

    进去选英雄的界面，李峰面对强敌再次选择了貂蝉，貂蝉单挑还是挺不错的，技能选择了净化，按下确定键后进入了加载游戏地图的界面，看了看袁若雪，她选择的是花木兰，带的是斩杀。

    法师对刺客的战斗如果是在5v5，刺客抓死法师就比较容易，而貂蝉机动性比较强，是最灵活的法师，触发被动的话那伤害，无论是5v5还是solo都是无可争议的强，硬伤就是比较耗蓝。

    进入了游戏，李峰打算在前期结束战斗，但是明显不现实，法师拆塔的速度比肉拆塔的速度都慢，而且袁若雪不是傻子，会让他达成目的。

    花木兰一套的伤害实在爆表，于是李峰打算弄肉貂蝉，只出法师装中的血书以及面具，其余的叠肉。

    游戏开局，貂蝉手长，一技能可以打到花木兰，花木兰前期的cd冷却时间12秒，有点长，能不用就不用，不用技能又打不到貂蝉，于是就猥琐在塔下清兵。

    李峰看情况也是明白了，这是场持久战！

    貂蝉一直引诱花木兰出来，花木兰就是不出来，双方经济貂蝉要比花木兰高一点点，就这样持续到了双方四级。

    再次清理了一波兵线后，貂蝉打算再去引诱了一下花木兰。

    花木兰其实早就做好了准备，直接开启大招，伤害增加而且可以放出连招的最后一下，一技能一段加上被动横斩扔在了貂蝉身上，然后快速的用出了第二技能稍微控制住貂蝉。

    李峰也是手疾眼快的点了净化解除了花木兰的控制，还点了大招，想在大的范围里面秀死花木兰，结果就悲催了。

    袁若雪玩花木兰的手速也是奇快，就在貂蝉逃出控制的时候用了一技能二段追上了貂蝉，三段直接甩出稍微击飞貂蝉，大招绽放刀锋360度拉了一刀，前后一共五段，每段都触发了被动――横斩。

    李峰见自己貂蝉的血量下降的这么快也是被吓了一跳，不过还好花木兰的五段已经用完了他还没死，就在这时花木兰补了一个斩杀，李峰悲催的看着自己的屏幕，花木兰第一滴血貂蝉。

    经过一血三百金币的加成花木兰经济反超了貂蝉，李峰这下学乖了，不出去就猥琐在塔下。

    双方僵持了八分钟，直到花木兰的第四件神装破军做出来以后，袁若雪操控着花木兰越塔一套强杀了貂蝉，拿到二血后直接推掉了防御塔。

    正准备拆掉水晶，李峰的貂蝉复活了，正打着还有机会的想法准备重新来过，可惜又被花木兰直接一套带走了他，包括他的水晶！

    “李峰哥哥，你输了！”

    (本章完)

正文 第二百四十八章袁若雪的身世

    袁若雪说完可爱的吐了吐舌头，李峰呆呆的看着自己的手机屏幕，上面挂着失败二字，李峰从始至终就被吊着打，然后十分郁闷的说：

    “尼玛，法师对刺客这能打？这不公平，不算，坚决不算！”

    “李峰，你是不是想耍赖？连若雪妹妹都打不过要你有何用？”

    段伊一脸鄙视的看着李峰，慕青青看着李峰吃亏脸上也露出了笑意，苍小天则在一旁作死的笑。

    “嗯？你们在干嘛啊？笑的这么大声？咦，这又是谁？段伊你妹妹？”

    李绝情和沈乐怡浪漫玩够了，自然就来找李峰他们了，但是看见李峰一脸郁闷的模样，苍小天和段伊一个劲的在笑，还有一个长的很漂亮的小萝莉坐在段伊身边，不知道是个什么情况。

    “不是我妹妹，她叫袁若雪，是我新认的小妹妹，来来来，先坐下，我来跟你们说，事情是这样的的……”

    段伊把从李峰和苍小天打solo，到李峰被新认识的小妹子袁若雪solo打爆的全过程一句一句的告诉了李绝情和沈乐怡。

    “哦哦哦，明白了，峰哥果然是老了，不然技术怎么这么抠脚。”

    “我呸，绝情你一来就拆我的台，有本事你去跟她打！”

    “嘿嘿，我就开个玩笑嘛，吃东西吃东西。”

    苍小天在一边吃的那是非常开心啊，示意李绝情他们坐过来，李绝情拉着沈乐怡坐在苍小天的旁边也是迅速开吃，沈乐怡吃的那叫优雅，李绝情和苍小天则比赛看谁吃的多！

    “哦，对了！忘记给若雪妹妹介绍了，这是李绝情，这是他的女朋友沈乐怡。”

    段伊一拍额头，忘记第一时间介绍了，真是尴尬。

    “绝情哥哥好，乐怡姐姐好！”

    “嗯嗯，好好！”

    “若雪妹妹好，你长的这么漂亮怎么独自一个人在外面玩呢？就不怕遇到坏人？”

    李绝情因为在吃东西，吐字有点不清晰，而沈乐怡则是满脸疑惑的问袁若雪，袁若雪则是满脸不在乎的回答着沈乐怡：

    “乐怡姐姐不用担心，不就是坏人么？我相信他们不会动我的，你们忘记市长姓什么的了？”

    这回轮到李峰等人面面相觑了，市长不是姓唐么？袁若雪一个姓袁的是怎么跟市长扯上关系的？

    “你们不用这么看着我，市长的确是我父亲，我是这几年改名跟妈妈姓的，我不喜欢我这个父亲，要不是他，我的闺蜜怎么会死？”

    袁若雪给众人讲述了一下三年前的事。

    三年前，本市有一则新闻曾报道过，说本市有一名十五岁的初中毕业生在郊区玩耍时被一名黑衣男子挟持，要求市长放过他的兄弟―一群吸毒被抓入监狱的人，不然就撕票！

    市长当然不肯，但是为了人质的安全，于是下命令，派特警组前往郊区救援，双方僵持了一个钟头，黑衣男子等不下去了，给出最后一点时间让他们考虑，大不了最后鱼死网破！

    就在市长为了保全人质而想要放人的时候，特警组研究出了一个能够就地绝杀黑衣男子的方案，让狙击手在远处用枪口对准黑衣男子，再派一个人去和黑衣男子交流，等他露出致命点就开枪。

    方案按照计划实行，可是最后却出了意外，。

    就在派出去的人和黑衣男子交谈进行顺利时，黑衣男子突然情绪激动，手里的刀直接捅进那少女的后背，最后黑衣男子被狙击手击杀，救援队迅速将少女送至了就近的医院，半个小时后该医院宣布抢救无效，少女因此而死亡。

    经过袁若雪的讲述，众人才终于明白事情的原委，大家心里都替袁若雪感到伤心，虽然才认识这个小妹妹一个小时都不到，但是却的确是一个值得交心的朋友。

    “若雪妹妹你也别太伤心了，事情已经过去了，也不全是你父亲的错，你也别太记恨你父亲，都是那该死的歹徒！”

    段伊虽然能看清这不是市长的错，但是说到那黑衣男子就替袁若雪一脸愤怒。

    “恩，谢谢段伊姐姐安慰我，不过放心，我已经没事了。”

    “峰哥，你替若雪妹子伤心不？我反正是伤心了。”

    苍小天一脸忧伤说着，不过口气在李峰听来感觉有点欠扁。

    “伤心归伤心，不过在伤心之前，我应该先做掉你！”

    “啊，峰哥我错了，你饶了我吧！”

    李峰又一把拧住苍小天的“小蛮腰”，苍小天一声啊之后又开始求饶。

    “哼，现在知道错了啊？你再嚣张给我看看。”

    两个活宝的打闹把大家内心的那点忧伤给逗没了，但是段伊怕袁若雪这时候还在伤心，于是说到：

    “李峰！苍小天！你们两个能不能安静点！没看见人家若雪妹妹正在伤心呢？”

    “好了好了，不要闹了，若雪你也别伤心了，大家说说，要不要一会到晚上了去酒店搓一顿，庆祝一下结识了若雪妹妹？反正是李峰请客的。”

    沈乐怡不亏是在场最成熟的，连忙出来打圆场，并且转移话题，李峰躺枪。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    李绝情第一个举手的，紧跟着就是段伊，苍小天刚想举手就被李峰按下去，看着苍小天的眼神就是你敢举手我就干掉你。

    这时候慕青青也是笑着举起了自己的右手，三对二，结果很明显。

    “我去，为啥还是我请？不带你们这样的啊，你们这群食人肉不吐骨头的人渣！”

    李峰一副我不干的模样。

    “啊，痛痛痛，我请，我请还不行么？”

    听着李峰松口了，慕青青就放开了拧住李峰腰间的手，李峰急忙用手抚摸着自己的腰间肉，心里郁闷的想着：

    “我的青青啥时候也归他们了？说好的帮我节省钱财呢？”

    “那李峰大老板我们一会就出发吧！”

    段伊嘿嘿笑着。

    众人见李峰妥协也是十分开心的，心里纷纷想着，哇塞，又有大餐吃了。

    “谢谢大家。”

    袁若雪清楚了众人的好意，心底也是感到了一丝丝温暖。

    于是，她再次从刚才的忧伤变回了之前的小魔女模样。

    (本章完)

正文 第二百四十九章袁若雪出事

    “哇，果然是峰哥，请我们吃的东西都不一样！”

    晚上九点，怀素公园不远处的一个四星级大酒店里，苍小天一边啃着大鲍鱼，一边感慨到这东西真心是好吃。

    “苍小天你给我省点吃，这是我点的好不好！”

    段伊大大咧咧的对着苍小天说到，留下李峰在一旁肉痛。

    李峰的内心在滴血啊，单单段伊点的这道皇家鲍鱼，明码标价三千块一条，再加上七七八八的其他一些菜样，总共也就两万五多一点吧。

    “尼玛，你们真是太坑了！我发誓下次再也不带你们来大酒店吃饭了，这也忒贵了点！”

    苍小天：“安啦安啦，这不是要为结识了若雪妹子而庆祝一下嘛，吃的东西上不了台面怎么能表达出我们的诚意呢？”

    李峰：“滚犊子，就知道坑我，再坑我我不活了！”

    苍小天：“峰哥你可真小气，若雪妹子你说是不是？”

    苍小天一脸不屑，堂堂身价百万以上的成功男士，还差这九牛一毛的两万块钱嘛？

    “嘻嘻，其实李峰哥哥还是挺好的啦，不过李峰哥哥我还想点一点东西吃好不好？”

    袁若雪笑嘻嘻的回答着苍小天的话，并且柔弱的对着李峰到。

    “没事，你想吃就点，今天你峰哥我包了！”

    李峰的弱点刚才已经被苍小天出卖给了袁若雪，李峰被袁若雪一夸赞，自然是大大咧咧的拍了拍自己的的小胸肌，一副我有的是钱你随便花的模样。

    “嘻嘻，李峰哥哥果然是最好的，那我就不客气了，我要点的也不是太贵的食物。”

    李峰听着这句话心里松了一口气，只要不是太贵就还在承受范围，但是袁若雪的下一句话就让李峰吐血，哦不，是吐水。

    “服务员，给我来一瓶拉菲，对，要92年的那种。”

    “噗……”

    李峰刚喝了一口水就喷了出来，一瓶92年的拉菲售价在一万左右，李峰心里在哭着：“尼玛！这是个十足的小魔女啊！我的血汗钱！”

    “嘻嘻，李峰哥哥，我点的不贵吧？”

    “噗，啊哈哈哈，李峰你这是用生命在作死啊！”

    段伊也是一只小魔女，不放过任何打击李峰的机会。

    苍小天扯了扯段伊的衣袖，示意她先别说话，然后转过头来对着袁若雪说到：

    “若雪妹子，你是不是忽略了什么？我们这里一共七个人，一瓶拉菲，貌似，不太够吧？”

    段伊对苍小天扯自己的衣袖正要表现不满时，听到了苍小天对袁若雪说的话，不满也是瞬间消失，这苍小天真是太损人了。

    “噢，说的也是哦！那就再来一瓶，服务员，刚才点的一瓶拉菲我不要了，换成两瓶。”

    “喂，峰哥，你怎么了？你别吓我啊！”

    苍小天见李峰眼睛看着一个地方不动了，于是用手在李峰的眼前晃了晃，见李峰还不是不动，就摇了摇李峰。

    “没事，拉菲拿来了么？我还等着喝的。”

    李峰面庞有点僵硬，话语比较沧桑，他虽然心痛，但是没办法，点都点了，那就认命吧！不过他心里在想：

    “这拉菲必须要多喝点，不然花那么多钱一点回本都没有。”

    “报告峰哥，已经拿来了，这就给你满上！”

    苍小天屁颠屁颠的给每个人都倒上了拉菲，自己也满上。

    “来，让我们庆祝一下今天这个特殊的日子，咳咳，结识了若雪这个大美女！”

    “干！”

    “干！”

    ……

    沈乐怡率先站起来举起酒杯对着众人说到。

    有了沈乐怡带头，其他人自然也是纷纷站起来，举起手中的酒杯，“哐当”一声碰在一起，酒杯里承载着众人的真挚友情，而且又多了一个新朋友，于是众人一饮而尽。

    “爽！”

    “咳咳，你妹啊，这拉菲一点都不好喝！啤酒更好喝点！”

    苍小天一脸满足的品尝着拉菲带来的快感，一边感慨，而李绝情则认为这东西一点都不好喝，还不如几块钱的啤酒。

    众人的表情不一，段伊和袁若雪喝了之后脸不红，没什么变化，沈乐怡和慕青青喝了之后脸色变得微红，李峰的表现和其他人更加不同！

    喝完之后整个人感觉充满了力量，变得精神了许多。

    “啊哈，我觉得自己充满了力量，谁要和我王者荣耀来solo一把！”

    “峰哥你病的不轻啊，没事吧？”

    苍小天一脸怀疑的看着李峰，用小肥手摸了摸李峰的额头。

    李峰用手拍掉苍小天的肥手，并且对表示到：

    “我没病，我现在感觉充满了力气，若雪妹子，我们再来solo一把！”

    李峰信心满满对着袁若雪说到。

    十分钟后……

    “尼玛，这不公平啊，刺客对法师这怎么打？！”

    “李峰，你还要不要脸，几个小时前你用貂蝉输给了若雪妹妹的花木兰，现在人家用貂蝉，你用韩信，你又输了，还耍赖，我呸！”

    段伊对李峰的无赖简直无语，这人真不要脸！

    “好了，大家吃完了吧？那我们该回家了，明天下午记得返校，走吧！”

    沈乐怡看大家都吃的差不多了，是该回家了。

    “恩，好吧，那就走吧！”

    李峰拉着慕青青的手打算先把她送回去，要是能去暧昧酒店玩玩就更好了。

    段伊和苍小天住的地方不远，自然同路回去。

    李绝情绝对会先送沈乐怡回家，不知道有没有打着去暧昧酒店玩完的想法。

    袁若雪家的所在地在市中心，距离这里有点远。

    “的士，这里！”

    袁若雪对的士挥了挥手，又对着李峰等人挥挥手算是告别。

    的士停下，下来两个黑衣男子，其中一个黑衣男子趁袁若雪还没反应过来时，直接用手抓住了袁若雪的手臂。

    “你们是谁，赶紧放开我！”

    “嘿嘿，带你去个好地方。”

    两个黑衣男子说着便将袁若雪拖到出租车上，关上车门就开走了，动作可谓是迅速无比。

    李峰在远处看着的士开门下来的是两个黑衣男子，顿时就反应过来了，这不对劲，迅速的往袁若雪的方向跑过来，可惜还是慢了一步，车子已经绝尘而去。

    “李峰，你快点去救若雪啊！”

    段伊也看出了不对劲，顿时急了。

    (本章完)

正文 第二百五十章黑衣男子再次出现

    “我知道，先别急！这事情绝对不会那么简单，我们先追上那辆车，路上商量好对策。”

    李峰也是一脸担忧，但是现在他们需要冷静。

    “我和绝情自己苍小天打的过去，我马上打电话给黑豹他们，段伊，青青还有沈老师你们三人在这里等，或者各自回家。”

    “好！”

    李绝情和苍小天纷纷点头。

    “不行，我要跟你们去！让青青和沈老师回家吧！”

    段伊急了，虽然认识袁若雪才几个小时，但是她已经把袁若雪当成了自己的妹妹。

    “别闹了好不好，我们是要去救人啊！带上你太危险了！”

    “算了，段伊，让他们去吧，你别掺和了，我相信李峰他们会平安的把若雪带回来的！”

    沈乐怡也知道事情的严重性，就拍着段伊的后背安慰她。

    “放心吧！我们一定会安全的若雪妹子给带回来的！”

    苍小天难得有点严肃的说到。

    李峰：“的士来了，我们走吧！”

    “峰，小心点。”

    慕青青从李峰背后抱了抱李峰，轻声到。

    李峰捏了捏慕青青的小手，表示自己会的。

    的士上。

    “峰哥，你说对面什么来头，敢这么明目张胆的绑架市长的女儿？”

    “我也不知道，估计是外城来的，不然没理由连黑豹也查不出来对方的底细！”

    几分钟前，李峰等人上了的士，李峰等人对司机一定要跟上前面的车，司机虽然有点疑惑，但是为了赚钱，只好照做。

    李峰立即掏出手机拨打了黑豹的电话。

    “喂，黑豹哥，我有个朋友被两个黑衣人绑架了，我现在正在跟着绑架我朋友的车，目前快到郊外了，你帮我叫一部分人来，顺便帮我查一下对方什么底细。”

    “哦，我清楚了，你先别急，我帮你查一下！”

    有黑豹插手，这件事情就好办了，黑豹身为地下皇帝，谁敢不给他几分面子？

    之后两分钟左右，黑豹给李峰打了电话。

    “我已经通知小蛇带人去找你了，对方的底细我暂时也查不出来，我暂时还有事，等我办完了立马去找你们，先挂了。”

    李峰傻眼了，对方到底是个什么势力？怎么就连黑豹也查不出来。

    “这回就连黑豹那边也靠不住了，看来只能看靠我们自己了，总之无论如何也要将若雪救出来！”

    李峰紧握了一下拳头，说话的声音很冷漠，就算黑豹帮不上忙了，他还有阿狸，敢动他身边的人无论是谁都要付出代价！

    李峰等人所乘坐的的士一直吊在绑架了袁若雪的出租车不远处，不知道是不是前面的黑衣人察觉到了什么，立马加速。

    李峰他们怕跟丢，但是暴露了反而更加不好，于是就叫司机微微加速，只要能看见那辆车就行。

    上面在几个小时前下达了命令要将这个女孩抓过来，两个黑衣男子也不知道上面要抓这么漂亮的女孩来干什么，以往可不是抓这样的，不过他们服从命令，只能执行。

    开车的黑衣男子看见后面的的士没有立即跟上来，就稍微放松了警惕，只要不是跟踪他们的就行。

    一个黑衣男子控制住袁若雪，之前袁若雪反应剧烈，黑衣男子为了防止她做出什么事来，就用了一种小东西，让她晕了过去。

    开车的黑衣男子一路哼着小曲，开着车，现在已经是在距离城区挺远的地方了，李峰等人还能模糊的看见前方的车子。

    “看，峰哥，他们进了一个废弃的仓库，这个仓库以前是存僵尸粉，我记得两年前市长就决定将其废除，到现在还没拆。”

    苍小天用手指指着前方，那辆出租车消失的地方。

    “嗯，这件事我也知道，我们就在这里下车吧，动作尽量慢点，别打草惊蛇。”

    李峰也不知道仓库里面还有多少黑衣男子的兵马，防止打草惊蛇，先跟绝情还有苍小天打好招呼。

    “嗯，明白。”

    李峰等人在距离仓库不远处下了车，总不能大摇大摆的叫司机师傅把车子开进去吧！

    李峰三人小心翼翼的到了仓库的门口，发现没人守，就偷偷摸摸的摸了进去，不远处他们发现了那辆出租车，但是上面一个人也没有。

    “咦，不对啊！峰哥，这事情不对劲，这个仓库也不是很大，可是我们已经找遍了，而且整个仓库只有一个出口，可是我们还没找不到那两个黑衣人，也不知道若雪被抓去哪了。”

    “说的也对，峰哥你想想，如果这个仓库是空的，那么黑衣人没道理把若雪抓到这里来！”

    李峰三人发现诺大的仓库竟然连个人都没有，顿时思考着这件事到底怎么回事，黑衣人总不会凭空消失。

    “这件事透露着古怪，从黑衣男子抓袁若雪娴熟的动作看来，这些事他们没有少做，再加上这车在这里，而人也不知道哪去了，难道……”

    “这下面还有一个地下室！”

    李峰惊声，如果下面真的有一个地下室，那么就能解释的通为什么袁若雪被抓过来而人却不在这里。

    “我们分头找找，看看这个地方有没有暗道或者机关。”

    不知道是李峰他们的运气不好还是老天和他们作对，他们找了半个小时，硬是没有找到哪里有暗道或者机关。

    “峰哥，我们来了，不知道你说的要救的人在哪？你们赶紧的见过峰哥！”

    这时候小蛇也终于带人赶到了这里，李峰粗略的看了一下，有三十多个人，还算不错了。

    “峰哥好！”

    三十多个人齐声到。

    “好了，不用那么大的阵容，我怀疑他们把我的朋友抓来另有目的，这个仓库是空的，下面应该有一个地下室，赶紧找找地下室的入口！”

    “听到了吗？都赶紧找！”

    小蛇重复着李峰的命令。

    三十多个人一起找那效率，果然是快多了，不到五分钟。

    “峰哥，我找到了，在这里！”

    一个长的又高又大的大块头找到了入口，大声叫道。

    众人闻声都聚集了过来。

    这个入口在仓库的左上角，上面覆盖着杂草堆。

    (本章完)

正文 第二百五十一章丧心病狂

    入口是一个洞口，有向下的楼梯，和普通楼梯一样，往下走，一次性可以通过两个人。

    “我怕事情有变，赶紧行动！走，我们进去！苍小天你再带两个人看住这个入口。”

    包括李峰在内一共三十多个人的阵仗，去一个未知的地方虽然担心，但是不用想都知道肯定不少人都带着家伙，所以也没太多的顾虑，毕竟他们可是混黑社会的。

    李绝情自告奋勇的打前锋，众人陆陆续续的踏入了这个入口。

    当李绝情率先走完了这段楼梯，第一个到达至底部时，他先是打量了一遍这个地下室，发现这个地下室比上面的那个仓库还要大，然后猛然叫到：

    “卧槽！这群畜牲！”

    脸色变得非常愤怒。

    李峰也是观察了一遍面前的场景，面色变得铁青，手指紧握，浑身散发着一股冷气，而且越来越冷，像暴风雪要来临的前兆。

    “尼玛，让我知道这是谁在我们的地盘中竟然在做这种事，我一定要叫黑豹哥灭了他们！”

    小蛇看着眼前的场景，一脸愤怒，而跟在他们后面的几十个人也是个个脸色大变，随即做出和小蛇一样的表情，虽然他们是混****的，但是，他们可没有丧失人性道德。

    因为这整个地下室，都布满了各种的器皿，比如说一些人体器官培养皿，氧气罐等等。

    器官培养器里面放着各种器官，还有一些大型的培养器，这些培养器里面都充满了绿色的福尔马林，里面放着一具人体，从身材看来，应该是女体，而且看情况，这些女体都应该是死的。

    一共有十几个这样的大型培养器，每个培养器上面有一条大管道，全部汇总在地下室中央，连接在了一台巨大的计算机上面，巨大的计算机下面还有几个穿着白色衣服的研究人员在那里探讨着些什么，每台大型培养器下面都安装着一台小型的计算机，滴滴滴的正在进行着工作。

    这样的场面看了让人触目心惊，李峰等人怎能不怒，用人体来做实验，这是要遭雷劈的！

    再从抓走袁若雪看来，培养器里面的女尸，估计都是他们抓来再弄死的了。

    “你们是什么人？来这里想干什么？”

    从刚才李峰他们下来时，守在这些培养器旁边的两个黑衣男子就反应过来了，立马警惕的掏出藏在口袋里面的手枪，枪口对准李峰等人。

    “砰砰！”

    小蛇二话不说直接掏出黑豹佩给他的手枪，对着两个黑衣男子就是砰砰两声，两个黑衣男子应声而倒。

    小蛇的枪声惊动了地下室中央的那几个研究人员，他们发现了那两个看守他们的黑衣男子已经倒在血泊中了，顿时恐惧的往后退。

    “啪，啪，啪。”

    这时地下室一个角落里，一个穿着黑西装的中年男子很有节奏的拍着手掌，缓缓的从黑暗中走出。

    李峰等人警惕的打量着这个中年男子，这个中年男子有一米八左右的样子，大约三十到四十之间。

    面对着李峰等人三十多人的阵仗，他脸色平静，没有因为他独自一人面对三十多个人而有丝毫的胆俱之色。

    “不亏是黑豹的手下，下手果然是果断，不错不错！”

    黑西装的中年男子对小蛇夸赞到，好像刚才死的人不是他的人一样，完全没有感到一丝心痛。

    “你是谁？为什么要在这里做这些丧心病狂的事？！”

    小蛇还没有开口，李绝情一脸愤怒的抢先说到。

    “我？差点忘记介绍了，在下林剑锋，丧心病狂？呵呵，有些事情你们是不懂的。”

    “你……”

    李绝情刚说了一个字，林剑锋便无视了他，并且对小蛇说到：

    “你叫小蛇是吧？黑豹的左膀右臂，我听说过你，你现在杀了我的两个手下，不知道你想要怎么赔？”

    “赔尼玛逼，你他妈知不知道这是谁的地盘？你敢在我们的地盘做这种事，等黑豹哥赶过来，就算你背后的是天王老子也难逃一死！”

    小蛇愤怒了。

    “哦，也对，我在这个地下室呆的比较久，差点忘记这是黑豹的地盘了，一直未曾登门拜访，抱歉抱歉。”

    林剑锋一直微笑着在说话，完全未曾将他们放在眼里。

    小蛇满脸愤怒，真想一枪打死他，但是这个黑西装一点也不怕他们三十多个人包括他手中的手枪，没有一点依仗是不可能的，打算一切等黑豹来了再说。

    “刚才你们抓来的女孩呢？你把她关哪里去了？”

    李峰这时冷漠的声音缓缓的警告着黑西装，希望他识趣点，但是黑衣男子一点也不买他的帐。

    “哦，你说刚才抓来的那个漂亮女孩？刚才一下疏忽就让那个女孩逃了，现在不知道哪去了！”

    林剑锋表示抱歉，但是明眼人都知道这不过是林剑锋不打算交出刚才抓得女孩的借口而已。

    “我再说一遍，交出刚才你们抓的女孩，还有这个地下室的事，再好好算算。”

    李峰的声音变得越来越冷，仿佛下一刻就要发作。

    “不好意思，我是真不知道刚才抓的女孩在哪里，不如你去问问那些带着眼睛的研究人员，可能他们会知道在哪。”

    林剑锋一脸戏虐的看着李峰，就是不打算放了袁若雪。

    “林剑锋，我劝你赶紧把我们峰哥的朋友交出来，并且对你们在这里的事情做出一个解释，不然你就等着黑豹哥带人去灭了你们背后的人。”

    小蛇是真怕李峰发作，他见识过李峰的恐怖，不紧紧是打游戏的头脑，真惹到他了他什么都敢做。

    “哈哈，真是笑死我了，一个还在读书的小屁孩，学别人出来混黑社会了？还威胁我？”

    林剑锋一脸不屑，加一脸疯狂，仿佛把李峰以及小蛇说的话当做放屁一般。

    “妈的，给我上！打死这个狗娘养的！”

    小蛇实在忍不下去了，一身令下，后面三十多人顿时纷纷冲上来打算弄死这个丧心病狂的人，他们早就忍不住了。

    “都别动！在动我们就开枪了！”

    这时林剑锋的背后多了十个和之前两个黑衣男子打扮一样的黑衣男子。

    黑衣，还有枪。

    (本章完)

正文 第二百五十二章神秘组织

    “这……”

    李峰等人不敢妄动，他们只有一把手枪，对面有十把，虽然人数是对方的三倍还多，但是如果对方一人开一枪，他们就要损失差不多三分之一的人。

    “林剑锋，你真打算和我们鱼死网破？等黑豹哥赶来，你们就死定了！”

    小蛇还是试图让林剑锋退步，现在黑豹还没来，看这情况是己方比较吃亏，而且看李峰越来越冷的神色，一旦下令，随时都有爆发团战的可能。

    李峰可以不在乎他们的性命，小蛇却不能担心自己兄弟的命，如果李峰下令死拼，不出意外他们全部都要交代在这里。

    “峰哥，我们怎么办？”

    李绝情头脑一向好用，但是现在形式严峻，李绝情不敢直接下定论，于是征询李峰的意见。

    “现在这个大厅里面只有看到那些机器和科研人员，根本没有看到若雪的影子，首先我们要找出若雪！”

    “可是峰哥，你的朋友我也仔细观察了，但是也没有发现她被关在哪啊，现在的阵仗对比我们比较吃亏，要不等黑豹哥来吧？一定要叫他们付出代价！”

    李峰打算先找出袁若雪，小蛇担心李峰为救朋友一时头脑发热而冲动，小声的给李峰建议到。

    “我知道，我还没有到看不清楚形势的地步，但是现在我必须要知道我朋友的下落，如果我朋友出了意外，那么他们一定要死！”

    李峰杀意凛然，让小蛇感觉到一股死神的气息，他丝毫不怀疑，如果再找不到李峰的朋友，他一定会和对方火拼。

    “峰哥，要不这样……”

    李峰这边以李峰为首，李绝情和小蛇为副手，三人在小声的商量着什么。

    这一幕看在林剑锋的眼里，嘴角露出了一丝冷笑，他丝毫不惧李峰这三十多人，火拼他也不怕，何况他只是出来拖延时间的而已。

    ……

    地下室左侧有一个小侧室，侧室的中央，有一个手术台，只见袁若雪紧闭着双眼，看情况应该是被打了麻药，躺在手术台上。

    在手术台附近还有三个穿着打扮的像医护人员的男子，正在讨论着这次的方案。

    “你说，上面怎么抓了这么漂亮的女孩来？以往可不是抓这么漂亮的来进行人体实验的。”

    “我也不清楚，不过既然是上面抓来的我们照做就是了，是谁跟我们可没关系。”

    “行了，你们两个都不要吵了，这次抓来的这个女孩可不是做人体实验的。”

    手术台左侧和右侧的男子还在争论怎么连这么漂亮的女孩都抓来时，站在手术台正中央的那个男子打断了二人的争吵。

    “这次抓来的这个女孩名叫袁若雪，听说是这个市的市长女儿，上面下令把这个女孩抓过来，除了为了报复这个废物市长，好像还有一些其他的目的，我也不是特别清楚。”

    “哦？那抓来这个女孩我们应该怎么做？”

    手术台中央的男子为两人解除了疑惑，从话语中可以听出中央的男子比他们二人地位要高，位于他左侧的男子继续问到。

    “上面叫我们给她注射这个。”

    手术台中央的男子嘿嘿笑着，右手从口袋里掏出一个散发着微弱的绿色光芒的试剂管。

    “这……这是……”

    “你，你不会真要给她注射这个吧？”

    两侧的二人仿佛看到了什么特别恐怖的东西，脸色纷纷大变，满是恐惧的神色，并且身体在颤抖，这一切的源头都在中央男子手中的那瓶绿色药剂。

    “嘿嘿，放心，我们这是最后一次工作了，只要这次我们完美的完成了这个任务，上面就会奖励给我们五十万，并且已经有大佬点了头，做完这一次，就允许我们脱离组织，我们就可以回家了。”

    虽然笑容比较阴险，估计都是在这组织生活太久而染上的，但是脸上却毫不掩饰那放松的神情。

    “真的？上面真是这么说的？太好了，终于可以回家了。”

    “我早就想离开这个组织了，可是一直没找到机会。”

    两侧的二人纷纷激动到，为这个组织工作三年多了，他们终于可以回家了。

    其实他们曾经只是普通的医学高材生，刚刚毕业，正要出去寻找工作准备大展宏图时，这个组织找到了他们。

    当时这个组织表示，只要他们做的好，就拿出大量的钱财奖励他们，他们一时鬼迷心窍也是答应了。

    刚到达组织时，他们就被那个组织强制注射了一种病毒，每个月如果没有固定的解药服下，那么必然会被痛死，他们才终于知道，自己被骗了，这是个巨大的黑窝。

    外面的那些科研人员也是被骗过来的，还有很多被骗过来的医学或者科研天才，估计这时候还在组织的大本营培训。

    这时他们已经被下了病毒了，有人曾试图逃出去，可是最后的结果都很凄惨，这个组织在信任他们之前根本不会给他们任何逃走的机会，但是世事无绝对。

    两年前，有一个比他们要老很多的老前辈成功逃了出去，逃出去大约半个月左右，就被组织的人给带了回来，看他全身是伤，甚是凄惨，这还不是被组织的人给折磨的，是他自己痛的实在受不了而弄伤的。

    从那以后就没人敢脱离这个组织，因为他们被注射的这个病毒实在是太可怕了，简直是要人命！

    这个组织告诉他们，这次请大家来其实是打算研究出一种十分强大的病毒，毒性强大到可以让一个城市的人都消失就够了。

    当时他们觉得这个想法真是太可怕了，这个组织的领头人是个疯子，这是根本就是不可能成功的事情。

    后来经过包括他们在内的许多人整整研究了三年，竟然已经成功了大半，如果再给他们三年时间，完全可以研究出来了。

    至于最后研究出来的强大病毒用来干什么的，就不是他们所能关心的了。

    在此期间，研究出现错误时诞生了几种非常有意思的病毒，其中一种就是手术台中央男子手中的绿色药剂。

    “动手吧！”

    (本章完)

正文 第二百五十三章双方火拼

    就在小侧室里面三人对袁若雪进行着各项工作时，地下室里的火药味越来越重。

    李峰三人商量出了一个方案，即可以不用火拼，也能找到袁若雪。

    李峰可以和林剑锋打个商量，四处走走，参观一下这个地下室，目的其实是要找出袁若雪的所在。

    李绝情和小蛇就在这里和林剑锋等人僵持着，待黑豹一来，立刻对林剑锋等人付出行动。

    “林剑锋，我想四处走走，参观一下你的这个地下室，不知道可行？”

    李峰根本不担心林剑锋会不同意，虽然他不忌惮自己这三十多人，但不代表他不忌惮他们背后的黑豹，果然。

    “想四处走走？也行，一号，带这位峰哥四处走走，让他好好观赏一下我们的地下实验室。”

    林剑锋对身后男子说了一句。

    真被李峰猜对了，林剑锋看在黑豹的面子上是不会不同意的。

    “峰哥，小心点！”

    李绝情和小蛇担心林剑锋他们背后放冷枪，那李峰就交代在这里了。

    “没事的你们放心，等我找到若雪的下落就退回来！”

    “峰哥是吧？那就请吧！”

    这时候被林剑锋唤作一号的黑衣男子一脸嚣张来到李峰的面前，话语是邀请李峰，实则比林剑锋还要嚣张。

    “什么态度？信不信我现在杀了你？”

    小蛇对这一号的嚣张感到气愤，一个手下也敢这么嚣张？不知道是不是林剑锋指使的，但是肯定和林剑锋脱不了关系，主子是什么样的，手下的人肯定就是什么样的。

    “呵呵，手下的人不懂事，还请莫怪。”

    林剑锋在不远处缓缓的道歉到，神色淡然，哪里有一点要道歉的样子。

    “算了，别忘记了正事。”

    李峰拉住了正要发作的小蛇，告诫他现在一切以正事要紧，这帐一会再算也没关系。

    “可是……”

    小蛇听到李峰的话，此时只好作罢。

    “带路吧！”

    李峰仿佛不知道面前的这人很嚣张似的，依旧张口命令到。

    “那就请吧！”

    一号的嘴角挂着一丝冷笑。

    他也没太让李峰难堪，稍微嚣张一下已经完成林剑锋交代自己的了。

    要是再对李峰嚣张一下，估计双方就会火拼起来，一旦双方火拼起来，对方或许一个也跑不掉，但是他们十个人还能剩下几个？他虽然有点嚣张，但是也不敢引起双方的火拼。

    一号在前方领路，一路介绍着这里的一切，等等等等的都有些什么作用，不过林剑锋有命令，不能全部都透露出去，于是有些地方一号就是一句带过。

    李峰就在后面跟着，听着一号说的话，眼中杀意越来越浓，不过掩饰的很好，一号肯定是没有看见李峰眼中的杀意，不然就不会只是自顾自的说，而完全忽略了李峰眼中的神色。

    一号的一些话，让李峰越听越是胆战心惊。

    这地方是就这么看来只是的确有点伤天害理的人体实验室，实则不然，这是他们用来研究病毒的地方，而且他们已经靠着大量的金钱自己原材料包括人体的支持，已经研究出了大量的病毒。

    其中研究出的病毒包括让人体致癌的病毒，让人得传染性流感的病毒等等。

    而且这个地下室已经存在了三年，从这些大型的培养器中放着的女尸来看，他们肯定已经抓了不少的女孩来做实验，不然不会那么快研究出许多人体病毒。

    了解的越多，李峰眼中的杀意就越浓了一分，就快要掩饰不住了。

    “不行，还不能爆发，必须要先找到若雪再说。”

    李峰心里这么想着，他想过要爆发，但是为了救出袁若雪，他只能忍。

    李峰早就联系好了阿狸，一旦情况有变，立即开启坑爹系统，救出袁若雪。

    “嗯？这个门通向哪里？”

    “哦，这个啊，里面是个小仓库，里面没有什么东西。”

    他们来到了左侧，正要走过去，眼尖的李峰发现了一道非常隐蔽的门，一号概不承认这道门后面有东西，但是李峰可不信。

    “我想要进去看看！”

    “不行，里面真的什么东西都没有，不用看了。”

    李峰想要进去看看，却被一号阻拦了。

    “这么说我倒要真的进去看看！”

    “不好意思，真不能给你进去看！”

    李峰打算强闯，但是这个一号一直在掩饰着什么，李峰目光一凝。

    “砰！”

    李峰开启了坑爹系统，瞬间感觉全身充满了力量，一脚将一号踹翻在地，并且用脚一压，致使一号失去了意识。

    李峰将门推开，朝里面一看，瞳孔一缩。

    林剑锋一直在关注着李峰，同样小蛇等人也一直注视着李峰。

    李峰一脚踹倒了一号，那画面所有人都看在了眼里，这时林剑锋立马起身，小蛇等人早就防备着林剑锋会做出什么事，纷纷站起来，呈包围之势将林剑锋等人包围。

    “给我杀了他们！”

    林剑锋一身令下，身边九人纷纷开枪。

    ……

    “黑豹哥！”

    “黑豹哥！”

    这时黑豹终于赶到，他背后跟着大约四十多个人，个个身强体壮的，守在入口处的苍小天以及其他两个人纷纷对黑豹恭敬到。

    “情况怎么样了？下面怎么会有枪声？”

    “报告黑豹哥，峰哥带人下去已经半个多小时了，刚下去那会响了两声枪声，之后便相安无事，现在枪身响这么密集，峰哥他们多半在和对方进行火拼了。”

    苍小天着急的对着黑豹说到，他非常担心李峰和李绝情出点什么事。

    “你叫苍小天是吧？我知道你，李峰的兄弟，不错不错，这把枪你拿着，如果一会出来的不是我们的人，那么……杀！”

    “是！”

    黑豹一脸杀意的递给苍小天一把手枪，并且对三人命令到。

    苍小天其实是想下去找李峰他们的，既然黑豹这么说了，他只能照做。

    “所有人，抄家伙，不管对方有多大的势力，敢在我黑豹的地盘不给我黑豹面子，真是活的不赖烦了！”

    黑豹说着一马当先的下去了，身后的人纷纷跟随着下去了，他还不知道对方到底在下面干了些什么，不然带来的人就不止这么点了。

    因为之前小蛇在电话里只是告诉他，这事情很麻烦，他们估计搞不定，所以黑豹随便带了点人，顺便带了点家伙，就赶过来了。

    (本章完)

正文 第二百五十四章李峰的愤怒

    “黑豹哥！”

    “黑豹哥！”

    “黑豹哥，你终于来了！”

    小蛇捂住自己的右手，强忍着伤痛对着黑豹说到。

    所有还剩下的人纷纷退回到黑豹的身边。

    小蛇带来的三十多人，现在只剩下十多个人还是完好的，另外有十多个人受了不轻的伤，还有几个人倒在血泊中再也起不来了。

    “到底怎么回事！”

    黑豹的语气中透露着愤怒，小蛇带来的人身上虽然没带枪，但是也都带了一些刀什么的，怎么损失会这么惨重！

    “这，他们到底在这里做了些什么！”

    黑豹先把眼前的场景打量了一遍，发现这里到处都是人体培养器。

    “黑豹哥，就是他们，领头的叫林剑锋，他们在我们的地盘做人体实验，而且还抓了峰哥的朋友，现在我们伤亡这么重也是他们下的手！”

    小蛇把事情大概的经过给黑豹讲述了一遍，言语中怒火中烧！

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    小蛇和黑豹身后的人也都听见了两人的对话，看着自己平常一起称兄道弟的兄弟倒在了血泊中，群情激愤，要杀了林剑锋才能平息他们的怒火。

    “李峰呢？”

    “峰哥去地下室左侧的一个小房间里了，刚才就是这件事引起了我们和他们的火拼，但是对面有十把枪，我们吃亏了。”

    在刚才的交战中，虽然小蛇他们损失惨重，但是林剑锋他们同样是不好过，几个对一个，有枪也不好使，有四个人受了不轻的伤，还有两个人也都死了。

    “李绝情是吧？有你哥李峰的气魄，这次的事情我会来处理的，你们先好好看着！”

    黑豹强忍着怒火，转过头对林剑锋几人说到：

    “林剑锋是吧？我不相信你会有这么大的胆子敢在我的地盘上做这种事，说吧，谁派你来的！”

    在黑豹赶到时，林剑锋就撇了撇嘴，心里在想着这黑豹怎么来的这么快。

    而他身后的几个黑衣男子也纷纷把手枪对准了黑豹，只要黑豹有什么过激的动作就射杀他。

    “黑豹？一直听说过你的大名，不过我到你的地盘初来乍到，没有去拜访一下你，请莫见怪。”

    林剑锋的语气平淡，就算黑豹来了又如何，一旦动手杀掉黑豹就行了。

    但是他忽略了一件事，能混上一个地下皇帝的人，什么大风大浪没见过，没有一点手段和过人的勇气，怎么可能？

    “砰！”

    “啊！”

    林剑锋捂住自己的右臂，他没有想到黑豹真的会开枪，要知道他身后还有七把手枪对准了黑豹。

    “哼！伤我兄弟，你就要付出代价，我黑豹平生最不怕的就是被威胁，再问你一遍，谁派你来的！”

    黑豹把枪对准了林剑锋的头颅，如果林剑锋再不交代，黑豹绝对会一枪杀了他！

    林剑锋身后的人也一个个目瞪口呆，果然不亏是地下皇帝，杀伐果断，而他们虽然把枪对准了黑豹，但是根本不敢开枪，因为他们都被黑豹给吓住了。

    “你！黑豹，你不要太猖狂，上面已经决定对付你了！你已经活不了多久了！”

    林剑锋一脸狰狞的对着黑豹说到，他已经疯狂了。

    “好，既然你找死，那就不要怪我了。”

    黑豹说着就要扣动扳机，这时候地下室的左侧传来了一声听了让人觉得坠入冰窖的声音：

    “黑豹哥，让我来。”

    这时候所有人纷纷侧目，看向了声音来源的方向。

    李峰刚开门那会，手术台三人刚刚收工，准备收拾东西出去时，李峰进来了，看着袁若雪躺在手术台上，虽然从外表看袁若雪没有受到什么伤害，但是看他那虚弱的模样，李峰怒了。

    “你是谁！”

    “我是谁？要你们命的人！”

    ……

    李峰双手捧着袁若雪的身体，低着头，一步一步的走向了他们的方向，听步子的节奏像死神的铃声，所有人都屏住呼吸看着他，他现在仿佛一头凶兽觉醒了。

    “兄弟，我之前有事所以来晚了，你朋友，还好吧？”

    黑豹看着李峰这样子，知道他朋友肯定有事，看他朋友的眼睛是闭着的就知道。

    “这个人，我想亲手杀！”

    “好！这枪你拿好！”

    李峰的声音太冷漠了，不过不影响他要杀林剑锋的情绪，黑豹一直想把李峰培养成自己的接班人，见李峰要杀林剑锋，他自然乐的其所。

    “林剑锋，在你动我朋友的时候，你就应该想清楚自己的下场！”

    李峰冷漠的声音让林剑锋打了一个寒颤，林剑锋终于感觉到了害怕了。

    要是黑豹直接一枪杀了他，他也不会觉得害怕，但是李峰让人窒息的声音让他害怕了，他觉得自己要死也不能死在李峰这个魔鬼的手上。

    “峰，峰哥，我错了，我不该抓你朋友的，你放过我，放过我行不行！”

    林剑锋在死亡的威胁下终于低下了高傲的头，对李峰求饶到。

    “想求饶？这时候说你是不是觉得有点晚了？你不是很猖狂的？说出是谁派你们来的，我会考虑放过你们！”

    “峰哥，不能放过这个畜牲啊！”

    李绝情看这情况难道李峰要放过这个畜牲？李峰没有回答李绝情的话，只是叫李绝情先抱着袁若雪。

    “我是真不知道啊，组织只是给了我们这个任务。就把我们送到这来了，我们在这里研究病毒，其余的我就一点不知道了。”

    “那你为什么要抓袁若雪？”

    “组织的要求，我只能照做。”

    “说完了？说完你就可以去死了！”

    李峰和林剑锋只是交谈了短短几句，发现他真的什么都不知道，就打算杀了他。

    “既然不会放过我，那我就告诉你们实话吧！李峰，黑豹，不久后我们组织就会来人，到时候你们一个都跑不掉，一号种子已经埋下了，好好享受吧！哈哈哈哈！”

    林剑锋知道自己必死，已经癫狂了！

    “砰！”

    枪声响起，林剑锋缓缓的倒了下去，他的额头中间一个弹孔正在流着血。

    “组织，一号种子，到底是什么呢？”

    李峰在思考着林剑锋临死之前说的话。

    (本章完)

正文 第二百五十五章结束了？

    “峰哥，你看这些人应该怎么办？”

    李绝情指了指这些黑衣男子，还有不远处大型培养器下面的几个科研人员。

    几个黑衣男子已经放下了手中的枪，因为他们面对黑豹已经没有敢开枪的勇气，特别是他们的头已经死了。

    “你们，去把他们全部绑起来吧！还有那边我打晕的一号，那个小侧室里面的话，就不用管了，里面的人我已经解决了。”

    “是！”

    李峰随便命令了几个人，让他们绑起来。

    “黑豹哥，我打算打电话叫警察来，这里的事我们已经搞定了，剩下的事就该叫警察来管了，这些人绑着扔在这里，让警察去处理吧！”

    “行，你说怎么办就怎么办吧！”

    李峰这个方法可以说一劳永逸，警察不会去追查黑豹，在这里发生了这种事，警察会先处理掉这些在这里搞研究的人，这也算的上是一次警民合作了。

    “小蛇，打电话给那群废物警察！”

    “是！”

    黑豹一向霸道，这次在这里损失了几个兄弟，黑豹怎么能不生气，林剑锋他们在这里研究病毒长达三年，本市失踪的女性绝对不少，但是警察竟然没有发现。

    黑豹眼中，他们不是废物又是什么。

    “走吧！我们出去吧！”

    李峰从李绝情手里接过袁若雪，环抱着袁若雪的身体，沿着地下室入口的楼梯往上走。

    李绝情知道这事跟他们没关系了，立马也跟上了李峰。

    黑豹看着李峰他们的背影，嘴角露出了一丝冷笑。

    “留下十个人看守他们，其余人都离开这里！死去的兄弟们都带着，给他们家里送点钱过去，当做黑豹我对他们的补偿，受伤的弟兄们都去医院里看看，医药费我包了。”

    “是！”

    黑豹的这一句话说的正是时候，会让他的手下更加效命于他，不亏是****一把手，手段不是常人能想象的。

    “谁？”

    苍小天带领着两个人在入口处守着，突然发现一个人出来了，顿时举起手中的枪，警惕的对着入口的方向。

    “峰哥，你们终于出来了，你不知道我可担心死你们了，若雪妹子这是怎么了？怎么闭着眼睛？”

    苍小天看清楚了来人，立刻放下了手中的枪迎了上去，一脸激动的对着李峰还有李绝情说到。

    当他发现袁若雪正闭着眼睛躺在李峰的怀里，不明白是个什么情况。

    “死胖子，你能不能少说两句，下面的事情已经解决了，我回头再告诉你，”

    李绝情发现这个死胖子废话特别多，不知道现在是个什么情况么？还和个苍蝇似的！

    “哦，那好吧，既然若雪妹子救出来了，我们是不是应该走了？”

    “嗯，该走了，这地方一会警察会来接手的。”

    苍小天看李峰的神色不对，就没在烦他们，他现在是一点也不想在这个地方呆了，询问到要不要离开。

    “嗯？不对啊，苍小天，你的手枪哪里来的？”

    “是我给他的！”

    李绝情正询问苍小天手中的手枪来源，后方黑豹也带人出来了。

    “苍小天，把手枪还给人家。”

    “哦，好咯。”

    李峰这时候终于对苍小天说话了，虽然声音还是有点冷，不过比起之前来说倒是好多了。

    苍小天一脸不情愿的把手枪递给黑豹，说实话他还是挺喜欢这个东西的，但是这个毕竟是别人的。

    黑豹笑呵呵的接过了手枪。

    “本来想叫你们把这手枪留着防身的，既然你们不要我也就不强求了。”

    之前李峰用黑豹的手枪杀了林剑锋，就把手枪丢给了黑豹，黑豹一再要求他带着防身，李峰只是表示对这个东西不感兴趣，所以现在李峰叫苍小天把手枪还给黑豹，黑豹自然也不会再强求他们。

    “小蛇，派人把他们送回去！”

    因为小蛇现在有伤在身，不好开车，只好别人。

    “黑豹哥，我来送峰哥他们回去吧！”

    黑豹说话间，他背后站出一个人，主动请缨，要送李峰他们，正是之前找到入口那个又高有大的大块头。

    “哦？既然这样，那你就送他们回去。”

    “是！”

    大块头高兴的接受了黑豹的命令。

    ……

    “峰哥，你家住哪？我送你们去。”

    车子行进了二十分钟，已经能看到城区了，大块头开口问到。

    “不用送我们回家，先送我们去怀素公园附近的那一家酒店，然后再去本市的最大的医院。”

    “哦，那好吧。”

    大块头对李峰的话有些诧异的摸了摸头，不过还是没有多问。

    “李峰，你们终于回来了！”

    段伊看见你们他们来了，兴奋的站起来，在她身后的慕青青和沈乐怡也都站了起来。

    “怎么回事？若雪这是怎么了？为什么还闭着眼睛？到底发生了什么事？”

    段伊看见了李峰怀中的袁若雪，立马接住，并且问出了一大堆的问题。

    “段伊，你就别问了，等回头我再告诉你们，我们先把若雪送去医院吧！晚了难保会出什么事！”

    “好好好，我不问了，先送若雪去医院。”

    不知道是段伊发现了李峰神色不对还是着急袁若雪的安全，暂时还是没问了。

    “你没事吧？”

    慕青青从正面抱住了李峰，她觉得李峰他们一定经历了什么，不然不会这样。

    “嗯，我没事，放心吧！”

    李峰平淡的说着，慕青青又抱紧了几分。

    “走吧，我们去医院。”

    一行六人，加上段伊怀抱中还有一个袁若雪，一共七人，黑豹派给大块头的车装不下，于是多打了一部的士。

    “峰哥，到了！”

    “恩，谢谢你了。”

    “峰哥说的哪里话，这都是我应该做的，嘿嘿。”

    大块头有些憨笑的说到，又经过了十几分钟的时间，他们赶到了本市最大的医院。

    李峰等人下了车，还是由段伊抱着像是熟睡的袁若雪，一行人走进了医院。

    大块头看着他们走进医院的背影，眼中闪过了一道寒芒。

    喃喃自语到：

    “李峰是吧，不错的小伙，希望我们能够再见面。”

    (本章完)

正文 第二百五十六章袁若雪苏醒

    “病毒，一号种子，组织，到底是什么意思呢？”

    清晨李峰站在医院的特护病房的阳台上，感受着阳光的明媚，思考着昨晚林剑锋临死之前的话，喃喃自语到。

    “峰，你就不要多想了，一切都过去了。”

    慕青青缓步走到李峰的右手边，牵着李峰的右手，知道李峰在嘀咕什么，她安慰着李峰不要多想。

    “哎哟，这大清早的，秀，作死秀，没事我眼瞎！”

    昨晚众人匆忙的把袁若雪送到医院，当医院听说这是市长的女儿，特意把袁若雪安排在特护病房，并且立马出动了几个非常有名的医生，对袁若雪进行治疗，但是他们没有并发现袁若雪身体里有什么异常，只是被打了麻药，等药效过了就好。

    听到这个消息众人松了一口气，特别是段伊，听到医生给她们带来的消息她几乎要兴奋的跳起来，嘴里一直说着，若雪没事。

    苍小天，李绝情以及沈乐怡出去买早餐了，一行人昨晚都没回家，在这里守着袁若雪。

    当然，医院为了确认袁若雪的身份联系上了市政府，唐市长听到自己的女儿出事了，立马便赶了过来，听到医院的结论也是松了一口气。

    知道是李峰等人救了自己的女儿，他表示十分感谢，并且在李峰众人的要求下将那个地下室进行了一系列的安排，他为自己的女儿结识了这么一群朋友而感到高兴，他十分欣赏李峰，觉得这么有勇气又有头脑的年轻人可不多见。

    这时候正站在病房门口，和他的手下在商量着什么。

    段伊自然是好心情，看到李峰和慕青青大清早的就拉拉扯扯，不禁打趣到。

    “嘤。”

    这时候袁若雪醒了，轻声了一句。

    “若雪，你终于醒了，真是太好了，有没有感觉哪里不舒服？你不知道你昨晚被抓走的时候都要吓死姐姐了。”

    段伊发现袁若雪醒了，一脸激动。

    听到段伊的话李峰和慕青青也纷纷转头，朝病床走来。

    “段伊姐姐，昨晚发生了什么？我现在又在哪？”

    袁若雪摸了摸后颈，感觉脖子和头有点痛，其他没什么感觉。

    “这是中心医院的特护病房，现在感觉身体舒不舒服？”

    “唔，头有点痛，昨晚我只记得我被两个黑衣男子抓了，后来的事就不知道了，醒来就躺这了。”

    “头痛就好好休息，昨晚多亏了你李峰哥哥，是他救了你。”

    然后段伊把昨晚李绝情告诉她的全过程一股脑儿说给了袁若雪听。

    袁若雪听的似懂非懂，不过还是点了点头，她听清楚了昨晚是李峰救的她。

    “真是太对不起了，是我太不小心了，不过谢谢李峰哥哥。”

    “嘿嘿，没事没事，还有你绝情哥哥和苍小天那死胖子的功劳，不要忘记我们现在是朋友。”

    李峰对袁若雪的道谢感觉很受用，但是不忘记贬低苍小天。

    “嘻嘻，嗯，我们是朋友。”

    袁若雪笑起来的样子很好看，她为自己认识了李峰他们而感到庆幸。

    “若雪，我的女儿，你终于醒了！”

    唐市长听到里面几人的对话急忙走进来，发现自己的女儿醒了，脸上露出比较开心的笑容。

    “你怎么也在这？给我出去！”

    袁若雪果然是讨厌她老爸，也就是唐市长，这不，一见到他，就十分激动。

    “唉，若雪，三年前的事我也是没办法啊，我发誓以后会给你更好的保护，能不能原谅爸爸？”

    这时候的唐市长给人的感觉不像是执掌一方的市长，反而更像一个犯错求原谅的父亲。

    “出去，我不想理你！”

    袁若雪明显情绪激动。

    “若雪妹妹，你先别激动，你爸知道你出事了可是一夜没睡，哎呀，我不说了，你先别哭啊！”

    段伊明显想劝劝袁若雪的，但是袁若雪干脆哭起来了，段伊一直在拍着袁若雪的后背，试图让她不要哭了，顺便对李峰使了一个眼色，李峰顿时明白了。

    “市长，你先出去吧，若雪我们先帮你照顾着，不过我们下午就要返校了，你记得派人来接她就行。”

    李峰知道唐市长在这里对袁若雪反而不好，于是对唐市长说到。

    “唉，那若雪就拜托你们了，若雪，我就先走了，等下午再派人来接你。”

    袁若雪没有答理他，这都是意料之中的，如果袁若雪答话了，那才奇怪。

    李峰去送了送唐市长，一直把他送到了楼下。

    在这个时间段里，唐市长把袁若雪这三年对他的态度全都告诉了李峰，还问了李峰一些他们的情况，包括什么学校啊，兴趣啊什么的，从唐市长的眼神中可以看出他应该是想培养李峰等人吧。

    “若雪，别装了，你父亲已经走了。”

    “嘻嘻，李峰哥哥，你怎么知道我是装的？”

    段伊在一旁无语了，原来这小妮子是装的，白白浪费她的表情。

    李峰刚送完唐市长回来，就对袁若雪说出了这句话，段伊本来还有点疑惑的，但是听到袁若雪的回答差点没把她气死。

    “首先，你刚才哭的声音不对，我又不是没听过你们女生怎么哭的，其次，哭的眼泪在哪？”

    “唔，下次一定装的像点。”

    李峰分析了一下怎么发现袁若雪是装哭的，袁若雪那可是小魔女，能哭才怪了。

    “好啊，若雪妹妹，你竟然敢骗我，接招吧！”

    “咯咯咯，我错了，下次再也不敢了！”

    段伊说着就去挠袁若雪的胳肢窝，袁若雪在痒的受不了的情况下开始求饶。

    “哼，这次就放过你，下次再敢骗我就挠十分钟。”

    “不会了，嘻嘻。”

    看着段伊和袁若雪打打闹闹的，李峰心里一暖。

    不禁将慕青青的手握紧了几分，心里想到：

    “这都是我李峰要守护的人，谁也不能动！”

    “嘿嘿，峰哥，我们回来了，看看我们带回了什么！”

    苍小天三人从门外走了进来，苍小天说着晃了晃自己手中的东西。

    “苍小天！我不是叫你不要放辣椒么？”

    苍小天看着李峰发怒转身就跑，李峰追着苍小天就跑了出去，一行人就这么欢乐着。

    求赏赏求票票，来砸

    (本章完)

正文 第二百五十七章巅灬峰｀

    “李峰！”

    随着话音的落下，一道划出完美轨迹的黑板擦朝李峰飞去。

    “砰！”

    “老师，我听得见，你不用叫那么大声，呼～”

    李峰昨晚又苦练王者荣耀的技术去了，睡晚了，这不，在沈乐怡的课堂上睡着了，沈乐怡自然很生气。

    不过李峰这闭着眼睛单手接住黑板擦的一手可是非常惹眼啊，简直就是装的一手好逼，本身就是焦点的他，现在更是被班里人议论纷纷。

    “峰哥，666啊！”

    “这都能接住，厉害了！”

    “李峰，好样的！”

    ……

    “你们都给我闭嘴！”

    沈乐怡听到她的学生议论纷纷，一生气，直接一句话就把全班吓住了，包括喊666喊的最大声的苍小天。

    “李峰，下课到我办公室来一趟！”

    沈乐怡那女暴龙的形象早就在众人的心中根深蒂固，沈乐怡的一句话完全可以决定他们的“生死”，虽然刚才纷纷议论李峰的666，不过现在他们都用同情的眼神看着李峰。

    “得了，又得罪这女暴龙了，这回惨。”

    李峰心里这么想着，本来想装一把逼，这回装大发了，认命吧！

    ……

    “滴铃铃！”

    下课铃响起，李峰在苍小天的安慰声中，做出一副视死如归的模样，朝着沈乐怡的办公室走去。

    “给我个解释，为什么要在我的课上睡觉？”

    沈乐怡斜着眼睛望着李峰，等待着他的回答。

    “这个，那个，沈老师，我昨晚就多撸了两把，谁知道就睡晚了，这才在你的课堂上睡着的。”

    李峰有些尴尬的摸了摸后脑，一脸尴尬。

    “哼！敢在我的课堂上睡觉，十遍英语单词，晚上交给我！”

    “沈老师，我们是朋友啊，你不能这么对待我！”

    李峰现在内心崩溃啊，上次十五遍，今天又是十遍，再抄下去，不知道是手先断还是先成为英语高材生。

    “行了，这只是对你一点小小的惩罚，还有一件事我要告诉你。”

    “我去，这都十遍英语单词了，还有？”

    李峰一副害怕的样子看着沈乐怡。

    “不是坏事，相反对我们而言是一次可以锻炼的机会。”

    “哦？是什么事啊？”

    “临近本市的h市来了一支王者荣耀的战队，战队名字叫巅灬峰｀，他们是h市倾尽全力培养的战队，战队正式成员只有十个，平均只有十八岁，据说他们之中最差的都有最强王者二十星，据说不久后的职业联赛，他们会参加。”

    “h市的战队？来了就来了呗，管我们啥事？”

    听到沈乐怡说到巅灬峰｀战队如此牛逼之时，李峰只是撇了撇嘴，倒是没啥感觉，在心里想着：

    “老子就连99星的荣耀都不怕，难道会怕这个小战队？虽然他们战队确实有点牛逼，但是来了就来了，管我啥事。”

    “你！不要这么一副无所谓的态度好吧！此次他们来，就是要横扫我们市所有的王者荣耀战队，让我们见识一下他们的厉害！”

    “哦？他们这么**？还要横扫我们Fate｜永恒不？如果需要，我要打到他们连麻麻都不认识。”

    李峰最近苦练王者荣耀，终于在昨晚打到了钻石，内心那是愉悦的，不过被沈乐怡的十遍英语单词给弄没了而已。

    “不要轻敌，这次可是强敌，已经特地找上了我们Fate｜永恒，原因无它，正是玫瑰阁告诉他们的。”

    “玫瑰阁？那不是唐微洛的战队么？他们已经交手了？”

    “嗯，玫瑰阁失败了，完全被压着打，不止是他们，龙浩的战队是第一个和他们交手的，结果龙浩失败，还有之前我们在大排档遇到那个五个人王者的战队也是失败，两天他们一共打了十几场，毫无意外全部胜利。”

    “我擦，这么厉害？难道这个市就剩下我们战队了？”

    “你还真猜对了，就剩下我们了，因为这两天我们不是发生了许多事嘛，所以不知道这方面的消息，现在人家可是找上门来了。”

    沈乐怡一再强调对方的厉害，李峰也终于正视起来了，看来这一场比赛在所难免了。

    “既然要比，那就来吧，我觉得若雪的法师玩的挺6，我去跟她说说，看看这次能不能让她来替代苍小天的中单位置。”

    “嗯，我们做好准备，对方已经传来了消息，明天下午两点，地点音乐教室，他们战队会在那里和我们准时见面的。”

    “嗯，我们Fate｜永恒不会输的！我先走了，回去通知他们。”

    说着李峰转身出了英语办公室，顺手关上了门。

    一路郁闷的走到教室，找到自己的位置坐了下来，拿出英语课本开始抄单词。

    “峰哥，看你这么乖，是不是沈乐怡那女暴龙又对你做出什么惩罚了？”

    “苍小天，管好你的嘴，你说谁是女暴龙呢？”

    苍小天和李绝情看李峰这乖学生的模样，瞬间就围了上来，你一言我一句的。

    “别烦我，我要抄十遍英语单词！”

    李峰大声吼了一句。

    “哈哈，峰哥，自作孽不可活啊，好好抄吧！”

    “峰哥，虽然我比较同情你，但是爱莫能助啊？”

    好吧李峰这一句根本没啥作用，反而受到了来自双方的嘲笑。

    “你们，真不讲义气！对了，沈老师找我还说了一些其他的事，对我们很重要，尤其对绝情比较重要，叫我给她保密的，如果你们帮我抄两遍，我就告诉你们。”

    李峰内心露出了一丝无耻的笑容，哼哼，这回你们就上钩吧！

    果然。

    “峰哥，乐怡说了啥？你告诉我，我就帮你抄两遍。”

    “恩，对啊，绝情帮你抄两遍，是什么重要的事你就说吧！”

    李峰暗呼果然上当了，咳咳了一声，开始讲述刚才沈乐怡告诉他的事情。

    “巅灬峰｀？这场战队赛有点难打了，如果若雪帮忙的话，还不至于输的太惨。”

    “嗯，是有点麻烦，不过还好不要我参战，哈哈！”

    李绝情眼神凝重，苍小天则是不管我的事。

    “不对啊，峰哥，你坑我！”

    “额，没有啊，对你不重要么？”

    李峰一脸无辜的样子，李绝情大呼自己被坑了！

    (本章完)

正文 第二百五十八章紫霞仙子？

    “这是我们最后一场了吧？”

    “是的队长，我们已经先后打了十六场，还剩下一个Fate｜永恒战队，打完这场我们就可以回去了。”

    一个长的又高又帅气的男子和身旁一个长的挺清秀女生交谈着。

    长的又高又帅的的男子叫唐灵博，长相清秀的女生叫唐紫霞。

    没错，正是他们，巅灬峰｀战队的队长以及副队长，他们身后还站着巅灬峰｀的三个正式成员，此次他们只来了五个人，因为是过来挑战的，所以不需要什么替补。

    “哎，早点打完吧！这两天可累死我了，回去可要好好休息休息。”

    在他们交谈中，他们身后的一个男子站出来说到，他是巅灬峰｀的另外一个副队，平常根本不管事，但是却不能小视他的实力。

    “波波，你没事跳出来说什么话，不就打个上单么？用得着这样说累么？”

    唐紫霞一脸不满，我们都没说累，你一个上单好意思说累？

    “这么说我就不服了，什么叫我就一个上单么？下午的战队赛我们换换，你打上单，我打中单！”

    被叫做波波的男子明显不服，上单一打二，没有打野的来抓根本就是被死死压制，而中单一对一，相对而言轻松多了。

    “好了好了，你们两个不要吵了，下午的战斗不简单，要做好准备。”

    “队长，对方就一个小战队，平均段位才铂金而已，再高钻石了不起了，根本翻不起大浪。”

    唐紫霞对Fate｜永恒战队是十分看不起的，毕竟他们连普通的王者战队都可以压着打。

    “再这样你回去！我说过多少次了，不要轻敌，何况你见过哪个铂金或者钻石战队能打败我们之前打败的王者战队？”

    “他们战队有这么厉害？”

    唐紫霞有点疑惑，以往队长可是连普通的王者战队也不曾说正视过，这次竟然对一个差不多平均铂金钻石的战队正视？

    “恩，Fate｜永恒战队的队长李峰，听说段位不高，但是有勇有谋，这两天我们打败过的战队他们大部分也打败过，还有少部分没交手。”

    听唐灵博这么给她解释，她也终于正视了起来。

    常人或许听说一个王者荣耀战队要横扫一个市或者一个省的其他战队会觉得可笑，甚至觉得他们太猖狂了，但是，他们不仅有这份实力，并且不会过于轻视任何对手，内部打打闹闹，从不发生矛盾，一直都很团结。

    特别是这位队长的实力，一个高达一百五十星的荣耀王者，在以往的每场比赛中，无论输赢，无论对手段位的高低，都会给对手一定的尊重，如果不是市长要求，他一定不会来横扫这个市的战队。

    正是这个战队的行为以及作风非常得当，因此，他们在h市可都是名人。

    “队长，我和Fate｜永恒战队已经约定好在下午两点，去Fate｜永恒战队所在的学校进行战队赛。”

    “恩，随你们安排吧，不过做好准备，下午的战斗绝对不会简单。”

    “嘿嘿，放心，我们会做好准备的，不过你看，这午饭问题你看？”

    “额，好吧，就会坑我！”

    “哈哈，队长就是好！”

    波波开心的笑到，坑队长就是好，谁让他有钱呢？

    巅灬峰｀和Fate｜永恒的第一次碰撞，相信会让许多人期待。

    ……

    “峰哥，准备的怎么样了？还有两个小时就要和巅灬峰｀战队比赛了。”

    “知道了，能不能别急，让我补个觉啊！”

    苍小天之前的语气虽然无所谓，但不代表他想让李峰他们输，结果李峰还要睡午觉，真是气死人了。

    “峰哥，有人找你。”

    李绝情从门口进来，对着正要睡觉的李峰说到。

    “嗯？谁找我啊？”

    “是唐市长派来的人。”

    “哦，叫他进来吧！”

    李峰现在眼神迷离，他只想好好补个觉，准备应付两个小时后的比赛，估计是老天和他作对，连觉都不能好好睡。

    “李峰是吧？这是市长让我带来交给你的，顺便送来了若雪小姐。”

    西装男将手中的东西递到李峰的手中，是一个箱子，但是西装男的背后并没有看见袁若雪。

    “哦，这是什么东西啊？还有，若雪呢？”

    “市长送你的十万现金，还有一封信，至于若雪小姐，她去办转学手续了，一会你们会见到的。”

    西装男转身出去了，李峰打开箱子一看，果然，一把把的票子，还有一封信。

    李峰没有看钱，丢给了李绝情，身价百万的他有这个资本，他打开信看了起来。

    “李峰，我知道你们热爱王者荣耀，这次h市过来的战队就是我请来的，让你们好好锻炼一下，如果你们想打职业，我们市将会倾全力培养你们，我的女儿就交给你们照顾了。”

    李峰看完把信收了起来，没有理李绝情和苍小天，就那么睡着了。

    ……

    “这群家伙怎么还不来，架子这么大？”

    现在已经是下午两点一十了，李峰在等了五分钟后就趴在桌子上睡了起来，而巅灬峰｀的成员还没到，苍小天自然生气了。

    “不好意思了各位，中午出了点事，让各位久等了。”

    音乐教室门口传来了一句带有些许歉意的话语，听了仿佛让人沐浴春风。

    这时巅灬峰｀的成员终于赶到，中午多喝了两杯，差点就误事了。

    为首的正是唐灵博，两旁是唐紫霞和谢锴波（波波原名），后面还跟着两个人。

    “噗！”

    李绝情刚喝了一口水，就喷了出来。

    “哇，好帅啊！”

    段伊眼中闪着小星星，袁若雪则在一旁好奇的盯着唐灵博。

    “段伊，你们能不能别将胳膊肘往外拐？”

    苍小天一脸愤怒，这小白脸怎么长的比峰哥还帅。

    “大家好，真是不好意思了，我叫唐灵博，巅灬峰｀的队长。”

    “唐紫霞，巅灬峰｀的副队。”

    “谢锴波，巅灬峰｀的副队。”

    身后二人也纷纷自介。

    这时候一句不和平的声音打破了这个气氛。

    “灵博？紫霞？那不是仙子么？”

    (本章完)

正文 第二百五十九章Fate｜永恒vs巅灬峰｀

    李峰一脸蒙逼的爬了起来，听到灵博，紫霞的字眼脱口而出了一句话，让众人都苦笑不得。

    李峰很奇怪为什么大家都看着自己，摸了摸自己后脑，不明白刚才发生了什么，原谅他大脑刚才又短路。

    “额，李峰是吧？虽然我们叫灵博和紫霞，但是我们不是仙子。”

    唐灵博明显有点尴尬，这家伙说话怎么不按常理出牌。

    “哦嚯，那啥，我是李峰，不好意思不好意思，刚才大脑一时短路。”

    李峰也是有点尴尬，不过从唐灵博的话语中可以听出，这个巅灬峰｀队长的性格挺不错的，应该是一个值得尊敬的对手。

    “没事没事，不知道现在是不是该进行战队赛了？”

    唐灵博征询李峰的意见，因为他看李峰一脸睡意朦胧的样子，这能比赛？

    众人也从唐灵博和李峰的交谈中看出了唐灵博的为人，放在段伊眼中，这种人长的帅性格又好的男生那就是男神。

    “见笑了，放心吧没事，来吧！”

    “好，上游戏。”

    “你游戏名字是什么？我加你。”

    “巅峰灬小旋风。”

    众人纷纷掏出手机来打开王者荣耀。

    李峰按照唐灵博念的游戏名字缓缓的打了出来，点击搜索，然后加好友。

    “来，我一一拉，都进来。”

    李峰开了房间，开的是5v5征召模式，不但不会出现重复的英雄，还可以禁用两个强力英雄。

    先把唐灵博拉进房间，待唐灵博进来后，两人纷纷把自己的队友拉入房间。

    人数到齐，李峰点了开始游戏。

    “禁关羽！”

    李峰对五楼的李绝情说到，李绝情点了点头，按照李峰的话禁了关羽，再看对面，禁了露娜。

    s4赛季中，关羽和露娜是最牛叉的两个英雄，虽然操作难度高，但是只要操作得当，毫无疑问可以carry全场。

    双方开始选英雄，李峰拿了自己最擅长的韩信，位置打野，轮到对面一楼二楼……

    慢慢的各自的英雄选好了，进入了加载界面，李峰一瞥。

    巅灬峰｀战队五个人名字相当整齐啊。

    唐灵博的巅峰灬小旋风，唐紫霞的巅峰灬小琳影，谢锴波的巅峰灬小波哥，之后两个人分别是巅峰灬小魔神，巅峰灬小松哥。

    再看看李峰的Fate｜永恒战队每个人的名字都不一样，各有各的特色。

    对比一下双方阵容。

    Fate｜永恒战队：

    李峰韩信打野，李绝情花木兰上单，袁若雪貂蝉中单，沈乐怡项羽和段伊的后羿走下路。

    巅灬峰｀战队：

    唐灵博李白打野，谢锴波猴子上单，唐紫霞妲己中单，另外两个人玩的分别是李元芳和刘邦。

    因为王者荣耀的系统问题，因此双方对线的都不一样，双方的阵容都挺合理，就是段位有所差距。

    一方三荣耀，两王者；一方一王者，两钻石，两铂金。

    怎么看都是实力悬殊的战斗，李峰等人不能小看自己的对手，唐灵博等人也没有看轻李峰等人，毕竟李峰他们可是非常擅长创造奇迹的，从之前那些战队的话语中就可以听出。

    唐灵博不想自己等人步了他们的后尘，如果过于轻视李峰等人，那么阴沟里翻船的事不是没可能。

    一场属于Fate｜永恒和巅灬峰｀的碰撞开始了！

    李峰想过要不要用坑爹系统，只要启用，要赢的机会还是挺大的，但是他内心否决了。

    对方正视他们，他看的出来，他不想再依靠坑爹系统了，他想要来一场堂堂正正的战斗！

    李峰明白这场输的可能性太大，在不用坑爹系统的情况下怎么赢呢？李峰在思考着应对的方法。

    “绝情，你我配合一下，看看能不能抢到对面红，要是抢到了顺便拿个一血，那就完美了。”

    打定主意，韩信和花木兰纷纷蹲在小龙附近的那个草丛里。

    “上！”

    二人看时间到了三十五秒，加上赶过去的时间差不多四十秒，李元芳应该差不多打到红buff残血。

    “不好，快撤！”

    李峰看对面的红buff已经被杀，开着一技能挑飞立马就要撤退，跟在他身边的花木兰也用一技能撤退。

    就在这时，李绝情的花木兰已经交了一技能三段中的两段，妲己一个二技能扔在了花木兰身上。

    十秒钟，妲己完全可以清理掉第一波的兵线达到两级。

    袁若雪的貂蝉看妲己已经控住了花木兰，就往花木兰的位置走去，对面元芳带了红buff赶过来，还有刘邦也不是吃素的。

    李峰的韩信一技能交了，还有七秒钟才重新刷新，貂蝉前期的技能冷却稍微有点长，没有四级以前不能强干，而花木兰最后一段也跑不了多远了。

    就这样，屏幕上显示李元芳第一滴血花木兰。

    “峰哥，他们太厉害了啊，这支援速度，我去！”

    李绝情送了一血脸上无光，发誓要报仇！

    “李峰，对面的李白真是太贱了。”

    就在韩信和花木兰反野失败准备撤退时，段伊和沈乐怡正在打红buff，突然李白闪至面前，一个惩戒带走了残血的红buff，然后第

    段伊一脸愤然，虽然这个唐灵博确实是很帅，但也别抢人家红啊！

    “现在开始，稳住阵脚，花木兰猥琐，等我来抓，后羿和项羽也别太压线，防止被抓。”

    李峰到上路抓过一次，但是韩信没有四级，所以没有抓死人，于是该清兵清兵，该打野的打野。

    就这样双方僵持到两分钟，小龙刷新了，但是李峰等人还是不敢轻举妄动，但是十秒过后，李峰发现小地图上已经没有唐灵博他们的身影，知道他们是去打小龙了。

    “他们开始打小龙了，准备强抢！”

    李峰一声令下，众人纷纷冲到小龙旁，发现小龙没有被打啊，还好端端的在那里趴着。

    “糟糕，快撤！”

    李峰暗呼中计了，大声叫到。

    但是唐灵博等人会放他们走？那他们也就配不上王者的称号。

    “既然来了，那就不要走了。”

    旋即李白一技能将进酒从草丛中闪现而出！

    (本章完)

正文 第二百九十章貂蝉三杀

    “日，被埋伏了！”

    李白用一技能将进酒以及二技能神来之笔将韩信除外全部封锁在剑圈内，然后李白迅速回到了最初的位置。

    韩信因为提前反应过来了撤离的快，才没有被李白锁住。

    李白的二技能神来之笔，是用剑在地上画一个圈，作用对自身的用处是躲避锁定技能，包括防御塔的攻击在内，对敌方英雄则是伤害和减速。

    李绝情四人因为被李白穿出的心里作用影响，纷纷撞上了李白的剑圈，受到了一定的伤害和护甲降低，而且大幅度的降低了速度。

    对面四人也纷纷从草丛中走出，妲己率先一个二技能控住了花木兰。

    刘邦一技能护盾加二技能嘲讽位移而出，控住了三人。

    李元芳也是打着先杀脆皮的想法，一技能标志在了花木兰身上。

    猴子二技能抡起棍子就往后羿身上招呼。

    李峰明白这波团要吃亏，一旦己方团灭，对方拿到小龙，那么不说一定输了，至少也输了一半。

    现在就韩信和李白四级，其余三级，如果韩信去切后排收两个人头，那也不是太吃亏。

    李峰打定主意，操控韩信二技能背水一战移至妲己和元芳不远处，直接点了大。

    妲己二技能给了花木兰，一技能顺手也扔了出去。

    元芳的一技能已经在花木兰身上标记了两下，再标记两下就会爆炸，那花木兰就交代在这里了。

    李峰趁着两个脆皮技能都丢出去了，去切他们，想法是好的，但是现实很残酷。

    妲己点了闪现，慢悠悠的往自己的防御塔走去。

    元芳二技能和闪现一样，也是位移，没受到多少伤害的情况下就位移跑了。

    “我去！”

    李峰看二人逃跑了，想回身救队友，一技能二段跳到队友身旁，可惜救不了他们。

    花木兰和貂蝉最近，标记炸了，两人受到同等伤害，此时花木兰残血，貂蝉半血。

    李白从远处再次二段位移而来，对着他们就是一个大。

    李白双杀之后没有点第三段回去，留下来和后羿以及项羽平a。

    猴子前期暴击不高，三棍打不死一个脆皮，不过现在才三级，两棍就把后羿打掉一半血，项羽保护后羿，一技能推，可惜被猴子的走位绕了过去，倒是推到了刘邦。

    项羽推出去后，被刘邦拖住，后羿没人保护，被李白和猴子合伙干掉。

    剩下一个没技能的韩信，还有一个前期没伤害也不肉的项羽，结果可想而知。

    李峰摸了摸额头的冷汗，关键时刻韩信的二技能好了，逃出了李白三人的围攻，不过这把已经输了一半了。

    李白四杀！

    比分0比5，然后屏幕显示小龙也被对面击杀。

    “峰哥，这……”

    “稳住了，我们拖，不能轻易认输。”

    李绝情送了两人头了，有点感觉对不起众人。

    李峰则是眼神凝重，正在思考对策。

    “男神，能不能让让我们啊？”

    段伊看这局估计是输定了，对唐灵博说到，更是直呼男神，不指望唐灵博等人直接认输，只要稍微放放水，不让他们输的太难看就好。

    “嘿嘿，不行！”

    唐灵博其实也是个腹黑的人，在段伊男神的称呼中先嘿嘿一笑，表示这声男神叫的不赖。

    不过旋即拒绝，段伊人长得不错，但是面对队友和对手，他自然会分的清。

    万一，一不小心，阴沟里翻船，那哭都没地方哭。

    “你！哼！”

    段伊知道对方不会让自己，只好继续低头玩自己的游戏。

    现在对方已经全部四级以上，因为李白人头多，差点六级了，猴子已经五级，其余都四级半。

    再看李峰这方，韩信五级，貂蝉四级，其余差一点才四级。

    对比一下经济，李白比韩信高八百多金币，巅灬峰`平均高Fate|永恒四百金币左右。

    “全部猥琐！拖大龙！”

    李峰只好下达这个命令，自己继续埋头刷野。

    没办法，强干是干不过了，毕竟差距摆在那里。

    如果再次强干，不用想，就算巅灬峰`全军残废，那么Fate|永恒绝对是全军覆没。

    在这不得不提一下袁若雪的实力，袁若雪最擅长的是法师以及刺客，一般不玩其他位置。

    s3赛季凭借其完美的操作，以及极强的意识，位列全区前五，王者段足足有八十星。

    现在s4才开始没多久，因此只是个最强王者，再给一点时间，毫无疑问会冲到荣耀。

    李峰一直主张猥琐的，袁若雪没有听他的，因为在她的字典里没有猥琐这个词语，要么强势取得胜利，要么就直接认输，没有第三条路。

    正是袁若雪的霸气以及她极强的操作，在时间差不多第五分钟时，一挑四拿到了三杀，还有一个李白残血跑了。

    “若雪妹妹好样的！终于出了一口恶气！”

    段伊拍了拍袁若雪的肩膀，一脸夸赞的说到。

    段伊内心一直有一口恶气，因为他们被对面全方位压制，稍微有一点浪，就会迎来致命打击，不生气才怪。

    袁若雪其实是可以拿到四杀的，可惜没蓝了。

    唐灵博等人打算抓一波，中路就一个貂蝉，只是法师而已，比较好欺负，于是李白还有猴子躲草丛，妲己出去勾引。

    就在妲己的二技能控住貂蝉的那一刻，唐灵博等人认为机会来了，李白和猴子纷纷杀至貂蝉身边。

    袁若雪手速极快，她貂蝉带的净化，一直没用过，现在终于派上用场了。

    点了净化直接点了大，在大的范围内秀死了妲己和猴子，还有刘邦。

    貂蝉的吸血能力过于恐怖，加上被动打出的伤害以及减速实在太强，一直都被许多玩家热爱，也因此而被削弱，但是依旧很强势。

    猴子的三棍子在貂蝉的神走位下，没有一棍子中过，反而自身血量下降极快。

    妲己一共三个技能，全给了貂蝉，不过只弄掉了貂蝉一半血，刘邦看见三人血量下降太快，就传送至猴子身上。

    之后猴子因为没技能被杀；妲己用了闪现却被貂蝉二技能追上；李白大被貂蝉走位躲掉，然后残血用一技能跑掉；刘邦一直被貂蝉压到死都没跑掉。

    就这样，貂蝉取得了三杀！

    (本章完)

正文 第二百九十一章大龙才是赢家

    现在的比分是3比5。

    貂蝉的强势三杀赢得了很多经济，现在经济反超李白一百左右，比李峰的韩信要高一千多。

    因为貂蝉的强势，唐灵博他们也不敢去打貂蝉的主意，暂时也是平稳发育。

    不过既然是游戏，就不可能是一成不变，双方总要有点脾气，不然一直僵持还怎么打？

    就算袁若雪的貂蝉比较强势，除非经济拉开唐灵博他们太多，不然也别想着一打五，一打四纯属巧合。

    被削弱的之前的貂蝉一打五都需要神走位和蓝爸爸的支持，不然一套技能消一小部分蓝，几下貂蝉就没蓝了。

    这也是为什么刚才那个李白能逃跑的原因，就是没蓝了。

    李峰明白这么平稳发育不行，如果大龙出来了的话，靠抢再抢不到，那么不就gg了，所以他现在想搞点事情。

    他带着蓝爸爸出现在了上路，当然在草丛中对面看不到，不然还怎么抓人。

    刺客抓人重在出其不意，一抓就要抓准，抓不死就要撤退，千万别想着追残血追塔里去，很容易就会被反杀，刺客毕竟太脆了。

    李绝情和李峰配合多年，怎么会不知道李峰的意思，他现在人头可是还负两个，上路塔现在也快守不住了。

    花木兰一技能一段位移而出，打算出来勾引一下李元芳和刘邦。

    平稳发育现在可是已经快六分钟了，要不是有防御塔，李元芳和刘邦早就忍不住了。

    不过他们也不是鲁莽的人，两人也是配合已久，自然有一套战术。

    李元芳直接点了大招把大飞镖丢进了李峰藏身的草丛，刘邦自然不会放过花木兰，二技能嘲讽直接上。

    花木兰被控住，元芳在身后丢技能，是李峰搞得事，自然不能把李绝情卖了，忍住元芳大招所带来的减速和伤害，直接背水一战闪现而出。

    瞬间开启大招，刘邦和元芳在空中被挑飞了两次，花木兰还剩半血，不过也反应过来了，二技能稍微控住了刘邦和元芳，点攻击键触发了被动横砍。

    韩信使用一技能挑飞将二人再次控住，花木兰丢了三段再次击飞二人，元芳已经残血，刘邦看情况不妙直接点了治疗，用身体掩护元芳撤退。

    眼看他们就要回到塔里，李峰和李绝情怎么会放过痛打落水狗的机会，纷纷追上，正当他们认为这是洗刷耻辱的时候。

    李白从远处位移而来，一个大招秒掉了花木兰，韩信血多，还有一小半血，不过李白回去了，没有理他，元芳和刘邦顺利撤回塔上，也不准备出去反杀韩信，就那么点了回城。

    “峰哥，这这这，他们真是太欺负人了！！！”

    李绝情现在是想痛快的哭一场啊，就在快要到达天堂时，突然掉到了地狱，心情可想而知，他现在负人头数三个。

    “尼玛，他们配合太厉害了，不行，我们还是平稳发育吧，到时候抢大龙，如果抢不到，那么我们输定了！”

    李峰也想哭，兴致冲冲去搞事，结果却是残血跑回来，还把李绝情的花木兰搭上去了。

    双方继续平稳发育，等待大龙，期间几分钟双方人头比也是上升了一点。

    六分钟，上路一塔爆掉，花木兰丝血逃出生天。

    七分钟，唐紫霞打算再次和貂蝉来个单挑，现在都快三神装了，一套还秒不了貂蝉这个脆皮？

    仗着自己有闪现，打不过还可以跑，最后一套没杀掉貂蝉，最后被貂蝉追着秀死。

    唐灵博对着唐紫霞的脑门就是一下敲起，疼得唐紫霞眼睛好像要滴水了。

    八分钟，李白转战下路，越塔弄死了闪现而逃后羿，在韩信的追逐下，残血逃跑，猴子因为走位没及时，被项羽的大招霸王粉碎所击杀。

    九分钟，花木兰本来二塔猥琐，貂蝉点了集合，花木兰转战中路，抓死了来中路支援的元芳，拿到了第一个人头，李绝情还小小的开心了一把。

    九分四十秒，双方纷纷赶至大龙处，双方一共十个人，一个不差的全部来了。

    输赢看这一次了，如果李峰他们拿到大龙，那么他们还不一定会输。

    如果唐灵博他们拿到大龙，那么李峰等人就可以直接投降了，想翻盘都没可能，直接越塔能推掉他们水晶。

    王者荣耀系统本身有一个bug，比如说吧，李元芳是远程攻击的射手，在小地图拉至大龙处时，丢出去的普通攻击就可以被看见，李白技能因为带有特殊性，一样能被看见，不过普通攻击无法看见。

    现在时间定格在十分钟，大龙怒吼一声从最大的野区出现，李峰那方距离大龙远，也不敢动。

    唐灵博等人则纷纷打起了大龙，不过值得注意的是，他们没有用技能！

    不过李元芳的普通攻击可以被看见，因此李峰等人见他们打起了大龙，八秒钟后冲出了草丛，直奔大龙而来，输赢就看这条龙了！

    “哼，果然上当了！”

    唐灵博一声冷笑，操控着李白率先使出了一技能。

    他的队友都是和他配合已久的，自然懂的，于是纷纷放弃了打大龙，此时大龙只有一半血了，不过他们果断得很，不会因为一条大龙放弃这个团的机会。

    就这样双方在大龙处的团战一触即发。

    “尼玛，这大龙爸爸会发怒！”

    李峰一脸愤怒，没想到最后会被大龙拍死。

    韩信在第九分钟时把蓝让给了貂蝉，以便她能够更好的输出，果然这个选择没错。

    花木兰被妲己一套带走，完全没发挥出作用。

    这把团的关键在项羽和貂蝉，项羽顶住了妲己，元芳还有刘邦三人，貂蝉在一旁不断丢技能，不管是谁，减速得让他跑不掉。

    最后貂蝉半管血，再次拿下了三杀，猴子三棍子带走了后羿，最后又被项羽的霸王粉碎解决掉，唐紫霞等人已经傻眼了，这貂蝉和项羽要上天了。

    然而这时李白从远处再次归来，一个大收割掉了貂蝉，以及残血的项羽，韩信看准时机和李白互相追逐，最后韩信还剩残血杀掉了李白，反向二技能路过大龙处，被大龙一巴掌拍死。

    原因是打野刀对野怪有一定的伤害能力。

    双方全部团灭，大龙之威果然不可犯！

    (本章完)

正文 第二百九十二章（什么题目好？）

    “这，不管了，至少还有机会，总比直接输了的好，稳住了。”

    李峰脸色一脸凝重，双方团灭，虽然谈不上是优势，但是也不是劣势，总得来说他们还没输。

    “一会开团时先杀貂蝉，妲己一套带不走她也要把她打残废，那我们基本是赢了。”

    唐灵博五人在商量对策，他们本来准备一波团随后拿了大龙就可以一***但是有了貂蝉这个变故，硬是拼了个双方团灭的结果。

    “下波团肯定还是在大龙，沈老师，你的项羽现在开始保护貂蝉，后羿的话能保护尽量保护，保护不了那就算了，不过一定要保护好貂蝉！”

    “嗯！”

    “段伊，一会开团你的后羿先别急着出来，等猴子的三棍打了再出来，防止被秒。”

    “嗯！”

    “绝情，你的花木兰从一开始就被压制，到现在也打不出多少伤害，不如你就负责保护后羿吧！”

    “放心吧，峰哥！”

    “若雪，请你来打这场战队赛果真请对了，虽然我们不一定能赢，但是翻盘的机会就在你身上了！”

    “嘻嘻，李峰哥哥，看我不打爆他们！”

    李峰做出了一系列安排，众人回答不一，但无一不点了点头，现在李峰做出的战术安排已经是最好的了，一旦貂蝉不死，那么就有赢的希望！

    对于翻盘的重担压在了袁若雪的肩上，袁若雪的回答就是挥了挥小拳头，一脸自信的模样。

    “好，一会我先去吸引他们，你们埋伏！”

    李峰对自己也做出了安排，吸引对面往草丛赶，只要对面追逐他，这把赢的希望还是比较大的！

    至于如何吸引，那就简单了，韩信的大招是霸体状态，一旦开启不用担心被控住，而且有一定的伤害减免，大招放完立马用一技能以及二技能逃跑，不会担心会被秒。

    李峰相信自己的手速，完全可以胜任。

    再看看唐灵博这边也是一样，队长唐灵博只是简单的做出了一些战术安排。

    然后双方开始陆陆续续复活，似乎是达成了某种默契，李峰这方清理自己的野区，防止给李白刷大，唐灵博这方清理三路的兵线，顺手清理掉了红爸爸和蓝爸爸，不过留了小野。

    一分钟后，众人再次赶到大龙处，上波团被大龙十分巧合的取得了胜利，这回团战肯定无论如何也要分出胜负，并且弄死大龙！

    李峰这方，蓝爸爸还是在貂蝉身上，毕竟能不能翻盘就靠她了，红爸爸这回到了韩信手里，因为其他人包括射手在内，都不适合再拿红buff了。

    李峰五人藏身在大龙的下路草丛，唐灵博等人则是清理掉中路的兵线，然后直奔大龙而来。

    唐灵博等人打算直接打大龙，等李峰等人来抢。

    但是当赶到，发现韩信和大龙正在单挑时有点奇怪，这韩信这时候一个人偷大龙明显是不明智的，那么就一定有阴谋。

    “哼哼，都来吧！”

    李峰既然打定主意要当诱饵，那么现在就是展现自己的手速以及反应能力的时候了。

    二技能背水一战闪至唐灵博五人中间，直接开大，李白反应快，直接位移而走，其余四人则被韩信大招挑飞。

    大招结束时，李峰使用一技能跑路，他的手指快速在手机屏幕上来回点动，他可不是打算一挑五，做好诱饵就行了。

    唐紫霞四人看韩信如此光明正大的偷袭他们还要离去，纷纷气愤不已，立马追逐韩信而去。

    韩信可是属袋鼠的，跑的极快，因为他腿很长，所以人称韩跳跳。

    当他进入草丛时，妲己率先用一技能探路，李峰五人都受到了伤害，但是他们还在忍，等对手进草丛。

    可惜李峰等人忽略了一个问题，妲己出装里有一件回响之杖，玩爆发性法师必出回响之杖，妲己出了，貂蝉也不例外。

    回响之杖的作用，首先是打出爆炸性伤害，其次，一旦打出爆炸性伤害，就会产生一道波纹。

    正是这道波纹出卖了李峰等人，李元芳把大招扔进了草丛，刘邦开启二技能位移至草丛中，终于李峰的计划破灭，他们全部暴露了。

    “没办法了，撤退！”

    李峰直接下达了指令，已经被发现了，那就没有什么好隐藏的了，现在只能将大龙让给他们，如果己方再团灭，那就输定了。

    可惜事与愿违，元芳大招有减速，刘邦二技能附带嘲讽，瞬间项羽后羿还有花木兰都被控制住。

    现在是强行开团，李峰等人想撤退都撤退不了，能撤的就只有两个人。李峰现在十分懊恼，他发现自己去当诱饵就是个错误。

    韩信当了诱饵，技能处在冷却状态，李峰想切后排也没有那个能力了。

    三人被控，攻击全打刘邦身上，元芳在身后疯狂输出，因为现在李峰五人站的近，猴子也没什么好怕的，一棍子下去直接打到三个人身上。

    ……

    “啊啊啊啊，李峰，你看看你做的好事！”

    段伊那叫一个气啊，李峰安排的这战术是没错，如果针对一些普通的战队，说不准就赢了，但是他们偏偏对上的是巅灬峰`。

    最后撤走的只有貂蝉和韩信两人，貂蝉都差点回不来，而对面只死了一个刘邦。

    妲己一直在等貂蝉出来秀，果然，貂蝉二技能位移而出，点开大招，然后妲己二技能加大招瞬间打掉貂蝉的三分之二血。

    之后还承受了猴子一棍子，还有丝血，硬是杀了刘邦，打残了猴子，才在韩信的掩护下撤了回来。

    至于其他人，猴子两棍子杀了后羿，花木兰没啥作用，跳出去就被李白和元芳联手干掉，李白打大龙四下，直接过来刷大，因为一技能的关系，大招只打到了项羽和花木兰，不过花木兰被打残。

    项羽则被猴子的一个斩杀收割掉。

    现在屏幕显示大龙已经被李白击杀，李峰这面有两个活着的，其他人复活最少的还有二十秒。

    “稳住，别慌，我们能赢！”

    李峰一脸严肃的说着，然后被段伊一个大馒头。

    “赢你妹啊！就是你这家伙瞎指挥！”

    吃了段伊一个大馒头，李峰疼得直呲牙，但是又不能说出什么反夺的话。

    (本章完)

正文 第二百六十三章

    结果不用想了。虽然还没输，不过也差不远了。

    有大龙buff的加持，唐灵博这方的伤害可以说是爆表了，不过因为肉不在的关系，不能越塔。

    四打二，本身就不公平，还有大龙加成，李峰只能守塔。

    这个游戏也算不上什么绝对公平，一旦套路过深，二十比0都能给你打翻盘，不过会比较困难。

    四个人拆李峰这方中路二塔，韩信和貂蝉在塔上抵挡的比较困难，更何况韩信本身不适合守塔。

    元芳在努力拆下了中路二塔时，李峰这方韩信阵亡，貂蝉残血跑回了家，唐灵博这方谢锴波猴子阵亡。

    猴子死前，一棍子丢在韩信身上，一棍子打在貂蝉身上，因为大龙的加持，一棍打脆皮可以大半血。

    然后因为自身血量不多，被貂蝉干掉，妲己后期冷却不是很长，又是一套，收割了韩信。

    貂蝉也被李白弄了一下，不过残血了，就回家了。

    回去加口血的时间，中路高塔差不多要没了，这时候后羿复活了，出来支援。

    唐灵博这方放弃拆塔，迅速撤退。

    因为李峰等人会陆续复活，唐灵博这方虽然有大龙加持但是本身状态因为开了团打了大龙状态也不是很好。

    唐灵博等人开始各自找地方回城。

    不过这时候奇葩的一幕出现了。

    唐紫霞的妲己是最后回城的，其余人都已经回去了，而她还差一点就能回去了，这时候突然被一只大鸟射中。

    貂蝉和后羿围攻妲己，妲己自然抵挡不住，何况现在妲己还处在后羿大招的晕眩状态。

    刘邦已经从家里复活，看见己方妲己有难，迅速开启大招转送至妲己身边。

    妲己因为刘邦传送加持了一个护盾，所以没有被立即干掉，可惜现在他们面对着四个人。

    屏幕上显示花木兰双杀。

    “哈哈哈哈，峰哥，真是太爽了！”

    李绝情终于发挥作用了。

    现在是四对二的情况下，李绝情自然没有什么好怕的，两段收割了妲己后，四对一，刘邦被围攻，残血状态时被花木兰一个斩杀带走。

    李白以及元芳刚回家，完全支援不到二人。

    “看来我们还有赢的机会！”

    李峰也是一脸笑意，现在这局面看来，还是有点僵持，不过他们还是没有输。

    “唔，为啥又打我！”

    唐紫霞眼睛好像要流泪了，她也不明白怎么突然就被对面围住了呢，唐灵博又敲她头，她感觉自己受了巨大的委屈。

    “非要浪个几秒钟，你活该！”

    唐紫霞因为乱逛了几秒，所以就比唐灵博等人回去的慢了几秒。

    “哈哈，紫霞，队长其实是非常爱你的，打是情，骂是爱嘛！”

    谢锴波看唐紫霞一副要流泪的样子，先是爽了一下，然后忍不住就偷笑了几句。

    “哦？那么，你的表现我看也不是很好啊，你要不要我来爱爱你？”

    “额，那啥，不用了，继续打游戏，打游戏。”

    谢锴波心里想着:开什么玩笑，队长是个暴力男，自己可打不过。

    “峰哥，那我们现在应该怎么打？”

    “现在对面有大龙加持的只有两个人，另外三人没有大龙加持伤害会降低，这次我们主动出击！”

    李峰认为，再猥琐下去也解决不了事情了，一旦对面全部复活，就具备越塔强杀的能力了。

    “沈老师的项羽走最前面，绝情和我走侧边，段伊最后方，若雪站中间。”

    把众人的位置分配好，开始浩浩荡荡的走向中路对方防御塔附近。

    唐灵博这边妲己和刘邦还有十几秒才复活。

    现在是五打三。

    就这样，唐灵博等人的中路损失了两座防御塔还有李元芳。

    后羿可是输出，拆塔速度那是杠杠的，何况前面有兵线和项羽顶着，怕啥。

    李白用野区的小野解锁了大招，可惜空大了，猴子和元芳守塔，最后猴子看情况不妙，就撤退了，元芳撤退不及时，被花木兰和韩信联手干掉。

    “继续上！”

    虽然对面刘邦和妲己已经复活了，但是李峰他们还没有退缩的意思，现在是五打四。

    对方少了输出，谁输谁赢还不一定呢！

    “项羽保护貂蝉，后羿后方继续拆塔，绝情和我杀妲己，上！”

    李峰安排的策略是没什么错误，但是还是忽略了细节。

    拆高塔的途中，项羽直接一技能顶进塔中，和刘邦杠上了，猴子也被顶住，用二技能跃至一旁，貂蝉在后方给予了一定的输出，后羿则疯狂拆塔。

    花木兰和韩信跃至后方强杀妲己，其中花木兰被妲己秒掉，还是没发挥作用，韩信开启大招却被妲己一个闪现跑掉，水晶下面韩信不敢追上去。

    “峰哥，你快来啊，我们顶不住了。”

    李峰操控韩信回援时，发现后羿已经阵亡，貂蝉也已经阵亡，只剩下项羽还在苦苦支撑着。

    “我去，到底怎么回事啊！”

    李峰看项羽他也是救不了了，只好转身撤退。

    刚才在他们越塔杀妲己时，李白从远处位移而来，一个剑圈将三人锁住，一个大招直接开启，三人完全承受。

    这时猴子从不远处突然暴起而出，两棍子直接带走了残血的貂蝉和后羿，剩下的项羽也在被三个人围攻，因为经济差距的原因，项羽在他们强大的攻击力下也顶不住了。

    伴随着一声巨响，李峰这方的水晶轰然倒塌，李峰等人屏幕上方显示失败二字。

    “李峰，这回输了全是你的错，哼！”

    段伊现在是看李峰特不爽，输了，他们输了，全怪李峰他的瞎指挥。

    “这，这也不赖我啊！”

    李峰其实也是很伤心的，这就输了，输的真惨。

    “峰哥，我决定十天不和你一起玩王者荣耀！”

    李绝情说着拉起沈乐怡的手转身出去了。

    “这，我去，能不能听我解释！”

    段伊也跟着李绝情二人出去了，李峰内心万头草泥马，明明是你们坑好不，为啥怪我，我韩信一个人怎么挡四个人。

    “咳咳，峰兄，你们输了。”

    唐灵博带领队员站起身，一脸客气的说到，他是真正把李峰等人当对手的，如果李峰和他一样从s1开始玩，那么技术未必会比他差多少。

    (本章完)

正文 第二百六十四章

    “额，是啊，你们实力很强，这次我服，不过下次我一定会赢回来的！”

    李峰承认自己等人输了，不过他依旧有自己的自信，下次再遇见他们，一定会赢回来。

    “哈哈，期待和峰兄的下次见面，一会我们就回去了，这次我们回去很长时间都不会来了，欢迎峰兄但我们h市做客！”

    唐灵博很少看低别人，在他认为，李峰绝对是一个值得结交的人。

    “去h市？没什么大事的话就不打算去了，要看看我身旁几位的意向，到时候说不准去看看你这位大神！”

    “哈哈，峰兄，希望你们能来，要知道，这次王者荣耀职业联赛已经快了，只剩下四个月左右。”

    “灵博仙子客气了，那我们职业联赛上见！”

    “嗯，一定！”

    双方队长互相交谈着，各自伸出了右手，然后拳头对拳头，这是属于两个团队之间的约定。

    Fate|永恒vs巅灬峰`的战斗还没有结束，这仅仅是热身而已，四个月之后的职业联赛，相信双方会碰撞的更加激烈。

    ……

    “李峰！”

    伴随着声音的落下，和之前一样，沈乐怡一个黑板擦丢向了李峰。

    “砰！砰！啊！”

    李峰自然是潇洒无比的接住了一个黑板擦，可惜这次失算了。

    沈乐怡已经有了经验，一个黑板擦不够就丢两个，另一个黑板擦正中李峰的头。

    “沈老师，你下手能不能不要那么狠？”

    李峰一脸委屈的摸着自己受伤的头。

    “你又是这样，现在是我的课你都敢睡觉，是不是不想混了？下次再在课堂上睡觉，你就收拾东西直接回去！”

    沈乐怡那叫一个气啊，昨天下午的比赛打输也就算了，毕竟实力相差太大，但是李峰一而再，再而三的在她课上睡觉，叔叔能忍，婶婶都不能忍！

    “额，沈老师，我保证下次不敢了！”

    李峰还是一脸委屈，不过多了一丝害怕，他丝毫不怀疑，如果再有下次沈乐怡估计直接会把他开除。

    “这女暴龙，绝情是怎么看上她的。”

    李峰嘴上说的和心里想的可不一样，不过心里想的可不会说出来，除非，他是真的不想混了！

    “哼，希望没有下次！”

    “叮铃铃。”

    下课铃声伴随着沈乐怡的话语落下而敲响。

    “这节课就到这里，有不懂可以来办公室问我。”

    沈乐怡说着抱起了自己的课本，抬起腿走了出去。

    走到门口时，突然出现了一个黑西装的男子。

    不过黑西装的男子没有拦住沈乐怡的去路，只是让了开来，让沈乐怡过去。

    沈乐怡抬头望了望，发现这黑西装男子十分陌生，她感觉到十分奇怪。

    这黑西装的男子是谁，为什么从来没有在学校见过？

    沈乐怡只是多了一点心眼，没有多想，这个人说不准是哪个学生的家长，也是就是来找人的。

    沈乐怡这么想着走了出去，她还真是想对了，黑西装男子真是来找人的，不过却不是谁的家长。

    待沈乐怡走远后，黑西装男子看着沈乐怡远去的身影，眼神中闪过一丝寒芒，旋即就收敛了，迈着步子走进了教室。

    这时候苍小天和李绝情和之前围着李峰，取笑他又被女暴龙惩罚了。

    黑西装男子拿出手机来打开了图片，查看了一下其中一张图片，然后环顾了一眼整个教室，似乎是找到了目标，继续迈步走向了李峰等人。

    因为是下课时间，教室里乱哄哄的，一个黑西装男子的到来还不至于引起众人的注意。

    “你就是李峰？”

    黑西装男子一脸高傲的望着李峰等人。

    顺着声音的来源，三人将目光看向了黑西装男子。

    这时候李峰虽然有些诧异，不明白这是谁，但是别人问话了也应该要答一下。

    “是我，你是谁？找我有什么事吗？”

    看黑西装男子脸上一脸高傲的样子，李峰打心底不爽，于是反问黑西装男子。

    “既然你是李峰，那么这张照片你看下，我相信，你知道这是谁。”

    黑西装男子将手机屏幕放至在李峰等人的眼前。

    苍小天看了一眼，顿时大叫到:

    “给我们看这照片干嘛？制服诱惑？”

    “苍胖子你一边去，别捣乱！”

    李峰认出了照片中的人是谁，他一共就两个女人。

    照片中的人穿着警服，被绳子固定在椅子上面，看其容貌，不是上官流云又是谁。

    “谁派你来的，你们抓上官流云想干什么？”

    李峰明白了对方抓上官流云并且来找自己，那么这件事肯定就不简单。

    “哇，峰哥，你果然牛逼，这么漂亮的女警花你都认识！”

    苍小天不知道这个女的是李峰的女人，所以也不知道这事有多大，只是对李峰开玩笑。

    不能怪无知的人，毕竟别人不懂。

    “滚！”

    李峰直接就是一拍桌子。

    苍小天看李峰发脾气了，似乎是明白了什么，不敢再做声。

    “听说你挺厉害的啊，骗了我们少爷十几万，这样也就算了，但是我们少爷死在你手上你怎么解释！”

    黑西装嘴角挂着一丝冷笑，废物少爷的命不值钱，但是害死这废物少爷的人总是要付出代价的。

    “你说的是龙浩？警察不是说他和萧正自相残杀的么？管我什么事？立马放了上官流云，要不然，这事没完！”

    李峰也不是吃素的，面对黑西装男子的威胁完全不买账。

    “哼，李峰，我们知道你为人猖狂，但你别得意，龙浩在我们眼中不算什么，但在他老爹眼里，哼哼，你还是好好的去跟他解释吧！”

    “哦？那如果我不去呢？”

    “不去？我相信你一定会去的，我们早就调查了你身边的每一个人，听说这个是警花是你的女人，如果你不去，到时候我相信这个警花的身子挺令人期待的。”

    两人一直是平静的交谈着，如果听不清楚他们说的内容，绝对会把他们当做一对老友。

    黑西装男子的话终于还是激怒了李峰，这正是黑子装男子要的结果。

    “你们敢！如果上官流云受到一丁点的伤害，我发誓你们都会死！”

    (本章完)

正文 第二百六十五章

    李峰现在是怒火中烧，上次是龙浩抓慕青青，逼李峰做出两个选择，最后还是黑豹及时赶到，才将龙浩和萧正逼的互相残杀。

    这次龙浩的父亲，天龙集团的董事长，更是查出了上官流云是李峰的女人，并且将她抓了起来，再次逼迫李峰。

    苍小天和李绝情从二人的对话中听出了事情的情况，虽然感叹这么漂亮的女警花怎么就被李峰泡去了，不过现在明显不是感叹那个的时候。

    “李峰，我相信你是聪明人，虽然聪明人不怎么长命，不过总得来说聪明是没错的，怎么样？想不想救你的小女友？今天下午，就你一个人，敢不敢来我们天龙集团救人？哈哈哈哈！”

    黑西装男子说完这句话也没再管李峰等人，径直转过身朝门口走去。

    天龙集团调查过李峰，知道他的为人，为了自己心爱的人他一定会去的，所以只要派黑西装男子来激怒一下李峰，那这事就简单了。

    苍小天和李绝情有点担心，拉住了正要发火的李峰，纷纷表示：

    “峰哥，你一个人不能去啊，很危险！”

    “是啊，峰哥，要不我们请黑豹出马吧！”

    李峰看了看二人的脸，他知道二人是关心自己。

    看黑西装男子的表情，他的话应该不是开玩笑的，如果到时候他们发现李峰带着人马前去天龙集团，那么他们一定会撕票的。

    “天龙集团的人，真是没有好东西，从之前的龙浩到现在龙浩的父亲，真是没完没了！”

    苍小天一脸愤愤。

    这儿子死了，老子就出来报复，那如果老子再死了，还有没有更老的出来报复！

    李峰也是明白这事十分危险，不过没办法，谁让被抓的是他的女人呢，他必须负起责任，于是坚定了一下自己的信心，对着二人说到：

    “不，我一定要去，上官流云也是我的女人，这件事因我而起，我必须负责，如果我连自己的女人也保护不了，那么，我活在这世上也没用了！”

    苍小天想再劝劝李峰的，张了张嘴唇，看见李峰一脸坚定，只好欲言又止。

    倒是李绝情的脑子一向好用。

    “峰哥，我们何必要和天龙集团死磕，他们既然要求你一个人前去，那我们就这样……”

    三人比较小声的商量了起来，李绝情的主意听的二人直点头。

    ……

    “事情办的怎么样了？”

    “回董事长，事情已经搞定了，杀害少爷的凶手会在今天下午来我们天龙集团。”

    一间奢侈的办公室中，办公桌后方，那张背对着黑西装男子的黑皮椅子缓缓转了过来。

    “好！这事办的不错，去通知下面的人，看好那个女警花，如果让她跑掉了，唯你们是问！去吧！”

    “是！”

    黑西装男子说完转身就走出去了，顺手关上了办公室那扇漆黑的门。

    椅子上面坐着那一道身影，也穿着黑西装，身子坐的挺直，和别人集团的大老板身材不同，他的身材很正常，一点也不像酒色过度的人，看其样子大约四十多岁，完全不像一个五十多岁的人。

    这道身影正是龙浩的父亲，天龙集团的董事长――龙乾！

    他喃喃自语到：“儿子，你放心，我会替你报仇的，你母亲走的早，是我没照顾好你，我对不起你，对不起你母亲。”

    说着龙乾流下了眼泪。

    龙浩一家三口人，龙浩的母亲生下龙浩后，因为难产流血过多而去世了，龙乾发誓要好好照顾龙浩，因此龙浩从小就跟随在龙乾的身边。

    龙乾可能是因为妻子的死，而受到了刺激，他本来是天龙集团的一个小经理，没想到只用了五年，就坐上了董事长的位置。

    龙浩因为从小被龙乾惯着，再加上他是大集团的少爷，所以从小养成了一些欺男霸女的坏习惯。

    龙乾对于自己儿子的所作所为都看在眼里，不过因为他只有这一个儿子，只能由着他，没想到最后却死在了李峰手里。

    看到龙浩尸体的那一刻，龙乾差点崩溃了，他拼搏了这么多年，不就是为了这个家可以过的更好么？

    现在龙浩死了，他感觉世界上已经没有亲人了，他想到过死，但是他不能，他是天龙集团的董事长，只有找出害死龙浩的凶手，才能给龙浩死去的母亲一个交代。

    就这样，他花费了巨大的代价明白了其中的一切。

    于是就有了现在的一幕。

    “让开，我是来找你们天龙集团的董事长的！”

    下午两点左右，李峰赶到了本市的东区，天龙集团的总部门口。

    按道理，天龙集团的董事长要报复他，门卫应该不会阻拦他进去才对，可是世事无绝对，最后他被两个门卫给拦下了。

    “想见我们董事长？你以为你是谁？谁都能见我们董事长的话，那我们董事长不得累死？”

    两个门卫玩味的看着李峰，只把李峰当成一个无理取闹的年轻人而已。

    李峰面色铁青，如果没有上级的示意，他相信两个门卫不会这样，既然这样，那么李峰也不用客气了。

    “砰！”

    “你，你想干什么！？”

    左边的门卫被李峰一拳打在了身上，旋即倒在地下捂住肚子正在抽搐，右边的门卫没想到李峰真的敢动手，而且下手这么狠。

    李峰没有回答他的话，大步朝着天龙集团里面走去。

    “你，你别猖狂，来人，来人啊，有人强闯我们天龙集团！”

    “谁？谁敢在我们天龙集团撒野？”

    这时候门内跑出来十几个拿了警棍的保安，领头的气势汹汹，大声怒到。

    “队长，就是这个人，他强闯我们集团，还动手打伤了我们的人。”

    保安队长顺着这个门卫的视线，看到了那个左边的门卫正躺在地上抽搐。

    保安队长顿时怒了。

    “你竟然敢打伤我们的人？兄弟们，给我上！”

    伴随着保安队长声音的落下，十几个保安手持警棍将李峰围在中间，二话不说直接就上。

    “砰砰砰……”

    (本章完)

正文 第二百六十六章

    “砰，啊……”

    伴随着十几声惨叫，十几个保安被李峰全部放倒。

    李峰开启坑爹系统，身体得到强化，十几个带了警棍的保安的而已，怎么会是他的对手。

    现在只剩下一个保安队长了。

    李峰一脸玩味斜视着保安队长。

    “现在我想要进去，还拦不拦我？”

    “你，你！”

    保安队长手持警棍十分恐惧的看着李峰，颤抖着，说话都不利索了。

    “啪！啪！啪！”

    这时保安队长的身后走出来一个人，两只手鼓着掌。

    有些夸赞的说到：

    “不亏是道上的峰哥，果然有两把刷子！”

    保安队长有些不明白，对着来人说到：

    “经理，这……”

    来人正是黑西装男子，虽然他们授意两个门卫可以打残打废李峰，但是现在看来李峰明显是个硬点子，总要给李峰一个交代不是。

    “你这个保安队长怎么当的？贵客上门你们也敢拦？从今天起你可以收拾东西回家了。”

    “经理，我什么都不知道啊，都是这两个家伙惹的。”

    保安队长现在心里恨死这两个门卫了，要不是他们惹到这个煞星，他不至于连工作都丢了。

    连忙解释到，并且用手指着那两个门卫的位置，试图挽回自己的工作。

    “行了，不用演戏了，你们抓的上官流云在哪里？立马放了她！”

    李峰没心情在这里看上下属争论，他目的是来救上官流云的，他到要看看这天龙集团耍什么花样。

    “上官流云啊？我们董事长已经知道你来了，派我来接你的，这就走吧？”

    黑西装男子冷笑的说到，心里想着：这年头年轻人就是着急，一会连小命丢了都不知道。

    李峰还不知道有多少陷阱等着他，不过他会怕么？明显不会。

    “请！”

    黑西装男子明显是个绅士，面对敌人也能以礼相待，对李峰做出请的手势。

    李峰大步向天龙集团里面走去，前面黑西装男子在带路。

    天龙集团很大，它是跨国集团，集团的下面就会有很多子公司，特别是，这里还是天龙集团总部。

    这个集团有二十多层，下面还有地下室三层，因为一些技术问题，电梯的问题还没完善。

    黑西装男子带着李峰坐电梯到了三层楼，然后换了一个电梯，这个电梯直达地下室最后一层。

    两人下了电梯，朝一条走廊走去。

    李峰一路上脸色平静，他尽量让自己冷静下来，因为一会他也不知道会发生什么事。

    “到了，就是这里。”

    黑西装男子说着停下了脚步，推开了走廊上唯一的一扇门。

    李峰跟着黑西装男子往里面走去，细细的打量了一下这个位于第三层的地下室，这里不大不小，算是一个小型的仓库。

    “好了，就是这里，董事长将会对你进行第一次考验。”

    黑西装男子说着退了出去，顺手关上了门。

    李峰眉头一皱，龙浩的父亲不直接对他开门见山，还要对他进行考验，不知道要搞什么花样。

    这里本来就很黑，因为还没开灯，最后一丝光亮也随着这扇门的关闭而被带走。

    “董事长，搞定了，李峰已经进入了地下室三层的房间。”

    “办的好，现在来20层，我们来看戏。”

    龙乾嘴角露出了一丝冷笑，他暂时不准备亲自出面，除非，李峰能连过三关。

    “刷！”

    “谁！”

    李峰闪避开了一道刀光，他从进入天龙集团以来就一直保持警惕，准备面对各种情况。

    “不错嘛，既然能闪开我的快刀，废话少说，我就是你的第一关，打败我，你就过去！如果你输了，那就是，死！”

    “你们到底搞什么花样，抓了上官流云到底放在哪里？你们的董事长有本事直接出来见我！”

    一个黑影手上握着一把刀，因为这里太黑了，所以李峰看不清他的样子，只能模糊的看清他的位置。

    黑影对于李峰的话完全不理会。

    刀身直接对准了李峰，仿佛要将李峰砍成两半。

    “杀！”

    黑影说着就拿刀直接往李峰胸口捅来，被李峰一个转身躲开，黑影的刀顺手往李峰身上横砍而来，李峰的头往后仰，再次躲了过去。

    黑影的刀很快，就算李峰开启了坑爹系统，一时不但奈何不了黑影，反而被黑影压制，一不小心就会命丧当场。

    最后黑影的刀从头劈下，被李峰看准机会直接一个腿扫，将黑影放倒。

    李峰本来还想继续乘胜追击的，但是黑影的武功绝对是练过的，就在快倒地的那一刻，左手直接接地，一个翻身就站稳了脚步。

    随后黑影继续持刀和李峰对战着。

    在这个房间的角落里，一个有红外线的摄像头正对着他们。

    此时在天龙集团20层的会议室中。

    “这李峰身手果然了得，特别是他真的敢独自一人前来天龙集团救他的女人，单单这份勇气就比那废物少爷强多了，那废物少爷栽在他手里是一点都不冤。”

    “嘘，小声点。”

    会议室中央的大屏幕上，里面正播放着李峰和黑影对战的画面。

    会议室中一共十个人，为首的正是龙乾，副手位置坐着黑西装男子，两边分别坐着四个人。

    坐在左边的最接近大屏幕的两人这时正在小声的交流着。

    “哼！此子果然不错，可惜他杀了我儿子，不然倒是可以招进来当我的副手！”

    龙乾脸色阴沉，为李峰一共设置了三关，虽然说一关比一关难，但是一个高中生能这么抵挡住第一关的估计找不出几个。

    特别是这镇守这第一关的，是他花费了绝大的代价，从少林寺俗家弟子中，找来的用刀高手。

    目的就是打算在第一关杀了李峰，现在看来估计是杀不了了。

    “董事长，就算第一关他能挡住，第二关第三关他绝对挡不住，要对他们有信心！”

    “哼，如果杀不了李峰，你这个经理也不用当了！”

    龙乾冷哼一声的话语听的黑西装男子冷汗直流，急忙表示不会。

    “砰！”

    “噗！”

    这时李峰和黑影终于分出了胜负。

    (本章完)

正文 第二百六十七章

    黑影用刀横砍李峰时，被李峰抓住破绽，一拳打在了黑影的肚子上，黑影因为肚子的疼痛而弯腰，李峰用膝盖一顶黑影的下巴，直接把黑影打的仰头倒飞而出。

    伴随着黑影的倒下，一口血也从黑影的口中吐出。

    “不好意思，我赢了！”

    李峰冷眼望着黑影，此时黑影用刀支撑着自己的身子，一点一点的爬起来。

    待黑影站直了身子，手中的刀还是对准李峰。

    李峰以为黑影还要跟他打，自然磨拳擦脚，准备再把黑影放倒。

    “你很强，我认栽了，去上一层吧！”

    黑影说着放下了自己手中的刀，并且退后了几步，消失在一片漆黑中。

    李峰看了一眼黑影消失的地方，转身就要出去，当他开门走到了走廊上时，嘴角露出了一丝笑容。

    他在转头开门的时候，发现了一条红外线的微弱光芒，他知道他的一切表现，有心人绝对看在眼中。

    不过既来之则安之，既然要战，李峰何曾怕过！

    不过李峰心里其实是这么想的:

    “****才去上一层呢，我直接坐电梯去20层就好了，哈哈，我真是太聪明了！”

    大厅一共两个电梯，不明白的其实真的不知道，第一个电梯是三层到地下三层，还有一个电梯是从一层到二十层。

    李峰走进电梯，真要按下3层的数字时，电梯中传出了黑西装男子的话:

    “李峰，你如果敢不闯剩下两关，你小女友的命你可要想清楚！”

    电梯内部装有扩音器，还有摄像头，龙乾等人自然知道李峰想要干什么。

    李峰十分无奈，小聪明也被识破，要闯那就闯吧，上官流云在他们手中，暂时应该没事。

    李峰来到地下室第二层，还有一样的走廊，还有一扇门。

    李峰推开了门，小心的走了进去。

    他发现这里和第三层的小仓库一样打，同样是个小仓库。

    在他走进这个小仓库时，他身后的门突然关上了。

    李峰警惕的看了一眼门，随即眼光看向了四周，不过四周一片静寂，也是一片黑暗，丝毫没有要发生什么的样子。

    李峰明白，这不过是暴风雨来临前的平静而已，他丝毫不敢放松自己的内心。

    就这样压抑了五分钟，正在李峰认为这是不是龙乾等人骗他的时候，突然黑暗中走出三个人。

    他们没有偷袭，也没有借助黑暗干点什么，就这么直接的站在了李峰的面前。

    三道黑影手中也是各自带着一把刀。

    李峰看着头皮发麻，一个他都搞定了半天，这回来了三个，怎么打？

    “你就是李峰是吧？能打败我们的师兄，有两把刷子，我们三个单打独斗没有一个是我们师兄的对手，不过我们任何两个人联手都能轻易打败我们师兄，废话少说，接招吧！”

    李峰本来听到领头的黑影说他们不如他的师兄时还是挺开心的，但是听到他后面的话李峰就开始慌了。

    “别急啊，有话好好说，有话好好说，哎呀！”

    李峰被领头的一个照面就划伤了右臂，随后被三人追着跑，李峰心里万头草泥马，你说一个猛人也就算了，三个猛人这还怎么打？

    此时在会议室中，龙乾看李峰被三人追着跑，脸上终于露出了一丝笑意，第二关都过不了，这李峰也不是想象中的无敌。

    会议室里其他人则议论纷纷，这李峰看来要交代在这里了。

    突然，龙乾面色僵硬，其他人的议论声也戛然而止。

    只见大屏幕上，此时的李峰手中多了一把刀，刀身架在领头的脖子上，逼迫其他二人纷纷放下武器。

    原来，三人以三角形的队形追击四处跑的李峰，最后一下没注意，被李峰钻了空子。

    领头的用刀刃对准了李峰，李峰都闭上了眼睛，领头的黑影以为他认命了，自然控制刀身往李峰心窝而来。

    就在快接近李峰时，李峰突然睁开眼神，一侧身，躲开了这一刀，直接以手为刀，用左手狠狠的劈在了黑影的右手手腕，黑影手一松，刀自然落下，被李峰的右手接住，直接反身就把黑影控制住。

    其他二人看领头的黑影的刀都到了李峰的身边了，自然就放松了，李峰正是利用了这种常人的心理，于是导致了李峰快速制服领头的黑影，而他们二人还没反应过来的原因。

    “不好意思，这次还是我赢了！”

    李峰松开了手中的刀，他没必要杀他们，杀一个面对两个，那更加不值得。

    “我们认栽了，你，很不错，去上一层吧！”

    领头的黑影接过了手中的刀，对李峰弓身表示感谢，并且认输。

    李峰看了一眼角落里的摄像头，打开门，出现在了走廊上。

    “混账，我都花钱请回来一些饭桶么？三个人打不过一个毛头小子！”

    龙乾现在是一点淡定不了，这翻盘翻得也太快了点。

    不过不得不承认，李峰这一手玩的确实不错，这不仅需要勇气，计谋，还要有实力！

    “董事长消消气，下面还有一关呢！”

    “如果第三关也挡不住怎么办？”

    “如果第三关也挡不住，那就……”

    黑西装男子做了一个抹脖子的动作，龙乾看了一眼随即点了点头。

    他们设这个三关本来就是打算看一出好戏的，如果这三关都拦不住李峰，那么，只有做掉李峰！

    随着黑西装男子和龙乾说话的时间，李峰已经来到了地下室第一层。

    走廊还是一样的，门也还是只有一扇，门里面还是一个小型的仓库，不同的是，这里十分光亮，和之前的黑暗不同。

    李峰打开了门，走了进去，门和之前的一样还是自动关上。

    “你就是李峰？能连过两关，挺不错的啊，不知道你能不能挡住我们南域十八刀！”

    光亮的环境下不能藏人，让人感觉也不是那么压抑，和之前的不同，这次李峰面对的是十八个人，每个人都手持着一把刀。

    他们完全没有要躲藏的意思，直接在仓库中央等待李峰的到来。

    李峰跟随着声音的来源只是淡淡的看了一眼这里领头的，嘴角冷笑。

    十八个人，南域十八刀，希望不是十八纸老虎吧！

    (本章完)

正文 第二百六十八章

    “董事长，这小子真有本事啊，南域十八刀也一时也难已奈何得了他！”

    会议室中，十个人的目光都放在大屏幕上，黑西装男子看了看李峰对上十八个人的表现，随后对龙乾说到。

    “哼，那个女警察在哪？把她带到会议室里来。”

    “是。”

    龙乾看屏幕中李峰的表现，眉头一皱，随后用眼睛的余光示意了他身边的黑西装男子。

    黑西装男子点了点头，随后离开了会议室。

    一会儿过后，黑西装男子带着上官流云来到了会议室。

    此时上官流云被绳子绑着，想逃跑都逃不了。

    不过上官流云也没有挣扎，她不相信这些人会将她怎么样，毕竟她是警察。

    “相信你认识我，我叫龙乾。”

    龙乾对上官流云自我介绍到。

    上官流云流露出思考的神色，不过旋即恢复了正常。

    随后就有了下面的对话。

    “龙乾？你是，天龙集团的董事长！？”

    龙乾:“没错，是我！”

    上官流云:“你为什么要抓我来这里？你就不怕你的天龙集团会被我们毁灭么？”

    龙乾:“毁灭？哈哈哈，不自量力，你以为你是谁，一个小小的警察而已，我只是想叫你来看点东西。”

    上官流云:“看什么？”

    龙乾指了指大屏幕。

    上官流云:“你们，你们要对李峰做什么？”

    龙乾:“做什么？他杀了我儿子，我现在要替我儿子报仇！”

    上官流云看见李峰竟然来了，顿时急了，在看龙乾，则是一副嗜血的模样。

    上官流云:“如果李峰出了事，我一定要带人毁了你的天龙集团！”

    龙乾:“哈哈哈，别说大话，我说了，你现在还没资格，老老实实坐着吧！”

    上官流云很无奈，不过不否认，她没那个实力，不然天龙集团怎么敢抓她？

    于是只能老老实实坐着，看着屏幕中，李峰同时面对十八个持刀的人，每一次攻击都让李峰险相环生，不过还好李峰躲过去了，现在她心里祈祷着:

    “傻峰，你千万不要出事啊！”

    再看李峰，号称南域十八刀的十八个人同时围攻李峰，逼的李峰不得不一直闪躲，连反击都做不到。

    李峰心里有苦说不出啊，现在他身上已经多了两条伤痕，一条在左手，一条在后背，都是闪躲不及被刀划伤的。

    最后李峰想了一个办法，他压缩了自己的生存空间，让对方十八个人不能同时围攻他，最多就五六个人能同时出刀，这让李峰有了喘息的机会。

    “十八个人对我一个，算什么本事，有本事单挑啊！看本小爷不把你全干趴下！”

    李峰一边闪躲攻击，一边用嘴大声叫到，虽然他知道这么叫也没什么大用，不过唯一的好处就是让对方有了一点脑怒。

    人，是一种奇怪的动物，发怒就是心情不爽，很容易影响大脑思考。

    这不，被李峰话一激，对面三个人同时向李峰近身而来，打算快点解决战斗。

    其实打到现在，他们面上也挂不住了，十八个人打一个高中生，还这么久奈何不了人家，传出去他们也不用混了。

    三个人同等划一的动作，同时攻向李峰的左中右三方，其他围攻李峰的人全部后退一步，避免误伤。

    李峰现在退无可退，他大脑在快速思考着对策。

    这时候不等他多想，三人的刀向李峰平砍而来。

    李峰头后仰，躲开了三人的刀，逮住机会，身体蹲下，一个扫堂腿，将中门方位的那人直接扫倒，那手中的刀自然就被李峰夺走，反手将右门方位的人肚子上划了一刀。

    并且横身旋转了刀身挡住了左门方位的攻击，飞身一脚，踢在左门方位的肚子上。

    后方冲上来一个人正要接住左方位的那人，谁知道惯性太大，两人同时撞在墙上，昏迷了过去。

    “你！全部给我上！”

    一口气的时间，李峰已经放倒了四个人，领头的怒了，这简直就是打脸！

    十四个人围住李峰，之前他们其实也没认真，因为他们觉得十八个打一个，特别是每个人手中都拿着刀，一场实力不对称的战斗，完全没有可打性。

    现在他们认真了。

    会议室中。

    “哼哼，龙乾，你以为李峰真的那么简单？只怕你十几个人都不够李峰一个人打的！”

    上官流云对着龙乾就是一顿冷嘲热讽。

    “你闭嘴！无论如何，这次李峰必须要死！他还真是傻，为了你的命，什么都敢做！闯过三关又如何？我想要他死谁都拦不住！”

    “你！你就是个疯子！”

    龙乾已经有点疯了，十八个人都拦不住李峰，那李峰到底有多可怕？这个会议室的人加起来不够他这个人杀的吧！

    小仓库里，地上躺着的正好十八个人，此时哀嚎一片。

    “呼，赢得真艰难！”

    李峰擦了擦额头的汗，丢下了手中的刀。

    转身向门口走去。

    他没有杀他们，因为没那个必要，正是因为要控制住力度不能杀了他们，他才会赢的那么艰难，如果要杀了他们的话，现在地上不会是哀嚎一片了，而是一具具尸体。

    李峰走进电梯，嘴角露出一丝笑容，三关尽过，他到要看看龙乾还有什么花样。

    坐到第三层时，换了一个电梯，按下了二十层的按钮。

    电梯快速升空，不出一会就到了二十层。

    电梯打开了门，李峰一步踏出。

    “不要动！”

    两边分别有一个人举着手枪，对准了李峰的脑袋。

    李峰无奈，只好举起双手。

    二人押住李峰到了会议室。

    “董事长，人带来了。”

    二人说完退了出去。

    李峰看见了上官流云，正坐在会议室角落里的一张椅子上。

    “上官，你没事真是太好了！”

    上官流云现在嘴巴被封，身体也被绑在椅子上，不能说话也动不了。

    只能一个劲摇头，嘴里发出呜呜的声音，试图告诉李峰让他快走！

    龙乾坐在会议室的首位，嘴角露出了嗜血的神色。

    “呵呵，李峰，你的小女友没事，不过一会你有不有事我就不敢保证了！”

    (本章完)

正文 第二百六十九章

    李峰望向了正中央的龙乾。

    李峰:“你就是龙浩的父亲？天龙集团的董事长，龙乾？”

    龙乾:“没错，我就是龙乾，你杀了我儿子，我请你来这，就是要你付出代价！”

    李峰:“我已经过了你设下的三关，放了上官流云！”

    龙乾:“放她不是什么难事，我的主要目标是你，把我儿子的事先说清楚！”

    李峰:“你儿子和萧正不是自相残杀的么？然后同归于尽？我根本就没动手！”

    龙乾:“哈哈哈，别装蒜了，如果不是你逼的，我儿子和萧正会同归于尽？”

    李峰:“既然话到这份上，我直说吧，你儿子龙浩简直死不足惜，他可以逼我，我为什么不能逼他？”

    龙乾:“说的好！就算我儿子死不足惜，那也轮不到你！如果今天你李峰能从这扇门出去！我龙乾就把天龙集团让给你！”

    龙乾脸上露出了疯狂的神色，他现在已经疯了，就是眼前的人，杀了自己的儿子，无论如何他都要死！

    李峰露出诧异的神色，从这里走出去，也没什么困难啊，龙乾这是作死？

    李峰就是大脑有时候会短路，这么明显的意思他也听不出来，还比较傻气的问到:

    “从这里出去，貌似不难吧？天龙集团我记得挺大的吧，就这么送给我？是不是不大好？”

    上官流云一个劲在旁边摇头，发出呜呜呜的声音，心里在想李峰怎么这么傻！

    “简单？李峰，你是不是没睡醒？我龙乾说一不二，只要你活着出去，这个天龙集团就是你的！”

    龙乾说着对身边几个人点了点头，其他人自然明白他要怎么做。

    黑西装男子掏出了口袋里的手枪，拿着布在擦拭着。

    另外八个人只有三个人手里有枪，分三个角将李峰围在中央。

    李峰将他们的动作都看在眼里，虽然不明白这年头枪怎么就这么常见，不过还是绷紧了身体，做好了硬拼的准备。

    “李峰，要怪就怪你和我儿子作对，或许你没错，但是我儿子死在了你手上这是事实。”

    此时黑西装男子将擦好的枪递到了龙乾手中。

    龙乾已经露出了疯狂的笑容，他仿佛看见李峰下一刻就会死在面前一样。

    龙乾将枪口对准了李峰，手指一点一点的扣动着扳机。

    “砰！”

    枪声响了，上官流云直接将头转了过去，不敢去看，眼角甚至还流出了眼泪。

    李峰没有闭眼睛，因为，他就算是死，也不会闭着眼睛等死！

    但是很奇怪，李峰没有感觉到疼痛，反观龙乾，身体慢慢的倒了下去。

    龙乾落地的那一刻，会议室中再次响起了三道枪声，其他拿枪的三人还没反应过来就纷纷被击杀。

    李峰正诧异的时候。

    黑豹在李峰的身后拍了拍李峰的肩膀，随即说到:

    “不好意思啊，老弟，我来晚了。”

    李峰转过了头，看见了一道道熟悉的脸庞，当然也有不熟悉的。

    “峰哥，我们来了。”

    “峰哥，都是这死胖子，不然我们早到了。”

    这是苍小天和李绝情。

    “峰哥，抱歉，我们有事情处理，来晚了。”

    这是小蛇以及身后的部分兄弟。

    “你们要是再晚来点，我就交代在这里了。”

    李峰难得矫情了一会，毕竟刚才也算经历了一次生死。

    “嘿嘿，这不，没来晚啊，对了，这些人，全部给我抓起来！”

    苍小天对着门外的一群人命令到。

    那些人开始陆陆续续的进入会议室，开始抓住还活着的人，包括黑西装男子，以及清理地上的尸体。

    这些人可是有来头的，他们叫做:飞虎队！

    “我去，苍小天，这是怎么回事？你怎么连飞虎队都能命令动？”

    李峰目瞪口呆，你说你们去报警了，为了救上官流云来一群警察也就算了，竟然来了一群飞虎队。

    苍小天一脸得意的说到:

    “峰哥，这你就不懂了吧！这群家伙都是自愿来的，原因无他，就是因为天龙集团的人抓了他们队长。”

    “他们队长？上官流云？”

    “对啊，就是你的漂亮女友。”

    “对了，上官流云。”

    刚聊了两句，李峰突然想起来一件事，上官流云还绑在后面的椅子上呢。

    李峰快速跑到上官流云的身边，替她撕去封条，并且帮她解下绳子。

    上官流云看李峰没事，哭的跟个小孩似的，一解开绳子，就紧紧抱着李峰。

    旁边的飞虎队走着难以置信的看着上官流云，他们的霸气队长竟然还会哭。

    “好了好了，不哭了，再哭变小花猫了，我这不是没事么，走了，我们回家！”

    “嗯。”

    李峰替上官流云擦去了眼角的眼泪，抱着上官流云往门口走。

    黑豹拦住了李峰，并且说到:

    “老弟，你是不是忘记什么事了？”

    李峰走着疑惑的看着黑豹，旋即一拍头。

    “我想起来了，我那里还有一个青青，我一张床太小了，睡不下两个。”

    苍小天和李绝情把脸偏了过去。一副我不认识这傻逼的样子。

    而李峰怀中的上官流云脸色则变得羞红。

    连问李峰的黑豹也是一拍头，为什么之前打算培养这个大脑不正常的人做自己的继承人呢？

    小蛇则在一旁嘿嘿的笑。

    李峰没傻，他知道黑豹问的是什么，不过他也想逗乐一下在场的人，活跃一下气愤！

    “咳咳，这天龙集团太大了，我不能要，黑豹哥，你如果看上了我让给你吧，我还是个学生，还要好好读书的！”

    李峰继续装逼到，他现在哪里像一个读书的人，什么大风大浪他没见过了？

    “好，其实我看上这个天龙集团很久了，一直没找到机会下手，不过既然老弟没兴趣，那我就不客气了。”

    黑豹哈哈一笑，毫不客气的说到，没办法，天龙集团几个亿的资产，而且还是跨国公司，黑豹没法无视。

    黑豹转过头，对着这里所有人宣布到:“从今天起，天龙集团就归我黑豹，我将他换个名，就叫黑豹集团，我为董事长，李峰为副董事长，你们有没有意见？”

    “没有！”

    众人纷纷起哄到，他们都知道现在大家都开心，可不能扫兴。

    (本章完)

正文 第二百七十章

    就这样，黑豹接管了整个天龙集团，哦不，现在应该叫黑豹集团。

    现在已经是晚上了，由于黑豹在接手天龙集团过程中没有遇到任何的阻挡，所以三个小时左右的时间，就完全接管了天龙集团。

    虽然李峰是这个集团的副董事长，现在是身价千万，但是他没有去管集团的事，一切都交给了黑豹等人。

    暧昧酒店，一个非常大的房间内，李峰坐在装扮十分粉色的床上，怀中抱着上官流云。

    李峰亲吻着怀中的佳人，一只手不老实的伸进上官流云衣服里，慢慢的揉着。

    上官流云的嘴中发出嗯嗯的诱惑声，李峰更加把持不住了，正要进行下一步动作时，上官流云挣脱了李峰的怀抱。

    “峰，你说，万一这次再被扫黄怎么办？”

    上官流云站起身来，有点担心的说到。

    “嘿嘿，这次不会了，现在这家暧昧酒店都归我们了，我就不相信谁还敢来打扰我。”

    李峰说着再次将上官流云揽入怀中。

    他其实非常得意的，接手天龙集团后，他才明白天龙集团到底有多大，就连这个暧昧酒店也是天龙集团的产业。

    李峰从黑豹手里要了过来，要归在自己的名下，黑豹对于李峰这点小小的事情自然答应。

    不过李峰没有填自己的名字，而是填了幕青青和上官流云的名字，所以说现在的暧昧酒店就是幕青青和上官流云的酒店。

    “唔。”

    李峰的手再次爬上了上官流云的双峰，并且吻住了上官流云的嘴。

    正要替上官流云脱去上衣时，门被踢开了。

    “我们是扫黄大队的！你们，在搞什么！”

    门外进来四个穿着警服的男子，领头的正对着李峰吼到。

    李峰的好事再次被打断，还是在这个酒店，还是和上官流云一起，李峰都有点认为，这可能是上官流云安排的，但是无论如何，李峰现在很生气。

    很生气，后果自然很严重。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一共四声，四个自称扫黄大队的警察全部被李峰放倒。

    “哼，全都给我滚！”

    “臭小子你竟然敢袭警！你给我等着！”

    被李峰威胁，领头的警察自然不会放过李峰，爬起身正打算去叫人时。

    “你们是不是嫌你们的警帽带的挺久了，要不要我帮你们摘了。”

    上官流云其实也是一脸不爽，怎么又被这群家伙打断了，天天扫黄烦不烦啊。

    “队，队对长，怎，怎么是是是，是你！”

    四个人看清楚了刚才在男子怀中的女子竟然是他们队长。

    领头的那位身体有点颤抖，说话都口吃了。

    “动土动到太岁头上了，如果这次我能好好回去，我保证下次不会出来扫黄了。”

    领头的在心里默念，因为他们队长的手腕他非常明白。

    “好了，你们走吧，你们也是尽职，不过下不为例！”

    “是，是，走走走！”

    四人争先恐后的出去，顺手关上了门。

    “上官，你的部下我给个666行不行，为啥每次都这么会挑时间！”

    李峰撇了撇嘴，一脸不爽。

    “不怪我啊，扫黄这事是他们安排的。”

    上官流云也是一脸不爽，上次闲着无聊勾引李峰，后来被部下打断，这次又是这样，这巧合也是厉害了。

    “那我们，继续？”

    李峰在说这句话的时候已经将上官流云抱在怀里，这次无论如何都要完成上次没有完成的事！

    “哎呀，那么急干嘛！好了好了，随你。”

    见上官流云妥协，李峰的动作自然更快了。

    “主人怎么可以做这么羞羞的事情，下次再这样我要关闭他的性功能！”

    他的坑爹系统在不知不觉间关闭了，阿狸是能够看见外面的事的。

    虽然现在她没怎么出来烦李峰，不过不代表她什么都不知道。

    房间内，春光一片。

    ……

    “李峰同学，这个问题，你来答！”

    第二天一早，李峰就返回了学校，他还没毕业，学校也没放假，自然得好好上课。

    “李峰同学！”

    数学老师是个六十多岁的老头子，看李峰一直在发呆，而且嘴角还流出了口水，顿时有点生气，正好有个问题需要同学解答，所以就抽问李峰了。

    “啊，哦，这个，这个。”

    李峰擦干净了嘴角流出的口水，对一旁偷笑的袁若雪眨了眨眼睛，试图让袁若雪告诉他答案。

    他刚才一直在想昨晚跟上官流云一直缠绵的事情，所以导致了他上课发呆流口水。

    自从杨洛走后，李峰身旁就没人坐，直到袁若雪转校，本来想去段伊班级的，不过段伊所在的班级人数满了，只好到李峰的班级，正好李峰身旁没人坐，她就坐了。

    袁若雪推了推课桌上的作业本，让李峰能够看清楚答案。

    袁若雪的动作被数学老头发现了，数学老头自然是怒了。

    “你们两个，一个上课不好好听，一个助纣为虐，全都给我出去，站走廊上！”

    李峰撇了撇嘴就出去了，袁若雪则是拍了拍额头，这是躺枪吧！

    两人在门外站了一会，下课铃声就响了。

    “哈哈，峰哥，你现在可是黑豹集团的副董事长，还受那数学老头的气干嘛，大不了和他摊牌！”

    苍小天猥琐的笑声从教室里走了出来，扯住了正要去找幕青青的李峰。

    “呸，不读书我去哪？你脑袋想的什么啊？若雪你别这么看着我，叫苍小天给你解释，我走了，拜拜！”

    李峰说着挣脱了苍小天的手，然后就朝78班的方向走去了。

    “青青，青青！嗯？怎么不在，这位同学，请问慕青青呢？”

    李峰看慕青青不在，顿时有点疑惑问了问78班的一个女同学。

    “你是青青的男朋友是吧？她昨天下午就回老家了，据说是老家出了点什么事，如果你来找她，就让我们告诉你，去这个地方找。”

    这位女同学说着给了李峰一张纸条。

    李峰有些疑惑的看了看纸条，不明白慕青青回老家干嘛。

    纸条上面写着:

    “老家的住宅被地痞霸占，我要回去一趟。”

    落笔:慕青青。

    (本章完)

正文 第二百七十一章

    “老家？不行，得赶快去跟沈老师请假。”

    李峰心里打定主意，飞也似得朝英语办公室跑去。

    李峰推开了门，发现英语办公室里面老师差不多都在，毕竟刚下课。

    “沈老师，我要请假。”

    李峰找到了沈乐怡，对她提出了请假。

    “你昨天不是刚请过假么？今天怎么又请假了？”

    沈乐怡有些疑惑的抬了抬头，心里想着这李峰真是越来越不像话了，学习落下了怎么办？

    “沈老师，这两天都是事出有因，昨天我是去救人啊，今天的话，你看看这个。”

    李峰说着把慕青青留下的纸条递给了沈乐怡。

    “青青老家怎么出事了，看情况是地痞做坏事，青青一个人怎么应付，我准你假了，你赶紧去找青青。”

    沈乐怡一看纸条就明白了，这真是事出有因。

    李峰点了点头，有些抱歉的说道:“不好意思了沈老师，这两天我欠的作业我会补的，我先走了。”

    “等等，你把绝情带上，我怕你一个人会吃亏。”

    沈乐怡叫住了正要转身离开的李峰。

    “嗯，我知道了。”

    李峰挥了挥手，转身出了英语办公室。

    回到了教室，李峰直接找到了正在谈笑的李绝情三人。

    并且说明了刚才的事。

    “李峰哥哥，那你得赶紧去找青青姐才是，我怕她会出现意外。”

    袁若雪听后心里有点担心。

    “峰哥，如果是地痞的话，我看不是一个两个，我们就两个人去怎么感觉有点吃亏，我们去找一找黑豹吧！”

    李绝情是一个好的军师，看问题也能看的很全面。

    “不行，不能再麻烦黑豹了，你有没有发现，我们对黑豹越来越依赖了，这可不是件好事。”

    对于李绝情的话，李峰难得摇了摇头。

    “不会的，峰哥，我觉得我们两个人去已经够了，不过为了以防万一，我们得跟黑豹借点东西。”

    李绝情嘿嘿一笑，带着一丝神秘感。

    李峰撇了撇嘴，表示同意了李绝情的话。

    “峰哥，你们两个都去了，那我呢？”

    苍小天看二人要走了，扯了扯李峰的右手袖子。

    “胖子，你在这里保护好若雪，我们两个去去就回来！”

    “那好吧，记得平安回来！”

    苍小天挥了挥手，十分难得他这次竟然不吵闹。

    ……

    “峰哥，朝这个方向坐车，只要两个小时就可以到青青的老家了。”

    李绝情掏出手机看了看百度地图，对着李峰指了指手机屏幕。

    “嗯，那我们走吧！”

    慕青青的老家在一个小镇子，人口不多，距离本市很近，基本上一辆车两个小时就可以到了。

    汽车上。

    “绝情，你说，你借你怀中的东西来干嘛，这样我们不是又欠黑豹人情了！”

    二人挨在一起坐着，李绝情欣赏着车外的风景，李峰则郁闷得盯着李绝情怀中的一个黑袋子。

    听了李峰的话，李绝情转过了头，有些坏笑的说道:

    “峰哥，这你就不懂了吧？这叫以防万一，万一你的青青出现什么意外呢？”

    李峰:“呸呸呸，你别瞎说，找抽！”

    二人在车上打闹着，突然车子一顿。

    “不好意思了，各位乘客，我的车坏了，这次的路费我全部退给你们，剩下还有一小段路，抱歉了。”

    司机有些不好意思的说到，谁知道车子突然抛锚了。

    “怎么这样，还有这么远。”

    “我还赶着回家的！”

    “啥时候能修好啊？”

    ……

    车上的声音此起彼伏，司机有点快撑不住场子了。

    “好了好了，都别吵了，司机你那里有没有修理的工具，这种车我会修。”

    一个乘客席中，站出来一个三十岁左右的男子，他身边还坐着一个少妇，少妇手里抱着一个虎头虎脑的小娃子。

    “有的，有的，我找找。”

    司机说着去找工具去了。

    “喂，你行不行啊？”

    “就是，不行不要耽误大家时间啊！”

    ……

    车内又是一阵议论声。

    “不相信我的可以现在下车。”

    男子继续说到，脸上十分淡定，完全不为车中议论声而动。

    “哼，下去就下去！”

    “就是，等你修好我们都到地方了。”

    ……

    这些人纷纷下车。

    李峰和李绝情没有选择下车，他们选择了等待，车内还有几个人也没动，估计也是信任这个男子的。

    “谢谢你们的信任，不需要多久，这辆车子就能重新启动。”

    男子自信的说到，随后和司机一起下去修车了。

    过去十五分钟了，车内又有一人坐不住了，随后下车而去。

    “峰哥，你看他行么？这都十五分钟了。”

    李绝情有些疑惑的问了问李峰。

    李峰正要回答李绝情说的话时，突然发动机一响。

    “哈哈，很久没干这活了，都生疏了！”

    司机和那男子边说边笑的走上了车。

    司机继续坐会驾驶位，准备开车，那男子自然是坐回自己之前的位置。

    不过被李峰叫住了。

    “你好，我叫李峰，不知道这位大哥怎么称呼？”

    “啊，我啊，我叫尚空涵，这次陪老婆回家看看。”

    在李峰的询问下，尚空涵直接说出了自己的名字和此次的目的。

    看的出来尚空涵是一个没有心机的人，不然怎么一次性就透露干净了？

    “原来是涵大哥，不知道你是干什么出身的？”

    “嗨，别提了，我就是个修车的。”

    尚空涵说着坐回了自己的位置，不再搭理李峰，而他旁边的少妇正替他擦着汗水，他脸上露出了幸福的笑容。

    李峰看了看这幸福的三口之家，脸上笑了笑。

    他非常希望这一家人能好好的过下去，他内心也是渴望世上每个人都能有一个温暖而舒适的家。

    司机开车技术也是了得，不出十分钟就把前面下车的人全部甩在了后面，面对那些人的叫喊他也不停车，谁叫他们不愿意相信别人的。

    一个小时后，李峰等人终于到了慕青青老家所在的小镇。

    “涵大哥告辞，我要去找我女朋友了，希望你们能一直这么幸福。”

    尚空涵看了看转身就走的李峰和李绝情，脸上傻傻的笑了笑，旋即握紧了身旁少妇的手。

    (本章完)

正文 第二百七十二章

    “青青，青青，嗯？怎么没人？”

    李峰和李绝情推开了慕青青老家的铁门，发现这里面并没有人。

    李峰和李绝情细细打量了一下慕青青的老家，发现这大厅不大，也又没有任何人，如果在房间里面的话不可能听不见李峰的叫喊声。

    李峰略微有些疑惑，刚想抬腿走进去。

    “谁，敢动我们的地盘？”

    寻着声音的来源，李峰和李绝情把头转过来看向了他们的后方。

    此时他们对面正站着七、八个人，领头的对着李峰二人吼到，这些人正是慕青青所说的地痞、小混混。

    李峰听到此话脸上冷冷的笑了笑。

    “你们的地盘？我记得这里是慕青青的家吧？”

    “慕青青？你说的就是那个贱****？现在这里已经归我们了，之前一时大意让她给逃了，如果她再敢回来，那她也归我们了！哈哈哈！”

    领头的有些猖狂的说到，完全无视李峰脸上露出的怒色。

    因为他们有七、八个人，难道还怕李峰两个人不成？何况他们远不止这么点人。

    “告诉我，慕青青在哪！”

    李峰强忍怒火的问到。

    “哟，还会发火啊，那个叫什么慕青青的，被我玩过一次之后就跑了，你不知道，那滋味，啧啧，太爽了！”

    “哈哈哈！”

    “对啊，太爽了！”

    领头的只是觉得李峰生气比较好玩，而他的小弟也纷纷附和到。

    “找死！”

    李峰开启坑爹系统，身体瞬间得到强化，一个打十八个他都不怕，会怕这几个？

    结果很显然。

    这些小混混被李峰全部放倒。

    “你们别得意，有本事等着，我去叫人！”

    领头的大放厥词，正要爬起来。

    “砰！”

    李峰直接一拳打在他的脸上，他再次倒下。

    李峰一把抓住了他衣领，并且发问到:

    “说，青青到底去哪里了！”

    李峰现在非常生气，如果现在不是在大庭广众之下，都有点想杀了他。

    “我不知道啊！”

    被打了一拳还被抓住了衣领，他知道今天如果不说实话估计要交代在这里了。

    “砰！”

    “说不说！”

    “我真不知道啊！”

    “砰！”

    “说不说！”

    “……”

    又是两拳，领头的已经嘴角流血，说话都开始含糊不清了。

    李绝情扯住了正要再打下去的李峰。

    环顾了一下四周，他发现聚集过来的人越来越多了，这样下去一会警察就来了。

    “峰哥，别打了，你就算打死了他，我看他也不知道，不如我们自己去找吧，再打下去警察该来了。”

    李绝情在李峰耳旁轻轻的说到，李峰听了只好撇撇嘴，放开了那个领头的小混混。

    二人转身正要离开。

    “峰，是你么？”

    二人听见了这句话顿时停住了脚步，缓缓的转过了身子。

    “你终于来了，呜呜。”

    是慕青青，她走过来一把抱住了李峰，她的眼角还挂着泪水。

    “好了好了，不哭了，这到底怎么回事啊？”

    李峰左手拍了拍慕青青的后背，右手替她擦去了眼角的泪，安慰到。

    李绝情的目光则望向了远处，不知道在看什么。

    “峰，……”

    “把那些人，全部抓起来。”

    慕青青话说到一半，这时候来了几辆警车，下来了十几个警察，将李峰等人围在中间。

    “慢着，你们这么胡乱抓人是不是不好？你们有了解一下事情的过程么？”

    李绝情拦在了李峰二人的前面，他刚才就注意远处的是警车了，对着刚下命令抓他们的警队队长说到。

    “哼，有什么好了解的，敢在小镇上打架斗殴，全部抓起来！”

    警队队长冷笑一声，他根本没有将三人放在眼里，照样下了命令。

    其他警员看队长下了命令，抄起警棍就要上。

    “根本不了解情况，你当什么警察！”

    李峰本来想动手的，不过慕青青抱得紧，他也不想挣脱，毕竟现在慕青青在哭。

    倒是李绝情，丝毫不让的跟警队队长说到。

    “哟，还挺牛气的嘛，管你是谁，给我上！”

    “你敢！”

    李绝情说着从怀中的掏出了手枪，指着警队队长。

    他们从黑豹手里借得正是这个东西。

    “你！”

    一般的警察是不具备佩戴枪支资格的，这支警队也一样，他们只是一个小镇的执法者而已。

    警队队长说话都不敢大声了，他现在心里是崩溃的，看着李绝情拿枪指着自己，明白这回是踢到铁板了。

    “你什么你，我嫂子的家都被这群小混混占了，我哥出手教训一下他们怎么了？你不了解一下情况再抓人么？嗯！”

    李绝情略带威胁的话，将警队队长吓住了，连忙表示道歉。

    李峰则撇了撇嘴，李绝情一瞬间已经镇住了场子，看来是不需要自己了，正好，和青青了解一下情况。

    随即，拉着慕青青的手往远处走去。

    “还不下令？”

    警队队长看罪魁祸首已经走远了，再看看自己，生命都有危险，也懒得去争论了，保住小命最重要。

    于是指了指那群小混混，下令道:

    “把这群成事不足败事有余的家伙给我带回去！”

    “是！”

    看这些警员已经准备把小混混们带回去了，李绝情收起了手中的枪。

    转身朝李峰二人离去的方向走去。

    警察队长看了一眼他们离去的方向，眼神中闪过一道寒芒，自己被威胁的仇一定会报的。

    “哦，原来是这样。”

    在一棵普通的大树下面，二人相拥而坐，经过慕青青的讲述李峰终于明白了事情的经过。

    不远处李绝情在小卖部买东西吃。

    他呆在二人身边就像电灯泡，虽然他们不算秀恩爱，但是他也懒得看，沈乐怡不在，他不想吃狗粮。

    “峰，你说，地契我们还要得回么？”

    慕青青有些担心的说到。

    “放心吧！有我呢。”

    李峰摸了摸慕青青的秀发，有些宠溺的说到。

    “嗯！”

    慕青青听了李峰的话，情不自禁的抱紧了李峰。

    “好了，我们去医院看看你爷爷奶奶吧！”

    李峰说着，二人站起了身，朝医院的方向走去，他们好像忽略了点什么。

    “峰哥，你们好歹等等我吧！”

    李绝情看二人起身就要离开，旋即撇了撇嘴。

    (本章完)

正文 第二百七十三章

    “爷爷，我来看你了。”

    “哎，青青来了啊，这两位是？”

    李峰三人到了小镇的医院，此时慕青青的爷爷正躺在病床上睡觉，问慕青青话的正是她奶奶。

    “奶奶，这个是我男朋友李峰，这个是他弟弟李绝情。”

    慕青青分别指了指李峰和李绝情，对她奶奶解释到。

    “奶奶好！”

    “奶奶好！”

    李峰二人恭敬的对慕青青奶奶打着招呼。

    “哎哎，好好，两个好孩子。”

    受了李峰二人一礼，慕青青奶奶自然是挺高兴。

    然后慕青青奶奶留把慕青青拉至门外谈话去了。

    李峰看二人去门外谈话去了，自然不好去打扰，于是就随便找了个地方坐着。

    慕青青奶奶在门外拉着慕青青的手说:

    “青青啊，你谈男朋友我不反对，只要你能幸福就行，不过，他们是来干嘛的？”

    “峰说他能帮我们拿回地契！”

    慕青青十分相信李峰说到。

    慕青青奶奶摇了摇头，然后叹了口气说:

    “唉，你们三个孩子来了也没用，我们斗不过他们的，让李峰那孩子带着你回城里去吧！我们两个老骨头就算死了也没什么的。”

    慕青青听完极力的摇头，说:“奶奶，这怎么行，我不会放下你们不管的，有峰在，无论如何也要把地契拿回来！”

    慕青青难得这么自信，而自信的来源正是李峰，因为她相信，李峰是一个无所不能的人。

    “唉，怎么就不听劝呢？”

    “好了，奶奶，相信我一回吧！就一回！”

    慕青青伸出了食指，对慕青青奶奶有点撒娇的感觉。

    慕青青奶奶看自己的孙女这么有信心，无奈的说:

    “哎，好吧。”

    慕青青:“嘻嘻，奶奶最好了，我们进去吧！”

    慕青青说完拉着她奶奶沧桑的手，回到了病房。

    事情其实是这样的。

    慕青青的爷爷和奶奶生活一般很单调，上午去菜市场卖菜，差不多下午时分，才从菜市场回到家。

    正好就是上官流云被抓的前一天，慕青青的爷爷和奶奶回到家，发现家门口被一大群小混混围住。

    看见慕青青的爷爷和奶奶回家，就将他们围在中间，并且要他们交出地契。

    这么无缘无故的要他们交出地契，那自然是不可能的，慕青青的爷爷当场就否决，打算和他们理论，最后却被一个人推倒在地。

    一个上了年纪的老人，身体机能肯定不会很好，被推倒了，受伤自然很严重，重则可能会死。

    被逼无奈，慕青青的奶奶只好将地契给了小混混们，他们收到了地契不依不饶，要慕青青的爷爷奶奶搬离出去。

    就这样，慕青青爷爷受伤住院，慕青青奶奶去报了警，但是却得不到的回答。

    于是慕青青奶奶就给慕青青打了电话。

    慕青青闻讯急忙去请假然后返回老家，因为李峰去救上官流云了，不在学校，所以慕青青就给李峰留了纸条。

    慕青青返回老家后，去找到那群小混混争论，那群小混混见慕青青长得漂亮就想抓住慕青青，然后行不轨之事，还好慕青青跑得快。

    这就是为什么李峰到来时，慕青青会哭的原因。

    “峰哥，你说，我们应该怎么拿回地契？”

    因为现在已经是晚上了，要拿回地契也只能等第二天了，此时李峰和李绝情睡不着，就在病房的阳台上商议明天如何拿回慕青青老家的地契。

    李峰望了望窗外的景色，回答说:

    “按青青所说，是一群小混混弄的，但是按道理，小混混就算再牛逼，也不会干出抢夺别人家地契的事，慕青青奶奶报过警，但是警方没有任何表示，这事，不简单啊！”

    李绝情稍微思索了一下，也说道:

    “也是，这完全没根据，再看今天那个警队队长，完全不问事情是如何就下令抓我们，要不是我们带了枪，这事就没完没了。”

    李峰又回头望了望床上熟睡的慕青青，再次说:

    “这事肯定不简单，明天早上我们先去派出所一趟，我到要看看这淌水，到底有多混！”

    ……

    “开门，快开门！”

    清晨，门外传来敲门的声音。

    “是医生么？来了。”

    慕青青走到门口打开了门，发现门外并不是医生，而是警察。

    慕青青有些疑惑。

    不给慕青青想清楚的时间，警察中带头的对慕青青吼到:

    “慕青青是吧？我们所长叫你走一趟！”

    慕青青正要反夺时，李峰站了出来，将慕青青挡在身后。

    “我是她男朋友，有什么事可以找我。”

    带头的有些诧异的看了看李峰，再环顾了一圈这个病房里的人，顿时吼到:

    “是你们！正好，昨天你们持枪威胁警察，已经构成严重的刑事犯罪，正愁找不到你们呢，没想到这么容易就让我找到了，正好，跟我走吧！”

    李峰皱了皱眉头。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    李峰说完直接一脚将带头的警察踹倒，途中撞倒了身后的两个警察。

    随后一脚踏在那个带头的胸口上。

    “你，你竟敢拘捕，还袭警！”

    李峰听了只是笑了笑，然后俯下身子对他说:

    “我又没罪，怎么会拘捕呢？你们的所长在哪？我想见见他！”

    “他，他在最近新收获的地盘。”

    李峰说话间加大了腿上的力，致使脚下的带头警察感觉到威胁。

    “带我过去！”

    “是，是。”

    见这个警察这么老实，李峰冷哼一声放开了他。

    然后李峰随意交代了慕青青几句，就和李绝情跟随这群警察去见他们所长。

    有警察在前面带路，李峰和李绝情可是非常难得的享受着这个待遇。

    不过行进的过程中，李峰和李绝情对视一眼，他们都看出了问题，因为他们所去的方向，正是慕青青老家所在的地方。

    走到慕青青老家的门口，众人停下，带头的对李峰二人说道:

    “到了，就是这里。”

    李峰不明白，这是什么情况，不过他们俩还是走了进去，他倒想了解一下，这个所长要搞什么花样。

    (本章完)

正文 第二百七十四章

    “人，带来了么？”

    一个穿着警服的中年男子负手而立，对着进来的二人说到，按道理这时候进来的应该是他的部下。

    李峰和李绝情懒得答话，毕竟说话也要面对面说，这么背对着他们问话他们才懒得搭话。

    见身后进来的人没有答话，中年男子皱了皱眉头，缓缓的转过身。

    “李，李峰！”

    待看清楚来人，中年男子的声音有点颤抖，仿佛看见了很可怕的东西一般。

    李峰眼神一凝，这人是谁，为什么会认识自己？难道本少爷的知名度已经风靡全球了？

    “咳咳，你是谁？为什么会认识我？”

    李峰先小小的自恋了一把，然后严肃的问到，现在还是正事要紧。

    “我就是一个小镇的派出所所长，我叫宋航，什么都不是，不知您到这里，有何指教？”

    中年男子有些恭敬加讨好的说到。

    至于为什么这个派出所所长会认识李峰，那就简单了。

    李峰是黑豹身边的红人，而且本身的实力很恐怖，这件事在****已经是众所周知，而这个宋航也曾混迹****，只是后来转变了身份而已，但是他还是和****挂钩，自然是知道李峰的。

    “指教谈不上，只是我女朋友老家出了点小问题。”

    说到慕青青的老家出事，为什么这个派出所所长会在这，这值得深思。

    “不知道您女朋友叫什么？老家如果是这个小镇的话，有什么事交给我，我保证帮你办好！”

    派出所所长拍了拍自己的胸脯，一脸自信到。

    不过他还不知道，他自己现在站的地方在哪！

    “我女朋友叫什么？呵呵，她叫……慕青青！”

    李峰在发怒的同时，右手狠狠的抓住了宋航的衣领。

    “这，李峰，哦不峰哥，我真的什么都不知道啊，如果知道这是你女朋友慕青青的老家，我说什么都不敢动啊！”

    宋航内心那是十分日狗的，都是相信了那个人的话，现在好了，把李峰这个煞星也惹到这里来了。

    李峰冷哼了一句，依旧不依不饶的问道:

    “说，为什么要霸占青青的老家，还打算把青青抓来，如果不是我在，那还会发生什么？”

    在李峰的逼问下，宋航终于交代了这件事的起因。

    某一天上午，一个黑衣男子找到了他，提出要与他合作，事后会给他一大笔钱。

    合作的内容就是这间房子，据黑衣男子描述，这间房子下面藏着宝贝，那宝贝价值好几百万。

    这间房子的主人，也就是慕青青的爷爷和奶奶，完全只是两个普普通通的老人，身后没有背景，就算城里还有家人，但也只是普通人而已，完全没有任何困难。

    于是乎，或许是出于一丝好奇，但更多的却是因为贪婪，宋航便答应了黑衣男子的要求。

    答应之后，黑衣男子丢给了他一个箱子，打开一看，里面有十万元，黑衣男子说这是合作的酬金，只是首付，还有更多，只要他能好好合作。

    待事情交代完毕，黑衣男子就要离开，临走时说过几天就来查看事情的进度，如果一个叫慕青青的女孩帮两个老人，就抓起来，等黑衣男子来了再说。

    毕竟宋航是警察，不好直接对两位老人下手，于是就联系了当地的小混混们，给了他们一些好处之后，他们就答应了。

    于是乎接下来发生的事李峰等人都知道了，就不用多说了。

    听完宋航的话，李峰强忍怒火的问了一句话:

    “那个黑衣男子叫什么？”

    宋航只好再次回答到:

    “他说，他叫，林剑峰。”

    “什么！？这怎么可能？”

    宋航的话让李峰和李绝情都震惊了，两人对视一眼，双方的眼神中都透露着四个字，难以置信。

    “他就是这么说的，这次是我不对，我不该听信他的话，早知道这是您女朋友老家我打死也不敢碰啊！”

    宋航十分懊恼的说到。

    随后从怀中掏出了这间房子的地契，交给了李峰二人。

    与宝贝相比，命最重要。

    “那个，如果没什么事的话，我就先走了。”

    宋航小心翼翼的询问到，生怕李峰二人会追究他。

    “你似乎忘记了一点事，青青家中的补偿，你看？”

    李峰扯住了正要走的宋航，一脸冷漠道。

    宋航自然是懂的，当即答是。

    随后李峰就放宋航走了，他还让宋航去接慕青青和他奶奶回来。

    慕青青爷爷毕竟有伤在身，在医院躺着才是最好的选择。

    宋航走后，大厅就剩李峰和李绝情二人。

    李绝情一脸担忧的说:

    “峰哥，这不科学啊，林剑锋不是死在你手上了么？怎么还有一个林剑峰，这人不会复活了吧！”

    李峰一巴掌拍在李绝情的头上，责骂的说:

    “你是不是病的不轻啊！死人怎么可能会复活，这次又出现一个林剑峰，难道，他们组织派出来的人都叫林剑峰不成？”

    李峰露出思索的目光。

    其实他们忽略了一个地方，林剑锋死在李峰手里没错，这次出现的叫林剑峰，两个字读音相同，让二人误以为是那个死去的林剑峰。

    一会时间，一群警察就将慕青青和她奶奶送到了慕青青老家门口。

    这时候宋航也从派出所提了一个箱子过来。

    “嫂子好！”

    宋航对慕青青弓身说到。

    慕青青略带疑惑，这个警察比自己大那么多，叫自己叫嫂子干嘛。

    慕青青正要答话时，李峰和李绝情从门内出来了。

    “好了，赔偿带了吧？放下就可以走了，等那什么林剑峰来了，带他来见我，等我们回城里了，你要照顾好青青的爷爷奶奶，如果做的好，我可以叫你们局长把你调回城里，如果做不好，哼哼！”

    李峰能说出这样的话，自然有他的自信。

    宋航铁定是相信的，毕竟现在黑豹一手遮天，而身为他身边红人的李峰怎么会差。

    于是宋航连忙表示自己一定会办到，然后放下了箱子，带着一群部下离去了。

    “奶奶，你的地契，给你。”

    李峰说着掏出地契交给了慕青青的奶奶。

    (本章完)

正文 第二百七十五章

    慕青青的奶奶接过了地契，激动说:“太好了，好孩子，真不知道该怎么谢谢你。”

    李峰摸了摸头，有些傻笑的说:

    “没事，不用太客气，青青的奶奶就是我的奶奶嘛！”

    慕青青在李峰身后用粉拳捶打了一下李峰，脸色羞红，看起来煞是可爱。

    慕青青的奶奶吟笑的望着二人，她打心底里已经认可了李峰。

    李峰有点忍不住，想亲一下慕青青的脸。

    这时。

    “咳咳，注意场合。”

    李绝情打小和李峰穿一条裤子长大的，怎么会不懂他的小心思。

    于是乎在李峰杀人的目光中，李绝情笑着跑远了。

    李峰牵着慕青青的手，二人相视一笑，转过头来仰望远处。

    ……

    两天后，小镇的派出所的一间办公室中，有两人正相对而坐。

    其中有一人开口说:

    “我叫你办的事办得怎么样了？”

    另一人回答说:

    “已经办妥了，现在人就在那间房子里。”

    这二人正是宋航和林剑峰，问话的是林剑峰，回话的是宋航。

    林剑峰听宋航一说已经办妥了，自然甚是开心，说:

    “哈哈，好，带我去见她。”

    林剑峰完全分辨不出来宋航是在骗他的，宋航已经收了他的钱，替他办事在他看来是天经地义的。

    “好！”

    宋航在说好的同时，站起了身望门外走去，期间摇了摇头，仿佛是在感叹林剑峰的无知，当然林剑峰没有注意。

    不一会，宋航领着林剑峰就来到了慕青青老家的门口。

    这时候林剑峰感觉到了一丝不对，旋即问宋航:

    “我不是说了这间房子下面有宝贝么？为什么还不叫人动工，甚至都不派人来守！”

    宋航懒得搭理他，不过为了暂时稳住他，只好回答到:

    “这里平常根本没人来，派人来守着没什么用，我就派了两个人在里面看着那个叫慕青青的而已。”

    “你！”

    林剑峰知道他这是在敷衍自己，不过他们只是合作伙伴而已，也只能作罢。

    “峰哥，他来了。”

    宋航在前面领路，林剑峰在身后跟着，在房屋里面见到了李峰二人，林剑峰不认识他们，只是以为他们是宋航派来的人。

    不过为什么宋航会叫左边的这人叫峰哥，林剑峰在身后沉思。

    “林剑峰是吧？来，请坐。”

    林剑峰皱了皱眉头，心想，这不对劲啊，没有慕青青的身影，这个人叫自己坐是怎么一回事。

    不过虽然比较奇怪，不过林剑峰还真坐了，他可不知道怕字怎么写，他自信来源于他身上的枪，如果掏出手枪，这三人都会留在这里。

    待林剑峰坐下，李峰继续对宋航说:

    “你，去门口帮我们守着。”

    “是！”

    宋航自然是听命的。

    待宋航出去后，李峰才把头转过来，对林剑峰说:

    “先自我介绍一下，我叫李峰。”

    “什么？”

    林剑峰一听这名字已经震惊了，他明白这个名字的含金量，待稍微冷静下来后，打算掏出手枪直接干掉李峰。

    “别动！”

    这时李绝情手疾眼快，直接拿出手枪指着林剑峰，对他威胁到。

    “绝情，对待客人要温柔，把枪放下吧，不然会给客人留下坏印象的。”

    待李绝情缴获了林剑峰的手枪后，李峰才劝李绝情放下枪。

    林剑峰已经快要疯了，在这里遇见李峰也就算了，自己有手枪怎么会怕他，不过现在就连手枪也没有了，自己的性命就看李峰一句话了。

    “李，李峰，你到底想要干什么！”

    林剑峰指着李峰，愤怒的问到。

    李峰冷笑一声，旋即答道:

    “干什么？你为什么要拆慕青青老家的房子，还要抓慕青青？”

    林剑峰听此话一惊，他明白这是宋航出卖自己了，心里恨极了宋航。

    “还有一个问题，为什么你叫林剑峰？我记得上次有一个林剑锋我已经杀掉了，你们都穿着黑衣，不可能是巧合，说，谁派你来的？”

    李峰继续追问到。

    林剑峰正犹豫要不要说，李绝情又掏出手枪来擦了擦。

    林剑峰知道如果不说今天自己就交代在这里了。

    只好答到:

    “我也不是特别清楚，这是上面给我的任务，至于我叫林剑峰，你杀的林剑锋是我哥，不过我不是很喜欢他。”

    李峰听完这句话并不感冒，强调到:

    “说重点！”

    林剑峰比起林剑锋来说，缺少了一点手段，也缺少了一点勇气，不过为了保住性命，这些也就无关了。

    于是林剑峰顿了顿再次说道:

    “好吧，其实这房子下面有宝贝是我骗他们的，组织派给我的真正任务是不惜一切抓回慕青青，不然就别回去了。”

    听完林剑峰的话，李峰的眼神中流露出一丝思索的神色。

    这时候李绝情接替李峰继续问到:

    “你们组织到底是什么？还有，抓慕青青你应该去城里抓吧，怎么会到这个乡村小镇来？”

    林剑峰继续答:

    “这是组织告诉我的，一切都是他们来安排的，我们就叫组织，没别的名字，你们问话也问完了吧？可否放我离去？”

    李绝情刚想答话，李峰就扯住了李绝情的手，对他摇了摇头，旋即对林剑峰摆了摆手。

    李绝情很诧异，心中在想为什么要放任他离去。

    “一会他自己就会回来的，不用担心。”

    李峰拍了拍李绝情的肩膀，示意叫他别急。

    不一会儿，宋航进来了，身边还跟着林剑峰，不过现在的林剑峰就像一条死狗似的被拖着。

    “峰哥，这家伙想走，还好我们急时赶到。”

    宋航出去后，就叫人去了，回来看到林剑峰要走，自然抓起来。

    “林剑峰！你怎么又回来了？你不是走了么？”

    林剑峰听了李峰的讽刺，顿时恼怒的说到:

    “李峰，你别嚣张，我们组织已经要对付你了，小心点吧！哈哈哈。”

    ……

    一个小时后，林剑峰在性命的威胁下再次交代了一些什么。

    “原来是这样。”

    李峰暗自记住了其中的关键点。

    之后林剑峰便没了作用，于是李峰命令宋航把林剑峰带到派出所，“好好照顾。”

    (本章完)

正文 第二百七十六章

    “峰哥，你说，这到底是个什么组织？上次出现过，这回又出现了。”

    回城的路上，李绝情对后座的李峰问到。

    李峰露出了思索的目光，旋即摇了摇头，说:

    “我也不是特别清楚，不过想来这个势力应该很大才是，这样也就算了，但是他们做的每件事好像都针对我们啊！”

    慕青青坐在李峰的身边，听到二人讨论，她就握住了李峰的手，示意李峰不要多想。

    李峰感受着来自手心的温暖，对慕青青温和的笑了笑。

    两个小时后，三人回到了学校。

    到教学楼时，三人分开，李峰和李绝情回自己班，慕青青回她所在的78班。

    “死胖子，我们回来了！”

    李峰开心的声音从教室门口传进了班里，随后二人走进教室，一踏入教室，全班人都望着他们二人。

    当然还包括数学老头，现在可是上课时间。

    第四节课正好是数学老头的课。

    “咳咳，那啥，数学老师好！”

    李峰有些尴尬的说到。

    “哪里好了？你们胆子挺大啊，迟到了还叫什么大声？”

    数学老头盯着二人，脸上透着怒意。

    李峰只好回答说:

    “老师，我们这两天有事去了，你可以问我们沈老师啊，她知道的。”

    也不知道是不是李峰的态度触怒了数学老头，数学老头直接一拍讲桌，大声骂到:

    “你们两个小兔崽子，迟到了还有理了是吧？这两天你们也没来上课，作业肯定是没交的了，现在，立马把欠下的数学作业全部给我补回来，另外，抄数学公式十遍！”

    李绝情撇了撇嘴，表示认栽，径直走到自己的位置上，拿出课本准备抄。

    待李绝情回位置后，李峰才跟数学老头对峙道:

    “我们这两天的确有事去了，不信可以去问我们班主任！凭什么要我们抄十遍数学公式？我不会写的，另外为什么要骂我们是小兔崽子？你不要以为自己是老师就可以倚老卖老！”

    数学老头听后是火冒三丈！

    在看讲台下面，每个人都用惊呆的眼神看着李峰，纷纷内心感叹，李峰就是我辈之楷模啊！

    “你叫李峰是吧？今天无论如何你也要给我道歉，不然你就不用留在这个学校了！”

    李峰完全不屑的说:

    “给你道歉？你算什么东西？如果不是看你是老人家了，我还会和你好好说话？”

    这个数学老头也不是很老，就五十多岁，就是白头发比较多，所以大家私下就叫数学老头，和沈乐怡被他们背后叫母暴龙一样。

    “你，你！”

    数学老头也许是因为太生气了，指着李峰的手指都变得颤抖了。

    二人正要争执，这时候沈乐怡来了。

    沈乐怡把二人叫到英语办公室，这些事私下调解比较好。

    英语办公室内，沈乐怡看了看二人，无奈对数学老头的说:

    “行了，你们别吵了，我这学生的确是出去有事了，你别和他计较。”

    沈乐怡替李峰证明到。

    随后又对李峰说:

    “你也给数学老师一点面子，这事就算了啊！”

    数学老头明显不买账，不依不饶的说:

    “你这学生必须给我道歉，有学生敢顶撞老师的么？这算什么事！”

    李峰一听就来气了，毫不客气的反击到:

    “顶撞你？你这个数学老头骂我们小兔崽子是什么意思？绝情好说话，不代表我也好说话！”

    二人怒目相对。

    沈乐怡现在头都是大的，这李峰怎么这么能惹事，走到哪惹到哪！

    “你们两个，再吵吵就给我滚出这个学校！”

    就在沈乐怡打算再劝解二人时，一个中年男子从门外进来了。

    “校长，你这是…”

    来人竟是校长，不过沈乐怡有些凝问，这件不大不小的事校长是怎么知道的？

    校长一副十分了解的样子，说:

    “我是通过教室的摄像头看见的，老师和学生吵的不可开交，可以啊！”

    数学老头小心翼翼的回到:

    “校长，这，都是这小子挑起的！不关我的事啊！”

    李峰正要反夺，不过校长没有给他反夺的机会，再次说:

    “你是沈老师班上的人吧？身为学生，你竟然顶撞老师，着实厉害了！”

    李峰被校长批评，自然不服气的说:

    “他骂我们小兔崽子是什么意思？我们这两天有事不在学校，是跟沈老师请了假的，欠下的作业我们自然会补，不过还要我们多抄十遍数学公式又是什么意思？我不过就是不服气的说了两句，就要给他道歉？”

    经李峰一说，校长就把目光看向数学老头，数学老头连忙说道:

    “校长，你看看这个学生，不多加管教怎么行？”

    沈乐怡是不会看李峰受冤屈的，也赶忙说:

    “校长，李峰是我的学生，他的为人我清楚，如果不是别人惹他，他不会故意去招惹是非的。”

    校长挥了挥手，对李峰和数学老头说:

    “行了，争论没什么用，这件事我不管谁对谁错，总之你们这么吵传出去对我们学校也不好！我要对你们两个进行一点惩罚！”

    校长顿了顿，三人都看着校长，不知道他要对两人做出什么惩罚。

    校长先对数学老头说到:

    “你，身为教师，不顾身份，和学生吵闹，扣一个月工资，作为惩罚！”

    然后又转过头对李峰说:

    “你，身为学生，顶撞老师，不尊重老师，在学生中是犯错比较严重，你的惩罚就是，一周内不得回学校！”

    数学老头认栽了，反正一个月几千块工资而已，李峰耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    不过沈乐怡却是十分担心的说:

    “校长，对我学生的惩罚是不是有点重了？一周不来学校上课学习会落下的！”

    “我已经决定了，这是对他们的惩罚，你不用再说了！”

    校长说着就离开了。

    数学老头狠狠的瞪了李峰一眼，旋即也离开了。

    整个英语办公室就剩下李峰和沈乐怡两人了，李峰摸了摸头，有些不好意思的说到:

    “那个，沈老师，我又惹事了。”

    沈乐怡有些无奈的说:

    “你啊，成天就会惹事，就当放假一周吧！回去好好休息。”

    “嗯！我走了，沈老师。”

    李峰打算先回一趟教室和绝情他们说明一下情况。

    (本章完)

正文 第二百七十七章

    “峰哥，什么情况？”

    待李峰回到教室，苍小天等三人就围了上来。

    李峰耸了耸肩，然后给他们开始说，先从慕青青老家发生的事说起，一直说到刚才校长做出的惩罚为止。

    “大致事情就是这样子了，一会我收拾东西就回家。”

    李峰反正无所谓，就当放假好了，正好回去练王者荣耀的技术。

    袁若雪听后捂着嘴笑道:“李峰哥哥你可真是个惹事精，一直都没见你安分过的。”

    “苍胖子都没说话，小若雪你笑什么笑啊，有本事王者荣耀我们再来单挑啊！”

    李峰就是个熊孩子，想找袁若雪当陪练还找理由的。

    “来就来，一会输了李峰哥哥可别哭鼻子哦！”

    袁若雪可爱的说到。

    苍小天十分欠扁的也接了一句:“李峰哥哥一会输定了哦！”

    然后就被李峰给顺手收拾了。

    没人打扰，李峰和袁若雪就取出了手机，上游戏solo。

    现在本来是上课时间，不过李峰和数学老头这么一闹，这节课能上成才怪了，于是班上就各玩各的了。

    李峰开好房间，然后拉了袁若雪，二人进入选英雄界面。

    袁若雪正要选貂蝉的时候，李峰抓住了袁若雪的手，眨了眨眼睛，然后说:

    “这个，小若雪，你能不能玩木兰，我也玩木兰，我们再来比比谁更厉害！”

    袁若雪直翻白眼，她还以为啥大事呢，于是回了一句:

    “李峰哥哥，想要我教你玩木兰你可以直接说啊，干嘛找那么多理由，另外，能不能放开我的手？”

    李峰看了看自己的手，发现自己刚才忘记放开了，真是尴尬，随即放开了袁若雪的手，有些不好意思的摸了摸后脑勺。

    二人都是花木兰，加载游戏界面，袁若雪带了个剑武者的皮肤，李峰则没带，因为李峰觉得花木兰的皮肤不好看，就没买了。

    因为符文跟皮肤的关系，李峰前期只能猥琐。

    李峰现在的符文只有一百三十几的样子，而袁若雪的符文可是150级，再加上皮肤的攻击力加成，李峰前期不是对手，于是李峰打算来个稳中求胜。

    袁若雪本来打算一出来强势一点什么的，但是看李峰的木兰就不出来，她就只能清理一下兵线了。

    双方僵持了两分钟，就纷纷达到了四级，袁若雪的木兰先到四级的，因为她木兰完全清理完了小兵，而李峰靠防御塔，金币和经验自然少一点。

    袁若雪的木兰和李峰的木兰到四级后，袁若雪就搞了一点事，就轻松的拿到一血。

    因为袁若雪先到达四级，一技能三段加二技能一段进去弄了一下李峰的木兰，旋即初来了，自身损失了少半的血量。

    李峰被弄了一下只少了一点点血量而已，之后加上兵线的经验，李峰顺利到达四级。

    李峰的木兰四级，还有技能在身，袁若雪的木兰虽然也是四级，不过一、二技能都交了，而且袁若雪的木兰刚才还损失了一小半的血量。

    李峰有机会怎能放过，直接点了大，冲出去准备结果了袁若雪的木兰。

    他的一技能一段用来赶路，二段加被动才打到袁若雪的木兰，旋即接上二技能加被动，再接上一技能的第三段击飞加被动。

    袁若雪的木兰就这样在被李峰连招的情况下，血量下降越来越快，就在李峰准备放大时。

    袁若雪的技能比一般花木兰的技能冷却要短，原因就是符文，符文带的是冷却。

    于是袁若雪一技能一段打在李峰身上，旋即二技能，一技能二段，三段，最后加斩杀，李峰就把大招的那一刀给拉了出来，甚至被动都被触发，就被袁若雪的木兰给弄死了。

    李峰目瞪口呆的看着袁若雪的花木兰，内心感叹这被反杀的速度也太快了吧！

    随后李峰的木兰复活，他发誓不出去，因为前期没有炮兵，袁若雪的花木兰也还没有发育完成，不能越塔强杀李峰的木兰，因为兵线和人头的原因，袁若雪的木兰经济比李峰木兰的经济高了六百左右。

    就这样慢慢的打着消耗，在双方经济差距差不多一千的时候，李峰的防御塔炸了。

    炮兵的伤害也不可小觑，和李峰消耗战自然是消耗李峰的防御塔。

    待防御塔一爆，李峰的木兰就冲出去打算要和袁若雪的木兰决一死战。

    如果用同样的方法来守水晶，之后会像防御塔那样，被小兵消耗掉。

    还不如轰轰烈烈一次！没准还能干掉袁若雪的木兰。

    李峰是这样想的，不过一会他就真的轰轰烈烈了，两人花木兰跳来跳去在互相伤害，不过最后还是被袁若雪的木兰占据上风，无论经济，符文，皮肤李峰都比不了。

    “李峰哥哥，要不要人家让一下你啊？”

    袁若雪一副胜利在握的样子。

    李峰看了袁若雪一眼，明白这一局自己应该是输了。

    在袁若雪强势的压迫下，李峰再次送出了一个人头后，水晶家的水晶没有保住，被超级兵一拳头的爆了水晶

    就这样李峰输了。

    李峰拍了拍额头，一脸不爽，不过还是小心的对袁若雪说:“若雪大神啊，你一定要教我玩木兰啊！”

    袁若雪听后可爱的吐了吐舌头，告诉李峰说:

    “其实也没什么了，首先是符文要攻击力和冷却的，有皮肤加成尽量带皮肤，花木兰作为一个高动能的刺客，本身攻击力那是相当强悍的，不过最重要的还是……”

    袁若雪顿了顿，李峰则急了，再次问到:

    “重要的是什么啊，你快说啊。”

    袁若雪咳了一声，再次说:

    “最重要的就是手速！手速快，技能释放就快，而花木兰是一个靠技能吃饭的英雄，在强大的手速下，花木兰一定会变得更强的。”

    李峰听后露出了思索的目光，旋即点了点头，表示听懂了。

    “谢谢小若雪的指教了，那我们再来一局如何？”

    现在距离中午还有一段时间，再来一局自然是不错的选择，就当打发时间。

    (本章完)

正文 第二百七十八章

    “妈，我回来了！”

    李峰提着自己的东西回到了家，一踏入家门就朝里面喊到。

    李峰的妈妈听到李峰的声音从厨房里面出来，有些疑惑的说:

    “峰儿，你怎么回来了？前几天不是刚放假回来过么？怎么这么快就又放假了？还有绝情呢，去哪了？”

    “老妈，我们没有放假，你先听我说。”

    然后李峰就将学校发生的事原原本本的说给了他妈妈听，当然一些细节就忽略掉。

    至于忽略掉哪些细节就看李峰的语言能力。

    经李峰一说，他老妈就明白了，然后说:

    “哦，原来是这样，既然你回来了就在家里好好休息，学习也累了吧？我去给你做饺子吃！”

    说完兴致冲冲的去厨房做饺子了，完全没有怪罪李峰顶撞老师。

    中午李峰在家吃了一顿丰盛的饺子，和他老妈一起，他老爸还有工作中午不能回家，必须晚上才行。

    “老妈，我出去玩去了！”

    吃饱了，李峰想出去散散步，顺便到处看看。

    “嗯，不要玩的太晚了！”

    “知道啦！”

    李峰说着便跑了出去，留下他妈坐在沙发上摇了摇头。

    现在大约是中午一点半的样子，在小区里散步的没有几个人，李峰走了一会感觉有点无聊，就拦了个出租车，打算去黑豹集团看看。

    李峰坐在出租车上不一会就看到了黑豹集团的总部，在黑豹集团的门口下了车。

    不知道还有没有门卫会拦李峰的去路，如果有，李峰不介意清理一番。

    这次看守集团大门的是两个黑豹原先的手下，黑豹接管了天龙集团，改名为黑豹集团，自然还是用那些跟着自己混的人来充当门卫，保安什么的。

    见李峰来了，纷纷恭敬的说:“副董事长好！”

    李峰点了点头，他才当了几天的副董事长而已，没想到这么多人都记得，随即摆了摆手，说:“我就进去看看，不用那么多礼数。”

    这次没有门卫拦李峰的路了，也不用李峰接受考验什么的，因为考验他的人都死了。

    李峰大步跨入大厅，看到了许多人来去匆匆的忙碌，李峰没有去打扰任何一个人，径直走到电梯入口，等待电梯。

    此时，之前是龙乾的办公室，现在是黑豹的办公室内，黑豹和小蛇在商量着一些事情。

    黑豹一如既往的黑西装，不过这一套比以前那套有档次多了，小蛇则穿了一袭灰色西装，打了领带，乍一看像成功人士。

    现在的小蛇可是经理，黑豹十分信任这个跟随自己多年的老部下，给他当了个经理，所以他有这样的打扮很正常，小蛇十分庆幸自己当年选择跟随了黑豹，才有现如今的地位。

    小蛇把手中的报告递给了黑豹，然后严肃的说:

    “黑豹哥，h市的那个子公司还是不同意，我们应该怎么办？”

    黑豹坐在黑皮的椅子上，看了一眼手中的报告，旋即合上，笑了笑说:“小蛇，你跟随我这么多年了，有些事你也应该懂得，不同意的话，做掉就好了！”

    说到最后一句话的时候，黑豹的眼神中闪过了一道寒芒。

    “黑豹哥这是要做掉谁啊？”

    李峰站在办公室的门口，对着里面的二人微笑的说到。

    小蛇见了来人，恭敬的说:“峰哥好！哦不，现在应该叫副董事长！”

    黑豹也说了一句:“我的副董你怎么来了？”

    李峰走进了办公室，像之前对门卫一样对着小蛇摆了摆手，旋即对黑豹说:“黑豹哥说笑了，我这个副董当的真是惭愧，我都不干活的。”

    黑豹学着李峰，也摆了摆手，说:“我认定你当副董的，谁敢不服？不过你先说你怎么有时间来这？”

    李峰撇了撇嘴，把他在学校发生的事说了一遍给二人听。

    黑豹听后哈哈一笑，旋即说:“我的副董你现在可是身价千万啊，还读啥书啊，不过这样正好，你现在有七天假期，去帮我办一件事吧！”

    李峰疑惑的看着黑豹，不知道黑豹要他干什么事，只要不是伤天害理的事他还能接受。

    黑豹对一旁的小蛇点了点头，示意他告诉李峰。

    小蛇点点头表示明白，然后对李峰说:“副董事长，我们接手天龙集团已经有四天了，现在已经正式改名为黑豹集团，因为之前天龙集团领军的龙乾等人都已经死了，再加上有您女朋友警方的关系，所以我们接手集团没有任何阻拦。”

    顿了一下然后又说:“旗下五个子公司有四个已经答应归顺新的黑豹集团，但是有一个却不打算归顺我们。”

    随后小蛇给李峰讲述了一下那个子公司的情况。

    黑豹待小蛇讲述完后接了一句:“因为那个子公司掌握着集团的电子产业，如果不收回集团的话，集团会有较大的损失。”

    李峰点了点头，说:“好的，这件事情我明白了，我会带着小蛇去处理的。”

    黑豹点了点头，旋即从抽屉里拿出一把手枪递到了李峰手里，说:“这把枪你拿着，以防万一，避免我的副董出去办事被人干掉。另外，小蛇你带李峰去一趟财务室，我给你们一百万资金来办此事。”

    李峰接过了手枪把玩了一下，心里暗暗腹排，这黑豹诅咒自己吧！不过他还是把手枪收了起来，他没有选择拒绝，万一真和黑豹说的一样，发生点什么呢？

    李峰还想到了，貌似李绝情手里还有黑豹的一把手枪，今天回来还没有还给黑豹的，不过黑豹没问，李峰也懒得说。

    就是默默的想着，这黑豹手中的军火也太多了点。

    一百万的资金，不是个小数目，不过对于大集团来说一百万就是九牛一毛。

    随后小蛇就领着李峰去财务室拿钞票了。

    待李峰和小蛇走后，整个办公室就剩下黑豹一人了。

    黑豹站起身，走到了阳台，眼光望向了远处，身体感受着阳光。

    “李峰啊李峰，不知道你会给我带来怎样的精彩，真是期待啊！”

    (本章完)

正文 第二百七十九章

    前往h市的路程大约在四个小时左右，这次是去集团旗下的子公司进行调节，为期两三天的样子，所以李峰也没有多带人，只和小蛇两人一起前往h市。

    第二天一早，由小蛇开车，两人便开始了h市之旅。

    车上，小蛇偏过头对坐在后座的李峰说:

    “峰哥，我们这次去h市，大约要在h市待三天左右，时间很充足，我们对子公司的调解应该怎么进行呢？”

    李峰在后座照镜子，他去调解，代表的可是黑豹集团，身为副董事长，自然要有副董事长的样子，不能像之前一样穿休闲装。于是穿了一身浅黑色的西装，别看李峰现在只有十九岁，这身西装配上李峰还算英俊的脸庞以及身材，倒是像个成功人士的样子。

    李峰回答小蛇说:“说实话，我是不想去做调解的，难得休息几天，这次去的主要目的就是玩，调解就当顺手吧！听说h市好吃的很多，顺便我还有几个朋友在那里，去玩玩也不错。”

    李峰跟他老妈说，自己要去一个公司干几天活，赚点零花钱用，他老妈知道李峰待在家无聊，于是就同意了。

    小蛇缩了缩头，应道:“哦。”

    然后继续开他的车，看李峰的样子，他知道这次的调解估计是自己动手了，指望李峰是没啥用了。

    四个小时后，李峰和小蛇的车终于到达了h市。

    小蛇把车一直开到了距离集团子公司不远处的一家酒店。

    毕竟要在这里待三天左右，找酒店先住下才是王道。

    “请问有没有普通的单人套间？要两间。”

    二人走到这家酒店的前台，看了看美丽的前台小姐，李峰开口问到。

    “有的，不过这位先生，请给我身份证登记一下。”

    每家酒店住房记录都要身份证登记的，李峰二人自然不会例外。

    李峰将身份证给了前台小姐，前台小姐接过身份证回了一句请稍等，然后继续敲打着键盘。

    一会儿功夫，前台小姐就恭敬的将李峰的身份证递回，并说:

    “好了先生，登记完毕，两间普通的单人套间，801还有802，在五楼，楼梯在那边。”

    李峰收回了身份证，二人抬腿要走的时候，李峰的身后出现了一个人。

    他拍了拍李峰的肩膀，说:“峰兄，来h市了也不通知我一下，是不是太小气了？”

    李峰看起模样，不是唐灵博又是谁？

    于是诧异的问道:“仙子你怎么也在这？”

    唐灵博笑了笑，说:“这家酒店是我家的，你觉得我为什么不能在这？”

    李峰撇了撇嘴，没想到唐灵博家里还挺有钱。

    唐灵博继续拍了拍李峰的肩膀，说:“在这里站着说不好吧？我们去坐坐。”

    唐灵博领着李峰来到了二楼包厢。

    并且点了一桌子的菜，犒劳李峰。

    “没事，随便吃，今天我请客！”

    唐灵博大方的笑到。

    李峰没有让小蛇一起来，而是叫小蛇出去办点事，去收集一下明天需要调解的资料。

    所以包厢里就只有李峰和唐灵博两个人。

    李峰感觉这么大包厢，只有两个人，感觉不好，让唐灵博叫两个熟人来。

    “那行，我叫谢锴波和唐紫霞来。”

    唐灵博打了两个电话，然后又说:“好了，都叫了，他们说估计十几分钟到，我们先来聊聊天吧！”

    李峰摇了摇头，取出了手机，指了指手机上面的王者荣耀，表示聊天没有游戏好。

    唐灵博自然懂他的意思，取笑李峰这是在求虐。

    随后两人纷纷点开游戏，李峰开好房间拉了唐灵博。

    不一会两人选好了英雄，李峰选的是花木兰，他最拿手的韩信不适合单挑，所以还是选花木兰好。

    唐灵博选的是猴子，猴子人称猴三棍，三棍下去你就知道什么叫做痛的领悟。

    两人选的英雄都是单挑中出场率较高的，都是一套技能可以秒杀对方的存在。

    猴子前期没有什么暴击伤害，花木兰前期伤害是比较强势的，于是一个大大咧咧清兵线，一个小心翼翼猥琐塔下。

    几分钟后，李峰的花木兰出好了破甲弓，还有一双鞋子，攻击力和速度提升不少，再看猴子，经济刚刚够一把无尽刀锋。

    不过唐灵博的暴击符文页是满级，加一把无尽，对付脆皮的话，伤害已经算可以了，花木兰也是一样。

    于是唐灵博的猴子不再猥琐，选择出塔，李峰的花木兰自然采取压制政策。

    双方各出三个技能，李峰的花木兰战死，唐灵博的猴子残血跑路。

    猴子先利用分身，砸了花木兰一棍子，花木兰反应过来二技能反控，开大之后一技能一段。

    被稍微晕眩，猴子只能被动的挨了两段，解除控制后直接点大再次砸在花木兰身上，花木兰乘机一技能二段加三段击飞猴子，然后迅速开大。

    猴子还有丝血，花木兰再接一个斩杀他就完了，不过猴子二技能跳走，花木兰斩杀空掉了，猴子二技能在身，点攻击键第三次砸在花木兰身上，并且快速接了斩杀。

    然后花木兰身死，一血被猴子拿到。

    李峰有点崩溃，说到底还是手速慢了点，如果手速再快点接了斩杀，一血就是自己的了。

    战斗继续，中后期的时候，花木兰打猴子已经比较吃力了，被猴子越塔强杀了一次，三棍子打的塔毁人亡。

    李峰不甘心就这么输了，继续坚持战斗，没想到他奇迹的翻盘了。

    后期的时候，李峰最后一件装备复活甲换成了名刀司命。

    随后二人又开战，花木兰在残血的时候凭借名刀免伤一点五秒，骗取了猴子的第三棍子，随后一套反杀了猴子，并且靠着兵线一**掉了唐灵博的水晶。

    看着自己手机屏幕上胜利二字，李峰对唐灵博比起了剪刀手，彰示着自己的胜利。

    心里想着一百多星的荣耀也不怎么样嘛，还不是照样输给自己。

    “哎，峰兄，有进步啊，竟然出名刀来阴我，我输的可真冤！”

    唐灵博叹了口气，心里怪自己怎么就忽略了装备呢？

    (本章完)

正文 第二百八十章

    之后谢锴波和唐紫霞也赶到了酒店包厢，众人开始胡吃海喝。

    吃到中途的时候，唐灵博说道:“我都忘记问了，峰兄，你怎么有空来h市？”

    李峰边吃边答:“来h市办点事情。”

    唐灵博继续问:“不知道你来办什么事？”

    李峰继续回答:“还能有什么事，我就过来跑跑腿，顺便想找你们玩的，谁知道这家酒店就是你家的。”

    唐灵博撇了撇嘴，继续说:“我家又不止这一个酒店，反倒是你，过来h市玩穿的那么正式干吗？相亲？”

    李峰将吃到嘴里的鲍鱼都吐了出来，白了唐灵博一眼，随后说道:

    “呸呸呸，相你妹的亲啊，我是代表我们集团过来给子公司做工作的。”

    唐紫霞在一旁偷笑的说:“没相亲就没相亲啊，干嘛那么大的反应，不过，你说你代表集团过来，代表的是哪个集团？”

    唐灵博和谢锴波也一脸好奇的看着李峰，等待他的答案。

    李峰先喝了口酒，顿了顿，然后装逼的说:

    “只是个不出名的小集团而已，黑豹集团相信你们是不知道的。”

    唐灵博听后哈哈一笑，因为他的确没听说过黑豹集团，毕竟天龙集团才被黑豹接手几天，就算改名了，一下子也不可能全世界都知道的。

    李峰不理会他的笑声，继续说道:“我还没说完，黑豹集团前几天还叫做天龙集团，相信你们应该听说过的。”

    “噗！”

    “你说啥？”

    “淡定，淡定，峰兄果然是深藏不露啊！”

    三人中，就唐灵博比较淡定，谢锴波和唐紫霞都不淡定了，因为他们都知道，代表这种大型集团过来跟子公司做工作的一般都是经理级别。

    唐灵博家世显赫，家中资产高达一亿以上，地位等同于天龙集团，唐灵博是家中的大少爷，和一个大型集团的经理地位差不多。

    唐灵博喝了口酒，然后试着问了一句:

    “那峰兄在天龙集团中，哦不，黑豹集团中，担任的是不是经理职位？”

    李峰嘿嘿一笑，扯了扯自己的领带，小声的说:“我会告诉你们我是副董事长嘛？明显不会告诉你们！”

    “噗，你是怎么当上副董事长的，按照往常这是不可能的事啊！”

    唐灵博觉得这不可能，一个大型集团的副董事长相当于一个土匪窝的二当家，手握重权，调动的资金可以达到上千万。

    所以一个大型集团的副董事长怎么说也是董事长认定，其他董事投票产生的，怎么说也不可能轮到李峰这个19岁的学生。

    李峰摆了摆手，示意他们别激动，然后给他们解释到:“我当上副董事长是有原因的。”

    随后李峰把那天在天龙集团发生的事尽数告知了他们，三人才明白。

    唐灵博:“没想到这里面还有故事的，你这个副董事长也没当几天啊，以后我们几个去你们市可要多多指教啊！”

    李峰:“好说好说，不过，你得先教教我王者荣耀的操作。”

    “谈不上指教，刚才我不还是输了，我对猴子不是很精通，刚才如果是我身旁这位来玩的话，说不准你会输的很惨。”

    唐灵博说着拍了拍旁边的谢锴波。

    “哦？那就我和他来单挑吧！”

    李峰兴致冲冲的掏出了手机，准备再大干一场。

    谢锴波表示躺枪，不过他也打算来领教一下这位Fate|永恒战队队长的个人实力。

    双方各自点进游戏，李峰先加了谢锴波，巅峰灬小波哥，挺有爱的一个名字。

    李峰继续选了花木兰，单挑当然得选女汉子。

    谢锴波没有按套路出牌而选猴子，反而选了个吕布。

    进入游戏加载界面，李峰大呼这不公平。

    原因没其他，前期花木兰打不动吕布，后期花木兰打不过吕布，这不得不说是一个悲催。

    “波波，干翻他！”

    唐紫霞在一旁盯着谢锴波的手机屏幕，彪悍的大声指挥到。

    李峰听后感觉汗颜，这个紫霞仙子真彪悍，一点也不符合仙子形象。

    谢锴波则应到:“保证干翻他，不过，再叫我波波信不信我弄你！”

    唐紫霞对谢锴波吐了吐舌头。

    游戏开始，谢锴波采取站撸政策，他的战士符文是150级，配合着吕布，这个五大战神之一的强大战士，一出来无论是血量，防御，还有攻击力，都是比较强悍的。

    花木兰前期还可以和吕布打，毕竟前期吕布的一技能真实伤害也不高。

    吕布一直将花木兰压制在塔下，一出来就给她一刀，因此李峰感觉自己特憋屈。

    两分钟后，双方纷纷达到四级。

    李峰知道，如果在吕布出第一件神装前反压不了他的话，那这局李峰就输了。

    所以，四级这个时段，就是双方交锋的最好时段。

    李峰说上就上，点了大，直接一技能苍破斩三段而上。

    谢锴波反正无所谓，从一出来就注定李峰输的可能性要大了。

    吕布让花木兰连招，他一技能五秒一次，在花木兰连招的时间段里，吕布一共劈了花木兰两刀。

    吕布的一技能除了是真实伤害之外还能回复自身小部分血量，因此花木兰五段打完吕布只少了一大半的血量。

    就算用斩杀，吕布也死不了。

    反观花木兰被劈了两刀，血量已经少了一大半了。

    李峰操控花木兰打算撤退。

    谢锴波岂会给李峰机会，二技能贪狼之握让花木兰减速。

    随后一技能横劈劈在花木兰身上，花木兰丝血，再接一个斩杀就死了，不过花木兰在关键时刻解除减速，脱离了斩杀的范围，回到了塔下。

    就在李峰以为吕布在没有一，二技能以及斩杀的情况下不会越塔进来。

    谁知道谢锴波操控吕布直接跳大，从天而降，花木兰在没有技能的情况下左右都走不出去了。

    一血就这么被吕布拿到了。

    谢锴波得意的笑了笑，唐紫霞也在一旁夸着谢锴波。

    李峰在对面脸色铁青，他明白这局估计是很难翻盘了。

    果然，十分钟后，李峰的水晶被推爆，谢锴波获得了这次solo的胜利。

    (本章完)

正文 第二百八十一章

    “哈哈，峰兄，看来你输了，还是我们的波波厉害。”

    唐灵博拍了拍谢锴波的肩膀，一脸夸赞到。

    李峰撇了撇嘴，说:“我不服！这英雄压制的太厉害了！换了我玩吕布，他玩花木兰，他一样打不过我！”

    唐灵博微微的笑了笑，随即正色道:“你说的没错，不过你想过没有，王者荣耀里面有最强的英雄么？答案是没有，有最强的玩家么？答案是有！”

    他顿了顿继续说到:“鲁班和姜子牙堪称最废的两个英雄，给你玩韩信，你敢保证你能每一次切死这两个废柴英雄么？答案我相信你自己清楚！”

    唐灵博的话让人深思，不过唐灵博说的一点也没错，没有最强的英雄，只有最强的玩家！

    李峰听懂了唐灵博的话，这是他在教导自己一些游戏的道理，旋即拱了拱手，说:“我受教了，看来是我的一些观念太深了，我会改变一下的，谢谢指导。”

    “记住就行了，好了时候不早了，我和波波以及紫霞去学校了，你自便，明天有时间我再来找你玩。”

    唐灵博说完便带着谢锴波和唐紫霞出去了，李峰不用上课，他们还要上课的！

    “没有最强的英雄，只有最强的玩家，倒是被这家伙教训了。”

    整个包厢就剩下李峰一个人在喃喃自语。

    李峰回到自己的801房间，把玩了一下手机便睡着了，过了一段时间后，眼神迷糊的爬了起来。

    打开手机看了看时间，发现才过了两个小时左右，不过小蛇还没收集完资料回来，没人陪李峰玩，李峰顿时感觉很无聊了。

    无聊的话那就玩游戏呗，打着这个主意，李峰点开了王者荣耀。

    看了看好友榜单，看看现在有没有人，打算来个双排什么的。

    不过现在是下午时分，上课的上课，上班的上班，基本都不在线。

    无聊的李峰只能自己玩。

    李峰单排也是匹配了一分多钟才匹配到人。

    钻石以上排位是征召模式了，双方选择英雄都不一样。

    李峰手气好是二楼，双方五楼都比较聪明的禁了露娜和关羽。

    对面一楼先手拿了个李白，李峰这方一楼拿了个貂蝉，李峰则拿了韩信。

    一分钟后，双方各自选好了英雄。

    李峰这方是貂蝉、韩信、李元芳、白起、猴子。

    对面选的就比较奇葩了，分别是李白、孙尚香、后羿、小乔、赵云，没有肉，李峰感觉福利局来了。

    开局三十几秒，李白抢到了李峰这方的红。

    李峰也是操控着韩信过去抢红，丝血拿下了双杀，不过被对方赶过来的小乔一技能收割掉了。

    队友想发666的都没发了，毕竟你如果开局拿下了双杀跑掉了说666还差不多，被小乔弄死了也不好发666了。

    李峰过去抢红的时候，只有后羿在打红，孙尚香在清理上路的兵线，李峰惩戒抢到了后羿的红，两级之后打算干掉后羿，拿到一血。

    孙尚香率先反应过来，跑过来支援后羿，当时后羿已经差不多要死了，孙尚香也没能救下后羿，反而自己也送了。

    李峰拿到了双杀暗自高兴，不过被小乔收割掉了也是有点遗憾，不过总得来说也不亏。

    李峰的韩信现在可是高大上，带了个街头霸王的皮肤，配上他满级的熟练度，以及钻石的框子，不得不说，看起来还是蛮爽的。

    李峰幻想过如果带的是荣耀框是不是更爽，不过也就想想而已。

    韩信复活后清理自己家的野区，将所有野清理后达到了四级半，趁小龙还没出来，现在该去抓人了。

    韩信率先来到了上路，这里有后羿跟孙尚香对线猴子，由于两个都是射手，抓起来顺手。

    李峰点了进攻，猴子自然明白，二技能跃起对着两个射手就是一棍子。

    李峰操控韩信也是闪现而出，一技能挑飞两个射手，直接开大，大结束后再次次挑飞，猴子的一技能也是再次砸在了两个射手身上，两个射手都残血了。

    孙尚香手疾眼快的点了闪现加一技能，跑进塔里，躲过了一劫，不过后羿就没那么幸运了，被韩信一个惩戒收割掉。

    猴子和韩信一点血量也没去就抓掉了后羿，也算是合作愉快。

    李峰转战中路，打算抓小乔，不过李峰没有大招，就算配合上貂蝉也被小乔跑掉了。

    李峰只好郁闷的继续回去刷野，因为下路不需要他去抓，元芳和白起两个人已经把赵云死死的压在了塔里。

    李峰在中路抓的时候被李白骚扰了一下，然后就不知道跑哪里去了，当时小龙也出现了，李峰想去打小龙的，结果没打成。

    原因是，貂蝉蓝耗尽回家了，下路两个人根本不管李峰的集合口令，只是自顾自的带线推塔，李峰一个人打小龙不安全，就没打了，一会再打不迟。

    二十几秒钟后，下路塔被射手和肉推爆，几乎同一时刻，屏幕上显示小龙被李白击杀。

    对面赵云放弃掉第一座塔，和李白去偷龙了。

    李峰暗呼倒霉，不过没办法，第一条龙已经没了。

    这时候李峰的队友开始互相掐架了。

    元芳和白起推掉对面一塔后没有走，打算推掉二塔，后来被赵云和李白联手抓死两人。

    元芳怪白起没有好好保护自己，白起骂元芳这个傻逼还不走。

    扯着扯着就扯到李峰身上了。

    “都怪韩信这个shabi，不看龙也就算了，还不抓人！”

    李峰看到元芳发的字后感觉到十分郁闷，这又关自己什么事了。

    回了一句:“想赢就好好打！”

    李峰本意是好的，不过队友想坑你你还能上天不成？

    元芳又回了李峰一句:“我就是想输，怎么了？我就送了！”

    说完还真去送了。

    白起骂元芳傻逼的同时，也跟着元芳一起送。

    貂蝉看二人这么送也不想打了，发了一句“我走了”就退出了游戏。

    李峰内心在日狗，好好的一把就这样了。

    不出所料，李峰这边仅仅只有他还有猴子在坚持，六分钟后，水晶就被推爆了。

    “卧槽！什么坑比队友！”

    李峰说完把手机一丢，倒头就睡。

    (本章完)

正文 第二百八十二章

    “峰哥，起床了，该吃晚饭了。”

    小蛇从802房间走到801房间把李峰叫醒，现在已经是晚上七点了，该吃晚饭了。

    “卧槽，吃晚饭了？小蛇你什么时候回来的，怎么不叫醒我？”

    李峰从床上爬起来，揉了揉眼睛，一脸懵逼。

    小蛇耐心的解释到:“我下午四点半左右就回来了，本来想跟你汇报一下情况的，不过你在睡觉，我也不好叫醒你，不过现在都晚上七点多了，该吃晚饭了。”

    李峰白了他一眼，旋即下床，打算去梳洗一下。

    “你先下去点菜吧，我们随便吃点，不过也不要太随便了，我一会就下去。”

    李峰边刷牙边对小蛇说到。

    小蛇应了一声是，然后就出去了。

    “主人，你起来了啊？我以为你打算睡到天荒地老呢。”

    阿狸诱惑的声音从李峰心中飘过，阿狸可是有好久没出现了，她懒得出来说话，现在李峰能需要她的时间可不多。

    听这阿狸话语中的调戏之意，李峰在心里暗暗腹排。

    “你怎么出来说话了？还有，对主人说话要客气点！”

    “客气是什么啊，阿狸不知道耶，不过我知道，这次的任务完不成的话，主人就会失去性功能了。”

    不知道什么时候，阿狸也会调皮了，估计都是和李峰学的。

    “什么任务？”

    李峰咬牙切齿的说到。

    心里暗自在想，这个破坑爹系统，破坑爹阿狸，就知道坑我。

    “嘻嘻，主人别急啊，两个任务都很简单，二个完成一个，系统会暂时升级，顶多三个月就会恢复原样，要是全部完成的话，你现在的系统就会升级到全新的系统了，至于是什么，还需要主人自己去探索哦！”

    李峰听后精神一震，阿狸说的系统全新阶段，不知道会有些什么有意思的东西。

    赶紧催促阿狸快点说。

    “主人别急嘛，这就说，首先，第一个任务是在王者荣耀中，一个月内段位爬到最强王者，条件限制是不准找双排！第二，在三个月后的职业联赛中拿到第一！”

    “就这两个小任务，相信以主人的能力会很轻松的啦！”

    李峰跪倒，无语的说:“卧槽，这也叫小任务？能不能给我换两个任务啊？”

    “不好意思啊主人，我没有权限换任务，对了，我忘记说了，如果你只是完成其中一个任务，你的性功能应该会保持三个月，之后还是会被永久关闭。”

    阿狸仿佛想起了什么，邀功的对李峰说到。

    李峰听后欲哭无泪，坑爹系统，坑爹，果然是坑。

    “好了，主人，我已经告诉了你，任务的内容了，我现在要睡觉了，等你完成了任务再叫醒我哦，拜拜。”

    阿狸说着就切断了和李峰的联系，留下李峰一个人在心里抓狂。

    “臭阿狸，这什么鬼任务啊，段位到最强王者也就算了，还要拿到王者荣耀职业联赛第一，不然就关我性功能，这不是要我的老命么！可怜我的小李峰啊！”

    李峰有些猥琐的摸了摸自己的下身，十分郁闷的说到。

    洗漱完毕，李峰赶到二楼吃饭的大厅，找到了角落里的小蛇。

    “呼，不知道调查的情况怎么样了？”

    李峰随意扯过了一张椅子坐下，对小蛇问到。

    小蛇回答着李峰说:“子公司叫做三甲电子有限责任公司，子公司的董事长是原天龙集团的董事，名叫刘亮，他比较喜欢管理电子产业，再加上对集团贡献很大，于是在两年前就被调到这家子公司做董事长。”

    小蛇顿了顿，旋即继续说到:“我们接管天龙集团改名为黑豹集团后，这家子公司就想脱离集团，打算自成一家，不过因为这家子公司是电子产业，掌握着集团三分之一的经济来源，所以黑豹哥不想让他们脱离出去。”

    李峰听后稍稍思索了一下，然后说:“也就是说，三甲公司的董事长是个很有野心的人了？那我们怎么进行调节？”

    小蛇继续说到:“也不能那么说，刘亮这个人我见过，为人正直，不过正是因为他为人正直，所以他不想让他管理的子公司归入我们手里，因为我们是****。”

    李峰:“哦，我明白了，也就是说，我们要向三甲公司的董事长解释清楚，我们不是****就行了？”

    小蛇嗯了一声，然后说:“理论上是这样，但是，难保不会出现什么意外，所以黑豹哥会给你一把枪防身，他们自诩为正，不过在这个社会，哪个大公司大集团不是黑白通吃的？如果只是吃一条路的公司估计早就被关门了。”

    李峰终于明白了，难怪黑豹给他一百万资金，原来这一百万是给刘亮的。

    “有没有和他们约定好我们几点去？”

    “有的，我约好了明天上午十点，刘亮说给我们两个小时的时间，来说明由黑豹哥接手集团的好处，只要能打动他，三甲公司就承认是黑豹集团的子公司。”

    李峰和小蛇一问一答，这时候小蛇点的菜也终于来了。

    李峰的肚子早就咕咕叫了，虽然中午吃了不少，不过睡了一下午，还是有点饿了。

    旋即二人对一桌子的菜进行扫荡。

    酒饱饭足，两人各自回了各自的房间。

    小蛇今天上午开车，中午开始就去收集资料，累了一天了，回房间就早早睡了。

    倒是李峰，睡了一个下午，到现在，别说没有睡意了，反而相当有精神。

    “完了，睡不着，先去洗澡吧。”

    然后李峰便哼着小曲去洗澡了，洗澡洗了半个小时左右，在这期间他的手机一直响个不停，不过他听不见。

    待李峰洗完澡后，回到床上，本想打开王者荣耀来大干一场的，不过看到有十个未接电话，来自同一个人的。

    是个陌生号码，李峰虽然诧异，不过还是打了回去。

    电话那头接通了，传来一个陌生女子的声音:“是李峰么？我是盛昌集团的总裁秘书，我们总裁找你有事，不过你一直没接电话，她就先出去了，叫我在这里等你电话。”

    李峰皱了皱眉头，疑惑的说:“找我的？不知道什么事？”

    (本章完)

正文 第二百八十三章

    陌生女子继续说到:“总裁找你也没有什么大事，就是想问问你，三个月后的职业联赛还打不打，打的话请提早确认名单，到时候你们将代表盛昌集团出战。”

    李峰撇了撇嘴，还以为什么事呢，就这点破事，不过他还是回到:

    “打，怎么不打，请转告茉莉总裁，我们要就别打，要打就要拿第一，至于名单的话等我回去再弄，我现在在h市办事，还要两天才回去。”

    对方听到李峰吹牛也不怒，只是淡淡的笑了笑，表示会转告的，然后就挂了。

    “第一啊，这必须要拿啊，这可关系到我以后的性福了。”

    李峰喃喃自语到，然后点开了王者荣耀。

    打排位打了差不多三个小时，待李峰感觉到头疼时，就放下手机睡觉了。

    第二天一早，李峰起的比小蛇还要早，虽然昨晚李峰睡得比较晚，不过他还是比较兴奋的，三个小时从钻石三一星打到了钻石二三星，不得不说这是一个巨大的进步。

    大清早的又爬起来打开王者荣耀开撸。

    他现在对阿狸交给他的任务不怎么担心了，不就是区区最强王者么，按照这个速度，再来两天不就上了。

    这是李峰的个人想法，总有他哭的时候，昨晚是手气好遇到了几把不错的队友，再加上他韩信节奏带的也不错，就这么赢了好几局。

    待小蛇八点左右来房间找李峰的时候，发现李峰正兴奋的躺在床上打王者荣耀。

    于是小蛇只好独自下去吃早餐，差不多九点左右，李峰才来到二楼吃早餐。

    原因是多撸了两局，一共撸了四局，赢一局输三局，输第一局的时候李峰认为这是手感不好，之后就连续又输了两局。

    直到小蛇第二次来房间找李峰的时候，李峰才放下手机。

    吃早餐的时候，李峰一副精神萎靡，小蛇看着李峰的样子，有点小慌，说:“峰哥，你没事吧？我们一会还要去三甲公司进行调解的，你这样子，能行么？”

    李峰边吃边回答着小蛇:“放心吧，能行！”

    昨晚排位赛赢了七八局，自然是有些兴奋的，不过早上起来输了三局，就一点也不兴奋了。

    半个小时后，李峰和小蛇出现在了三甲电子有限责任公司的门口。

    “峰哥，到了，就是这了。”

    “嗯，我们进去吧！”

    二人没有接到任何人的阻拦，直接坐电梯到了最顶层那个约定好的会议室中。

    “你们来了？还没有到十点啊，但是挺早的。”

    在二人踏入会议室之前，整个会议室中只有一个人，那就是刘亮。

    刘亮坐在会议室的首位，示意二人坐。

    李峰对刘亮拱了拱手，说:“见笑了，我们是怕迟到，想必阁下就是刘亮吧？在下李峰。”

    刘亮面色不改，只是淡淡的说:“李峰，我听说过你，黑豹集团的副董事长，年纪轻轻就取得了这么大的成就，没有一点手段我可不信。”

    李峰嘿嘿的笑了笑，谦虚的说到:“那都是虚名而已，手段什么的都是浮云，我就打游戏还行。”

    “不管是虚名也好，实名也罢，我们清楚各自的目的，直接开门见山吧！看你们是否能说动我！”

    刘亮说完脸色变得一脸严肃，倒是不输为他为人正直的口碑。

    李峰哈哈一笑，从小蛇手里接过了一份资料，随后也正色道:

    “那我就开门见山的说了，原天龙集团的董事长龙乾对你不薄，我们改名后的黑豹集团同样可以待你不差！”

    刘亮没有接话，等着李峰继续说下去。

    “你掌管的三甲公司本身就是天龙集团的子公司，天龙集团改名，按道理三甲公司也不能脱离集团。”

    这时候刘亮冷冷的说了一句:“笑话，管事的人都换了，我为什么不能脱离集团？”

    李峰摆了摆手，继续说到:“别急，听我说完。”

    “你不是说我们是****，而不想归为新集团的子公司么？那我就来跟你解释解释。”

    “黑豹是地下皇帝，这点没错，就连警察都不敢动他，不过，你听说黑豹什么时候带人打过警察没有？不但没有，反而帮了白道很多事！”

    “上次市长的女儿被绑架，是我们带人救出来的；这次天龙集团绑架警察大队的队长，也是我们带人救出来，最后天龙集团原管事的死的死，抓的抓，那也是有原因的！”

    刘亮鼓了鼓掌，接了一句:“你说的不错，不过，这还不足以说动我！”

    李峰继续说到:“这只是一点小事情，盛昌集团你听说过吧？他们的茉莉总裁是我的朋友，盛昌集团打算把我和我的几个朋友培养成游戏职业赛手，所以有的时候我也代表盛昌集团！”

    李峰顿了顿，继续说到:“当然这只是给你解释一下，下面的才是正题！”

    “首先，你掌管的三甲公司属于原天龙集团的电子产业，掌握着集团的三分之一的经济来源，所以，无论如何，你们也脱离不出去！”

    “其次，只要你能承认你掌管的三甲公司属于黑豹集团的子公司，我们给你在集团内部总经理的位置！”

    刘亮再次冷冷的笑了笑，说:“一根棍子一把糖，小手段，还有没有其他的了？”

    李峰明白没有一点实际的好处是很难说动他了，干脆说点实际的。

    “这里有一点小心意，只要你愿意，就是你的了，总经理的位置，只要你愿意，还是你的，另外三甲公司我们可以完完全全交给你打理，电子需要什么原材料集团全部提供，只要每年三甲公司拿出所赚钱的八成给集团就可以了！”

    说着李峰递给了刘亮一张一百万的支票，还有从小蛇手里拿来的资料。

    上面写着，总经理任职书。

    刘亮再次鼓了鼓掌，站起身来说:“不得不说，你们的好处让我心动了，但是我不想要你们的好处，我只有一个条件，答应我这个条件，我愿意宣布三甲公司是黑豹集团的子公司。”

    李峰做出了请的手势，说:“请说！”

    “帮我找回我的亲侄儿――尚空涵！”

    (本章完)

正文 第二百八十四章

    “什么！”

    听到刘亮的话李峰惊到了。

    “他自小就跟随我一起生活，他原名叫刘善，满十八岁后改了名字叫尚空涵，他父母早就不在了，两个月前因为他孩子的事，离家出走了，他喜欢修车，你们如果帮我把他找回来，我就承认子公司的事。”

    刘亮没有管李峰，继续自顾自的说到。

    “哦，我明白了，你说的尚空涵我貌似见过，他现在应该在一个小镇子里。”

    李峰反应过来之后缓缓道。

    “在哪，能不能帮我找回来？”

    刘亮激动的说到，尚空涵离家出走了两个月，早就把他急死了，刘亮已经四五十岁了，他没有子女，只能靠尚空涵接手他的位置。

    李峰把遇见尚空涵的全经过都说给了刘亮听。

    刘亮听后激动的说:“没错，就是他，我现在因为公司的繁忙脱不了身，你们能不能帮我把他找回来！”

    李峰没有直接应答，他感觉这事不简单，就问刘亮:“你说他因为孩子的事而离家出走，不知道是什么事？”

    刘亮顿了顿，明白自己是冲动了，旋即坐了下来，给李峰解释了一遍这件事情的经过。

    四个月前，尚空涵和他妻子的第一个孩子出生了，就是李峰上次在车上时，那个少妇手中抱着的婴儿。

    刘亮算是半个爷爷，心底自然是非常高兴的，满月后，尚空涵就将孩子交给刘亮照顾，刘亮对的他这个孙子可谓是呵护备至，可是半个月后，不知道怎么回事，婴儿的右腿骨折了。

    刘亮带着孙子到了医院进行治疗，还打电话给正在车库工作的尚空涵。

    赶到医院的尚空涵没有责怪刘亮，只是觉得他没有照顾好孩子。

    孩子住院期间，尚空涵的妻子每天照顾孩子，刘亮在自责中处理公司的事，尚空涵则继续做自己的事。

    半个月后，孩子的左腿也骨折了，尚空涵的妻子每天照顾孩子，根本不可能碰到什么重东西，怎么会无缘无故就骨折呢？

    医院针对这个问题，对这孩子进行了全方位的检查，终于发现了一些问题。

    根据医院给出的报告，孩子的先天骨骼脆弱，骨头会无缘无故的断裂，五岁以前走不了路，如果继续这样无缘无故的骨折，这孩子长大后会是一个畸形人。

    听到医院给出的报告，三人惊呆了，后来就因为这个孩子开了一个家庭大会。

    刘亮主张放弃掉这个孩子，大不了重新再要一个。

    但是尚空涵却不松口，认为这是他的第一个孩子，不能放弃掉这无辜的小生命，他妻子自然是支持他的。

    就这样，两方的观点不一样，自然进行争吵，吵了两个小时后，尚空涵带着他的妻子就离开了h市，孩子继续留在医院，尚空涵请了人照顾。

    刘亮起初认为，这只是尚空涵一时赌气而已，可是一个月过后，刘亮都没有得到任何关于尚空涵二人的消息，顿时急了。

    没过几天，刘亮就接到了消息，说尚空涵来医院带走了他的孩子，刘亮派人去找他们，可是没找到。

    就这样，又过了一个月，李峰终于给他带来了好消息。

    刘亮自然欣喜若狂。

    “不论怎么样，还请你帮我把我的侄儿叫回来，他既然想要留下孩子那就留下，我不会再和他争了。”

    刘亮请求般的口气对李峰说到。

    李峰笑了笑，说:“好说好说，这个忙我帮你了，不过还请你履行承诺，宣布三甲公司还是集团的子公司。”

    刘亮拱了拱手，说:“那是自然，只要我侄儿回来，我立马就去宣布！”

    李峰站起身，对刘亮说到:“好，既然谈妥了，那我们就先走了，等明天上午回去，我就去找涵大哥。”

    说完李峰带着小蛇便离开了会议室，回到了酒店。

    小蛇有些疑惑的说:“峰哥，你确定他只是这么简单么？”

    李峰点了点头，说:“嗯，应该是的，看他的表情没必要是装的。”

    小蛇也点了点头，说:“一个人能抵住这么大的诱惑不简单啊！”

    “好了，既然谈妥了，明天就回去交工吧，一会下去吃饭，吃完饭我要到处走走，你就随意吧！”

    现在才上午十一点左右，距离吃饭的时间还有一个多少时，李峰打了哈欠对小蛇说到。

    “好的，那我先回房间了。”

    随后小蛇回到了自己的房间，给黑豹汇报工作去了。

    李峰闲着无聊就抽出手机，打开了王者荣耀，撸了两局。

    开局第一局打了40多分钟，打到李峰要吐血了才终于打完，第二局就快多了，只打了12分钟就结束了。

    第一局被压着打，后期谁也打不过对方，要不是后来对方出现了失误导致失败，，估计这局还要打下去。

    第二局也是被压着打，第十二分钟的时候队友就投降了，这赢一局输一局的，李峰大呼没意思。

    下午一点半左右，李峰出现在了唐灵博等人所在的学校――h市第一中学。

    李峰来到了高中部，由于现在是午休时间，所以行走在教学楼外面的没几个。

    李峰正要找人问一下唐灵博等人在哪个班的时候，忽然在学校教学楼的附近看到了很有意思的一幕。

    “学长，我喜欢你很久了，做我男朋友好不好？”

    只见一个17、8岁左右的女生双手捧着玫瑰花，单膝跪地，对坐在椅子上的唐灵博说到。

    女生很漂亮，娇小的身材和天使的脸蛋，李峰在心里对比了一下，发现这个女孩和袁若雪是同一个级别的。

    女孩身后站着很多人，都是大声喊到:“答应她，在一起！”

    唐灵博身后只有两个人，一个唐紫霞，一个谢锴波。

    谢锴波也在身后起哄，唐紫霞则在一旁偷笑。

    “有意思，没想到竟然是女追男，唐灵博真有这么帅么？我怎么感觉和我差不多呢？”

    李峰内心厚颜无耻的默念到。

    众人纷纷起哄，就连远处的李峰都是抱着看戏的心态，而身为被表白的唐灵博则紧皱眉头，一言不发。

    求一波赏赏，吼起来

    (本章完)

正文 第二百八十五章

    单膝跪地的女孩看唐灵博没有答话，于是继续说:

    “学长，我喜欢你已经一年多了，一直不敢表达出我的心意，现如今，我终于可以鼓起勇气敢向你表白，请给我一个答案吧！”

    说着把花举到了唐灵博的眼前。

    唐灵博在众人的注视中终于有动作了，他先是站起身将女孩扶了起来，随后对女孩说:

    “哎，你是个好女孩，我不能耽误你。”

    女孩没有哭或者打闹什么的，只是平静的说道:

    “对不起，倒是我唐突了。其实我对这次表白成功的几率不抱幻想，你拒绝了我，反倒是了却我的心事，谢谢！”

    对不起和谢谢两个词语用在同一句话里面或许有些矛盾，但是听到人心里自然是不一样的说法。

    女孩还是把玫瑰花放到了唐灵博的手里，说是给他的礼物。

    随后转身就走，边走边捂着自己的脸，李峰看到了空中有晶莹的液体飘过，他明白，那女孩流泪了。

    李峰可以看得到，唐灵博自然也看得到，但是他不敢去追，只能暗暗叹息。

    一会儿过后，众人散去了，因为已经没什么看头了，一场女追男的表白就这么失败了。

    “队长，这样真的好么？毕竟人家喜欢你一年了！”

    谢锴波转过身对唐灵博说到。

    唐灵博叹了一口气，说:“我何尝不知道，不过，他是个好女孩，我怎么能耽误人家？”

    李峰从远处走来，拍了拍手，说:“可是你这样拒绝人家，我看着都心痛。”

    唐灵博早就看到了李峰在远处，只是之前脱不了身而已，说:

    “呸，现在说心痛，心痛你怎么不去，刚才就会看戏，有本事你去把她追到手！”

    李峰被拆穿，自然有些不好意思的说:“那个，开个玩笑了，急什么啊！不过，这到底咋回事啊？”

    唐灵博白了李峰一眼，说:

    “这件事说来话长，总之，因为学生会的事，我帮了她一点忙，见过一次面以后，她就开始喜欢我了，这点我从一开始就知道，但是她是学霸，我只是一个电竞梦的学渣，注定不能走到一起。”

    李峰傻眼，摆明了这还是有故事的了。

    “一见钟情？这么爽？我怎么就没这样的好事情呢？”

    之前慕青青就对他一见钟情，不过他不知道而已，知道了又如何，反正慕青青现在是他的人了。

    面对李峰的问题，唐灵博摆了个帅气的姿势，装逼的说:

    “哥帅不是神话，你想超越哥还需要一点努力。”

    “呕！”

    “不行了，我们得先走了！”

    谢锴波和唐紫霞受不了唐灵博这装逼的样子，纷纷挥了挥手，表示拜拜。

    李峰眼睛眯起，心里在想:“我去，这家伙装逼比我还厉害！”

    不过现实中还是正经的说:“咳咳，不说那么多，我来找你有事的！”

    唐灵博偏了偏头，说:“什么事？”

    “这里的事情已经谈妥了，我本来打算后天回去的，不过因为事情比较急，所以我明天上午就会回去，因此，我想找你教我点东西。”

    听着李峰的话，唐灵博有一种被坑的想法。

    李峰没有注意他的表情，继续说:“今天晚上，你到那个酒店的801找我。”

    唐灵博捂着自己的胸，害怕的说:“你想干嘛？”

    “放心，我不搞基！我只是叫你教我打王者荣耀而已！”

    李峰有些咬牙切齿的说到。

    唐灵博放心的松开了捂住胸口的手，嘿嘿的笑着说:“那行，我六点放学，七点差不多就到酒店了，到时候吃完晚饭就教你打王者荣耀！”

    “好，那就这么说好了，我先到处参观一下你们的h市。”

    李峰说完对唐灵博挥了挥手，独自走在路上。

    在外面走了将近两个小时，发现没有什么好玩的，就回酒店了。

    李峰回到酒店发现小蛇不在，不知道跑哪里去了。

    于是就回到801房间，换上睡衣，打算好好的睡一觉，为晚上的苦练王者荣耀做好准备。

    刚睡下，李峰的手机铃声就响了。

    李峰按下了接听键，特无力的问:“谁啊？”

    电话那头传来了一个带有诱惑声的女声:“李峰，你到现在还没睡醒？昨晚我秘书跟你说的事情你想的怎么样了？”

    听到这声音，李峰的精神一震，这电话是盛昌集团的总裁――茉莉打来的。

    李峰弱弱的说了一句:“我明天就回来，到时候我去找你，具体商量一下吧！”

    茉莉:“好，不过我有一个好消息和一个坏消息你想先听哪一个？”

    李峰:“先说好消息，再说坏消息。”

    茉莉:“那我说了哦，好消息是，我和黑豹达成了一个合作，我们两个集团各自出钱，策划出一个共同的子公司，这个子公司的第一把手，我想让你来坐，至于子公司的类型，我们给它定义为游戏研发。”

    “坏消息嘛，也不算坏消息吧，只是个任务而已，任务很简单，就是我们商议的内容，包括你自己在内，你指定十个人，五个正式，五个替补，在一个月内，段位必须全部到达最强王者！达不到的没有资格接受培养！”

    茉莉说到最后，明显有些命令式的，不过也是没有办法，现在距离职业联赛只有三个月了，在不抓紧点，职业联赛别说拿第一，能不能通过淘汰赛还是问题。

    李峰应了一声:“嗯，我知道了。”

    他还认真的点了点头，虽然茉莉看不到。

    “好，你能明白我的苦心就好，你要记住，相应的奖励跟相应的实力是成正比的，想让自己得到更多的支持，只有拿实力说话！”

    茉莉说完便挂电话了。

    李峰明白这回茉莉是玩真的了，不过哪又怎么样，李峰向来挑战不可能！

    不过想是这么想，至于怎么做，李峰还是打算睡一觉再说。

    大约七点钟左右，小蛇敲了敲801的门，把李峰叫醒，该下去吃饭了。

    唐灵博也早就到了，在下面等李峰。

    三人酒饱饭足，唐灵博和李峰回到房间，研究了四个小时的王者荣耀。

    待李峰明白要领后，唐灵博便回去睡觉了，他家的酒店没他的房间就说不过去了。

    (本章完)

正文 第二百八十六章

    第二天上午，李峰和小蛇便回到了黑豹集团总部。

    小蛇回黑豹集团给黑豹汇报工作去了，李峰则到了盛昌集团。

    此时，盛昌集团的总裁办公室。

    “怎么样？想清楚了没有？准备指定哪些人？”

    盛昌集团的总裁茉莉穿着一身诱惑的L装，双手托腮，对站在办公桌前面的李峰说到。

    李峰稍微思索了一下，便说:“我现在心里就7个人，剩下的三个名额可不可以等过一段时日再决定？”

    茉莉点了点头，说；“可以，先将那七个人的名字提交上来，我叫你们的美女教练好好训练你们。”

    她顿了顿，继续说:“哦，对了，因为要将战队步入正轨，你们所有人必须统一游戏名字。”

    李峰点了点头，说:“嗯，改名这事可以，那我先提交一下他们的名字和游戏位置吧！”

    李峰打开了旁边的一台笔记本电脑，在键盘上敲打着，茉莉饶有兴趣的看着自己的电脑屏幕，这两台电脑是联通的。

    李峰，男，年龄19，位置，打野。

    李绝情，男，年龄19，位置，上单。

    袁若雪，女，年龄18，位置，打野。

    段伊，女，年龄18，位置，射手。

    苍小天，男，年龄19，位置，中单。

    沈乐怡，女，年龄21，位置，坦克。

    慕青青，女，年龄18，位置，坦克。

    待输入完毕后，李峰点了点头，表示自己输入完了。

    茉莉总裁对着屏幕上指指点点的说:“我看Fate|永恒干脆改名为女子战队算了，七个人里面竟然有四个女生，而且据我了解，剩下的三个人你心里也有数了，十有八九都是女生！”

    李峰尴尬的摸了摸后脑，一脸无辜的说:“这个，也不怪我好吧，主要是会玩的男生太缺乏了。”

    茉莉总裁:“好了，说笑的，等你休假完去把所有人游戏名字统一一下，给你半个月时间，另外，半个月后，我会向你们学校提出给你们十天的假期，让你们来打配合，教练还是沈箐冰！”

    说完她挥了挥手，示意李峰可以出去了。

    待李峰走后，沈箐冰从门口进来了。

    “茉莉，你确定这些小家伙能成事么？”

    茉莉总裁笑吟吟的说:“相信这些小家伙们吧，他们会给我们带来回报的。”

    再说李峰，从盛昌集团出来后，打了个车一路向西，准备去那个小镇找尚空涵。

    车子经过两个小时的颠簸，再次回到了那个小镇。

    李峰下了车，先是来到了这个小镇的派出所。

    宋航热情的接待李峰，说:“这才几天啊，峰哥您怎么又来了？”

    李峰:“怎么？不欢迎啊？”

    宋航:“哪里哪里，您来了我自然好好招待！”

    李峰:“行了，不是来闲扯的，我是来叫你找人的。”

    宋航:“不知道峰哥要找谁？只要是这个小镇的人我都非常轻松的给你找到！”

    李峰:“一个名叫尚空涵的人，几天前和我一起来这个小镇的。”

    宋航点了点头，表示明白，并且说:“放心吧！包在我身上！”

    李峰嗯了一声，转头就走，走的时候还说了一句:“我先去我女朋友的老家的，找到他了，就把他带过来。”

    李峰来到了慕青青的老家，发现门紧锁，稍微思索了一下，就知道他们两个老人现在应该在医院。

    李峰来到了医院，在医院门口遇见了慕青青的奶奶。

    “奶奶。”

    李峰恭敬的打了一声招呼。

    慕青青奶奶看见李峰明显很高兴，说:“好孩子，不用多礼，我正要到医院照顾我家那老家伙呢！对了，这才几天你怎么又回来了？”

    李峰笑着说:“我这次来是找个人的，顺便来看看你们，奶奶要去照顾爷爷就带上我吧！”

    医院内部，慕青青爷爷的病房内，李峰正站在病床的旁边。

    慕青青的爷爷早就醒了，只是因为身上有伤，不方便下床行走，在慕青青奶奶的讲述下，他才知道眼前的年轻人是慕青青的男朋友。

    听到慕青青奶奶说到家里的地契就是他拿回来的，慕青青爷爷对这个慕青青的男朋友十分满意，并且表示感谢。

    李峰自然恭敬的说:“爷爷您客气了，这都是我应该做的。”

    慕青青爷爷哈哈一笑，说:“好，青青有眼光，我们老了，所以我不阻止她谈早恋，但是你不能辜负了青青，不然我这把老骨头会和你拼命的！”

    慕青青奶奶在一旁嗔怪到:“你这老家伙说什么呢？要是把人家吓走了，青青不回来怪你才怪！”

    慕青青爷爷尴尬的说:“开个玩笑，开个玩笑嘛！”

    李峰在一旁看着两个老人，心里流露出一种难以言语的感觉，两人相扶到老，不离不弃，真正的白头偕老莫不是眼前的这一幕。

    一个小时后，宋航带着尚空涵来了，宋航是个聪明人，慕青青老家没人，便知道李峰到医院了。

    “涵大哥！”

    李峰见了尚空涵，拱了拱手。

    尚空涵疑惑的看着李峰，知道李峰是前几天车子上的人，说:“是你？不知道找我有什么事？”

    李峰对着宋航挥了挥手，示意他出去。

    待宋航出去后，李峰才对尚空涵说:“我是代表你的亲叔叔刘亮来找你的。”

    “别急，你先听我说完！”

    尚空涵听到刘亮两个字后转身就要走，李峰扯住了他。

    然后李峰把昨天刘亮告诉他的话全部都说给了尚空涵听。

    “既然这样，那我回去便是，谢谢你。”

    尚空涵点了点头，经过李峰的讲解，他内心的心结也是解开了，既然解开了，那自然一切好说话。

    不一会儿，尚空涵带着他的妻子和孩子到了医院。

    李峰转身跟两个老人告辞:“爷爷奶奶，我先走了，爷爷你要养好身体，下次我带青青回来看您们。”

    又经过两个小时的奔波，一行人到了城里，尚空涵跟李峰道别，带着他的妻子孩子回了h市。

    “妈，我回来了！”

    李峰坐了一天的车，自然是很累了，于是便拖着疲惫的身子回到了家。

    (本章完)

正文 第二百八十七章

    李峰父母见李峰如此疲惫，只是认为李峰这三天做事太辛苦了。

    吃过晚饭，李峰回到房间便早早的睡去，今晚难得没有打王者荣耀。

    第二天，李峰回了一趟学校，和众人说了一遍茉莉总裁改说的事，还有名字应该怎么改，至于一个月最强王者，还是祈祷他们的技术能有所提升吧！

    商议了一遍后，李峰再次来到了盛昌集团，见茉莉总裁。

    “哟，小家伙挺急的啊？事情跟你的小伙伴们说清楚了？”

    茉莉总裁换了一身诱惑的L装，昨天是蓝色的，今天死紫色的，一脸玩味的看着李峰。

    李峰先打量了一番茉莉，觉得这女人真是太成熟了，要是那个的话一定很爽，当然只是在心里yy一下而已。

    嘴上还是正经的说:

    “咳咳，搞定了，我这就提交每个人的的游戏名字。”

    李峰还是打开了那台电脑，在昨天提交的档案后面添上了一行字。

    李峰，游戏名字:Fate|峰哥

    李绝情，游戏名字:Fate|情圣

    袁若雪，游戏名字:Fate|魔女

    段伊，游戏名字:Fate|伊姐

    沈乐怡，游戏名字:Fate|圣情

    苍小天，游戏名字:Fate|天哥

    慕青青，游戏名字:Fate|小青

    茉莉看了以后，噗嗤一笑:“你们取的名字，都，太厉害了吧？”

    李峰不服的气的说:“有本事你来取啊！我们取的名字总体来说算不错了好吧？你看，要情侣有情侣，要霸气有霸气的！”

    茉莉继续笑着说:“你赢了，赢了，半个月后过来集体训练吧！不过要记住，从今天开始算，一个月后，所有人都要到最强王者哦，好了，你可以走了。”

    茉莉和昨天一样的动作，挥手示意李峰可以走了。

    李峰撇了撇嘴，这女人，真不好玩，然后转身就要离开。

    这时候沈箐冰进来了。

    李峰站直了身子，行四不像军礼的说:“教练好！教练再见！”

    李峰这一手把二个女人都给逗笑了，沈箐冰本来性子很冷的，都被逗乐了。

    噗嗤一笑，右手扯住了正要离去的李峰，说:“别急，我还有事找你。”

    “啥事啊？”

    “教你打王者荣耀，来，开排位，你玩韩信打野，我看看你能不能带好节奏。”

    在沈箐冰的强迫下，李峰坐在沙发上，掏出了手机，打开了王者荣耀，点进了排位赛。

    沈箐冰目光盯着李峰的手机屏幕上，茉莉虽然好奇，不过没有去看李峰的手机屏幕，她坐在办公桌的后面玩着电脑。

    进入游戏后，双方果断禁用关羽和露娜，李峰叫人帮忙抢到了韩信。

    一分钟后，双方阵容对比。

    李峰这方，韩信，妲己，白起，猴子，孙尚香。

    敌方，李白，甄姬，廉颇，赵云，后羿。

    游戏开始，李峰打字叫大小姐帮忙打一下红就走，之后快速打了红达到了两级，准备过去抢李白的蓝，还点了集合叫上了大小姐和白起。

    李白怕韩信会过来抢蓝，于是采取了保守措施，先打两个小野，一般第一个小野用了惩戒，之后第二个小野，打蓝爸爸的时候惩戒就冷却好了，一般韩信只会抢李白所打的蓝。

    不过李白没有料到韩信竟然带了同党来抢蓝，第二个小野还没打完就果断撤退，避免小命也丢在这里。

    李白很聪明，自己家的蓝没了，也不让对面的蓝有，然后就点了对面的蓝爸爸部分，对面上路两个人明白过来了就去打蓝。

    待韩信回到自己蓝区发现自己的蓝被对面两个人打的时候点了一个集合，然后独自一个先上。

    猴子支援速度很快，不一会就赶了过来，中路支援速度更快，甚至用了闪现，只为丢二技能控制住后羿。

    然后结果就是猴子斩杀拿了一血，妲己一技能拿到了廉颇的人头，韩信则拿了两个助攻，李峰虽然有点遗憾，不过也没有太过在乎，毕竟人头在他们这边。

    然后李峰采取刷野政策，刷了自家所有的野，去对面逛了逛，发现一个野也没有，不得不叹这李白刷野速度不赖啊。

    因为没有什么哪条路需要抓的，韩信便来到了中路和下路之间，直接打小龙，大小姐和白起看见后纷纷过来帮忙。

    待小龙被三人拿下后，猴子却被李白干掉了。

    本来上路就有廉颇和后羿，之后李白也赶了过去，三人越塔强杀了猴子，特别是李白，完美运用了三个技能，只被防御塔打了一下就击杀了猴子。

    李峰学李白的，和下路的两人越塔强杀赵云，不过赵云的免伤太厉害了，虽然最后赵云被韩信击杀，不过他们也损失了一个白起。

    韩信回了一趟城，然后来到了红爸爸区打了红，走到中路的草丛，点了进攻，妲己就去吸引甄姬，然后甄姬闪现也没能跑掉二人的联手，毕竟韩信身上带了红。

    “好，打得不错，继续带好节奏！”

    沈箐冰赞扬的说到，她也没想到，一段时间不见，这小家伙的技术长进不少。

    韩信带着妲己来到上路，抓死了廉颇，后羿闪现跑了。

    韩信一路刷野，再转战上中下三路，人头已经拿了不少了，期间对面李白只出现过一次，还被韩信追了两条街。

    现在李峰这方可谓是大军压境，五个人在对面中路高塔下徘徊，而对面根本不敢出来。

    之后大龙出现，李峰选择了打大龙，拿大龙之后越塔突进去不是问题。

    果然，李峰他们由于等级，经济碾压对面，一下就打了大龙，带着一波兵线直接压上。

    推高塔的途中，白起牺牲，韩信牺牲，对面全部阵亡，然后队友三人推掉了水晶。

    韩信取得了五杀。

    一技能挑飞后羿和甄姬，开大造成伤害和挑飞，因为李峰的韩信经济太高还有大龙加成，一下子秒了两个，再加上一个李白。

    李白大招也没开出来，就被韩信无限挑飞给弄死了。

    而廉颇和赵云也被围攻而死，不过人头手气好被韩信拿到，白起顶塔死亡，韩信被水晶点死。

    “不错嘛，小家伙，你已经有王者的技术了，再多玩玩很快就会到王者！”

    看到李峰的胜利，沈箐冰再次夸赞了李峰。

    (本章完)

正文 第二百八十八章

    “嗯，谢谢教练夸赞，我先走了。”

    李峰收起手机，一脸正经的说到，然后起身便离开了。

    李峰心里其实心里是这么想的:“嘿嘿，这女人难得夸我啊，看来我技术提升不少啊！”

    李峰在心里自恋，也不说出来，不然不被打死才怪。

    待李峰离开后，茉莉摸了摸沈箐冰的胸，然后对她说:“冰冰，你说，这小家伙带领的团队能打进决赛么？”

    “说话就说话，别动手动脚！”

    沈箐冰恢复了一脸冷冰冰的样子，实在是茉莉太气人了。

    茉莉:“哎呀，冰冰的胸好大，我忍不住就摸了一下嘛，先说正事。”

    沈箐冰“哼，那也不能动手动脚！他们的话，李峰的实力我已经认可了，其他人的还有待考察，实在不行，只有再招募两支战队，全部打乱，组成本市最强战队！”

    茉莉:“嗯，那就这样吧，我们投资可不能亏了，等他们集训了，给他们换成统一的手机。”

    沈箐冰:“嗯，那我先去处理事情了。”

    李峰不知道，茉莉和沈箐冰在他离开的时候说了些什么，只是刚出盛昌集团的大门就打了一个喷嚏，还以为是谁想他了。

    “估计是谁想我了吧？应该是的，会不会是上官呢，找她去。”

    李峰打着小九九，想着想着上官流云那令人喷血的身材就在李峰的心里浮现而出。

    李峰打了个车，来到了警局。

    “你好，我找一下上官流云。”

    李峰来到了警察局的接待大厅，问了一下前台。

    前台非常有礼貌的说:“这位先生，如果你有什么事需要报警的话可以说，单独给你找上官队长，我们做不到。”

    李峰也不能在这个警局大叫大闹，何况前台的女警察也是非常有礼貌的，于是说了一句:“能不能破个例，我是她男朋友。”

    前台继续说:“不好意思，我们真做不到。”

    前台表示无奈，李峰也只好无奈的掏出手机，打电话给上官流云了。

    电话接通，那头传来的声音不是上官的，而是一个男人的声音。

    “这不是上官的手机么？你是谁？”

    李峰皱着眉头问着。

    电话那头的男人说:“你说的是流云吧？她出去办事去了，手机落在了我的办公室。”

    李峰皱着的眉头舒展开来，然后明白了什么，说:“你是局长？”

    局长哈哈一笑，说:“是我，你是李峰？来一趟我办公室吧！”

    李峰挂了电话，跟前台打了一声招呼，前台要求对一下上官流云的号码，对了一下后，便示意李峰可以进去了。

    李峰走到了局长办公室，局长热情的说:“来来来，坐。”

    李峰闻言坐下，局长继续说:“流云有事出去了，她应该快回来了吧，你如果要找她可以在这里等！”

    李峰:“谢谢局长，我没事什么大事，不过也闲着无聊，就在这里等吧！”

    局长笑呵呵的正要想说什么，门外传来了一声:“局长，我出去办事，手机是不是落在你这了？”

    说曹操，曹操就到了，只见上官流云脱下了警帽，披散着一头长发走了进来。

    “手机倒是在，你的小男友也在。”

    局长哈哈笑到。

    上官流云疑惑的看了一眼沙发的位置，然后脸上露出了开心的表情。

    蹦蹦跳跳的跳进了李峰的怀抱，说:“峰，你怎么来了？”

    李峰笑了笑，说:“想你了啊，所以我就来了。”

    局长在一旁看着二人，咳咳一声。

    上官流云立马站起来，表示不好意思。

    局长:“哎，年轻人啊，你们聊，我还有点事出去一趟。”

    在上官流云笑嘻嘻的声音中，局长无语的离去，他是在给两人制造二人世界。

    “好啦，局长走了，说，你来找我什么事！”

    上官流云抱着李峰，开心的说到。

    李峰嘿嘿一笑，然后说:“我就真的是想你了，没其他目的，如果有，那么也是……”

    上官流云推开了李峰，说:“哼，我就知道你没安好心，小朋友一点也不乖，我要回家洗澡了，你随便去哪玩吧！”

    上官流云说完起身便要走，走的时候狡黠的一笑。

    “我去，我开玩笑的还不行么？就这样抛弃我不好吧？”

    说完李峰追了上去，从后面抱住了上官流云。

    上官流云:“哎呀，我是真的要回去洗澡了，你先去酒店等着，想跟我嘿嘿嘿也行，前提是，你王者荣耀能打赢我！”

    李峰:“好啊，这还不是变相的从了我么？”

    上官流云:“呸，不要脸，再说我不去了！”

    李峰:“额，好吧好吧，你去洗澡吧，我去酒店等你。”

    李峰在去酒店的一路上，想入非非。

    在酒店的房间等了不久，上官流云便来了，刚洗了澡的原因，头发湿漉漉的，穿着休闲衣，隔着衣服可以看出令人喷血的身材。

    “啊，放手啊你，别急别急，先赢了我再说！”

    李峰一个没忍住，就扑到上官流云得身上，把上官流云气的不轻，然后上官流云说完便挣脱了李峰的魔爪。

    “这，不是一下没忍住嘛，要赢你还不简单？进游戏。”

    然后二人便开了房间打solo。

    开局李峰为了快速结束战斗选了花木兰，上官流云阴笑了一声，选了典韦。

    李峰一看上官流云选的是典韦，然后便说上官流云耍赖，上官流云吐了吐舌头，可爱的说:“切，死猪不怕开水烫，有本事赢了我再说！”

    李峰只好硬着头皮上。

    典韦这英雄怎么说呢，前期的典韦就连射手也打不过，后期的典韦谁都打不过，就是说，单挑谁能站撸赢了典韦，那只有变态的法师才行，比如貂蝉，后期貂蝉和典韦打，胜负都是55分。

    前期典韦在上官流云的手中，那猥琐程度在李峰看来简直令人发指，直到在塔上出了三件神装之后，才出来和花木兰站撸。

    从第三件神装开始，花木兰撸典韦就有些力不从心了，于是局面反了过来，典韦把花木兰压制在了塔下。

    祝大家平安夜快乐，大家别忘记吃苹果呦，求赏赏

    (本章完)

正文 第二百八十九章

    “噢耶，我赢了！”

    十分钟后，在典韦的强大攻势下，花木兰高地被推爆，上官流云一脸兴奋的模样，对着李峰竖起了剪刀指。

    李峰一脸气愤看着上官流云，说:“我不服，你耍赖！”

    上官流云摸了摸李峰的头，说:“小峰峰啊，输了就是输了，你要承认啊，至于嘿嘿嘿么，我看，还是等下次吧！哈哈哈！”

    李峰嘿嘿一笑，然后将上官流云抱在怀里，说:“输赢不重要，你难道还能跑了不成！我才是赢家，哈哈哈！”

    随后将上官流云压在身下，在上官流云各种不要脸，呸，嗯啊的话语中，度过了一个快乐的小时光。

    ……

    几天过后，李峰终于到了返校的日子，于是告别了家中的父母，踏上了返校的路程。

    李峰一踏进教室，就传来了袁若雪的声音:

    “李峰哥哥回来了呢！”

    这时候还没上课，苍小天和李绝情也看见了李峰，也都围了过来。

    苍小天先是哈哈一笑，然后说:“峰哥，你怎么又来了？这才几天啊？”

    李峰白了他一眼，说:“都到时间了，还不来学校干嘛？这几天就当休假了。”

    苍小天先是收起了笑容，然后严肃的说:“峰哥，上次你告诉我们的，那个茉莉总裁说的我们几个人必须在一个月内达到最强王者的消息是认真的么？”

    李峰点了点头，说:“是！”

    苍小天没有多说什么，只是说了一句:“我知道了。”

    便回到了自己的座位，李峰能清楚的看出，他应该有心事。

    于是问李绝情:“苍胖子这是怎么了？”

    李绝情说:“事情是这样的，我们几个经过若雪的指导，我和青青达到了钻石，段伊甚至都成就了王者之位，乐怡差一点，铂金一，苍胖子现在才铂金三，现在就他的段位最低了，因为这件事，他昨天就问过我，说自己是不是不适合玩王者荣耀。”

    袁若雪接着李绝情的话继续说:“不是我不教小天哥哥，不知道怎么回事，我把中单的心得都告诉他了，他也明白了，但是始终有些操作不当。”

    李峰听了之后，说:“哦，我明白了，一会我去和他说说，我们不能放弃我们之中的任何一个人，顺便告诉你们一个好消息，我现在也是最强王者了，是不是很厉害！”

    袁若雪啪啪啪的鼓着掌，李绝情嘴角牵动了一下，仿佛想笑。

    李峰看李绝情的表情不对，就问:“你这什么表情啊，你这个钻石还不跪倒在我这个王者的脚下！”

    李绝情终于忍不住了，哈哈一笑，然后说:“峰哥，你是不是脑袋进水了啊？旁边这位昨天已经是荣耀王者了！”

    李峰表情一僵，目不转睛的盯着袁若雪，把她从这边看到那边，又从那边看到这边，然后还用双手捏了捏袁若雪的脸，说:“若雪啊，有什么绝招，教教我呗！”

    袁若雪把李峰的两只手都拍掉，然后摸了摸自己的脸，确定没受到伤害后，说:“李峰哥哥你再这样我就告诉青青姐，说你调戏我，哼！”

    李峰:“额，我错了还不行嘛，我就是想确认一下你还是不是人嘛，有什么绝招快告诉我嘛！”

    袁若雪白了他一眼，表示等她心情好了再考虑考虑，然后便趴在桌子上不理会李峰了。

    李峰见苦问诀窍无果，便询问起了李绝情，说:“若雪教了你们一些什么技巧？”

    李绝情便十分老实的交代袁若雪交他们的东西。

    比如分析了每个位置的要领，让每个人打好自己的位置，第一要看配合，第二就要看操作之内的，并且说了每个位置之间的一些小套路什么的。

    “我觉得若雪就堪比我们的那个冰山教练沈箐冰，不，比我们那冰山教练有人情味多了。”

    李绝情一脸夸赞的说到。

    李峰点了点头，既然李绝情这么说那肯定是没错的了，因为战队有两个打野位置，所以李峰和袁若雪注定不能出现在同一处战场上。

    李绝情:“峰哥，这些都不是重点，只要在一个月内都达到最强王者就行了，现在大家的配合不错，没有多困难，当务之急还是要组建完整的一支战队。”

    李峰:“嗯，这个我自然知道，我心里已经有两个人选了，一个不知道什么时候回来，一个不知道同不同意，还有一个位置，只能靠招募了。”

    李绝情疑惑的问:“第一个杨洛？第二个唐微洛？不过招募的话是不是不大靠谱啊，不过也对，这是没有办法的事。”

    李峰点头答到:“嗯，就是他们两个，杨洛的话，射手位置吧，不过不知道她什么时候回来，唐微洛那边我去说，就中单位置，再招募一个最强上单位置的。”

    李绝情想了想，说:“峰哥，我觉得四大恶少里面的王云天可以，他可是荣耀王者！”

    李峰:“那也行，那胖子那边你去给他开导开导，实在不行，再换我来，一会下课后我去找一下王云天，玫瑰阁那边我中午去说吧！”

    分配完工作，那自然是各自行动了，第二节课下课，李峰去到了王云天所在的班级找到了王云天，并且说明了来意。

    王云天没有立即点头或者拒绝，只是问了问:“加入你们Fate|永恒有没有什么好处？”

    舍不得孩子套不住狼，李峰只是稍微思索了一下，便说:“好处多得是，我们战队是代表市出战的，由盛昌集团的美女教练训练我们，只要你加入我们战队，和我们参加一周后的集训，商城里面直售的全套皮肤我都可以送你！”

    王云天玩味的看着李峰，说:“李峰，你大出血了吧？我可是没冲过一分钱，家里太穷了没办法，既然你要送，那我就勉强收下你的诚意吧！”

    李峰在心里暗骂到:“这家伙真会装逼！”

    不过嘴上还是笑了笑，毕竟王云天已经算同意了嘛。

    就在李峰转身就要离去的时候，王云天对着李峰喊了一句:“对了，我还没有武则天的，抽武则天的钱记得转给我啊！”

    李峰一个趔俎差点摔倒，尼玛，这太坑了吧！

    (本章完)

正文 第二百九十章职业之路，永垂不朽（一）

    李峰回到教室，一脸不爽的样子，李绝情诧异的问:“峰哥？失败了还是成功了啊？怎么一脸不爽啊？”

    李峰坐到了自己的位置，说:“为了招揽他，我出血出大了！给他商城所有直售皮肤也就算了，他还要我给他加一个武则天！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    李绝情那叫一个狂笑啊，就连一旁的袁若雪都捂着嘴偷偷笑着。

    李绝情一边笑一边说:“峰哥，舍不得孩子套不住狼嘛，下午还有一个唐微洛，你要加油呀！”

    李峰撇了撇嘴，不知道唐微洛还怎么说服，这时候袁若雪来了一句:“李峰哥哥，我问你一个问题好不好？”

    李峰:“要问啥？问吧！”

    袁若雪笑嘻嘻的说:“我记得，你叫我加战队的时候，一点好处也没给我吧？”

    李峰害怕的看着袁若雪，弱弱的说:“你想要，什么好处？”

    袁若雪继续笑嘻嘻的说:“不要多了，我要十个皮肤就好啦！”

    李绝情也接了一句:“对哦，峰哥，我也要十个皮肤！”

    “噗，你，你们，吸血鬼啊！”

    李峰垂头顿足的说到。

    不过最后他还是送了，他卡里还有好几百万，区区几个皮肤还是小事情，不过李峰的心痛程度非常高。

    送了皮肤后，袁若雪笑嘻嘻的说:“谢谢李峰哥哥！”

    李绝情也学着袁若雪的话，用娘娘腔的口气说:“谢谢李峰哥哥！”

    李峰飞身就是一脚过去，说:“滚！”

    这时候苍小天来到了李峰的背后，戳了戳李峰的后背，待李峰反过头来，他才说:“峰哥，那个，他们都有你送的皮肤，你看我……”

    “滚！”

    随即李峰和苍小天厮打在一起，看乐了不少人。

    下午放学，李峰跟沈乐怡请了假，便出了学校去找唐微洛了。

    “李峰？你来干嘛？”

    唐微洛明显还有点恼怒，毕竟李峰上次摸她胸的时候可是一点也没有客气。

    李峰尴尬的摸了摸自己的头，说:“那个，我是有事才来找你的。”

    随后李峰便将邀请她加入Fale|永恒的事情说了一遍。

    唐微洛也不是什么一点也不懂得人，当即来了一点兴趣，说:

    “有意思，打职业联赛你还能想得到我，想让我加入不是不行，那要看你诚意了！”

    看唐微洛的模样，没有好处，还就不干了。

    李峰咳咳一句，说:“好处自然是有的，王者商城里面所有的直售皮肤我都可以送你！”

    唐微洛摇了摇头，说:“皮肤我自己买了不少，不需要，这个不够诚意，再拿出其他有诚意的吧！”

    见唐微洛拒绝，李峰把心一横，抱着舍不得孩子套不住狼的想法说:“有诚意的话，上次我摸了你的胸，这次你摸我胸如何？”

    “啊！别打了，我错了！”

    唐微洛拿起手中的资料朝着李峰就是一顿暴打，边打还边说:“你还敢说，流氓！”

    到最后唐微洛还是同意了，条件是，李峰给她当小弟半个月，从下周的培训开始履行。

    在唐微洛雀跃的同意声中，李峰觉得世界末日不远了。

    “半个月啊，这不是要人命么？谁知道这个女人会对自己做出点什么，哎，要是真对我做出点什么，我也认了！”

    李峰心里这么想到，如果给唐微洛知道他内心所想，不打死他才怪。

    “好了，那我先回学校了，下周去盛昌集团进行培训的事记住了啊，既然我们是一个战队的了，就不能继续敌对了哦！”

    李峰微笑的说。

    唐微洛撇嘴撇嘴，答了一句:“得看我心情了。”

    李峰白了她一眼，没有多说什么，生怕这个女人会做出点什么。

    和王云天一样，唐微洛也是很会玩的人，在李峰要离去的时候说了一句:“记得你说的，商城里面所有的直售皮肤！”

    李峰傻眼的说一句:“你不是不要么？”

    唐微洛笑嘻嘻的说:“突然想要了嘛，李峰你是不是不想给？”

    李峰欲哭无泪的点了点头，说:“给，我给。”

    “嘻嘻，不亏是我的小弟，真乖！”

    李峰说服完唐微洛，又是一脸不爽的回到学校。

    “峰哥，成功没？这次你又付出什么代价？”

    李绝情一脸猥琐的笑容看着李峰。

    李峰看了他一眼，淡定的回答说:“成功了，代价不大，当她半个月小弟还有送皮肤。”

    “哈哈哈！”

    这回李绝情笑的比上午笑的更大声，仿佛看李峰吃亏是一种很有意思的事情。

    李峰一拍桌，说:“你不要搞事情我跟你说！”

    李绝情回了一句:“我就是要搞事情！”

    然后二人就厮打在一起。

    “沈老师，他们两个人打架！”

    这时候沈乐怡从教室门口走进来，袁若雪告状的说到。

    沈乐怡看了一眼，就明白他们只是在打闹罢了，不过还是要制止的，便说:

    “好了，要上课了，都回自己的座位，打打闹闹成什么样子！”

    见沈乐怡开口，二人就停手了，打闹而已，适可而止嘛。

    下晚自习后，沈乐怡把李峰和李绝情叫到办公室，对他们说:“抱歉，下周的培训我不能参加了！”

    李峰疑惑的问:“为什么啊？”

    李绝情则拉着沈乐怡的手，也表示关心。

    沈乐怡叹了一口气，说:“你们还是学生，为了打职业联赛可以请假，毕竟你们是个人，而我不一样，我是老师，我要是跟你们去培训了，剩下的学生怎么办，我跟校长说过，他表示也不行！”

    李峰着急的说:“那怎么办啊？本来现在还少一个人，你怎么能说退出就退出啊？”

    沈乐怡:“实在是对不起了，我也没办法，李峰，你重新找一个人代替我吧！”

    李峰正要说什么，李绝情拉住了李峰，说:“峰哥，你就再说了，乐怡说的对，她毕竟是老师，你多为她考虑考虑，换做我们是老师，一样不行。”

    李峰只好叹了一口气，说:“那我们找谁好呢？沈老师的位置可是坦克，现在玩坦克的人可不多见。”

    (本章完)

正文 第二百九十一章职业之路永垂不朽（二）

    “那也没什么办法了，只能靠招募一个了。”

    李绝情和李峰一样，叹了口气。

    他们战队为了打职业联赛人都不齐，还东拼西凑的，哪有什么好心情。

    正在这时，门外进来一个人。

    “找我表弟吧，让他和我一起玩坦克。”

    来人竟是慕青青，他表弟正是不久前在大排档，和他们一起吃过饭的。

    李峰拉住了慕青青的手，询问她说:“青青，你怎么来了？你表弟靠谱不？”

    慕青青哼了一声，说:“你可别小看我表弟，他已经是王者了呢！”

    李峰见慕青青这么夸赞他表弟自然不服气，于是说了一句:“切，我也是王者了啊！怎么就不夸夸我！”

    慕青青继续说:“你棒行了吧，他是靠玩坦克上王者的，比我专业多了，你的王者肯定是用刺客的，两者没有可比性好吧！”

    李绝情和沈乐怡也纷纷表示可行。

    李峰也只好对慕青青说:“既然这样，那你表弟那里就你去说了，顺便提交一下他的资料给我，好了，夜深了，我送你回宿舍吧！”

    “嗯。”

    随后李峰便牵着慕青青的手朝女生宿舍走去。

    李绝情和沈乐怡温存了一下也各自分别，天天见面的何必急在一朝一夕。

    李峰送慕青青到了女生宿舍后就返回了自己的宿舍。

    李峰回到宿舍发现，李绝情正在对一脸忧郁的苍小天说着什么。

    于是问:“苍胖子你这是怎么了？怎么无精打采的？是陈灵儿不要你了？还是其他的原因？”

    在李峰一连串的问题下，苍小天幽怨的小眼神看了他一眼，便回答说:“没那种可能，我只是想说，我是不是不适合玩王者荣耀啊？”

    李峰想了想，看来是李绝情没有解开苍胖子的心结，那就让我来吧！

    随后说:“你不要这么想，没有谁天生适合玩游戏的，何况一个游戏而已，只要你能随心所欲，我相信你很快就能得心应手！”

    苍小天脸上还是没有什么起色，好像在自言自语的说:“我玩中单笨得要死，嬴政还好说，但是一旦玩其他法师，我就有点捉襟见肘了。”

    李峰拍了拍他的头，安慰他说:“那只能说明你不会玩其他法师，如果你多练练，我相信你很快就会到王者的，不是还有我们陪着你么？”

    “峰哥，真的么？”

    “真的！”

    “呜呼呼，峰哥你们对我真是太好了！”

    “苍胖子，我警告你不要把鼻涕擦我身上！啊，卧槽，你还真敢啊！”

    三人的欢闹声中，苍小天开始蜕变，一个美妙的夜晚悄声而逝。

    几天后，到了集训的日子了，该出发了。

    众人齐聚学校门口，校领导没有一个来送的，只有沈乐怡来送他们几个。

    “峰哥，王云天还没来啊！”

    李绝情看了看周围，发现只有王云天没到了。

    “不好意思，我来晚了！”

    正说着，王云天就来了。

    见王云天来了，李峰便说:“好了，人都到齐了，我们该出发了！”

    段伊摇了摇头，说:“不是说还有唐微洛和青青的表弟么？”

    慕青青替李峰解释说到:“我表弟已经去了，现在估计在盛昌集团等我们了。”

    李峰点了点头，还接了一句:“唐微洛这时候也应该在盛昌集团了。”

    问题得到解答，段伊表示没问题了，众人便出发前往盛昌集团，进行为期半个月的王者集训。

    盛昌集团早就为他们安排好了一切，衣食住行都不用担心。

    就连集训都有一个和教室差不多大的地方，还有多媒体，方便看有一些有意义的视频，了解策略。

    一个小时后，众人齐聚大厅，除了教练沈箐冰以外只有九个人，还缺一个人，李峰希望这个人会是杨洛，不过杨洛离开了，不知道还回不回来，尽管这样，李峰还是抱有幻想。

    如果集训到了最后阶段，杨洛还是没有回来，那就只能再招募一个玩射手位置的人。

    沈箐冰见众人到齐了，便示意他们可以分两边坐下，不过要考虑清楚。

    为什么要考虑清楚呢？其实座位很有趣，十个座位分两组，相对而立，每一个桌子上面都写着游戏中各自的位置。

    李峰坐到了左侧的打野位置，袁若雪则坐到了右侧的打野位置，其他人相对而坐。

    “好，既然坐好了，那我便说两件事。第一，你们现在坐的位置就是你们日后为期半个月的位置，在今后参加的职业联赛中，你们也是分两队参加，避免有人出现意外而导致全队的失败。”

    沈箐冰顿了顿，便继续说到:“第二，你们每天需要做的事情已经在课桌里面写着了，李峰，把这些手机给每个人发一台。”

    沈箐冰从讲台的下面捧出一个箱子，里面装的都是包装好的全新手机。

    这款手机市场上面不便宜，要5000多一台，各大手游都可以完美运行，运行王者荣耀这种不算大型手游绰绰有余了。

    “教练，这手机用完了还要还吗？”

    李峰露出无耻的笑容问沈箐冰。

    沈箐冰没有过多的表情，只是淡淡的说了一句:“可以不用还，前提是，职业联赛拿到冠军！”

    李峰只好悻悻的说:“那好吧！”

    沈箐冰没有再搭理他，从讲台里拿出一份资料，自顾自的念着上面的内容。

    一队。

    李峰，男，19岁，Fate|永恒战队队长，昵称:Fate|峰哥，位置打野，段位最强王者。

    李绝情，男，19岁，队员，昵称:Fate|情圣，位置上单，段位钻石三。

    苍小天，男，19岁，队员，昵称:Fate|天哥，位置中单，段位铂金一。

    慕青青，女，18岁，队员，昵称:Fate|小青，位置坦克，段位钻石三。

    段伊，女，18岁，队员，昵称:Fate|伊姐，位置射手，段位最强王者。

    二队。

    袁若雪，女，18岁，Fate|永恒战队副队长，昵称:Fate|魔女，位置打野，段位荣耀王者。

    王云天，男，19岁，队员，昵称:Fate|浪神，位置上单，段位荣耀王者。

    唐微洛，女，19岁，队员，昵称:Fate|玫瑰，位置中单，段位最强王者。

    慕天（慕青青的表弟），男，18岁，队员，昵称:Fate|无情，位置坦克，段位最强王者。

    射手位置空缺。

    “好了，二队射手由我替代，第一阶段集训开始！”

    (本章完)

正文 第二百九十二章职业之路，永垂不朽（三）

    “我去，峰哥，你搞什么啊，还不来抓人！”

    集训第一天，上午八点到十一点训练的内容是五五对战，下午两点半到四点半是研讨时间，四点半到五点是研究大神解说的套路。

    因为今天是集训第一天，所以上午只要进行两把五五对战就可以休息了，休息地点在盛昌集团的内部，里面给他们安排好了房间。

    之前第一场打完了，二队由袁若雪带队，虽然五个人彼此都不熟悉，不过他们每个人最低的都是最强王者，于是他们凭借强大的意识打败了由李峰带队的一队。

    现在是第二场，李绝情在上路都被压制的郁闷死了，也不见李峰来支援，于是出口说到。

    李峰摆了摆手，说:“我也想抓啊，但是哪里有机会？”

    射手没有拿红，让给了李峰，李峰这局拿的是韩信，段伊玩的射手，拿的是后羿。

    韩信拿到红过去反蓝，还带着后羿和项羽，但是他们发现对方赵云已经打了蓝了，这时正在打小野，见韩信带了红过来，赵云果断放弃了那个小野，离开了。

    之后韩信便回到自家野区，刷了蓝，趁红buff还在，就打算去上路抓一波，结果被钟无艳一锤子石化了花木兰和韩信，随后元芳和钟无艳撤回塔下，李峰无功而返。

    刷完了自己家的蓝区，来到了中路，打算配合嬴政抓了一下妲己。

    谁知妲己太聪明，二技能就留着给韩信的，之后妲己连闪现都没用，就大摇大摆的走回了自家的防御塔下。

    李峰再次无功而返。

    刚刷完了自己家的红区，李绝情就叫到。

    李峰本来不打算去抓的，不过他看了看小地图，发现赵云刚路过中路回自家的蓝区，于是就放心的去上路抓。

    “上！”

    说着李峰从草丛中闪现而出用一技能挑飞了钟无艳和元芳，迅速接大，钟无艳石化无效，不过钟无艳还是一锤子石化了花木兰。

    就在这时，屏幕上方连续出现了两行字，赵云第一滴血后羿，猴子击杀项羽。

    原来刚才赵云不是回自己的蓝区，而是配合猴子抓人去了。

    李峰见己方已经处于劣势，无论如何也要干掉元芳和钟无艳，扳回一点局面。

    不过可惜，边打边退的途中，韩信和花木兰还剩半血，钟无艳和元芳残血，李峰点了进攻，打算越塔强杀，毕竟花木兰身上还有斩杀。

    之后两人越塔干掉了钟无艳，钟无艳临死之前石化了花木兰，元芳离去时丢了个大放在自家塔下，对花木兰和韩信造成伤害和减速。

    干掉钟无艳之后，韩信残血跑路，花木兰被石化加减速，于是防御塔干掉了花木兰，人头算元芳的。

    这时还传来了赵云击杀暴君的消息，李峰在心里叫苦，他们的节奏是稳，但是二队的节奏则是快。

    快的节奏需要的意识，操作，包括配合，缺一不可。

    快的节奏支持的就是速战速决，而李峰他们的稳只能算是稳中求胜，遇到快节奏他们只能选择拖。

    “我去，不要这样子吧？若雪啊，好歹一个战队的，让一下我们行不行？”

    李峰憋屈的说到。

    袁若雪则笑嘻嘻的回到:“不行。”

    “峰哥，说好的稳呢？这是要翻车了？”

    苍小天也是埋怨李峰的说到。

    刚才时间到了四分半，众人在中路开团，钟无艳的石化过于恐怖了点，一开团石化了三个，另外两个，韩信在草丛，花木兰在三人的身后，伺机而动。

    元芳在三人中间扔了一个大，猴子直接跃起朝三人打了三棍子，然后把嬴政和后羿打残，项羽则少了一大半血，嬴政闪现不及被元芳一下普攻干掉，后羿有惊无险的回到了自家的防御塔下。

    从猴子打一棍子的时候，李峰的韩信就跃了出来，点了大，挑飞了元芳和妲己，大刚刚结束就被妲己一个二技能定住，接一技能和大招，元芳一技能也标记在韩信身上。

    李绝情看机会来了，点了大招，从项羽的背后冲出，用一技能一段跃过了钟无艳，二技能控制住妲己和元芳，刚接了一技能的第二段，赵云从不远处的草丛中出现，直接用大招击飞花木兰。

    韩信承受了妲己的一套已经是半血了，再加上元芳的一技能，韩信残血，只能跑路。

    之后花木兰在三人的集火中被干掉。

    后羿回城途中被猴子越塔杀掉，就在要跑路的时候被项羽的霸王粉碎晕眩，被防御塔干掉。

    团战结果一出，只有韩信和项羽的一队挡不住二队的长驱直入，被二队一连拆下了中路的两座防御塔。

    现在的人头对比是二比十，二队的经济平均领先一队七八百金币的样子。

    “既然要快，那就速度解决，六分钟打大龙，十分钟解决战斗！”

    袁若雪霸气的说到，毕竟她是二队的指挥，有这个权利。

    沈箐冰在射手的位置上坐着露出了满意的笑容，相对于一队李峰等人，她更看好二队的袁若雪等人，不过一切都还没成气候，不能过早的下定论。

    时间来到了六分钟，双方再次齐聚大龙旁，二队既然打算不给一队翻盘的机会，自然不能脱泥带水，当即力断先打大龙。

    不过二队这次失算了，一队没有打算全力抢大龙，而是反其倒行，在二队打大龙的时候韩信便在下路带兵线，现在已经打掉一塔了。

    大龙快死的时候，项羽一级能顶了进去，顶住了钟无艳和元芳，还有赵云。

    嬴政在远处开大，后羿和花木兰跟上。

    虽然二队拿到了大龙，不过损失相当惨重，钟无艳和猴子战死，下路塔被推了两座，高塔也只剩一半血。

    一队损失还好，后羿被赵云和猴子切死，花木兰被妲己和元芳干掉，项羽顶伤害也没跑掉，嬴政则拿到了钟无艳和猴子的人头。

    最重要的是，韩信刷了对面的蓝区和下路的兵线，经济终于赶上了二队经济最高的赵云。

    李峰开心的说:“看，这不是没翻嘛！”

    (本章完)

正文 第二百九十三章职业之路，永垂不朽（四）

    沈箐冰说了李峰一句:“做的不错，不过这样就得意了可不是什么好事。”

    李峰嘿嘿的笑了笑，说:“教练你就放心吧，我没得意，就是稍微高兴一下。”

    游戏继续，因为李峰的偷塔政策，二队加强了防范，导致韩信根本偷不了塔，第二次再去偷的时候被妲己和猴子联手打残，差点就回不去了。

    二队的节奏依旧是快的惊人，抓了一队花木兰几次，防御塔在第十分钟的时候一队三路只剩高塔，二队三路除下路爆了两座以外，其他两路只爆了一座。

    十二分钟左右，后羿在项羽的保护之下去自家野区打红，本来相安无事的野区，草丛中跳出一个猴子，项羽手疾眼快把他顶住。

    这时赵云一个大招切到了后羿，项羽根本没能保护住后羿，后羿被解除控制的猴子一棍子解决，这时候一队除韩信以外的其他人纷纷赶了过来。

    既然要团了，李峰的韩信继续采取偷塔政策，从上路带着兵线一路推上去。

    嬴政从中塔出来，对准团的范围开启大招，造成减速和伤害，掩护项羽和花木兰撤退，他们少了一个射手，打野又去偷塔了，这么团太吃亏了。

    只要略微牵制他们，达到让李峰偷塔的目的就够了。

    快节奏打得就是速战速决，没有那么多需要思考的东西，对面五个人等兵线过来直接越塔就上。

    前面有钟无艳顶着，后面有猴子和元芳拆塔，那拆塔速度是杠杠的。

    “峰哥，你快回来，顶不住了！”

    高塔被拆，而二队根本没有多大损伤，继续这样，一下子就能拆掉水晶，于是李绝情只好求助到。

    李峰闻言看了一眼小地图，于是放弃拆二塔回城。

    项羽奋力顶住，花木兰也是用四段牵制，只要坚持到韩信回来，就还没输。

    可惜他们低估了二队的伤害，妲己一套秒了牵制的花木兰，嬴政出来扔了一个一技能就被猴子跃泉眼两棍子解决，猴子被泉眼干掉，就剩下项羽一个了，钟无艳牵制，其他人疯狂推塔。

    这时候韩信回泉眼了，刚一技能加二技能移至水晶，屏幕一顿，伴随着一声巨响，一队输了。

    “我去，拆得这么快，下次能不能让一下我们啊，不公平的战斗！”

    李峰十分气愤的说。

    沈箐冰站起身，说:“今天上午就打这两场，一队再加把劲，先练好技术，利用自由时间把段位打上去！好了，下午的研究两点半进行，你们可以去玩了，商城里面的衣服统一给你们打八折！”

    说完沈箐冰收起了自己的资料，迈步走了出去。

    剩下的九个人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，经过两局的磨合，新加入的王云天和唐微洛对他们的隔阂也少了很多。

    李峰牵起了身旁慕青青的手，提议到:“我们去购物如何？”

    慕青青开心的笑了笑，说:“好啊，我要买连衣裙。”

    袁若雪和段伊在一旁看了一眼，就表示没兴趣，看情侣秀恩爱实在是辣眼睛。

    李绝情和沈乐怡想出去走走，也表示不去。

    慕天表示还有事，就不一起去了。

    王云天表示，给他找个女朋友，他就去。

    唐微洛表示，给他找个男朋友，他就去。

    最后李峰沉思了一下，来了一句:“既然一个找女朋友，一个找男朋友，那你们两个凑合着不就好了？你看，男的风流倜傥，女的貌美如……啊，我错了！”

    李峰话还没说完，就被唐微洛拿着一本资料砸了一脸，王云天则把头偏到一边去，表示这傻逼谁啊？

    “呸，你们不去就不去吧！我和青青两个人去，哼！”

    李峰说完，哼着小曲，右手拉着慕青青的左手，两人就去逛商城了。

    “我去，累死我了！”

    慕青青所分的房间里，李峰将手中的大包小包放下，疲惫的说。

    慕青青虽然性子比较淡，不过她可是个女生，女生有一个天赋技能，那就是购物狂，慕青青也不例外。

    购物一个半小时，花了李峰差不多三万块，买的东西还是由李峰来拿，李峰自然累了，心累身也累。

    慕青青笑嘻嘻的在李峰的额头上亲了一下，表示感谢。

    现在是中午十一半，距离午饭时间还有半个小时。

    李峰坏笑一声，就把慕青青顺手拉进自己的怀里，手伸进了慕青青的衣服里面。

    “啊！峰，一会就要吃午饭了，这样子，给大家知道了不好。”

    慕青青用十分小声的声音说到。

    李峰继续自己的动作，说:“没事的，我来了！”

    每个人都有自己独立的房间，如果两个人非要睡一起谁也不会说什么，不过李峰这是白日宣淫！

    在慕青青嗯啊的娇滴滴的声音中，两人度过了一个快活的中午。

    “搞什么，都快饿死我了，峰哥怎么还没来？”

    苍小天看着满桌的菜，早就快流口水了，于是对李峰还不来十分不满的说到。

    李绝情摇了摇头，说:“再等等吧，沈教练也没有到呢！”

    段伊懒得管，直接拿筷子吃了起来，唐微洛学着段伊的，也夹菜开始吃了起来。

    苍小天看着二人这个动作早就举起了筷子，这时候李峰牵着慕青青的手来了。

    李峰不满的说:“我还没来，你们就开吃，成何体统，段伊，微洛，你们这么做是嫁不出去的跟你说！”

    段伊斜着眼睛看了一眼李峰，没有多话，然后就继续吃自己的，唐微洛则说了一句:“要你管？”

    “好了，小家伙们不要吵了，随便吃啊，不用拘束。”

    这时盛昌集团的总裁茉莉和沈箐冰二人来到了饭桌旁。

    茉莉微笑的说到。

    “开吃开吃！”

    苍小天早就忍不住了，举起筷子就吃了起来。

    其他人也纷纷开吃。

    包括因为有表姐在场而有些拘束的慕天，也开始不再拘束，反而畅谈了起来。

    还开玩笑的说:“表姐你的脸怎么这么红？”

    慕青青头低下，不说话，其他人纷纷笑的不停。

    在一场欢笑中，他们之间的隔阂正在慢慢消除。

    (本章完)

正文 第二百九十四章职业之路，永垂不朽（五）

    下午两点半，众人来到了游戏教室，开始进行研讨会。

    沈箐冰站在讲台上，冰冷的气质配上紫色的L装，再加上绝美的容颜，让座位上的男同胞们一个个咽口水。

    “现在开始研讨时间，就上午打的两局来作为标本，各自发表言论，如何才能做好套路？”

    李峰咳咳一句，率先答道:“沈教官，我认为，一开始打野的带红去反野是一个不错的套路。”

    “带红反野的确不错，不过你认为应该几个人过去反野最合适？”

    “我觉得吧，中路清完兵线过去支援，下路两个人率先过去骚扰，等打野的带红过去，那还不是轻轻松松的就可以拿到对面的蓝区。”

    “这套路可不行，你自己再想想。”

    李峰不服的问:“这反野套路怎么就不行了？”

    “沈教官这是在告诉你，你想问题的方式太单调了。”

    坐在二队上单位置的王云天替沈箐冰答道。

    李峰示意还是不懂，王云天只好继续解释说:

    “这么说吧，四个人过去反野，上单只剩下一个人，己方的蓝区如何守得住？一个不好，一血自己这边就送了。”

    李峰点了点头，说:“懂了，不过，我还有一个问题，怎么才能完美的反野而又可以保住自己的野区呢？”

    王云天摇了摇头，这个问题他自己还没想好。

    “你傻啊，不反野不就好了？”

    段伊在一旁恨铁不成刚的说道。

    “你才傻，不反野如何能够压制对手？”

    “反野固然能完成一定的压制，如果出现云天说的那样，那你想怎么办？”

    中午的午餐众人吃的很开心，众人之间的隔阂也消除的差不多了，所以段伊将王云天唤做云天以表亲切。

    沈箐冰见争执不下，说:“行了，别争了，目前这个问题还需要你们自己在探索中找到解决办法，我只能说，任何情况下都要看配合，一旦队友配合默契，知道什么时候抓人，什么时候支援，胜利一定会来的很快。”

    众人点了点头，表示明白。

    沈箐冰接着说:“给你们半个小时的时间，讨论出上单应该怎么打好！顺便，二队的射手位置去找一个人来打。”

    说完沈箐冰抱着手上的资料出去了。

    李峰撇了撇嘴，说:“上单位置怎么打好，这是绝情跟云天的事吧？”

    李绝情就没指望李峰能说出什么好话，白了他一眼，说:

    “上单吧，我认为，正常情况下前期需要猥琐，出去浪一下估计就死了。”

    王云天稍微思索了一下，便说:

    “太猥琐了也不行，那样上单的经济起不来，上单玩的最主要的是操作和意识。”

    “云天哥哥说的没错，上单最主要的还是意识，上单需要对线的一般有两个人，特别吃亏。”

    袁若雪点了点头，也说道。

    “中路的法师前期走路那么慢，能支援得过来么？”

    这时李峰继续开口说到。

    “峰哥，我的腿不短……”

    苍小天对李峰的话表示有意见。

    “射手一般都带了红，上单的英雄前期自然就会被压制在塔下，如果打野和中单不去支援，那么上路的塔会以较快的速度被拆掉，凭上单一个人根本守不住塔，不送一血已经算不错了。”

    王云天打的是上单位置，自然有权利谈谈打上单的心得。

    相比王云天，李绝情打上单还不够成熟，于是便虚心听讲。

    李峰这时候问道:“那打野和中单在什么时间点支援上路才是最好的选择？”

    王云天继续说道:“按理说，打野到了四级配合带上中单到上路抓，能够很轻易的抓死上路的敌方英雄，不过凡事都有例外，比如。”

    之后王云天便列举了打上单会出现各种情况的可能性。

    1.如果敌方的打野和中单赶到上路，会出现四个人强杀一个人的情况。

    2.上单对阵两个人本身就会吃亏，所以守一会就会回家加血，加血途中上路的塔顶多三波兵线就会被推爆。

    3.如果小龙出现在上路和中路之间，那么上单的位置就十分尴尬，本身守塔辛苦的上单还要经常看龙。

    4.中路爆发团战的时候，上单往往是以最慢的速度前去支援的，如果对面的上单也是这样，那团战4对4不会吃亏，如果对面上单支援速度比己方快呢？那己方就会很吃亏。

    ……

    “上单往往是五个位置中最累的，有时候支援也不是，不支援也不是，打野的如果抓人强势的话，上单也会以最快的速度发育起来。”

    “对了，上单一定要跟上打野的节奏，一旦打野来抓，上单要率先出去吸引火力，如果对方不上当，打上单的就去攻击他们，确保自己在能攻能守的前提下将他们引至上当。”

    王云天把一切都说完了，还补充了两句上单应该怎么做。

    “云天呐，我找你加入进来真是找对了，这上单的心得说到朕的心坎里了。”

    李峰装逼的说了一句，要是手里拿有烟那就更装逼了。

    “峰哥你别装逼了，你又不打上单，真是看不下去了。”

    苍小天表示李峰太装逼，他受不了。

    “嘿嘿，这不是夸赞他一句嘛。”

    “你这是夸我？我怎么听不出来？”

    王云天懒得理李峰。

    李绝情倒是十分有兴趣的继续问道:“如果出现四个人越塔杀上单的情况怎么办？”

    “凉拌，一旦出现这种状况，上单基本不可能活下来，如果己方打野和中单支援及时，说不准还能留下几个人。”

    王云天回答了李绝情的问题，听得李绝情直点头。

    李峰大手一挥，说:“既然上单的问题已经解决了，那我们来解决第二个问题吧，二队射手位置找谁来打？”

    说这句话的时候李峰还是有点内疚的，如果当初自己没有要求杨洛去勾引肖飞，那杨洛还会离去么？就连夏天也离开了，希望他们还好吧。

    唐微洛开口说:“我妹妹唐雪你们看怎么样？她就是玩射手上王者的。”

    李峰正想答行的，这时候推门进来一个人。

    嘴巴里凋着一朵金玫瑰，一脸帅气的走了进来，说:“射手位置暂时由我欧布来替代吧！”

    (本章完)

正文 第二百九十五章职业之路，永垂不朽（六）

    “欧布，你怎么来了？打射手你行不行啊？”

    看欧布来了，李峰开口问道，不过眼睛却是盯着欧布嘴上的金玫瑰，不知道这家伙是不是又来给自己送金玫瑰了，算起来已经有两朵了吧。

    “嗯哼，队长你放心，我除了有钱以外，技术也不差，你忘记了么？我也是王者啊，还有一点我没说，我也是靠射手上的王者。”

    欧布微笑的说道。

    李峰撇了撇嘴，倒是忘记了这茬。

    “那你怎么来了？不怕沈教官赶你走？”

    欧布帅气的说道:“放心吧，我对沈箐冰的爱是无法替代的，只要她在的地方，就有我！”

    正当李峰等人要膜拜他的时候，沈箐冰进来了。

    “你是不是真的想让我赶你出去？叫你来帮忙的话还真多！”

    “这个……那个……我不敢了，这朵金玫瑰你收着。”

    沈箐冰一来，欧布稍微老实了一点，还将含着的金玫瑰递给了沈箐冰。

    “我不要，等你什么打赢李峰，再说！”

    沈箐冰摇头拒绝。

    欧布立马跪倒在李峰的脚下，抱着李峰的大腿，十分可怜的说道:“队长，我的好队长啊，你就让我赢一次吧！”

    李峰也是无语了。

    “花给我，我考虑一下。”

    “诺。”

    说着欧布还真的把金玫瑰递给了李峰，李峰笑的合不拢嘴，边笑边说:“嘿嘿，有时间我就让你赢一次！”

    “李峰！”

    “啊，你什么都没听见。”

    沈箐冰发怒的时候和沈乐怡是一样的，同样是母暴龙级别的。

    “欧布，不要捣乱了，那边，坐好！”

    “哦。”

    沈箐冰指了指二队射手的位置，欧布应了一声然后便坐下。

    旁边的慕天等人纷纷和他打着招呼表示欢迎。

    唐微洛提议自己的妹妹，还没有得到答复这家伙就冒了出来，心里本来有点不爽的，不过看这家伙有点帅，家里应该挺有钱，就原谅他啦。

    “好了，现在的fate|永恒才算完整，欧布只是暂时替代射手位置，有更好的立马换掉！”

    “箐冰，这样真的好么？”

    欧布一脸小忧桑的说道。

    “再说一句我现在就换！”

    “唉，我怎么这么可怜。”

    欧布一边叹气一边说道。

    “刚才我说的问题你们讨论的怎么样了？”

    沈箐冰没有继续理欧布，直接进入正题。

    王云天站起身来，把自己的心得又说了一遍。

    “好！不亏是荣耀王者99星，这份心得常人很难有，不过我也有一些心得你们大家听一下。”

    之后沈箐冰也说了一遍自己的上单心得，众人聚精会神的听着，有时候也会疑惑的问两句，说完之后众人激烈的谈论，时间一点一点的过去。

    “今天研讨时间结束，上单的打法相信你们都清楚了，下面我们来分析一些职业大神的视频。”

    沈箐冰取出包中的笔记本电脑，链接了中央的大屏幕，众人可以清晰的看清大屏幕中每一个动作。

    沈箐冰找了一个荣耀王者的猴子上单，五杀全程的视频。

    这个猴子带的是疾步，李峰本来认为没什么作用的，但是这个猴子玩的，无论是操作还是意识都是无可挑剔。

    前期两个技能和小走位普攻就可以清理掉一波兵线，因为塔下和身上都有一个回血的血包，猴子完美的利用了两个血包，很难才回去一次，特别是，他的打野队友也十分给力。

    打野接近过来的时候，猴子出了防御塔，一棍子直接打在敌方射手身上，用第二棍子离开的时候引起了敌方射手和坦克的愤怒，正要追上去的时候，打野的出现，配合猴子一起干掉了二人。

    之后猴子清理了一波兵线达到四级，没蓝了便回家，是不浪的典范。

    小龙在上路和中路之间，打野率先打小龙，猴子没有犹豫开启疾步敢到小龙处，十秒钟就打掉了小龙。

    上路的射手和坦克正兴奋的拆塔呢，见小龙被杀就要撤退，可惜不知道是网络延迟还是什么，五秒钟后才出现猴子击杀小龙的信息条，敌方二人要撤退也来不及了。

    猴子配合打野，再次轻松的干掉了两人，之后猴子凭借强大的暴击，趁敌方还未复活就已经将上路一塔拆掉，比己方下路拆的还快。

    之后就是有事没事回上路清理一下兵线，出的是神速之鞋，脱战之后再配上疾步，那速度跑起来可是杠杠的。

    猴子依靠速度，迅速的支援中路和下路，不一会就已经响起了天下无双的声音。

    之后他们的队友不知道怎么回事，连猴子也被他们害死了两次，经济平均比对面低了不少。

    猴子再次利用了速度的优势，偷通了上路，待敌方去抓他时，他早就跑没影了。

    中路一波团，他没有去，因为他经济还不足以出第四件神装，所以他继续选择偷塔。

    就在己方损失了三个人之后，猴子顺利的偷通了下路，敌方无奈的只好再次回援。

    猴子靠偷塔带线，没事清两个野，经济已经领先了全场。

    之后双方在大龙处再次爆发团战，猴子没有选择再次偷塔，而是选择了参团，敌方的五个英雄还没有全出来时他根本没动过，一直隐藏在草丛之中。

    等射手和法师出来放了两个技能后，猴子果断出现，一，三技能带走两人，二技能脱离了战场。

    待有技能时再次回到战场，杀掉了对面的上单，打野和坦克在猴子疾步的速度下根本逃不出去，五杀就这么拿到手。

    之后打掉大龙，一**掉了对面高地，猴子所在的团队获得了胜利，视频到这里也就结束了。

    “看完了都有什么想法么？”

    沈箐冰对下面的十人问道。

    “报告沈教官，这个猴子太厉害了！”

    李峰大声喊道。

    众人汗颜，这话和没说又有什么区别？

    “废话，不厉害也不会放给你们看了，绝情，上单的套路你学到了么？”

    “嗯，沈教官，我发现，我今天下午学到了好多，我会好好加油的！”

    沈箐冰没有说王云天，因为王云天上单有自己的打法，别人的仅供参考，但是李绝情不一样，他需要学的东西还很多。

    (本章完)

正文 第二百九十六章职业之路，永垂不朽（七）

    “呼，峰哥，起床了，该去吃早饭了。”

    上午七点钟，苍小天敲了敲李峰小房间的门，试图将李峰叫醒。

    “大早上的能不能让我多睡会啊，又不要上课，要吃你去吃吧，我再睡会。”

    “那好吧，我先去吃早饭了，听说昌盛集团的早餐挺不错的，你是没口福咯！”

    说完苍小天丢下了想睡觉的李峰，自己下楼去吃早餐了。

    苍小天走远，李峰继续呼呼大睡。

    “李峰呢？人死哪去了？”

    沈箐冰站在游戏室的讲台中央，指了指李峰的位置，问道。

    “不科学啊，现在都八点半了，难道峰哥还在睡觉？”

    苍小天在下方小声的嘀咕道。

    “苍小天，你是不是知道？”

    “这个，沈教官，我认为，这时候李峰应该在房间睡觉……”

    沈箐冰的耳朵太灵敏了，苍小天的嘀咕没有逃出她的耳朵，无奈只好出卖李峰了。

    “去，给我叫醒，我要让他知道厉害。”

    沈箐冰的话让苍小天手脚发凉，上次沈箐冰让他做一百个仰卧起坐的事他还没忘记，心里只好祈祷，峰哥，你要没事啊！

    十分钟后，苍小天带着睡眼朦胧的李峰来到了游戏室。

    “哟呵，李峰，你挺厉害的啊？现在都几点了，还睡觉！”

    沈箐冰说着一脸怒火。

    “沈教官，天气这么好，不睡觉浪费大好时光啊！”

    李峰的大脑没睡醒的时候经常短路，为他默哀两分钟。

    “李峰！一百个俯卧撑，现在做！”

    苍小天已经回到了自己的位置，在下面偷偷的笑，其他人也差不多。

    “一百个而已，小意思！”

    李峰做完拍了拍手，大步走到自己的位置，坐了下来。

    “行啊，一百个俯卧撑小意思是吧？有本事明天继续，我保证没有李峰这个人！”

    “额，我不敢了还不成么？”

    李峰摸了摸后脑，不明白哪里又得罪她了，做俯卧撑轻松了也要被骂，唉，这年头人难做啊！

    “好了，人到齐了，今天上午的任务，你们一队和二队进行两场比赛，还要匹配两场，出现了什么问题，和昨天一样，都是今天下午需要研讨的问题。”

    沈箐冰刚说完，这时游戏室里传来了一首歌。

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你……”

    “欧布，你这铃声就厉害了！”

    “额，忘记关声音了。”

    不知道李峰是夸赞还是讽刺，欧布连忙掏出口袋里那几万块钱买的手机，把电话挂掉，还把声音也关了。

    “欧布，你的手机不要用了，用这个手机吧！”

    昨天给李峰等人统一配备的手机，沈箐冰也递给了欧布一台。

    “箐冰，这手机，感觉，好差的样子！”

    “噗……”

    “尼玛，这才是有钱人。”

    “峰哥，他好装逼。”

    欧布接过这个五千多的手机，紧接着的一句评论引起了众人的不满。

    “你用不用？不用你现在滚出去！”

    “额，差点就差点吧，将就一下还是能用的。”

    欧布只好无奈的收下这个手机，他是真心觉得这手机不行。

    “行了，现在进行比赛，输的人，晚上七点到九点半不准休息，替公司卖衣服！”

    “噗……沈教官，你这是在针对我们一队吧？”

    沈箐冰提出的惩罚让李峰认为，她就是在针对他的一队。

    “你们一队不是号称正式成员的么？拿出点实力来，要是你们赢了，晚上你们的菜加量！”

    “这个好，峰哥，怕什么啊，打爆二队啊！”

    苍小天对沈箐冰的奖赏那也是相当在意的，他可是非常能吃的苍胖子。

    “苍胖子，说话请注意地点，有些话可是要付出代价的！”

    二队的中单位置上，唐微洛这个大姐大捏了捏拳头。

    “输了就要去卖衣服，我才不要去！你们二队要不认输得了。”

    苍小天撇了撇嘴，无耻的说道。

    “还打不打？能动手就不要bb！”

    沈箐冰一拍讲台，说出一句无比霸气的话将下方的众人震到了。

    “若雪，李峰的韩信一会儿肯定会过来反野，你注意一下。”

    “嗯。”

    唐微洛深知李峰的反野套路，对身旁的若雪说道。

    这次李峰没有打算反野，而是选择了把红让给段伊的射手，自己则打蓝，算是平稳发育吧！

    “峰哥，小天，还不快来，我快顶不住了。”

    李绝情对着李峰和苍小天说道，昨天才商量过，今天二队就玩真的，四个人越塔强杀宫本。

    “好的，马上就去。”

    李峰从下方的野区用一二技能迅速赶到上路，苍小天的嬴政也是慢悠悠的赶到上路。

    这时候李绝情的宫本已经残血了，随便给他来下绝对要挂掉。

    见韩信和嬴政上来了，二队四人果断撤退，为了一个一血，没必要那么拼命。

    “我去，云天的猴子什么情况？两棍子的伤害这么高？”

    王云天的猴子一打二游刃有余，时不时回自家的野区打一个小野，时不时直接出塔用两个技能。

    虽然段伊已经很努力的控制射手的走位了，不过猴子的技能用的也犀利，两棍子就得让射手回家加血。

    于是下路一个猴子就能牵制住两人。

    “绝情，我们准备抢龙！”

    “嗯。”

    小龙在上方，三分钟刷新出来了，李峰这方三个人比较吃亏，只有选择抢。

    “上！”

    李峰一声令下，自己率先用一技能位移进去挑飞三人，开大后再次挑飞。

    二队射手在小龙的后方输出，这也是防止龙被抢的一种手段。

    宫本二技能赶到，一技能龙卷风吹飞三人。

    嬴政过来扔了个一技能，敌方三人守到减速和伤害。

    李峰看小龙血量差不多了，便按下了惩戒，这时小龙还没死！还差一百多点血。

    李峰急了，只要再平a一下就能抢到小龙。

    于是李峰二技能背水一战闪到小龙的最中心处，刚想横扫一下，小龙却被欧布的孙尚香拿到手。

    “沃日了，撤退！”

    拿下小龙二队已经全部四级了，一队除了韩信全部三级，刚才韩信的大还用了，现在只能选择撤退。

    可惜现在的韩信已经没有位移了，几秒钟后，李峰盯着自己的灰色屏幕，内心在日狗。

    这个预判都出错了，导致小龙没抢到，自己也送了一血，不日狗才怪了。

    (本章完)

正文 第二百九十七章王者之路，永垂不朽（八）

    “哈哈，李峰，看来晚上卖衣服的事，非你们莫属了！”

    唐微洛见李峰送了一血，不忘嘲笑他几句，上次的赌注唐微洛可是耿耿于怀。

    “切，区区一个一血而已，让给你们又如何，看本少爷如何强势翻盘！”

    李峰在反击的同时不忘装逼的说道。

    游戏继续。

    拿到小龙和一血后，二队在前期完全压制了一队。

    有时候自家的野区都是二队的，李峰看见了都不能干点什么。

    打得过么？打不过。

    说好的韩信是把对面野区当成家的英雄呢？骗人！

    “峰哥，输了，还有一局，你说，我们能赢么？”

    十七分钟后，二队推爆了一队的水晶，取得了胜利。

    一队两个英雄废了，首先是李峰的韩信，其次是绝情的宫本，两个人出去开个大就会被秒杀，要伤害没伤害，要肉不肉的，要不是嬴政拿到了三杀，他们早在十二分钟的时候就输了。

    苍小天一脸感慨的说道，第一局就这么输了，他是真心不想去卖衣服，免费干活还不给工钱，傻子才去！

    “稳住了，这局一定要赢！”

    “李峰哥哥，你们趁早认输吧，再输的话就没面子了！”

    袁若雪在对面吐了吐舌头，有些可爱的说道。

    “我也不想去卖衣服啊，要不你们让我们一局，平局的话就都不用去卖衣服了！”

    “平局的话，两队都去卖衣服吧！”

    袁若雪对李峰的话刚想表示赞同的时候，沈箐冰发话了。

    “额，要不要这么狠？那无论如何我们都要去卖衣服了，这不公平！”

    李峰表示不服的说道。

    沈箐冰冷笑一声，说:“第一局就打输了，还在这里说公平？如果你们和二队真打成平局，一会两局五排中，你们要是能取的胜利，今天就可以不用卖衣服！不然，还是老实的接受惩罚吧！”

    “我去，峰哥，我真不想去卖衣服啊，你能不能给力点啊！”

    苍小天都快抱李峰的大腿了，他对卖衣服有阴影，以前有一年暑假他帮别人看过一段时间服装店。

    本来好好的，有一天进来一个老太太，说是要给她孙女买礼物，她说的是粤语，苍小天勉强能听懂，不过苍小天说普通话，老太太缺不懂，双方谈了将近一个小时，苍小天都快要崩溃了，老太太最后闷闷不乐的离开。

    从那时起，苍小天只要听到卖衣服，就会产生阴影。

    “好吧好吧！我尽量，我也不想去卖衣服啊，好好打，相信我，我们能赢的！”

    “再相信你一次，输了的话，送个武则天才能补偿我了。”

    苍小天有些不大信任李峰的话了，先对自身保住一点点利益再说。

    “武则天你也提的出来？”

    “峰哥，你看看你，人这么好，区区一个武则天，还不是小意思啦！”

    “咳咳，武则天小意思，输了包我身上！”

    苍小天一夸，李峰飘飘欲仙了，慕青青身为一家之母，也不担心李峰会没钱，李峰现在身价还有几百万，武则天再贵，也就一千多而已。

    第二局开始，一队禁了露娜，二队没有禁关羽，而是禁了韩信。

    “尼玛，我的韩信啊！欧布，我打死你个小兔崽子！”

    一队和二队是相对而立的，第五个位置分别是段伊和欧布，欧布禁了韩信。

    李峰说着就要站起来，不过被旁边的苍小天拖住了。

    “峰哥，淡定啊，这不是没禁关羽么？我们可是先手，只要青青嫂子会关羽，我们赢的机会还是很大的！”

    “嗯，说的也是哈！”

    李峰听后高兴的坐了下来，去找英雄的时候发现。

    “苍小天！劳资哪来的关羽？”

    “额，我的武则天看起来不远了。”

    李峰没有关羽，二队都哈哈大笑起来，这真是太逗了，明眼人都看得出欧布是放水了，但是李峰竟然没有关羽，这不逗都不行啊！

    李峰十分生气的选了李白，看得一队众人心里发慌，你说你没有关羽也就算了，就你那李白的技术，噢，天呐！

    “虽然我不想卖衣服，但是有武则天作为补偿，我觉得值了。”

    苍小天见李峰选了李白，小声的在一旁嘀咕道。

    不一会，众人选好了英雄。

    一队阵容:李白，嬴政，猴子，项羽，后羿。

    二队阵容:赵云，妲己，关羽，钟无艳，元芳。

    “看本少爷的李白大屠杀吧！”

    李峰不知道是自信还是疯了，反正众人都用白眼看着他。

    游戏开局，李峰的蓝就被抢了，完成这项任务的是唐微洛，其实李白的蓝她能抢到手有很大的运气成分在内。

    李峰一出来选择打两个小野，妲己和嬴政中路带线，相安无事。

    李峰便将蓝buff引到草丛中打，这样安全点。

    就在蓝buff血量不多的时候，妲己从中路走到蓝区的另一个草丛，随手丢了一个一技能，蓝就到了妲己身上，不得不说这是运气好。

    “哈哈，李峰，蓝没了，我看你怎么打！”

    “切，别得意，一会有你哭的时候。”

    唐微洛抢到了李峰的蓝，心里自然是爽的，李峰则撇了撇嘴，一脸不在乎的说道。

    在乎也没用，蓝都被抢了，在乎能有啥大用，蓝还能回来不成。

    “哦，天呐，果然是这样！”

    苍小天不得不感叹，这一局由于李白的蓝被抢，小龙刷新的时候己方连一个四级英雄都没有，二队则有两个，看来这局又没戏了。

    “哼，都小看我，看本少爷今天的帅气表现！”

    李峰心里哼哼道。

    “峰哥，你这李白我给666。”

    苍小天的嬴政突然从三级飙升到了四级，不得不高兴的说道。

    “这都能被抢，看来我们几个，还要好好练练呐！”

    欧布无奈的感叹道。

    刚才二队是直接打小龙的，谁料到李白从远处两段位移而来，按下惩戒抢到了残血的小龙，迅速用第三段回到了原地。

    二队就算想抓住李白来作为补偿，都抓不了。

    “哈哈，知道本大少爷的厉害了吧！”

    李峰得意的哈哈一笑，众人纷纷露出了鄙视的眼神。

    “有意思。”

    沈箐冰一直在用手机观战，看到李峰漂亮的抢到了小龙，不由得眼前一亮。

    (本章完)

正文 第二百九十八章王者之路，永垂不朽（九）

    “嘿，李峰，看你李白厉害，还是我妲己厉害！”

    抢到小龙后，李峰打了自家的蓝buff，到中路抓妲己，刚出来一段就被妲己控制住，然后妲己就大摇大摆的回自己的塔下。

    现实中唐微洛对李峰挥了挥小拳头。

    “等着，迟早抓死你。”

    李峰也是不甘示弱的回应道。

    “苍胖子，上路，抓！”

    李峰率先赶到上路的草丛，确定没有被发现后对着苍小天以及李绝情点了点头。

    苍小天立马也往上路赶，李绝情自然明白，操控着猴子出去吸引火力。

    欧布和慕天两个人终究还是差了一点，意识没有那么强悍，在猴子的一番糊弄之后，很容易就上钩了。

    三人围攻之下，不一会儿，元芳和钟无艳残血，李白靠惩戒拿到了元芳的一血，妲己支援上路，保住了钟无艳。

    李峰拿到一血心中暗自一喜，这时屏幕上方传来关羽双杀的消息，李峰无奈的把头偏过去，看了看慕青青和段伊的位置，没有多说什么，只是觉得好亏。

    李峰他们抓上路，出其不易的情况下三对三，拿下了一血。

    袁若雪打着是一样的想法，不过看李峰去上路抓了，就叫唐微洛去支援上路，以免太吃亏，而她自己，则和关羽抓死了项羽和后羿。

    袁若雪总共三个技能，交完一套后两人就死在关羽的大刀之下。

    赵云一套技能后，残血状态的后羿已经用闪现回到了自家的防御塔下，结果关羽跃起老远一刀砍到了后羿，并且利用大，反身就把项羽给推了出来。

    关羽不亏是高端局的bug英雄，无论伤害还是速度都是顶尖的，再加上关羽是由王云天来操作的，一队想要赢得胜利，貌似有点小困难。

    一换二，一血300金币，两个人头400金币，加上助攻还有金币，二队就算损失了一血，也没亏。

    “关羽这英雄太变态了，就和外挂一样，下次开团的时候，峰哥你先控制住关羽啊！不然没法打了！”

    苍小天感叹道。

    三分钟后，关羽在队友的配合下又拿到了三个人头，其中分别是后羿、项羽和嬴政，原因就是他们刚才开团了。

    关羽二技能可以解除控制，一队只有李白的减速和猴子的大在团的时候能对关羽起作用，其他人基本上控不住关羽。

    这不，刚才中路双方全员聚集，对拼了一下，一队就去掉三个人头，而二队只损失了一个元芳，还是手贱才被李白弄死的。

    关羽这英雄，比刺客更逆天，绕道后方，冲锋状态下一个大招就把一队所有人全部推了出来，一队只能是待宰羔羊。

    中路开团时，李白在一旁刷野来到中路放大，配合猴子一下就干掉了元芳，欧布手贱把元芳的位移方向弄反，这才被秒，妲己在远方，没有打到，钟无艳和关羽是坦克，赵云更是自带免伤，都没有受到太大的伤害。

    就这样，一波团下来，一队经济就比二队低了许多，现在一队李白两个人头，二队关羽五个人头，其他人都没有拿到人头，倒是对半分。

    “我们已经团不过了，现在开始，我们不要团，也不要单走，找准机会抓死关羽，我们就能赢！”

    李峰对身边几人暗自说道。

    “哟，李峰，咋这么怂呢？快来抓一下本妲己宝宝呗，好无聊的说。”

    “看我心情吧！等我心情好了再去抓你。”

    “切，你那是技术抠脚了，投降吧！一会大龙出来我怕你们会输的很惨的哦！”

    “能抢你们小龙，自然也能抢你们大龙，不信走着瞧！”

    李峰和唐微洛两人互相斗嘴，谁也不服谁。

    大龙刷新出来之前，两个队都没有再团过，基本上就是拆拆塔，抓抓人，现在人头比例才5比9。

    二队三路各损失一座塔，一队差不多，就上路被赵云多偷爆了一座。

    如唐微洛所说，一分钟后，伴随着大龙的一声怒吼，宣布着它来到了王者峡谷！

    “峰哥，咋办？他们都开始打龙了！”

    “能咋办，抢呗，抢不到就投降呗！”

    “我去，投降也能说的出来，峰哥你牛逼了！”

    “那是，也不看看你峰哥我是什么人！”

    就在二人说的兴起的时候，李绝情撇了撇嘴说了一句:“那要不咱们现在投？大龙都要死了，你们还有兴趣在这说聊天！”

    “额，没注意，不好意思哈，看我大河之剑天上来！”

    “吼！”

    “什么情况，大龙在哪？”

    “……李峰！”

    李白将近酒，神来之笔加惩戒同时一股脑的丢了出去，随后，大龙不甘的怒吼一声，化作了大龙buff附加在一队全体成员的身上！

    “我就说嘛，区区大龙，小事情啦！”

    “峰哥，你就是我的哥！”

    “李峰，我给你点32个赞！”

    李峰抢到了大龙，二队痛心疾首，一队自然是喜出望外，其中以苍小天和段伊的夸赞声最大。

    “咳咳，若雪，你们认输吧！”

    “李峰哥哥，人家也不想去卖衣服，要不你们认输呗。”

    李峰本意是好的，不过看袁若雪那哭涕涕的样子，不认识的人看了也许心生怜惜，说不准还真的认输了！

    李峰暗叹了一句小魔女，随后还是老实的玩游戏。

    “中路直接团，小心关羽！”

    拿到了大龙，一队说话都有底气了，李峰下令中路团上去，能不能赢就看这回团了，如果有大龙加成还团不过，那干脆投了算了。

    二队也是精明得很，明白李峰他们要团，于是就猥琐塔下，就是不出去，一队也不好上。

    可惜二队再精明都好，李峰玩的可是李白，解封大招，就可以无敌，毕竟李白的大招无视任何伤害和控制。

    随意找了一个小野怪，砍了四刀，位移进防御塔，释放神来之笔，然后放完大招立马回到原地。

    加成了大龙buff的李白，那伤害是杠杠的，一个大招打残了射手和法师，导致他们二人只能回家。

    “嘿，屠杀开始！”

    李峰有点无耻的一笑。

    (本章完)

正文 第二百九十九章王者之路，永垂不朽（十）

    “将近酒，杯莫停，一曲长歌酒一杯！”

    李白在李峰的操作下，完美的诠释了李白应该怎么才能制敌。

    防御塔下根本不是藏身之所，二队只能和一队团。

    和之前团的套路一样，关羽还是绕到了他们的后方，正要开大将他们推入时。

    李白位移而出，一技能稍微晕眩住了关羽，猴子趁机而上，两人一会就把关羽弄到残血，关羽开启大招用无人能敌的速度跑了。

    关羽回家了，李白的骚扰也起到了作用，一队其他人则负责拆塔，二队不敢和他们硬碰硬。

    要拆的高塔了，二队只能选择正面冲锋，钟无艳和关羽率先冲了出去，控制住了除李白和猴子以外的其他三人。

    二队输出跟上，赵云开大切后排。

    嬴政和后羿几乎同时闪现逃跑，躲开了赵云的大招，嬴政远处开大，后羿则往项羽身边靠拢。

    李白还是采取刷野政策，一个大打残了元芳和妲己，猴子乘机想干掉两人的，结果被妲己一个二技能控住，随后被秒杀！

    李白的冷却太短了，因为李白才出来没多久，大招只有几秒钟，利用将近酒追进防御塔杀掉了元芳和妲己。

    而自己这方，项羽已经快顶不住了，后羿在关羽的横冲直撞之下已经身亡，嬴政的大招刚刚结束，赵云，关羽还有钟无艳都只剩半血。

    “哈，继续本少爷的大屠杀！”

    李峰大喊一句，操控李白来到后方战场，在项羽身亡的同时，开大收掉了钟无艳，关羽残血想跑也被惩戒弄死。

    赵云免伤太恐怖了，残血状态下的赵云，李白根本打不动，只能任由其跑掉。

    “唉，可惜了我的五杀啊！”

    李峰叹了一口气说道。

    “峰哥，只有我们两个人了，还继续拆？”

    “拆你个头啊，清理兵线然后撤退！”

    “哦。”

    团完之后，一队剩下刺客李白和法师嬴政，二队剩下战士赵云，要想继续拆塔明显不现实。

    嬴政和李白只好分散开来，各自清理了上下两路的兵线，随后撤退。

    “峰哥，我感觉我好累。”

    苍小天揉了揉自己的眼睛，有些弱弱的说道。

    时间已经僵持到了二十分钟，第二条大龙都快要出现了，这一局还是没有要结束的意思，人头比例是17比17，防御塔各自剩下高塔。

    “累也得打完！放心，我们能赢的！”

    “……好吧，那就继续吧！”

    第二条大龙，一直僵持到了第二十五分钟，都没人敢打。

    一队打的话呢，本来不占优势的他们很容易被翻盘，二队打得话呢，又怕李峰抢，无奈双方只能僵持。

    “你们能不能速度点打？我也好再抢你们一次啊！”

    “我呸，前两次都是运气好，才抢到龙的，这次有本事你们先打啊！”

    “你们真怂！”

    “吵够了没有？打个游戏而已，烦死了！”

    李峰和唐微洛继续斗嘴，这时候沈箐冰生气的插话道。

    致使二人闭嘴，不过他们眼神还在斗着的。

    “你们打吧！我一会再回来。”

    沈箐冰说完放下手机，揉了揉眼睛，便出去了。

    “峰哥，要不咱们投降吧！这么打下去，我们要打到什么时候？”

    “我呸，打死也不能投降！要投降也是他们投！”

    游戏还在继续，这时已经到了第三十五分钟，人头比例虽然上升到了25比25，但是第二条大龙依旧安然无恙的在王者峡谷里怒吼着。

    中途他们双方团了两次，第一次，二队团灭，一队剩下项羽。

    第二次，二队剩钟无艳和关羽，一队剩下李白。

    两次打成这样的结果，苍小天连手机都不想拿了，现在没人敢确定这局能打多久了。

    “要不平局算了呗？这么打下去，鬼知道能打多久！”

    李峰也有点不满的对二队说道，已经四十分钟了，他玩李白，大都刷累了，还没有分出结果来。

    “平局怎么平？你们投降么？”

    “我呸，要投你们投！我们是坚决不会投降的，你们投降，我们算平局！”

    “我们投降就是你们赢了，你当我傻是吧？大不了继续啊，互相伤害谁不会！”

    李峰和唐微洛斗嘴就没停过，慕青青在一旁听着也没有吃醋的意思，她听得出来，李峰对唐微洛就像是普通的朋友一样，这和情侣是两回事。

    双方坚决不投降，算平局的话，王者荣耀里面没有平局这个选项，只能分出输赢。

    “呼，这局平局吧！上午就到这里，下午再来研讨今天的问题。”

    沈箐冰端着咖啡从门外走来，坐下后，发现众人的目光还在手机屏幕上，只能无奈的说道。

    “沈教官，平局，怎么算？”

    “反正我们是不会投降的！要投也是李峰他们投！”

    “行了，还有完没完了？一个多小时你们打的还不够久的？把手机全部关机！算平局！”

    沈箐冰公正的说道，所有人都关机，不存在投不投，这不就没事了。

    “呼，我头疼啊！”

    关掉手机，顺手放下，李峰便把头趴在桌子上，不想说话了。

    和他一样动作的，除了在场的沈箐冰和欧布以外，其他人全部都趴下了！

    沈箐冰悠闲，欧布需要保持绅士风度，其他人则没有太多的顾忌。

    一向文静的慕青青这时也不得不趴下休息一会，一局打了一个多小时，这得要多大的本事。

    “看在你们平局的份上，也不用你们卖衣服了，今晚照常加菜补偿你们，不过，得看你们下午的分析了！”

    沈箐冰说完站了起来，拿上资料便要出去。

    “箐冰，能否给个机会，请你吃个饭呢？”

    欧布也站起身来对着要离去的沈箐冰说道。

    “请我吃饭？那行啊，带上这里所有人吧！”

    “……”

    沈箐冰不想和欧布两个人去吃饭，反而有些开玩笑的说道。

    “行了，回头我教你两招，再说吧！”

    李峰翻身嘀咕了一句，便呼呼大睡。

    欧布撇了撇嘴，坐下来，和李峰他们一样，趴下睡觉。

    没有人看见，离去的沈箐冰嘴角挂着一丝笑意，其实欧布喜欢她这么久，沈箐冰也是有点感觉的，除了比她小以外，她不答应欧布的原因还有二。

    一，太过绅士。

    二，花钱入流水。

    如果李峰能改变一下欧布，那就好了。

    (本章完)

正文 第三百章一息尚存，战斗不止（一）

    “关于上午的那一局，你们谈谈你们的想法。”

    沈箐冰坐在游戏室的讲台上，翘着个二郎腿，对下方众人说道。

    “沈教官，这个比较难分析吧？毕竟没有谁愿意一局打一个小时以上的！”

    李峰回答道。

    “的确是没人愿意一局打一个小时以上，不过，凡事都有例外，你们都能打出这个例外，说明这个问题还是存在的。”

    “报告，我认为是我太厉害的原因，二队不敢跟我打！”

    李峰有些无耻的说道。

    “我呸，你厉害在哪里？”

    “还不服？大不了再来一局！”

    唐微洛对李峰不屑的说道，看这情况，两人又要斗嘴了。

    “一局打一个小时以上的例子不是没有，不久前我还看过一段视频，那一局打了整整154分钟！”

    王云天这时插进来说道。

    李峰:“噗，不是吧？154分钟打一局，这是有多牛的人啊？”

    王云天:“这是事实啊，百度可以查到！”

    沈箐冰:“嗯，这的确是事实，至于为什么能打那么久，你们好好分析问题的所在。”

    在众人讨论的火热时，苍小天双手捂着肚子，一言不发，脸上露出痛苦的表情。

    李绝情注意到了苍小天的不对，说:“苍胖子，你怎么了？”

    “我，我肚子好痛！”

    二人的话吸引了其他人的注意力，这时李峰也问了一句:“不会是中午吃坏肚子了吧？”

    “其实，我就是想上大厕了！”

    “……”

    “……”

    吸引了众人的注意力还能说出这样的话，不知道他是咋想的。

    陈灵儿是怎么看上这么不要脸的人，李峰在心里默默想到。

    不一会，苍小天回来了，对沈箐冰说:“沈教官，我要请假！”

    沈箐冰疑惑的问:“请假干什么？”

    “我父母出事了！”

    “怎么回事？”

    “刚才我母亲打电话给我，她在电话里说，我父亲被车撞伤了，肇事者没有抓到！”

    “要不要我们昌盛出手？”

    “谢谢沈教官的关心，我想不用了，等处理完这件事我就回来！”

    说完，苍小天转身出了游戏室。

    “峰哥，我们要不要去看看？”

    “走！”

    苍小天和沈箐冰的对话声音不大，但是下方的众人都能听的清楚。

    李峰和李绝情打算跟上去。

    “要不我们也去看看呗？”

    唐微洛对身旁的王云天说道。

    王云天点了点头，两人相继而去。

    沈箐冰没有多说什么，这是他们之间的事情，随他们去吧！

    慕青青本来想跟李峰去的，不过被段伊拉住了。

    李峰离去的时候对段伊点过头，段伊自然明白。

    慕天没有那个义务去，袁若雪的话，中午吃饱后在房间睡觉，现在她脸上还是睡意朦胧。

    欧布貌似没什么事值得他出手的，反而利用起他们都离去的时间，打沈箐冰的主意。

    十人去掉其五，其他人自然不需要再研讨了，于是各自回房休息。

    “苍小天，你父亲怎么会突然被车撞了？”

    在苍小天的身旁，李峰问道。

    “我母亲没有说清楚，只是说父亲被车撞了，情况很严重！”

    “等等我们啊！”

    昌盛集团的门口，唐微洛和王云天追上他们。

    “你们两个怎么来了？”

    “你可是我的小弟，万一被人欺负了怎么办？身为我玫瑰阁的人，我有义务保护你的！”

    “……”

    唐微洛笑嘻嘻的说道，王云天在一旁没说话，李峰问了第一句，就不想问第二句了，他现在怀疑，邀请唐微洛加入fate|永恒是不是个错误。

    非要拿当她小弟这件事来说！

    苍小天的家距离昌盛集团不近，打的过去的话，要半个小时，不过据苍小天所说，他父亲现在在中心医院，打的过去，只要十分钟就够了。

    “爸，你这是怎么了？”

    一行五人来到了中心医院，在三号特护病房里，苍小天紧握着他父亲的手，愤怒的说道。

    苍小天父亲是一个年询五十左右的中年男人，由于躺在病床上，众人只能看清楚他的脸，他眼睛紧闭，鼻子里插着管子，手上插着针管，脸上一副痛苦的表情。

    苍小天的母亲是一个四十多岁的中年妇女，脸上很是慈祥。

    见苍小天这么激动，他母亲便在一旁解释道:

    “你父亲中午下班，路过一条小街道，拐弯的时候被一辆小车撞倒，肇事者是个年轻人，他下车不但不扶一下你父亲，反而对你父亲进行殴打，所以你父亲就变成了这样子！这些都是目击者告诉我的！”

    说着苍小天的母亲流下了眼泪。

    “是谁！”

    苍小天有些冷漠的说道。

    “报警了，警察还没有给出答案。”

    “让我知道是谁干的，我杀了他！”

    苍小天的声音略微有些杀意，李峰听着摇了摇头，拍了拍苍小天的肩膀，没有多说什么。

    众人随意说了两句安慰苍小天的话，他们十分理解苍小天现在的心情。

    “峰，你朋友没事吧？”

    不一会，上官流云来到了病房，她是负责这次事故的领队警察。

    “情绪不太稳定，有没有查出什么？”

    李峰握了握上官流云的手，问道。

    “具体还没有查出来，不过由摄像头拍到的画面，我们可以找到那一辆车。”

    “车在哪？”

    “城西郊区！”

    二十分钟后，在警车的搭载下，众人来到了城西郊区。

    “看，车在那边！”

    警车开到了一个离肇事车辆不远的地方，上官流云指了指前方。

    一行人下车查看，车的玻璃和前盖都有破损，看来是中午撞伤苍小天父亲的肇事车了。

    可惜车上没有人在。

    “就没有查到人么？有一点线索也好啊！”

    “抱歉，峰，我们查了三个多小时了，除了这辆车，就没有其他线索。”

    “这辆车上还有车牌号，车主是谁？”

    “车主我们已经调查过了，不是车主本人开得车，车主自己只是记得上午回家车还停在仓库的，不明白什么时候丢失的！”

    听了上官流云的话，李峰有些皱眉，偷车作案，这年头这一类的例子不少。

    那么撞伤苍小天父亲的人，不可能是无意的，看来是有人想要弄死苍小天的父亲！

    (本章完)

正文 第三百零一章一息尚存，战斗不止（二）

    “小天，这事情不是那么简单，我们先回去问一下你母亲，看看你父亲是不是得罪了什么人！”

    李峰稍微思索了一下，便对身边的苍小天说道。

    “嗯。”

    苍小天冷静下来之后，一些问题他也清楚。

    “我们回医院吧！”

    众人又回到医院，病房门口已经安置了两个警察，保护苍小天父母的安全。

    “妈，我爸是不是得罪了什么人？我们刚才调查了一下，发现这根本不是意外事故，是有人想要弄死我爸！”

    病房内，苍小天问他母亲，话到最后，苍小天明显有点激动。

    苍小天的母亲稍微思索了一下，便摇了摇头，示意自己不知道。

    “妈，你再好好想想，不能让我爸无缘无故受这么大的伤！”

    “小天，你爸的性格你知道，他一向不爱说话，我们家不是很有钱，你父亲会一步步赚，他在生意上的诚实，让他很难会得罪人！”

    苍小天母亲的话让众人明白，她这里的线索一点也没有，调查到这里就有些无从下手了。

    “我父亲的仇我一定要报！”

    苍小天紧握拳头，他有些肥胖的脸上流露出坚定的神色。

    “小天，事到如今，只有等你父亲醒了，我们再好好问问吧！”

    线索尽断，李峰想帮忙也是无计可施，只能靠警察继续调查，或者等苍小天的父亲醒来。

    “也只能这样了，峰哥，谢谢你们的帮忙了，你们先回去吧！有消息我告诉你。”

    “嗯，那我们就先走了，有消息第一时间通知我！”

    医生之前说过，就苍小天父亲所受的伤，足够让他在病床上躺两个月，要醒过来最起码也要两天，所以，他们呆在这里也是没用的。

    “流云，辛苦你了，多注意休息，苍胖子这里，就拜托你了。”

    “嗯，知道啦！好了赶紧回去吧！”

    李峰和上官流云稍微温存了一下，便互相告别，李峰和其他三人又回到昌盛集团。

    “峰，怎么样了？”

    “是啊是啊，怎么样了？”

    慕青青和段伊还在游戏室，李峰四人一进来，她们二人便问道。

    “情况不是很好，苍小天的父亲受伤昏迷，肇事者找不到，苍小天只好在呆在医院，陪着他的父亲。”

    李峰叹了一口气的说道。

    “那你们不是又少了一个人？之前说好的两个星期钻石，后来推迟到一个月王者，你们一个都没完成！”

    沈箐冰坐在慕青青二人的身后，略微有些严肃的说道。

    “沈教官，你能不能有点人情味啊？苍小天的父亲都这样了，大不了，大不了他中单的位置你顶住！”

    “我顶？亏你想得出来，本来苍小天就差，现在还这样缺席，你们是不是不想打职业联赛了？”

    李峰的话让沈箐冰有些恼怒，一个打职业联赛的战队，却没有一点职业联赛战队的技术和水平，还有时间找理由。

    “不准你这么说苍胖子，他技术差点我承认，不过，这不代表一时，迟早有一天，他会是最强中单，我相信他！”

    “我也相信小天！”

    “表示支持！”

    李峰的话得到了众人的呼声，沈箐冰听后不怒不喜，有些玩味的说:

    “行啊，挺有凝聚力的，那我就在给你们一次机会，苍小天回来后，五天，五天之内，他到不了王者，那么，我们昌盛集团将不再支持你们成为职业战队！”

    “五天就五天，怕你不成？”

    李峰自然是不甘示弱的说道。

    不过五天他心里还是有点发虚，五天太短了吧，别说王者了，能不能到钻一还是问题，比较苍胖子昨晚才上的钻石。

    “有志气，那剩下的两天怎么安排？李大神说一下？”

    “咳咳，这个，你安排就是了，我绝对服从。”

    “哼，今晚七点，欧布请大家到欧米罗大酒店一号包厢吃饭，别迟到！”

    沈箐冰冷哼一句，收起自己的资料，转身出去了。

    沈箐冰走后，游戏室里只有六个人了，打五排吧，现在下午都四点半了！说休息吧，又太早了，于是唐微洛有些无聊对旁边的王云天说:

    “云天啊，要不我们来局单挑呗？”

    王云天瞟了她一眼，表示没兴趣的说:“你技术不行，我不要跟你单挑。”

    “……做人不能这么无耻好吧？”

    “你确定要来单挑？输了别哭。”

    “确定，上次李峰55赢了我，我就不信solo我中单打不赢你一个上单的，你要是赢了我，我做你女朋友！”

    唐微洛略显霸气的话语让王云天把头缩了缩，平常一向淡定的他，今天第一次感觉到害怕。

    “噗，哈哈哈！”

    “厉害了，云天加油！”

    “支持云天！”

    二队只有他们两个人在，一队有四人，不过都打算看戏，其中以李峰笑的最大声，其他三人则表示支持王云天。

    “我认输行不行？”

    “不行！本小姐有那么差么？要不是看你长得还可以，我才不理你！”

    唐微洛霸气尽显，王云天只能退缩，他甚至还把眼神往李峰等人的方向看了看，示意他们能否帮个忙。

    不过看他们一脸笑意，哪有帮自己的意思，只好的无奈的答应说:“那好吧，那来吧！”

    “王云天，你小子加油吧！”

    “不能给男同胞丢脸！”

    “不能给女同胞丢脸！”

    “祝你们永结同心。”

    一队四人你一句我一句的，把王云天说得都有些不好意思了，特别是慕青青最后一句，让唐微洛这个大姐大都有点脸红了。

    “姑奶奶，我怕你，行了吧！放过我行不行！”

    “那也行，赢了李峰，我就不做你女朋友！”

    “噗，关我啥事啊？”

    刚才单完，王云天六分钟自己点投降，但是唐微洛不打算放过他。

    王云天一再表示不想和唐微洛单挑，唐微洛就用了换枪技术，直接就把枪口对准了李峰。

    李峰对于莫名其妙的就躺枪了表示不服。

    “李峰，这回靠你了，她就是一癫婆！”

    单挑途中，王云天在游戏里打字给李峰。

    李峰看到后内心狂笑，对于可以撮合王云天和唐微洛二人，他也比较有兴趣的。

    “哎呀，我手机怎么了，怎么这么卡，啊，我死了！”

    李峰抱着手机一边笑，一边操控着花木兰送塔。

    (本章完)

正文 第二百零二章一息尚存，战斗不止（三）

    李峰送塔，王云天内心十分痛恨他，不过现在还是想想应对的办法吧！

    “我去，我怎么也这么卡！”

    王云天也不是傻子，李峰送塔，他也送，看谁更夸张一点。

    “云天，咱要点脸行不？这么送塔真的好？”

    李峰见王云天也送塔，便在游戏里打字。

    “哼，你能送，为什么我不能送？”

    “唐微洛人也不差吧？你就这么看不上她？”

    “她就是个颠婆，你让我输行不行？”

    “我是支持唐微洛的，咱们手底下见真章！”

    两人在游戏里面打字，你一言我一语的，不过他们面部表情没有表现出来，不然唐微洛估计会发飙。

    “哎呀，昌盛集团这游戏室是怎么搞得？无线网这么差，啊，我又卡死了，你们看看，我又卡死了！”

    李峰举起手机，一边偷笑一边说道。

    “我这怎么也这么卡呢？”

    王云天不善言语，不过不代表他不会反击。

    双方你送一个我送一个的，不到十分钟，双方已经各送了十个，唐微洛看了一眼王云天的手机屏幕，气得直跺脚。

    他们哪里是网速卡？信号源那里是绿色的，这两个骗子！

    “哼，不要本小姐就算了，我走！”

    唐微洛头发一甩，一脸气鼓鼓的走了。

    “呼，终于走了。”

    王云天松了一口气的说道。

    说着，手机也收起来了，都不管手机里他还在和李峰solo。

    “李峰，我记住你了，别给我逮住机会！”

    说完，便也出去了。

    剩下一队四个人面面相觑。

    李峰摆了摆手，说:

    “没意思，我就想撮合一下他们啊！”

    段伊十分有兴趣的问:

    “李峰，这到底怎么一回事啊？唐微洛怎么看上了王云天？”

    李峰握了握慕青青的手，说:“我怎么知道，回头我了解一下，走了走了！”

    “峰哥走了，我也回去休息了。”

    李峰，慕青青，李绝情，相继离开，剩下段伊一个人撇了撇嘴。

    “唐微洛，你怎么看上了王云天？”

    李峰和慕青青在房间里温存了一下，随后李峰便离开了慕青青的房间，跑到唐微洛的房间。

    “切，本小姐会看上他？”

    “大小姐，说实话吧，我们都懂得！”

    “李峰！”

    “果然是颠婆！”

    唐微洛用枕头追着李峰打，李峰嘴上不饶人的说道。

    完后唐微洛还是红着脸说出了实情。

    事情还要从不久前说起，上次唐微洛代表玫瑰阁去招揽王云天，王云天不想加入，被迫离开，后来玫瑰阁和李峰比赛，玫瑰阁输了，王云天自然又回来了。

    唐微洛第一次见到王云天的时候，便对王云天产生了巨大的好感，后来输给了李峰，愿赌服输，被李峰****后，唐微洛便收起了内心对王云天的好感。

    再后来就是李峰邀请他们加入Fate|永恒，唐微洛得以又见到王云天，内心的好感自然流露，之前还能掩饰的，不过李峰和慕青青天天在众人面前秀恩爱，唐微洛就忍不住了。

    于是想利用一点方法，试探一下王云天，谁知道王云天对她这么反感，才有了刚才那生气离去的一幕。

    “哦，原来是这样，这件事我帮你！”

    李峰自信的说道，还拍了拍自己的小胸脯。

    他倒是想拍唐微洛的大胸脯的，不过人家都有喜欢的人了，他也没必要去犯贱。

    “你会这么好，肯帮我？”

    “相信我，别再闪躲！”

    “滚蛋！”

    李峰说着还唱起来了，不过李峰的本意是好的，就是有点无耻，所以唐微洛也没有生气。

    “不信啊？我告诉你，我们这样，这样！”

    随后李峰便把如何泡王云天的方法教给了唐微洛，唐微洛听得直点头。

    “好的，就这么做，今晚的欧米罗大酒店之行，能不能成就看你自己了！”

    “嘻嘻，谢谢你了，不亏是我的小弟！”

    “噗，我先走了！”

    唐微洛笑嘻嘻的声音中，李峰落荒而逃。

    晚上七点，欧米罗大酒店，全市最大的酒店。

    一号包厢内。

    “今晚我请客，你们随便点！”

    欧布财大气粗的说道。

    “嘿嘿，那我们就不客气了！服务员，来菜单！”

    李峰搓了搓手，一脸嘿嘿笑道。

    “这个，对，这个，还有这个，全部来一份。”

    “请问先生，就这些了么？”

    “对了，再要十瓶皇家礼炮，两瓶82年的拉菲。”

    李峰示意自己点完了，服务员写好李峰点的东西，便告退了。

    “欧布啊，相信这么点小东西，你不会介意的吧？”

    “队长你说的啥话啊，就你点的这些，在我看来，还真的就是小东西！”

    李峰本来想气气欧布的，结果欧布一脸不屑的说道。

    “噗，财大气粗啊，我要抱大腿！”

    段伊兴奋的说道。

    其他人都是耸了耸肩，对于段伊的话不置可否，毕竟欧布这句话，常人是说不出来的。

    刚才李峰点得东西虽然不是这家酒店里最贵的，不过，那都是接近最贵的，一份菜少说两万，李峰点了十五份，再加上每瓶皇家礼炮一万，每瓶82年的拉菲七万。

    这顿饭的奢侈程度已经接近百万，李峰都觉得贵了，可是对欧布来说，这只是百万钞票而已。

    “你们是不是都觉得贵了？”

    沈箐冰对众人问道。

    众人中除了王云天以外，其他人都点了点头。

    “忘记告诉你们了，这家欧米罗大酒店，是欧布家族的旗下产业。”

    “噗！”

    “难怪这么财大气粗！”

    “……”

    众人纷纷感叹道，这人比人，真是气死人了，想当初他们连几十块钱的皮肤都舍不得买，现在都能吃的起上百万的饭菜了。

    虽然这百万不是自己的，不过这不影响。

    “不用感叹，区区一家酒店而已，这样的酒店我家还有好几个。”

    欧布泯了一口刚送上来的拉菲，满不在乎的说道。

    李峰不服气但又无力的说:“妈蛋，怎么说我也是黑豹集团的副总裁，tmd跟你比起来差距怎么这么大呢！”

    “嘿嘿，队长你是手握重权嘛，我就是个闲暇的少爷，这不一样。”

    欧布笑嘻嘻的说道。

    (本章完)

正文 第三百零三章一息尚存，战斗不止（祝所有读者元旦快乐）

    “我呸，要不我们换换，你来手握重权，我去当闲暇少爷！”

    李峰有些鄙视的说道。

    “这个，我还是比较喜欢闲暇少爷的位置，等我哪天不喜欢了我们再换吧！”

    欧布嘿嘿一笑说道。

    这时候段伊说了一句：“土豪，我要抱大腿！”

    欧布笑嘻嘻的回答说：“想抱大腿啊，不给，我有箐冰了！”

    沈箐冰眼神一凝。

    “嗯？”

    “呃，有箐冰当我教官了，想抱大腿也行，我一会送你两瓶拉菲拿回去慢慢喝哈。”

    “嘻嘻，那谢谢欧布大土豪了！”

    段伊笑嘻嘻的说道。

    “大少爷，您要的菜我们都已经上了，另外老爷要我传话，在外面玩就要开心点。”

    厨师带着两个服务员将他们的菜全部呈上，厨师对欧布说道。

    欧布不耐烦得对他们挥了挥手，说：“老头的话我知道了，告诉他，我会的，你们下去吧！”

    “是！”

    “你们都随便吃，这都是队长点的菜，应该还过得去吧！”

    欧布对众人绅士的说道。

    “你几个意思？我点的菜还差了不成？”

    “呃，队长我不是那个意思。”

    李峰没有再理欧布，这摆明就是说他点的菜没品位，李峰也懒得争，地位差距过于明显了。

    “苍小天不在，我有点遗憾，在坐十个人，除了沈教官以外，都是我们Fate|永恒的精英，来，为了我们Fate|永恒，干杯！”

    “干！”

    ……

    酒过三巡，每个人都有点醉意，不过这不是很碍事。

    李峰对唐微洛眨了眨眼睛，唐微洛明白的点了点头。

    “不行了，我头好晕。”

    唐微洛说完便倒向了右手边王云天的怀里，不动了。

    “这……”

    王云天把头转过去看了看其他人，其他人都十分有默契的不看他们，仿佛不知道似的，只是自顾自的吃喝。

    王云天不好把唐微洛从自己的怀里赶起来，只好选择默认。

    他怀中的唐微洛狡黠的笑了笑，内心夸赞李峰的方法果然好用。

    吃到差不多的时候。

    “吃饱喝足了，各回各家，各找各妈吧！”

    李峰略微有些醉意说道。

    欧布酒量很好，喝了几杯之后没有一点感觉。

    李峰说要走了，欧布便抬起头，说：

    “今晚就别回昌盛了，欧米罗里面我已经给各位准备好了房间。”

    “那行，我们先去房间了，各位晚安！”

    李峰走的时候自然带走喝醉了的慕青青，另外对欧布和唐微洛眨了眨眼睛。

    唐微洛闭着眼睛不知道是不是睡着了，欧布点了点头，表示自己清楚。

    之后，由服务员带领，各自回房间，不过欧布只叫了五间房，肯定有目的。

    稍微想一下就可以分出来，李峰和慕青青一间，沈乐怡不在，李绝情只能和慕天一间。

    唐微洛一直粘在王云天身上，王云天铁青着脸，不过没办法，在众人的起哄声中，他们两人一间。

    袁若雪和段伊一间，剩下最后一间，肯定是欧布和沈箐冰的了。

    欧布有意，但是沈箐冰无情，沈箐冰进房间后直接把门反锁了，欧布无奈的笑了笑，只好重新开房间。

    “青青，我们来生宝宝了！”

    “嗯。”

    一号房间，慕青青处于醉酒状态，反抗不了，李峰也有些微醉，干柴烈火，自然是一幅春光图。

    二号房间，李绝情和慕天随意聊了两句，便各自睡去。

    四号房间，两个小魔女在里面发疯，各种社会摇什么的，疯了一个小时后，两人互相抱着便沉睡而去。

    五号房间，沈箐冰靠在椅子上，手里摆弄着手机，想了一些问题，之后摇了摇头，放下手机便去睡觉。

    重点是三号房间。

    王云天送唐微洛到了房间，将唐微洛放下后，王云天想到椅子上将就一晚上的。

    不过唐微洛和八爪鱼一样，紧紧抱着王云天不放手，王云天十分无奈，试图挣脱，唐微洛反而抱得越紧。

    王云天见挣扎无果，就说：“我知道你是醒着的，你这么抱着我也没用，如果你什么时候变成一个好女孩，或许我还能答应你。”

    唐微洛紧闭眼睛，紧闭嘴唇，一言不发。

    原来在他心里，我是个坏女孩。

    一会后，唐微洛略带哭泣的说:

    “从第一次看见你的时候我对你就有好感了，之前因为玫瑰阁的原因逼走你，对不起，我们差不多大，或许我比你还大点，但是我就是对你有好感，哪里不好你跟我说，我改，我改！”

    说这句话时，唐微洛眼睛还是闭着的，她有点害怕。

    “唉，何必呢？”

    王云天叹了一口气，不再多说什么，任由唐微洛这么抱着，不久后两人沉沉睡去。

    “呼，美好的一天，青青，起床了！”

    清晨，李峰醒来了，对身旁的慕青青说道。

    “唔，我还要睡。”

    “那继续生宝宝吧！”

    “啊，不要！”

    白日宣淫，未成年人禁止模仿，禁止观摩！

    “峰哥，吃早饭了！”

    两人刚完事，李绝情的话便从门外传来。

    李峰对慕青青嘿嘿的笑了笑，表示抱歉，然后对门外的绝情说道：“恩，知道了，马上去！”

    一会后，李峰和慕青青来到饭桌前。

    “欧布，沈教官呢？不会昨晚运动太激烈，现在还没起床吧！”

    李峰没有发现沈箐冰的身影，有些疑惑的问道。

    李峰一句话把在坐的所有女同志，说到脸红。

    欧布白了他一眼，便说：

    “队长，你说话能不能经过大脑思考？昨晚我连箐冰的房间都没进，箐冰清早就回昌盛了，让我们吃过早饭后回去训练。”

    “哦，这样啊，那吃早饭吧！”

    说完，就开始横扫饭桌上面的饭菜。

    吃过早饭，众人踏上了回昌盛的道路。

    一路上，唐微洛都是笑嘻嘻的，她左手拉着王云天的右手，王云天没有多说什么，任由她拉着。

    唐微洛感激的看过李峰，李峰点了点头，示意做的不错。

    其他人见两人这么亲密肯定要八卦一番，唐微洛每次想回答他们的话时，王云天便会用一种你懂得的眼神，制止了她。

    现在唐微洛要深记自己是个好女孩。

    李峰见唐微洛被王云天克制，偷笑不止。

    (本章完)

正文 第三百零四章一息尚存，战斗不止（四）

    “今天上午一队和二队的对抗取消，改成探讨和研究战术！”

    游戏室里，沈箐冰说道。

    李峰疑惑的问:“今天是有什么异常么？”

    沈箐冰没有回答他，只是说:“先给你们看一段视频。”

    然后沈箐冰摆弄着计算机，开启了投影仪，放了一个u盘。

    大屏幕上，画面渐渐清晰，众人可以清楚的看到，这放的是一场王者荣耀比赛。

    李峰看了看他们的游戏名字，便知道这是一场战队对抗赛，不过有些意外，一方正是之前和他们争夺昌盛支持的，sby战队，另一方是他没听过的，皇族?唯忆战队。

    “沈教官，sby战队和这个什么皇族战队的比赛，有什么好看的？”

    李峰撇了撇嘴，他一点也不喜欢sby战队，说白了一群小混混，除掉y那就是sb战队。

    “sby战队并不比你们差，上次你们能赢也只是个意外而已，但这不是重点，这次你们要注意的，是这个皇族?唯忆。”

    众人都将目光看向了沈箐冰，等待着她的下一句话，她顿了顿，继续说道:

    “给你们说一下这个皇族，这个战队有一百五十人，正式成员十人，队长叫周旭东，w市市长的儿子，他们的正式成员全部位于w市，给你们看这段视频是想让你们了解一下，今天下午，你们和他们将在这里进行城市赛！”

    沈箐冰说完便坐下了。

    “为什么是城市赛？”

    “本市只有你们能参加职业联赛，因为市长点的头，导致本市其他战队都不能参加职业联赛，和你们一样，他们w市也只有皇族能参加职业联赛。”

    “哦，难怪。”

    李峰明白了，难怪之前市长说过支持他们，事后却没有拿出点实际的好处。

    扫清本市的障碍也是支持。

    “正是这样，sby战队在本市得不到支持，于是便去其他市挑战，希望能获得其他市的支持，这段视频是w市的人录下来的，他们还说，要挑战本市的最强战队！”

    话音刚落，屏幕中的双方比赛开始了。

    刚才他们说话的时候，双方便选好英雄了。

    sby战队是传统阵容，打野刺客李白，中单法师妲己，上单战士猴子，下路坦克白起，下路射手孙尚香。

    皇族?唯忆的阵容就有点新奇了，打野刺客韩信，中单法师貂蝉，上单战士花木兰，下路刺客兰陵王，下路坦克牛魔。

    皇族竟然没有射手，这就让人看不懂了，一般没有射手就输了一半了，毕竟射手是主输出，不但伤害高，而且持久。

    看这情况难道皇族打算放水？

    然而事实却并非如此，这一局双方只用了十分钟就打完了。

    sby惨败，一共开团三次，sby就被团灭了三次，不要忘了皇族是三刺客阵容！

    花木兰，兰陵王，韩信，三个前期特别强势的刺客，前期伤害就很高。

    孙尚香和妲己一开团就被秒杀，妲己的二技能只能控制住一个，另外两个就足够秒杀他们了，牛魔只需要保护好貂蝉就行，猴子和李白根本切不到机动性奇强的的貂蝉，反而被貂蝉弄的灰头土脸。

    白起完全可以忽略了，莫名的后排就没了，然后就会被围攻，三刺客打一个没发育起来的肉，那血量速度下降的很快。

    每次团战，sby往往只有李白能跑，前期红、蓝都被抢，李白前期发育就受到了干扰，何况李白属于中后期英雄，毕竟李白的伤害要到中期才开始展现。

    十分钟打完，这还是皇族故意拖延时间了，因为每次团战完，他们都满图追李白，没有拆塔，严格的说，他们这是在浪，不然sby早就输了。

    “怎么样？这个皇族?唯忆你们看懂了多少？”

    视频结束，沈箐冰喝了一口咖啡，对下方众人问道。

    李峰摇了摇头，说:“非常强！虽然我不是很喜欢sby战队，不过，不得不承认，sby实力很强，但是，能把很强的sby压制成这样，这皇族?唯忆不容小嘘！”

    王云天点了点头，说:“李峰说的不错，看来下午是场硬仗了！”

    段伊兴奋的挥了挥小拳头，说:“怕啥啊，他们要是敢来，我就把他们打得跪下唱征服！”

    众人冷汗，这太彪悍了。

    沈箐冰虽然有些无语，不过还是说道:“段伊你能不能不要捣乱，这不是在过家家，两个市长这次还打了赌，说什么小赌怡情，赌了三百万！”

    “噗，三百万！还叫小赌怡情？你妹啊！”

    李峰感叹道。

    沈箐冰像看见了农村人一样看着他，说:“对于上层人士来说，三百万的确不多，不过重点不是三百万，是颜面，两个市赌的是颜面！”

    “噗，都上升到颜面问题了，我们能胜任么？”

    李峰撇了撇嘴，说道。

    沈箐冰白了他一眼，说:“不说你们一队少了一个人，就算没少，我们也不打算让你们上！”

    “沈教官，你这句话我就不服气了！我们一队有那么差么？”

    王云天插了一句:“的确差了那么一丢丢。”

    李峰不服气的说:“你们二队有那么厉害的，还能和我们打一个小时？”

    王云天:“从集训到现在，你们一队貌似就没赢过。”

    李峰:“卧槽！好吧你赢了！”

    沈箐冰也没有劝说，等他们安静了，便说道:“这次就连茉莉都说让二队上，一队就观战吧，但是不得出声干扰！”

    一队众人都没有多说什么，他们知道，和真正的职业战队比起来，他们差太多了，不单单是段位，同样还有操作。

    沈箐冰见众人没有意见，继续说道:

    “皇族一队最强，二队其次，这次就是由皇族副队带领二队前来。他们觉得，打败我们，没必要出动一队，如此小看我们，你们能忍？所以这次我给你们的任务，就是，打败他们！”

    沈箐冰的话确实有效，只是来了二队，那就没什么好怕的，如果他们连二队都打不过，那他们fate|永恒还谈什么参加职业联赛。

    (本章完)

正文 第三百零五章一息尚存，战斗不止（五）

    “你就是fate|永恒的队长，李峰？”

    说话的人是皇族?唯忆的副队长――朱晨，下午两点半，他带领着四个队员，来到了昌盛集团的游戏室。

    朱晨不算很高，就一米七八的样子，大众脸，丢进人堆里找不出来的那一种。

    但是说话的样子却很嚣张。

    初次见面，李峰觉得没必要那么紧张，但也不能弱了气势，微笑的说:

    “在下就是李峰，欢迎皇族的各位朋友，一会还请多多指教！”

    伸手不打笑脸人，朱晨收起了那嚣张的架势，淡淡的说道:“指教谈不上，听说你们是这个市最强的战队，即将参加两个月后的职业联赛，我们很有兴趣，所以来挑战！”

    段伊在李峰身后小声的嘀咕了一句:“挑战？是想来打击我们的吧！”

    李峰笑着回道:“既然这样，那你们就对号入座吧，一队，全体去二队的身旁坐着！”

    说完，自己率先坐到了袁若雪的身旁，其他人依次坐在王云天，慕天，欧布的身旁。

    本来唐微洛身旁应该是苍小天的，不过可惜苍小天不在，如果苍小天在，都不知道唐微洛愿不愿意让苍小天坐在身旁。

    因为要给一队观战的原因，每张桌子之间都间隔了一个人的位置，方便一队入座。

    皇族等人依次就座在一队所坐的位置。

    坐下后，看李峰等人没有取出手机的意思，朱晨就有些疑惑的问:“李峰，你这是什么意思？”

    李峰还是微笑的说:“我们一队中单有事不在，所以这次是我们二队和你们打战队赛！”

    这一句话听在皇族二队的耳中，总感觉有点瞧不起的意思。

    “你是不是瞧不起我们？”

    朱晨愤怒的问道。

    战队，顾名思义，战斗的队伍，由队长，副队长以及队员组成，或许队长不是最强的，但是最强的一定是在一队，这是不变的道理。

    因此见fate|永恒一队让位，二队和他们打，朱晨觉得这是在蔑视。

    李峰冷笑一声，说:“你们出动二队来跟我们打，我的一队为什么要跟你们打？你觉得你们配么？想要获得他人的尊重，首先就要尊重他人！”

    朱晨怒道:“好，很好，等我们打败你们二队，看你们一队出不出手！”

    随后坐下取出了手机，点开王者荣耀。

    李峰在内心偷笑，这傻逼，还真信。

    fate|永恒其他人在心里鄙视李峰，这真是装的一手好逼！

    两支战队的二队都点开了游戏，双方副队长互加，然后开房间拉其他人。

    这是一场顶级战队之间的碰撞。

    fate|永恒的二队，每一个人都超越了三十星，王云天甚至破百星。

    皇族?唯忆的二队也不差，平均三十星左右，副队长朱晨比他们一队的副队长要差不少，仅仅只是为了带领二队才给他副队长而已，实力王者六十星。

    进入游戏界面，双方禁了露娜和关羽，袁若雪先手，拿了李白，其他人依次拿到了各自的英雄。

    fate|永恒阵容:

    fate|魔女―李白，

    fate|浪神―赵云，

    fate|玫瑰―武则天，

    fate|无情―钟无艳，

    fate|布欧―后羿。

    皇族?唯忆阵容:

    皇族?木偶―兰陵王，

    皇族?图图―孙悟空，

    皇族?阿扬―甄姬，

    皇族?奇迹―白起，

    皇族?骚年―娜可露露。

    李峰一看，内心冷笑道:“果然没有射手，当我们上午什么都没做么？没射手，你们输定了！”

    而皇族这方，领头的朱晨也是冷笑一声，果然还是传统阵容么？你们输定了！

    双方都认定对方输，究竟谁赢谁输呢？

    朱晨不知李峰所想，不然就不会这么想了，传统阵容虽然不是很好，但是应变能力高，一旦皇族阵型被打散，那么皇族输定了。

    朱晨不知道的是，李峰等人已经研究过对付他们的方法了。

    游戏开始，双方便开始玩各自的套路。

    娜可露露隐藏在中路不远的小龙草丛，防止李白反红。

    兰陵王先打的红。

    蓝让猴子照看。

    猴子清理掉兵线后，就回蓝区看看，生怕李白会带人过来反蓝。

    其实不以为然，后羿拿红，由钟无艳从旁辅助，赵云上单，李白打蓝由武则天守护。

    皇族典型的疑神疑鬼，不过也是，他们阵容前期伤害比较强势，反野却不是强项，可以说，李白反了就走他们也没办法。

    fate|永恒研究过了，所以才敢安心发育，不用担心对方来抢buff，但是万事无绝对，所以不得不防。

    兰陵王独自一人占据了全部野区，于是是第一个达到四级的，李白只有大半的野区，距离四级还差一点点。

    最多二十秒，就会自动升到四级。

    李白把目光盯在了猴子身上，一个人被两个人压制在塔下，无敌大招可以越塔强杀。

    兰陵王打着同样的主意，打算配合猴子抓掉后羿和钟无艳。

    甄姬想帮忙的，不过被武则天拖住，就没有去苍兰陵王二人，心里想着，有他们两个人也够了。

    于是兰陵王开启大招隐身，躲在草丛内，打算给他们致命一击。

    猴子的确成功了，引来了后羿和钟无艳的追击，兰陵王一个二技能，令后羿和钟无艳减速，大招直接闪现而上，控制住二人，猴子反身便是一棍子。

    这时李白使用将近酒从远处闪现而出，令兰陵王和猴子稍微晕眩，然后释放神来之笔。

    “糟糕，赶紧撤退！”

    朱晨见状下令道。

    可惜已经来不及了，钟无艳和后羿从晕眩状态下反应过来，钟无艳闪现一锤子，石化了二人。

    后羿的普攻一直打在兰陵王身上，李白更是两人一起砍，砍了三刀后，兰陵王残血猴子半血分身逃跑，好巧不巧的，后羿一个大鸟定住了本体猴子！

    旋即李白二段接上，砍了一刀，释放大招，带走了被定住的猴子和正要跑路却撞上来的兰陵王。

    李白双杀！

    “你们等着！”

    在袁若雪的嬉笑声中，朱晨恶狠狠的说道。

    被螳螂捕蝉，黄雀在后，谁都不好受，不过看心态问题吧！

    李峰现在怀疑，这样心态的朱晨也能打职业联赛？

    听说打赏多的今年会有妹纸追，求票票

    (本章完)

正文 第三百零六章一息尚存，战斗不止（六）

    “打小龙！”

    袁若雪对身旁的人轻声道，其实她考虑的问题有些多余，二队打了几天的配合，现在拿到了两个人头，自然可以打小龙。

    甄姬根本不敢过来抢，只能被动的被武则天拖着，上路娜可露露和白起在兰陵王死的时候就已经向中路赶了。

    甄姬独自不敢过去抢龙，不过再来两个人呢？虽然他们没有一个四级，人多胆子肥，三打四，还是有一定得几率能抢到小龙的。

    两人路过中路的时候，武则天就看见了，于是点了集合，自己迅速赶往小龙处。

    这时候娜可露露和白起过来了，小龙还有半血，后羿和李白不管不顾，直接打龙，钟无艳反身就是两锤子，对二人造成石化。

    不远处，还有一个甄姬，但是钟无艳锤子没那么长，所以控制不了。

    甄姬一个一技能让钟无艳冲天而起，接了二技能水珠，让钟无艳尝尝被定住的滋味。

    其实甄姬是想让水珠从钟无艳身上弹过去，能对后羿以及李白造成减速。

    手气还算可以，水珠依次弹到了李白和后羿身上，连小龙也受了一下，后羿更是被定住。

    赵云没有往下路来，在上路带线，不是他不想过来参团，而是相信队友，自己去不去实在没那个必要。

    事实的确是这样，在钟无艳和后羿定住的时候，娜可露露和白起反应过来，娜可露露二技能越过钟无艳，准备抢下残血的小龙。

    白起没有位移，不过他钩子也不短，在他们二人能攻击到李白时，李白反身一个大招，令娜可露露和白起控了技能，娜可露露的一技能直接打到了小龙身上。

    小龙还没死，丝血，武则天在小龙身后，一技能女帝辉光，拿到了小龙。

    小龙没有抢到，朱晨就点了撤退。

    皇族其他三人不是傻子，他们拿了小龙，个个四级，自己三人如何是对手？

    纷纷撤退，撤退过程中，白起被留了下来，李白大招已经用了，暂时还没有，不过不代表他没有一技能，闪现而上的时候娜可露露跑了，只控住了白起。

    钟无艳想追甄姬的，没有追到。

    武则天开了大，定住了被稍微控住的白起，甄姬见状只能闪现逃跑，娜可露露跑得快也没有控住。

    四打一，没有悬念，白起的人头到了射手的手里，这还是众人让给他的，毕竟射手发育起来才是根本。

    fate|永恒是有野心的，皇族嫌弃传统阵容，不需要射手，那fate就要用射手打他们的脸！

    之后的几分钟，待皇族等人达到四级之后，便采取了强攻政策。

    连续团了两次，双方伤亡都差不多，相比传统阵容，他们在前期，优势很大。

    但是皇族已经送了三个人头加小龙出去了，再不团等fate起来，那他们就可以投降了。

    第一把团是在上路，娜可露露，白起还有兰陵王越塔强杀赵云，他们成功是成功了，不过半血撤退的时候，不得不爆发团战。

    fate所有人围了上来，皇族的人因为之前小龙的事情，也是抱团走，越塔杀赵云的时候所有人就已经向上路赶了。

    两强相遇，必有一败，fate少了赵云，看似比较吃亏，其实不然，越塔强杀他的人每一个都是半管血，半斤八两吧！

    猴子和兰陵王想用皇族惯用的方法去切武则天和后羿，李白则盯上了娜可露露和甄姬。

    这样打fate|永恒绝对要被团灭。

    既然他们研究过的，那么肯定有变数了，他们的变数就是钟无艳和武则天。

    “沈教官，我认为，下午要打赢，必须要两个硬控！”

    李峰说道。

    沈箐冰点了点头，对二队说:“你们队长说的话没错，只要有硬控，想赢很简单。”

    王云天稍微思索了一下，便说:“不止需要硬控，输出也必须跟上，不然输的几率还是比较大！”

    李峰撇了撇嘴，又要硬控又要输出大，只有传统阵容才可以，但是皇族不是不怕传统阵容么？

    于是问道:“那你有什么想法？”

    王云天自信的答道:

    “两条路能赢！一，我们就用传统阵容，法师和坦克都用能控到死的那种，输出就选比较强力的后羿或者孙尚香，一旦控制住对面，我们赢定了！二，和皇族差不多的阵容，但是我们都没有用过这种阵容，赢的几率固然大，但是输得几率也不少！”

    李峰点了点头，说:“那就第一条吧！法师的话，唐微洛的武则天算一个，坦克的话，慕天的钟无艳一直都不错！”

    沈箐冰插了一句:“征召模式中，你确定二队能拿到武则天和钟无艳？”

    李峰笑了一声，说:“下午我们就看着吧！”

    就这样，下午挑选阵容的时候他们才会这样选择，两波团是因为传统阵容中射手和法师的伤害跟不上来，才导致双方伤亡差不多。

    后羿属于短腿英雄，有闪现也没用，这年头哪个刺客没有爆表的伤害？一下就能秒掉后羿，但在钟无艳还有武则天的控制之下，这个被秒的时间延长了不少。

    打了两波团后，皇族意识到，这事情不对，每次三刺客去切后排的时候，fate总是能最快的反应过来。

    他们只能顶住来自fate各方面的控制以及伤害来打，这样下去，坚持不了几波，绝对会输。

    “一会娜可露露和白起顶前面，我一个人去切后羿，猴子尽量后手，不对，武则天有大，猴子分手打武则天！”

    朱晨对身边的人小声的说道。

    能上得了最强王者的人都算可以了，皇族可以算的上是顶尖的战队，他们的正式成员自然不是傻子，朱晨这人就是心态太差了，不然他的实力还能提升不少。

    见朱晨和身边的队员们商量对策，李峰和王云天对视了一眼。

    嘴角都露出了一丝冷笑，皇族这次必输无疑，对策无非就那么几个选择，再商量也没有大作用。

    钟无艳和武则天就是最大的变数。

    传统阵容最大的好处就是:容错率高，机动性强，能产生的变化也多。

    求赏赏，求票票，好久不求了，大家给力否

    (本章完)

正文 第三百零七章一息尚存，战斗不止（七）

    时间定格在十分钟，双方陆陆续续赶到了大龙的身旁，没有隐藏身形，人数还没到齐，便互相放个远程技能进行消耗什么的。

    皇族三刺客阵容，不适合先手开团，反而擅长偷袭抓单之内的。

    不过形式所逼，娜可露露为了能打持续输出叠肉装，后羿和李白都不敢说能秒掉娜可露露。

    白起每次都要和钟无艳杠上，两人是坦克啊，不过钟无艳石化几率太高了，白起往往技能还没丢就被石化了，特别是白起的死神镰刀，只要勾到钟无艳，钟无艳便直接开大，连带队友对被害的不轻。

    双方都到齐了，团战一触即发！

    白起率先勾住了钟无艳，尽量控制住他在身旁，让钟无艳难以回防，兰陵王开大和猴子分身冲向了后羿以及武则天。

    战场被划分为两块，双方一时都难以互相支援。

    武则天见状直接点了大，兰陵王闪避不及被控，暴露身形，猴子乘机而上，一棍子打在了后羿的身上。

    李白一段晕眩住猴子，让后羿能够闪现逃跑，兰陵王反应过来后想要支援猴子，但是兰陵王又被武则天的第三段女帝辉光定住。

    猴子被李白和后羿活活玩死，不过李白和后羿都被猴子的两棍子给打了大半血。

    钟无艳和赵云在另一旁作战，钟无艳被白起勾过去，便点了大，同时石化三人，武甄姬刚想闪现跑路，武则天开了大招再次全部定住，赵云开大跳了出来，直接令娜可露露和甄姬上天。

    赵云一套加斩杀秒掉了甄姬，娜可露露太肉了，一时难以杀死，二对二，不一会战斗结果便出来了，钟无艳战死，赵云残血，娜可露露和白起都被留了下来。

    这一边，三人围攻兰陵王，兰陵王临死前爆发出了巨额的伤害，不知道是不是运气好的原因，反杀了武则天和后羿。

    有李白挡前面，后羿在后面输出，武则天从旁辅助，按道理是可以轻易的弄死兰陵王，但是兰陵王的大招隐身破了，位移还在。

    李白挡他前面，兰陵王血量下降很快，朱晨抱着拼了的心态，大招越过了李白，打到了后羿和武则天，利用死前的最后一点时间，同时标记了后羿和武则天。

    兰陵王被李白击杀，但是他的标记也炸了，后羿和武则天本身就脆，一个强势的刺客一套技能打在他们身上，想不死都难。

    就剩下李白和赵云了，还是两残血，不得不说这很惨烈，不过赵云是半肉，李白吸血快，打个大龙还是没有问题的。

    不一会，屏幕上就显示李白拿到了大龙，皇族的人一脸愤怒。

    明眼人都知道，这局不出意外的话，皇族必输！

    皇族成员，自成一套战术，他们以前试过全刺客的阵容，不过情况不是很理想，后来在他们的研究下，慢慢的就发展成了现在所搭配的阵容。

    这套阵容可谓是所向披靡，也是因为这个战术，他们才能成为w市最顶尖的战队。

    他们成为皇族正式成员以来，从来没有这么狼狈过，上次一个叫什么sby的傻逼战队还试图挑战他们，他们只是二队出手就完虐sby，据说这个fate|永恒还是凭借运气才能赢了那个sby战队，那为什么现在这么厉害？

    特别是，他们用的是传统阵容！而且出动的还是二队，那他们一队到底有多厉害？

    fate|永恒的一队其实比二队弱了不少，只是他们不知道罢了。

    其实他们还真的有点瞧不起fate|永恒。

    在来的时候他们就调查过，fate|永恒战队成立不久，到现在还没有扩建到150人，正式成员还不知道满了没有，就是这个市的最强战队？真tmd的搞笑！

    事实现在非常打脸，不过还没打脸吧！至少要到fate赢了，才能算是打脸！

    朱晨脸色阴沉，像是要滴出水一般，恶狠狠的看着李峰等人。

    来时队长周旭东交代过，如果他们二队连这个市所谓的最强战队都打不过，那么，朱晨让出副队长的位置，其他人，取消正式成员的资格，由替补顶替他们的位置。

    当时，朱晨还自信的拍了拍自己的胸口，保证过。

    他们皇族?唯忆只是一个总队，其他还有很多区都有分队，单单w市就有三个150人的队伍。

    他们的野心不止取得王者荣耀职业联赛的冠军那么简单！他们一共会以三个战队的身份，派出四支队伍，要雄霸前三！

    他们是二队，属于比较有实力的那种，小看fate|永恒这种小战队是人之常情。

    但是现在，朱晨第一次感觉到了对胜利的渴望，想到要是输掉这场比赛，他的副队长就会被收回，那滋味绝对不好受！

    皇族二队其他四位成员心情也一样，输了他们连职业联赛都打不了！

    所以他们发狠了，心里想着一定要赢！

    朱晨的心态有目共睹，所以除了朱晨以外，他们就算是输，也不会怪罪自己的队友，配合打了很久，每个人心中都有数，要输也只因对方实力太强大！

    但是，最后皇族还是输了，没出什么意外，想要赢，就得拿出与之相匹配的实力！

    很明显，随着大龙落到fate|永恒手里，射手和法师的伤害明显增加，李白的伤害直接就是一个大招带走甄姬，并且打残了猴子！

    完全一面倒，带领兵线直接一***不一会就结束了！

    “fate|永恒是吧！我们记住了！下次再来时，就会是我们的一队了！”

    “欢迎再来！”

    “你！等着！我们走！”

    皇族二队一输，自然没有脸面在这里待下去，灰溜溜的走了，老实的回去接受处罚吧！

    面对朱晨恶狠狠的话语，李峰一脸笑意，其实不止他，在坐的fate|永恒成员没有一个人脸上是没有笑意的，管他什么皇族二队，一队的，再来还打爆他们！

    “啪啪啪！”

    “沈教官，你来了！”

    “嗯，赢的漂亮，我们通过摄像头已经看完了全过程，今晚你们想去哪吃饭？我们昌盛请客！”

    “沈教官万岁！！！”

    众小伙伴们欢呼，这局必须要赢是他们的任务，任务完成了，就可以挑选去吃晚饭的地方，这真是太爽了！

    (本章完)

正文 第三百零八章一息尚存，战斗不止（八）

    “今晚就好好玩，明天记得回昌盛！”

    昌盛集团的门口，沈箐冰站在三辆的士面前，对众人说道。

    李峰问；“沈教官不一起么？”

    “我就不去了，我和茉莉还有事要办，你们去玩就好。”

    沈箐冰摇了摇头，说道。

    “那好吧，那我们去了，拜拜！”

    “去吧去吧！”

    众人分别上了三辆的士，出发，目标，游乐园。

    沈箐冰望着他们离去的方向，脸上露出了笑意。

    小家伙们，加油，不知道两个月后的王者荣耀职业联赛，你们能带来怎样的惊喜呢？很期待啊！

    李峰一行出来时是九个人，现在到游乐园门口了，却只剩下六人。

    唐微洛回玫瑰阁了，据她说几天不见自己的妹妹，有点想她，于是就和王云天一起回玫瑰阁了，不过在李峰等人的要求下，唐微洛答应，只是回去带上唐雪，不会误了玩的时间。

    李绝情说他想沈乐怡了，然后就回学校，不过现在学校还没到放假的时间，不知道能不能把沈乐怡带出来，绝情回学校的时候跟李峰等人保证过，尽量带出来，如果出不来，明天早上他直接回昌盛就行。

    欧布表示对去游乐园玩不感兴趣，不过最后被李峰逼出来的，李峰就和他说了一句话。

    “你还想不想泡到沈箐冰？”

    “额，好吧，我怂了！”

    就这样，欧布也被李峰带出来了，本来还想顺带坑欧布一把的。

    但是他们这次出来玩的所有费用都由昌盛包了，让他们挑选吃晚饭的地方时，李峰提议要去本市最大的烧烤摊吃，其他人都纷纷附和，然后他们便来这个游乐园了。

    这个游乐园比较奇葩，不算纯游乐园，除了一些娱乐设施之外，还有全市最大的烧烤摊在这里！

    这也是李峰提议的原因，可以玩可以吃，多爽！

    “走，我们先去玩过山车！”

    现在是傍晚时分，游乐园可以说是十二小时营业的，所以说，现在还是人潮高峰期。

    李峰说着一马当先的往游乐园里面走去，其他人正要迈步的时候。

    “李峰！”

    一个穿着黑西装的人叫住了李峰。

    李峰看有点面熟，刚想回应一句时，袁若雪站到了黑西装男子的面前，说:

    “谁允许你来的？我说过，不要来打扰我！否则后果自负！”

    众人对袁若雪的强势有些侧目。

    这个人正是之前将袁若雪送到李峰所在的学校，并且到李峰的寝室送给了他十万块钱的人。

    他是市长身边的人。

    黑西装男子恭敬的说:“抱歉，大小姐，市长叫我来送点东西，我刚到昌盛你们就离开了，这才跟过来的。”

    袁若雪皱了皱眉头，问他:“那家伙叫你送东西，什么东西？”

    黑西装男子将箱子放在地上，打开一看，白花花的全是钞票。

    说:“这是市长叫我送过来的，一百万现金，是市长对你们的奖赏，哦，对了，还有这个。”

    说着还拿出了一张银行卡。

    “这里面有三百万，市长说，这是你们自己赢来的，理应给你们，密码是大小姐的生日。”

    李峰看到这么多钱，自然高兴的合不拢嘴，正要接的时候，袁若雪抢先说道:

    “三百万是我们赢的，那我们就收下了，这一百万你带回去，我们不需要他的奖赏！你可以走了。”

    “大小姐，这……”

    “这什么这，现在立马走，我不想看到他的人在这里看着我，不舒服！”

    “那好吧，那我走了！”

    李峰就在一旁干看着，内心十分痛苦。

    哦，no，一句话一百万没了啊，一百万啊，自己身上才几个一百万？就这么说没就没了！

    黑西装男子来的时候带着一个皮箱子，走的时候还是一个皮箱子。

    袁若雪捏着手里的银行卡，表情冷漠，待黑西装男子离开后，她就把银行卡丢给了李峰，继续嬉皮笑脸的和段伊打闹去了。

    众人看了直摇头，魔女就是魔女，切换形态的速度，那都不用看cd的，完全0冷却。

    “苍胖子，要不要出来玩？”

    玩了一会之后，李峰有一点想念苍小天了，有苍小天在，乐趣更多。

    电话那头传来了苍小天的声音，说:

    “峰哥，你们玩吧！我就不去了，对了，我父亲的伤口出了一点问题，昨天晚上他突然乱动撕裂了伤口，现在我父亲直接进入了深度昏迷状态，估计能不能醒过来还是问题。”

    李峰眉头一紧，说:“那现在怎么办？”

    苍小天无奈的摇了摇头，说:“没办法，只能等我父亲醒过来，现在他进不了食，每天只能靠药水来维持生命，医生说，不出意外，三天后才能醒过来。”

    “那我们的集训怎么办？二队的射手位置还是欧布这个不靠谱的人顶着，我们的法师位置没有你可不行！”

    李峰的话让苍小天一阵感动，不过他也没办法，话到最后，李峰灵机一动，说:“你不是在照看你父亲么？那他每天打药水你也没啥事，不如在我们集训的时间，你一边照顾你父亲一边玩游戏？”

    苍小天稍微想了想，说:“也是哦，峰哥你真聪明！我怎么就没想到呢？”

    李峰哈哈一笑，说:“那是，也不看看你峰哥我是谁，智商那是高的可怕的！”

    苍小天内心一阵鄙视，完后两人就挂了电话。

    一挂电话，李峰发现，周围的人目光不对啊，为啥都鄙视的看着我。

    段伊竖起了中指，说:“切，就你还智商高，真不要脸！”

    其他人点了点头，对段伊的话表示赞同。

    “我是真的智商很高啊，喂，青青，等等我啊！”

    慕青青感觉有点丢人，甩开了李峰的手，和段伊，袁若雪二人跑到去鬼屋的方向。

    见三人进了鬼屋，李峰拍了拍欧布的肩膀，说:“欧布，可惜了，要是你的箐冰来多好，那边是鬼屋啊，这样你就可以吃豆腐了！哈哈哈！啊！痛痛痛！”

    “别丢人了行不行，再这样下次不和你出来玩了！”

    慕青青去而复返，听到李峰的笑声直接掐住他的腰间，要知道那可是鬼屋，慕青青是弱女子类型的，自然有点害怕。

    一阵欢笑声中，由两个魔女带队，众人进入了鬼屋。

    (本章完)

正文 第三百零九章一息尚存，战斗不止（九）

    “峰，好阴森啊！”

    慕青青紧紧握住李峰的手，身体靠在李峰的身上，整个人都变得很柔软。

    李峰微微一笑，用左手拍了拍慕青青的头，示意不用害怕，这不还有我呢。

    段伊哈哈一笑，说:“青青，你这什么胆子啊，这只是鬼屋，一切都是假的，放轻松点！”

    “没，我不害怕！我，我只是有点……啊！”

    慕青青壮了壮胆子，刚想挺直腰背，突然，前方出现了一个穿着白色丧服，面目恐怖的鬼，吓的慕青青直接缩在李峰的身后。

    “哈哈哈，这都是别人扮演的，世界上哪有鬼，这个鬼叔叔，来，给你糖吃。”

    段伊和袁若雪刚才在外面买了很多棒棒糖，大的那种，这时两人兴奋的递糖给面前这个面相恐怖的鬼。

    慕青青把头伸直了一点，想看清楚一点，但是这个鬼面目狰狞，慕青青只是看了一眼就又把头缩了回去。

    “谢谢。”

    白鬼微微一笑，由于打扮问题，这样反而更加狰狞，不过段伊二人是不会怕的，白鬼接过了段伊递来的棒棒糖，感谢的说道。

    “嘻嘻，鬼叔叔你这么可爱，我们可以合照么？”

    “叔叔不可爱哦，合照当然可以了！你们这些孩子们才可爱！”

    “嘿嘿，赶紧的，拍照了！”

    说着段伊取出手机，丢给了袁若雪，自己跑到白鬼的身边，做出各种动作，让袁若雪拍。

    然后换成段伊拍照，袁若雪过去。

    李峰把慕青青从身后拖了出来，说:“青青，你不用怕，你看，那个鬼是这里的工作人员假扮的。”

    慕青青还是紧握李峰的手，不过她已经好了很多，至少没有之前那么害怕了。

    “青青，来，我们三个人来合照，李峰给我们拍！”

    段伊从鬼的身边跑到众人的身边，扯了扯慕青青，对李峰说道。

    李峰点了点头，接过了手机，慕青青有些害怕的问:“我，我可以吗？”

    段伊使劲点了点头，说:“这没什么好怕的啊，相信自己，可以的，来。”

    说着段伊伸出了右手，慕青青放开了李峰的手，慢慢的把手放在段伊的右手心。

    “这就对了嘛，鬼叔叔，来来来，我们四个人来合照！”

    拍第一张照时，慕青青面部表情明显有点僵硬，这是不习惯的表现。

    到拍第二张的时候，段伊又开导了一下慕青青，甚至白鬼也开口说了几句话。

    然后慕青青就彻底不怕了，三个美女的中间，站着一个白衣服的鬼，每个人都竖着剪头手，脸上笑容满面，四个人的合照就这么成了。

    回去后，慕青青把这张合照放在了自己的床头，每当害怕的时候就看看它，就不会感到害怕了。

    众人在鬼屋逗留了半个多小时，段伊和袁若雪几乎找遍了这里的鬼，然后给他们糖吃，与和他们合照，连带着还扯上了慕青青。

    就连三个男生都被扯过去拍了好几张。

    最有意思的一张就是，拐弯的地方遇到了两个鬼，一白一黑，一个男鬼一个女鬼，段伊手里抱着女鬼，身旁站着其他五人，之后男鬼欲哭无泪的给他们拍照，没办法，谁叫自己收了他们棒棒糖的。

    “鬼屋之行结束，下面我们去玩什么？”

    刚从鬼屋出来，段伊意犹未尽的说道。

    “要不，我们去玩海盗船吧！”

    李峰提议道。

    段伊摇了摇头，说:“不够刺激的，要玩就去这里的极限挑战――遨游太空！”

    “噗，啥，那么刺激的也玩？”

    李峰都想喷血，遨游太空听名字不是很霸气，取在一个游戏项目上还感觉不是很好听。

    但是，这个项目可以让很多人下机器的时候，两腿发软。

    这个游戏项目有一句简单的介绍，天空360度转两圈，就下来。

    是啊，转两圈，多简单，不过重点是，那是在两百米的空中，360度极速转两圈，心脏不好的还是别玩了。

    “喂，哦，你们到门口了？我们现在在哪？你来遨游太空这里找我们！”

    李峰接到了唐微洛打来的电话，李峰告知了她们要去的位置。

    “走吧，一会别吓死！”

    李峰恶狠狠的道。

    一年前他玩过两次遨游太空，第一次下来玩时，下来后狂吐不止，第二次好很多了，现在有阿狸在，会怕这个项目？

    阿狸在李峰身体里，看着他们，眼睛转了转。

    遨游太空？什么东西，一会看看就知道了。

    每人向她解释遨游太空是什么。

    到了这个大设备的面前，欧布退后了一步，说:“队长，这个，我有点怕，我可不可以不玩这个？”

    李峰摆了摆手，说:“欧布啊，男人，要有勇气啊！不然想泡到沈箐冰，怕你还不够资格！”

    “既然这样，那我就试试！”

    “嘿嘿，加油！”

    就这样，李峰又坑了欧布一把。

    欧布为了试试自己先上的，同行的还有段伊和袁若雪。

    不一会，三人下来了。

    “呕！”

    “欧布，镇定点，多玩两次就好了！”

    不出所料，段伊和袁若雪玩完之后像没事人一样，欧布则呕吐不止。

    李峰拍了拍欧布的后背，说道。

    “李峰，你别说他，一会你别出丑就好！”

    “嘁，本少爷会出丑？慕天，我们上！”

    李峰和慕天第二趟上，慕青青早就表示不玩这个，心疼她的李峰自然点头同意，其他人也不强迫。

    一会后，李峰和慕天下来了，慕天摇了摇头，示意有点难受，找了个地方坐了下来。

    李峰下来后就站在那个地方，不动了，面部僵硬。

    慕青青担心的拍了拍李峰，李峰还是没有反应。

    半分钟后。

    “呕！”

    李峰实在忍不住了，呕就呕吧！

    “哈哈，李峰，嘲笑别人是要付出代价的！”

    面对段伊的嘲笑，李峰没有答话，自顾自的呕吐着。

    身体里。

    “主人，我决定暂时关闭你的性功能！呕！”

    阿狸也呕吐不止，李峰在天空中转圈。她在李峰的身体里自然也转圈，好奇心害死猫，早知道就把系统关了！

    “阿狸不要，我下次不敢了，呕！”

    李峰这个跟头就栽大了。

    阿狸怎么也没有抗晕能力，我靠，早知道就不作死了！

    (本章完)

正文 第三百一十章一息尚存，战斗不止（十）

    “哈哈，李峰，你怎么吐成这样？”

    唐微洛右手握着王云天的手，左手捂住自己的嘴，哈哈大笑。

    “你们怎么不上？”

    李峰一边捂住自己的肚子，一边回道。

    唐微洛不屑的说了一句:“上就上，谁怕谁？”

    “咳咳，我能不能不玩这个？”

    王云天略微有点尴尬的说道。

    李峰仿佛找到了新大陆，这tmd的，我终于找到一点平衡了，便说:“原来你还怕这个啊？”

    王云天撇了撇嘴，不置可否的说道:“我怕我的小心脏受不了！”

    “噗，云天你咋怂了？”

    “嗯？你再说一遍！”

    “额，你不玩就不玩吧，我和雪儿去玩。”

    唐微洛撇了撇嘴，王云天能克制她，没办法。

    一会儿后，两人回到地面，唐雪脸色稍微有点白，不过还好，唐微洛从表面上看，那是一点事也没有。

    “嘻嘻，看到没？就是这么简单！”

    唐微洛大气的拍了拍李峰的肩膀，说道。

    李峰白了她一眼，没有回应她的话，不服也没用，结果摆在那里。

    “我饿了！”

    这时，段伊摸了摸自己的小肚子，弱弱的说道。

    “刚吐完，没心情吃，要不再去摩天轮玩玩呗？”

    李峰不同意的说道。

    “不要，我饿了，我要吃东西！”

    “我也饿了，我也要吃东西！”

    段伊和袁若雪纷纷反抗道。

    “既然这样，那我们去坐一会摩天轮，段伊和若雪带上我妹妹，去吃东西吧，我们玩一会就来找你们！”

    这时候唐微洛开口道。

    “那好吧，我们去吃东西了！”

    然后段伊，袁若雪还有唐雪三个女生去吃烧烤了，慕天孤家寡人一个，正好给她们保驾护航。

    欧布叫人把他接回去了，因为他觉得，自己呕吐的样子很丢脸，所以不顾众人的劝阻，回欧米罗了。

    摩天轮上。

    “峰，今晚的夜色好美。”

    “嗯，你说美那绝对美！”

    “你说，你以后会不会每天都这样陪着我？”

    “傻瓜，说什么啥话呢？放心了，陪你一辈子。”

    “唔……”

    李峰用嘴堵住了慕青青的嘴，他们现在到了摩天轮所在的最高位置，配合上夜景，倒是别有一番风味。

    “啧啧，挺漂亮的三个小妞嘛，小子，你一个人独占三个小妞是不是不好？”

    烧烤摊靠边的位置，慕天四人正在吃东西，五个打扮小混混模样的人围了上来，小混混中领头的黄发男子略带威胁的口吻说道。

    “哦，那你想怎么样？”

    慕天淡定的说道，他年纪虽然不大，但也不是怕事的人。

    “怎么样？让两个小妞给我们！不对，三个我们都要了！”

    黄发男哈哈一笑，说道。

    慕天皱了皱眉头，姐夫吩咐过要照顾好这几位，特别是她们对自己还不错，怎么能让这几位小混混得逞，只要拖到姐夫回来就好，便说:

    “你有点想多了，这几位的来头，我怕你们要不了，我只是他们的小弟而已。”

    “哟，还有大来头啊！说说，有什么来头，还能让本大爷害怕！哈哈哈！”

    黄发男子嚣张的说道。

    “这位是市长的女儿！”

    慕天有些微怒的指着袁若雪说道。

    “哟，市长的女儿啊，我还没玩过呢，玩起来一定很爽吧！”

    “哈哈，老大英明！”

    黄发男子表示无所畏惧，他小弟也纷纷附和道。

    “你！”

    “哎呀，黄爷，我这里是小本买卖，您还是别在我这里折腾了！”

    这时，肥肚子店老板跑了过来，脸上肉一颤一颤的说道。

    “我也不是来搞事的！只要这三个小妞跟我们走，找个地方乐呵乐呵，我就离开你这！”

    “这，这……”

    店老板有些急了，这群家伙就是吃人肉不吐骨头啊，要强上别人还能说成乐呵乐呵，简直是社会的人渣！

    “我倒要看看，你想怎么乐呵乐呵！”

    李峰右手握着慕青青的手，身后还有王云天和唐微洛。

    “老天爷开眼了啊，又来了两个小妞！老大，这下我们可以一人一个了！”

    黄发男子的小弟手舞足蹈的说道。

    “本大爷要乐呵乐呵，你认为，你能拦得住我？”

    “那你就试试！”

    面对黄发男子嚣张的声音，李峰只是冷漠的回道。

    “试试就试试！”

    黄发男子说着一拳头就打了过来，李峰用手掌接住，反手一拧。

    “啊！”

    “老大，你没事吧？臭小子，敢打我们老大！兄弟们，上！”

    “砰，砰，砰，砰！”

    又是四声，四个小弟应声而倒，最后一个最惨，不知道是不是李峰故意针对，最后一个冲上来的时候，李峰右手握住了一个酒瓶子，朝最后一个人的头上一砸，立马就见血了。

    “呼，长得这么丑还出来混？”

    李峰在心里这么想着。

    店老板在一旁看着，不敢出声，更不敢报警。

    “你，你等着，劳资去叫人！”

    被称作老大的黄发男子握着自己的右手，龇牙咧嘴的说道。

    “还想走，给我留下来吧！”

    李峰说着，反手一巴掌，直接把黄发男子打倒在地，然后用右手捏住了黄发男子的脖子。

    “你，你想干吗？”

    黄发男子忍着痛苦，一点没有示弱的说道。

    “我想干吗？不好意思，我不想干，想动我朋友，就你们几个还太嫩了！”

    “噗，干字用的不好，给0分！”

    段伊在一旁起哄道。

    “你，你别嚣张，我可是战帮的人，战帮听说过没有？傻眼了吧？识相的放开我！”

    李峰看着这个黄发男子，表情有点奇怪。

    “峰哥，你怎么欺负你自己家的小弟？”

    段伊又在一旁怪异的说道。

    “呸，别捣乱！就他们还战帮？”

    “你，你什么意思？不相信我们是战帮的人？你们，打电话给蛇哥，让蛇哥带人来宰了他！”

    黄发男子对躺在地上的众小弟说道。

    “是，是！”

    其中一个小弟爬起来拿出了手机，拨通了小蛇的电话。

    “不用你们打了，我来打！”

    李峰从这个小弟手里抢过了手机，说道。

    “小蛇么？对，有一群不知死活的家伙，你过来处理一下，你就在附近？那正好，位置烧烤摊。”

    李峰挂了电话，把手机直接扔在地上，自己找了一张凳子坐着。

    黄发男子等人看他好像真的认识小蛇，都把头缩了缩，他们也不敢离开，等小蛇来了，一切见分晓。

    (本章完)

正文 第三百一十一章一息尚存，战斗不止（十一）

    “峰哥，我来了，这怎么回事？”

    不一会，小蛇带着七八个人，急匆匆的赶到。

    “这个你就要问他们了！”

    李峰左手指了指黄发男子等人，右手往嘴里塞鲍鱼。

    “你们几个，怎么回事？”

    小蛇皱了皱眉头，问黄发男子等人。

    “这，这，蛇哥我们错了，我们再也不敢了！”

    “是啊，是啊，我们再也不敢了！”

    黄发男子等人纷纷求饶道。

    他们不是傻子，刚才狂揍他们的人，也就是李峰，小蛇竟然叫他叫峰哥，这下事情大条了。

    “少他妈废话，说，怎么回事！”

    “这……”

    小蛇有些不耐烦的说道。

    “还是我来说吧！”

    段伊放下了手中的烧烤，开口说道。

    “你的这几个小弟厉害呐，人家感觉好威武呢！”

    然后段伊唯恐天下不乱的把刚才的事说了一遍，当然，添油加醋是少不了的，毕竟，她是女生。

    “峰哥，给你添乱了，不好意思，等我回集团立马跟黑豹哥反映，好好整顿一下战帮内部，至于这几个人，还是峰哥你做决定吧！”

    小蛇说完，退到一旁。

    “我没兴趣怎么处罚他们，他们刚才对我的朋友有些不敬，你，应该知道怎么做！”

    “我明白了。”

    李峰有些冷漠的说道。

    小蛇对着身边的人挥了挥手，说:“每个人，打五十巴掌，然后逐出战帮！”

    “蛇哥，我们知道错了，求求你，放过我们吧！”

    “求我没用，要怪，就怪你们得罪了峰哥，没有杀了你们，已经算不错了！给我打！”

    随后，啪啪声响彻不停，不知道的人还以为今天过节呢，这鞭炮放的好响亮！

    “峰哥，没事的话，我们就先回去了！”

    “不坐下来吃点东西么？”

    “不不不，感谢峰哥的邀请，我还有事，对了，黑豹哥说有时间叫你回集团一躺，有些事和你商量一下。”

    “我知道了，再说吧！”

    “好的。”

    李峰望着小蛇离去的方向，眼神中流露出思索的目光。

    黑豹，你到底有什么目的，只是一个游戏，真的能让你这么对待我么？打心底里我不相信，不过，希望你现在做的，是真心的。

    李峰第一次想了这么多，以前他只是纯粹不想加入黑帮罢了，现在他不这么看，几个月内，发生了这么多事，没有一点想法是不可能的。

    “峰，在想什么呢？”

    慕青青在李峰的眼前晃了晃手。

    “没事，就是想点事情，大家随便吃，晚上暧昧酒店的干活！”

    李峰嘿嘿一笑的说道。

    “人渣！”

    段伊边吃边说道，其他人也表示同意。

    “我没其他意思啊，我就是省钱，暧昧酒店现在可是青青的产业。”

    然后李峰本来想接受万众的瞩目，结果。

    “哇，青青的产业，一个月得赚多少啊，不说多了，夜宵还要住宿就包在青青你的身上了！”

    “……”

    李峰一阵无语，明明是我把酒店归给青青的好不，为啥不是问我。

    ……

    “回来了啊，都坐好，上午的实战课你们准备怎么进行？”

    沈箐冰坐在游戏室的讲台上，缓缓的说道。

    她翘着个二郎腿，看着手中的资料，今天穿的是蓝色L服，看起来别有一番风味嘛，你看，欧布坐在下面看着都要流口水了。

    “沈教官，我已经联系好苍小天了，一会我们开打我就打电话给他，他能和我们一起玩！”

    李峰自然知道，沈箐冰说得实战怎么办是指什么。

    “既然这样，那就开始吧！”

    沈箐冰说着打开了手中的电脑，准备观战。

    “绝情不是也没到么？怎么开始？”

    李峰有些疑惑的问道，昨晚他们玩的很嗨，可是绝情没来。

    沈箐冰没有看他，摆弄着自己的电脑，说:“他在厕所，一会就回来。”

    “不好意思啊！峰哥，昨天乐怡加班，我就留在学校陪她了。”

    “不碍事，人到齐了，那就上游戏吧！今天的目标，干翻二队！”

    李峰拍了拍绝情的肩膀，哈哈笑道。

    “切，李峰，你要为这句话付出代价！”

    唐微洛鄙视的说道。

    还干翻我们，从集训到现在，他们什么时候赢过。

    “说那些是没用的，我们手底下见真章！”

    李峰掏出手机，大有不服来战的气势。

    ……

    “李峰，你tm还要不要脸？成天切我！”

    唐微洛大怒道，从开局到现在，八分钟了，两次团都切她，没事也喜欢抓她，想不怒都不成。

    “这么彪悍干嘛，你是法师啊，不抓你抓谁！”

    李峰做出一副天不怕地不怕的样子。

    “你！欧布玩的射手那么菜，也不见你去抓，我就一法师，你就抓我有意思么？”

    “喂喂，关我啥事啊？”

    欧布一脸不服气的说道，莫名其妙的，怎么就扯我身上来了。

    “别吵了，安心打游戏！”

    沈箐冰略带威严的说道。

    “峰哥，你怎么总是抓法师啊？”

    李绝情在李峰身旁小声的问道。

    “我早就研究过了，还记得昨天他们和皇族的战队赛么？昨天能赢的重点在法师和坦克身上，今天我们想要赢，就要不一样的打法！”

    “还是不懂，昨天和今天是两码事好不？”

    李绝情还是有点疑惑。

    “我说，你是不是猪脑子？参照一下他们昨天的打法啊！昨天他们用传统阵容打败了皇族阵容，今天两个传统阵容对比，重点绝对当然在法师和刺客身上了！”

    “哦，我还是不懂。”

    “真是猪脑子，不懂算了，打好配合就行！”

    李峰也是有点无语，都解释到这份上了，怎么还是不懂，好歹都是一个妈生的，怎么智商差距这么大！

    李绝情实则才是最无语的那个人，tmd你光说重点，具体该怎么做又不说清楚，到底谁才是猪脑子！

    “青青，一会朝我身上传送，我们过去抢蓝！”

    李峰打字跟慕青青说，慕青青玩的是刘邦，利用传送配合韩信反野正好。

    前期他们没有选择反野，一是二队套路比较深，二是二队的默契度提升太快，想要赢，就只有反其道而行！

    (本章完)

正文 第三百一十二章一息尚存，战斗不止（十二）

    “抢到蓝了，赶紧撤！”

    李峰一边说着，一边点了撤退。

    可是已经来不及了，貂蝉本来在打蓝，这时候韩信突然出现，抢到了蓝buff，唐微洛气急败坏的点了集合，由于貂蝉的大招还在，于是她在大的范围内用一二技能拖住了刘邦。

    李峰点撤退的时候，已经来不及了，下路个人，李白在那边打野，已经解封了大招，还有一个带红的射手，三个人围了上来。

    “等着，我马上去支援！”

    绝情操控猴子从上路往这边赶。

    后羿以及嬴政也往这里赶。

    “我去，我过不去了，你们看着办吧！”

    李绝情郁闷的说道。

    走到大龙处，钟无艳躲在草丛里，一锤子就将他石化。

    还好只有钟无艳一个人在这，其他人都去参团了，不然就要交代在这里。

    “团不了，赶紧走！”

    李峰又一次点了撤退，说道，在二队的围攻下，刘邦血量下降太快了，就算有自己的牵制，刘邦也开始顶不住了。

    果然，后羿赶到的时候，刘邦被李白收割了，嬴政在中路就开大，但是伤害没有多高，全打在赵云的身上，赵云利用自身抗性，给队友当肉用。

    韩信领着后羿全身而退，抢到了蓝，刘邦却交代在那，亏大了！

    “哼，让你针对我！”

    唐微洛哼哼的说道。

    “支援快而已，一会开团你别哭！”

    每天一开打他们就是这样，众人都习惯了。

    这一局李峰履行了自己的话语，带的节奏有些改变，完全把二队死死的压制，特别是唐微洛的貂蝉，死了五次，全都是韩信击杀。

    难得压制二队，一队总算有些扬眉吐气的感觉了。

    “拿大龙吧！”

    时间过去了十五分钟，李峰看这时间点差不多了，只要拿下大龙就赢了。

    之前他们不是没有想过拿大龙，不过双方僵持不下，想拿也拿不了。

    现在韩信完全压制对面，的确可以拿大龙了！

    “李峰他们拿大龙了，钟无艳保护貂蝉，其余人直接上！”

    王云天对身旁众人说道。

    袁若雪其实没有王云天那么有领袖气质的，所以袁若雪早就将指挥权让给了王云天，自己只要带好节奏就可以了。

    “卧槽，保护好后羿！”

    李峰知道他们绝对会抢大龙，所以自己先手打龙，其他人隐藏在草丛，只要这波团能赢，照样可以一**掉。

    韩信打龙时，后羿正往这里赶，谁知被赵云碰见了，赵云身边还有钟无艳，看见后羿的赵云特开心，一旦抓死后羿，李峰他们还想怎么打？

    李峰说了一句后继续埋头打龙，龙还剩一小半血，现在放弃了可不行，只好祈求刘邦和猴子能保住后羿。

    “估计要输了，唉！”

    李绝情叹了一口气说道。

    本以为这局能扬眉吐气了，谁知道，这才一会，就要被翻盘了。

    后羿被杀，猴子被杀，大龙被抢，还能赢么？一队所有人这么怀疑，连带苍小天在医院里面都大喊大叫，差点被医护人员赶出去。

    “我去！别慌，他们经济还没有超过我们，稳住点，还能赢！”

    李峰稍微蛋定了一下，说道。

    猴子和刘邦去救后羿，谁知他们身后还有李白和大小姐，不但没有救到后羿，还把猴子搭了上去。

    嬴政的一技能丢在龙身上了，只能开大招给猴子等人掩护。

    这时候大龙终于要死，就在李峰要按下惩戒时，貂蝉从大龙身后的草丛丢出一朵花，随后大摇大摆的走了。

    李峰看清楚了那朵花，它像莲花，又像菊花，不管什么花，总之，大龙buff的加成哪去了？怎么不见了？

    打了这么久的大龙就这么让貂蝉抢走了？卧槽！

    “李峰，你们投降吧！你难得厉害一回又怎样？还不是要输，哈哈哈！”

    唐微洛开心的说道，抢到了大龙，就你而言，你会不开心么？

    李峰撇了撇嘴，说:“一条大龙而已，就当本少爷赏给你的，记得感谢我。”

    “呸！我看你还怎么赢！”

    游戏继续，拿到了大龙的二队，准备反推一队，一队只能守在塔下。

    推到高塔时，一队只剩下刘邦和韩信，二队五人都在，就是受伤比较严重而已！

    “峰哥，不行的话，你别硬撑，大不了放弃高塔！”

    李绝情在一旁劝道。

    李峰嘿嘿一笑，说:“放心吧！看本少爷的大屠杀！”

    二队人数足够，准备越塔，血量不多没关系啊，五打二都不敢上的话，那还玩个鬼。

    待兵线上来，项羽一个一技能顶住了刘邦，自己也承受防御塔的攻击。

    “看清楚了，大屠杀开始！”

    李峰说着，操控韩信使用一技能闪现而出。

    “第一个！”

    “第二个！”“doublekill！”

    “第三个！”“triblekill！”

    “第四个！”“vitrakill！”

    “第五个！”“pantakill！”

    “噗，峰哥威武！”

    “李峰你6了！”

    李绝情和段伊震惊的说道。

    苍小天则在游戏里面打字，说:“峰哥，你这个b装的我给100分！”

    再看二队。

    “卧槽！”

    “咋回事，咋回事啊？”

    “厉害了我的姐夫！”

    “你反应过来了么？”

    “我没有啊！”

    二队的表情更加震惊，就这么五杀了，简单的让人难以置信！

    韩信两刀带走了项羽，二技能位移出去，一个大直接秒杀了三个，只剩下最后一个，就是不在韩信大招范围内的貂蝉，看众小伙伴战死，貂蝉只能撤退，不过她跑不过韩信，被追上两刀给解决了。

    “看到本少爷的厉害了吧？投降吧！”

    李峰哈哈一笑，装逼的说道。

    看着众人震惊的表情，他是十分开心啊，刚才暗中联系了一下阿狸，在阿狸的不满声中，他花费了十个贡献点，让韩信的伤害和防御提升了百分之五十，才能轻松的拿到这次五杀！

    “哼，你等着，下局我要让你哭！”

    唐微洛有些不开心的说道。

    “切，怕你啊，就算加上你旁边那位小云天，也不够我一个人打的！”

    “你！”

    “哈哈，没话说了吧，本少爷是无敌的！”

    李峰贱笑的说道。

    (本章完)

正文 第三百一十三章一息尚存，战斗不止（十三）

    到午饭时间了，众人放下手中的手机，扭了扭酸痛的脖子。

    连续打了三局，将近一个半小时。

    第一局李峰依靠“外挂”，强势取得五杀，奠定了一队的胜利。

    第二局二队放出了关羽，禁了韩信，有了前科的李峰早就将所有英雄买完，拿到关羽，给了慕青青，最后二队后羿出冰锤，将关羽克制到死，一队失败。

    第三局二队放出了露娜，还是禁了韩信，李峰无奈只好拿了露娜，由于没人会，只好自己用，野区被入侵他也只能看着，四级前的露娜做不了大事，随后二队完全压制一队，直到定胜负。

    “李峰，一会吃完午饭，到总裁办公室来一躺，茉莉找你有事。”

    “哦，好吧，说实话，现在我一点心情也没有！”

    众人打完最后一局，沈箐冰对李峰说道。

    李峰心里好郁闷，难道不使用外挂就赢不了二队么？说好的bug关羽和无敌露娜呢？到我们手里怎么就这么废！

    打完两局后，唐微洛的嘲笑声很大，但是李峰无力反驳。

    午饭时间。

    “峰哥，你觉得茉莉总裁找你有什么事？”

    李绝情一边吃东西一边问道。

    李峰摆了摆手，示意自己不明白。

    “难道，茉莉总裁最近孤独寂寞，要找峰哥你去消遣消遣？”

    李绝情奸笑的说道。

    “滚，估计是真有什么事才找我的吧！”

    “也是，不过不要背叛嫂子哦！”

    “找打！”

    午饭时间过后，李峰来到了总裁办公室。

    “小峰来了啊，坐！”

    总裁茉莉对李峰做出请的手势。

    沈箐冰坐在一旁，看着自己手中的资料，李峰来了也只是淡淡的看了他一眼，一副漠不关心的表情。

    李峰嘿嘿一笑，说:

    “美女总裁找我什么事呀？”

    顺便盯了茉莉一眼，心里在想，今天她穿的白色L装，和沈教官的蓝色L装同款，气质不错，****目测，额，还没变。

    “好看么？”

    “好看，好看！”

    “我叫你来，是谈事情的，不要让我把你赶出去！”

    似是知道李峰心中所想，茉莉有些微怒道。

    “额，下次不敢了，说正事吧，找我来有什么事？”

    见李峰稍微正经了，茉莉哼了一声，从办公桌上拿起一份资料，递给了李峰，说:

    “这东西你看好了，没什么异议的话，在最后一页下面签上你的名字，这份合同就算搞定！”

    李峰一边听着茉莉的话，一边看着她递过来的资料。

    “感觉我们好亏，昌盛的终身代言人，我去，没人性啊！”

    “再乱说话你就给我滚出去！也不看看我们付出的代价！”

    对于李峰无脑的话，茉莉感觉有些无语，做昌盛的终身代言人很亏吗？有多少人想做都做不了。

    “还行，总体来说，双方都有利，不过，这最后一条，游戏公司是怎么回事？”

    李峰看完后，有些疑问的指了指最后一条的内容:

    由甲方（昌盛，黑豹）出千万资金，全力在东市区打造一家游戏公司，该公司归于乙方（李峰）名下，由于该公司属于个人资产，如果乙方放弃做甲方的代言人，那么甲方就有权收回该游戏公司的运作。

    茉莉喝了一口手中端着的咖啡，说:

    “这个我不是早就跟你说过了？只是没有具体实行而已，现在这家游戏公司已经在建造了，一个月后差不多搞定，只要你签下合同，这里面写的一切都归你！”

    茉莉的话很有诱惑力，一家投资上千万的游戏公司归你，一个上亿的集团全力支持也归你，总体来说，这是一场交易，也是一场合作。

    “条件还可以，但是就这么放弃掉学业，我父母不会怪我么？其他人你确定也行？”

    李峰有些犹豫的说道。

    条款上面写的清清楚楚，还有两个月就职业联赛了，在此之前，还要进行一系列的小组比赛，比赛名单一个月后公布，所有的小组赛将在职业联赛之前进行完毕。

    因此，留给他们的时间就只有一个月，没有多余的时间了。

    昌盛集团打算博一博，在这一个月内，快速培养起fate|永恒，就算发费巨大的代价也在所不惜，不过，想要昌盛发费巨大的代价，那你就要有能带来巨大收益的能力。

    也就是说，现在的他们必须放弃自己的学业，专心接受培训，这是他们所要付出的代价。

    如果日后他们需要，都保送重点大学。

    茉莉摇了摇头，有些玩味的说道:

    “李峰，你现在是一队之长，你做的事将决定你们fate|永恒的走向，你要想清楚，是你自己要踏上电竞这条路的，你的伙伴既然选择了你，你就要负责，你应该知道，这条路上你需要面临的，是什么！”

    李峰僵硬的点了点头，茉莉说得没错，电竞是他的梦想，必须要想清楚。

    虽说现在的他不去打电竞也不愁吃喝，但是，能实现自己的梦想，那才是最有意义的事不是么。

    “容我想想，一天后给你答复！”

    李峰说完，转身就走了。

    “这小子，我们许诺了他这么多的好处，还要想想，一般人早就点头答应了，气死我了！”

    待李峰走后，茉莉有些生气的说道。

    “不要忘了，他们还没有20岁，给他点时间吧，我相信他会处理好的！”

    沈箐冰一边看着手中的资料，一边说道。

    “也对，既然选择了他们，那就再相信他们一回吧！”

    下午的研讨时间，沈箐冰没有来，她打电话告诉了李峰，让他给众人说明今天中午的事，具体等明天日常对抗赛之前给出答复。

    “情况就是这样，我想听听你们的说法。”

    就算沈箐冰不说，李峰也会告诉他们，毕竟，这不是他一个人的事。

    “峰哥，只要父母点头，那我没意见。”

    李绝情其实有些担心的，之前说要打电竞家里都有些反感，何况现在还要放弃学业。

    王云天没什么表情，只是意味深长的说了一句:“难道你觉得，我们现在，还需要上什么所谓的高中么？”

    众人如梦惊醒。

    是啊，他们现在参与电竞，成为职业选手，这本身就与所谓的高中不相符合，甚至还有些冲突。

    (本章完)

正文 第三百一十四章一息尚存，战斗不止（十四）

    “那你怎么看？”

    李峰问道。

    “就我家里而言，你认为我要不要上高中，还需要问一下家里人的意见么？”

    王云天不屑的说道。

    李峰摇了摇头，说:“这只是你个人罢了，其他人能不能接受还两说。”

    “你是不是傻？刚才我说过了，就我们现在的情况，上不上高中又有什么区别？不要忘了，当初你邀请我加入fate|永恒时，是怎么说的，本来我心里是拒绝的，但是你说，我们要一起坐上职业联赛冠军的宝座，我才加入的，现在就因为这个小问题，考虑半天？”

    王云天就差冲过去打李峰一顿了，不就一个高中毕业证么，婆婆妈妈的。

    “云天，你先给李峰一点考虑的时间吧。李峰，我本来没什么事，学业什么的无所谓。”

    唐微洛扯住了王云天，并且对思索中的李峰说道。

    “对啊，李峰哥哥，我家那老不死的是市长，一个高中影响不了我什么。”

    袁若雪也开口说道。

    “姐夫，我姐做的选择就是我的选择！”

    “我高中已经毕业了，队长你不用担心我。”

    “峰，我选择陪你。”

    最后一句是慕青青露着微笑说的。

    “峰哥，别考虑了，父母那边由昌盛出面就成，另外，苍小天那小子也绝对没什么意见的。”

    众人都看着李峰，电竞是他们的梦想，所以他们才能聚到一起，李峰身为队长，他的话能决定部分人的走向。

    “哎，是我考虑不周，既然你们都没意见，那我一会就去找茉莉总裁把字签了。”

    李峰叹了口气，说道。

    总裁办公室。

    “大美女总裁，我来签字了。”

    李峰笑嘻嘻的站在茉莉的面前。

    “考虑清楚了？”

    “对，已经考虑的很清楚了！”

    “喏，签这里，相信你的选择不会让你们失望的。”

    茉莉拿出中午的那份合同，指了指要签的地方，说道。

    “搞定，没什么事的话，我就回去了。”

    “等等，既然你已经签了，由于你的游戏公司还在建造，没办法给你们提供一个好地方进行训练，所以，你们现在所处的游戏室我会给它升升级。”

    李峰诧异的问:“升级需要多久？”

    “一天就够了，所以明天的训练暂时不用，你们可以出去玩，后天早上九点之前要回昌盛。”

    “这个好，又可以放松一下了！”

    “你真的认为好？小组赛还有一个月，你们中甚至还没有到最强王者的，还不努力训练，这让我很担心啊！”

    “嘿嘿，大美女总裁你放心吧，要相信我们！”

    李峰嘿嘿一笑，然后溜了。

    “这家伙，好吧，既然是我们的选择，那就不管对错了，权当小赌一番。”

    要是李峰还在这里的话一定会喷血，为了培养我们花费千万巨资，这还只是小赌一番？那***大赌得有多大？

    “这几天挺开心的，明天我们就不去玩了，要是有时间就去医院看看苍小天，我和绝情要回家一趟！”

    李峰告诉了众人游戏室要升级的事，并说明自己的路程。

    段伊大大咧咧的说:“既然你要回家，那我也回家看看，若雪要不要一起？”

    “好啊，我还没去过你家呢！”

    袁若雪不想回市长家，去段伊家玩玩正好。

    “青青，要不你跟我回家呗？”

    李峰转身对身旁的慕青青说道。

    “这，这样好么？”

    慕青青说着脸红了。

    “放心，我父母可是个通情达理的人！”

    “咳咳，峰哥，你要是想死的话我不拦着你。”

    这时李绝情说道。

    “额，好吧，那就等过段时间再看看吧！”

    李峰尴尬的说道。

    之后众人纷纷表示，要各回各家，各找各妈。

    王云天打算带唐微洛见父母，听到这个消息的时候，唐微洛也脸红了，众人心里在想这进展速度太快了吧！

    慕青青回自己家，李峰给了她十万块，就是怕她回去后，说出自己要打电竞而放弃学业的事，会遭到父母的反对。

    “姐夫，你能不能跟我出去一趟，我有些话要跟你说。”

    慕天脸上一副为难的表情，说道。

    到门口后，李峰诧异的问:

    “慕天，怎么了，出什么事了？”

    李峰见他一副为难的表情，还以为出了什么事。

    “姐夫，也没别的事，你也知道，我只比表姐小一个月，所以我现在也是高三，我父母最大的愿望就是希望我能考上好大学，所以，我怕他们会不同意我打电竞的事。”

    李峰一皱眉，说:“那你想让我怎么帮你？”

    慕天犹豫了一下，说:“我和表姐两家人都是来自农村，我父母除了在乎我就是在乎钱，所以，我希望姐夫能借我十万，等日后我有工作了再还你。”

    李峰白了他一眼，还以为多大点事，只是十万而已，直接说不就成了！

    “这张卡你拿着，密码123456，里面好像还有20多万，就当fate|永恒给你的补偿费，也不需要你还。”

    “姐夫，这，这怎么能行！”

    “行了，别跟我多话了，你既然叫我姐夫，那我们就是一家人，收着吧！”

    慕天感激的看着李峰，说:“既然这样，那我就收下了，谢谢姐夫！”

    “嗯，走吧，进去了。”

    在众人的询问声中，李峰也没有提慕天需要钱的事，不然一会大家都向他要，破产的节奏。

    “妈，我们回来了！”

    “回来了啊？今天好像不是周末啊！”

    “妈，你先别说那么多，先把我爸叫出来，我和你们商量点事。”

    在李峰的要求下，李峰一家四口人全部坐在沙发上，听听李峰要商量的事。

    李峰调整了一下，说道:“也没什么大事，就是我和绝情的高中学业，恐怕要放弃了。”

    李峰的父亲皱眉说道:“没什么大事需要放弃学业？发生了什么事？”

    李峰的母亲也明显有点着急，两个儿子都到放弃学业的地步了，这还不是大事，那什么才是大事？

    “爸，妈，你们先别急，先听峰哥把话说完。”

    李绝情安抚了一下父母，示意李峰可以继续说。

    “我们要完成打电竞的梦想！”

    (本章完)

正文 第三百一十五章一息尚存，战斗不止（十五）

    “为了个所谓的电竞放弃学业？这个坚决不行！”

    李峰的父亲坚决的摇了摇头。

    “爸，这不是所谓的电竞，这就像一项工作，它是我们的梦想，还请爸妈成全！”

    李峰认真的说道，连带李绝情也露出认真的眼神。

    “唉，不是我不成全你们，打电竞没有那么简单，你们需要放弃自己的学业，大公司的支持是必不可少的，另外你们玩游戏的技术也要很高超才行！”

    李峰的父亲叹了一口气说道。

    很明显李峰的父亲对电竞这方面有过研究，不然不可能这么懂。

    李绝情和李峰对视一眼，绝情点了点头，示意李峰可以出杀手锏了。

    李峰从身上掏出一张银行卡，说:“爸，妈，大公司的支持而已，我们有，这里是一百万，公司给我们的，我们已经签约了，至于学业，等职业联赛打完，公司会保送我们上大学，游戏技术我们可以练！”

    李峰的父亲皱了皱眉头，说:“一直以来，我和你们妈妈都不会阻拦你们做出的决定，以前不会，现在我们也不阻拦，只是，你们真的想好了么？”

    他没有去接银行卡，只是淡淡的看着李峰二人。

    李峰和李绝情重重的点了点头。

    “既然这样，我也就不拦你们了，小鸟长大了总要飞翔，这条路是你们自己选的，希望你们不要后悔。”

    李峰的父亲说完，转身进了房间。

    “峰儿，绝情，你们两个已经长大了，打电竞不是小事，你们愿意，我也不会拦着你们，我只能给你们两个字，加油！”

    李峰的母亲摸了摸二人的头，微笑的说道。

    “嗯，我们会的！”

    中午吃完午饭，李峰和李绝情便离开了家，来到市中心医院，找苍小天。

    离去时，李峰把那张一百万存款的银行卡放在了客厅的茶几上，密码写在一张纸条上，相信他们已经知道了吧。

    一百万是对他们的补偿，虽然父母没有拦阻他们，但是，他们已经是不孝了。

    “苍小天，陈灵儿怎么也在这？”

    李峰揪住苍小天的耳朵，不明事理的说道。

    “哎哟，疼疼疼，先放手，我都已经跟我妈说过了，所以我才敢把灵儿带在身边的。”

    苍小天拜托了李峰的魔爪，解释道。

    “峰哥好，绝情好！”

    陈灵儿乖巧的说道，上次救下陈灵儿，李峰可是付出了巨大的代价，陈灵儿叫他一声峰哥是发自内心的。

    “灵儿好，你说，你这么漂亮的一个妹子，怎么看上会苍小天这个死胖子！”

    说着还用右手捏了捏苍小天的脸。

    “滚滚滚，做人不能这么损的！”

    苍小天不服的说道。

    “哈哈，开个玩笑，说正事，你父亲现在怎么样？”

    “情况说好也不好，估计再躺个一两天就醒了。”

    苍小天摆了摆手，说道。

    “你父亲这件事暂且放下，流云方面也没有传来消息，估计还没有找到肇事者，先说说这两天昌盛的事吧！”

    随后李峰便将打电竞，放弃学业，创办公司等一系列的事情说给了苍小天听。

    “峰哥，只是放弃学业而已，我没意见，就是，只剩下一个月了，我们还来得急么？”

    苍小天担心的说道。

    李峰摇了摇头，说:“要相信自己，留给我们的时间还有两个月，小组赛将由二队参赛，我们一队继续训练到职业联赛开幕。”

    昨天小组赛的消息李峰得知后就和众人商量了，小组赛由二队参加，二队实力强大，足以应付所谓的小组赛，还能为一队争取一个月的时间。

    “两个月么？希望我们能行吧！”

    苍小天自言自语的说道。

    之后他们又商量了一些事情，就是职业联赛之前的训练等。

    “峰哥，我要回学校找乐怡了，你要不要一起？”

    从医院出来，绝情对李峰说道。

    “我才不要去当电灯泡，要去你去，我去找青青。”

    “那好吧，那我先走了！”

    两人在医院门口分别，叫了的士，朝两个不同的方向而去。

    “表弟，你别伤心了，明天回昌盛我叫峰给你想办法！”

    慕青青家的客厅里，慕青青正在安慰慕天。

    “姐，你说我爸妈到底吃错了什么？平常在乎钱的程度没这么高吧，现在怎么这么在乎钱了！”

    慕天郁闷的说道。

    “我也不知道，明天找峰想想办法，有人来了，去开门。”

    “哦。”

    慕天打开了门，发现门外站得正是李峰。

    “姐夫，你怎么来了，正想着你呢，来来来，赶紧进来！”

    慕天开心的把李峰请了进来。

    “你说什么？100万？狮子大开口吧！”

    饶是以李峰的富裕程度都被吓着了，本以为给了慕天20万就可以说服他父母，现在看来，他父母的确厉害了！

    “姐夫，我也不想啊，本以为10万就可以轻松搞定，但是我已经给他们20万了，他们还是死活不松口，非要100万！”

    慕天有些无奈的说道。

    “峰，要不我们去天儿家里看看，和他父母商量一下？”

    慕青青提议道。

    李峰点了点头，说:“正有此意！”

    “爸，妈，我回来了！”

    慕天打开门，走了进去，朝里面喊道。

    “小兔崽子，你还有脸回来？放弃学业，放弃学业，我和你父亲为了你，****多少心，你就是这么报答我们的？”

    房间内走出一个40多岁的中年妇女，应该是营养不足，看起来显老一点，她正是慕天的母亲。

    “妈，用20万来买我的高中学业，你为什么还是不肯松口？”

    慕天不服气的说道。

    “想要打电竞？也行，只要让支持你的公司拿出一百万，你想怎么样都行！”

    “你，不讲道理！”

    “我不讲道理？打电竞有那么简单？到时候别被那个什么昌盛集团卖了还帮他们数钱！”

    慕天的母亲继续尖酸刻薄的说道。

    “够了，你说你要一百万，那么我问你，你有什么资格要这一百万？”

    这时李峰和慕青青走了进来，李峰开口说道。

    刚才他们一直在门口旁听，听到这尖酸刻薄的话语李峰实在是忍不下去了。

    (本章完)

正文 第三百一十六章一息尚存，战斗不止（十六）

    “你是什么人？我管教我儿子关你什么事！”

    慕天的母亲有些怒气的说道。

    李峰冷笑一声，说:“我是你儿子打电竞的战队队长！”

    “好啊，我正要找你们，想让我儿子放弃学业，门都没有！青青你这是要干什么？”

    慕青青扯住了要开口的李峰，慕天的母亲见慕青青站到了李峰的前面，疑惑的说道。

    “表伯母，你先冷静一下，能不能告诉我，为什么不让表弟打电竞呢？”

    慕青青试图问一下原因，李峰也识趣的没有插嘴。

    “没有为什么，就凭他还打电竞？平常给他玩玩游戏就不错了！现在你们都高三，为什么不想一下学习？只是个游戏而已，就需要放弃学业，他这样成天想着打电竞，能有多大的出息？”

    慕天的母亲温和的说道。

    从这里看出慕天的母亲对自家人还是不错的，至少和慕青青说话就温和了许多。

    “表伯母，我们只是暂时放弃学业，电竞也不只是打游戏而已，我们有大公司的支持，职业联赛上如果表弟表现的好，可以出名啊，难道您不想让他出名？”

    慕青青苦心劝道。

    “我知道，他都说过了，正是因为你们有大公司的支持我才不同意，万一到时候你们失败了呢？那单单是赔款就要赔多少？你们还太年轻了，这社会你们不懂！”

    慕天的母亲摇了摇头说道。

    慕青青有些疑惑不解的说道:

    “表弟不是说，已经给你二十万了么？”

    “二十万你表弟的确给我了，他们不是大公司么？要是他们拿不出一百万，这事免谈！”

    慕天的母亲还是摇头。

    “妈，你能不能讲点道理？我的命估计也就值个20万吧！为什么非要一百万？”

    当事人就在旁边，自然有说话的权利。

    “我说不行那就不行，一百万，不然你就老实滚回去读书！”

    慕天的母亲很有针对性啊，对慕青青说话时口气温和，对自己儿子说话时就这么刻薄。

    “一百万，一百万，你眼里只有钱么？别人家凭什么给我们家一百万！”

    “没有一百万你去参与什么电竞？就为了个破游戏而已，放弃学业！青青去参加我管不着，但是你，我可以告诉你，没门！”

    慕天的母亲跟自己儿子说话就和吃了火药一样。

    “该我说了吧？首先，青青和慕天已经说了，这不是破游戏，其次，一百万我可以给你，但是你得说出来，这是为什么！”

    李峰这时插嘴说道，再不插进来他们要hold不住了。

    “耽误了我儿子学习值不值一百万？你们这是在断他前程！”

    慕天的母亲生气的说道。

    这也不怪她，确实，就因为一个游戏而耽误自己孩子的学习，这是每个母亲都不允许的吧！

    “只是暂时放弃学业，等一切都定下来后，慕天会被保送到重点大学，这点我们可以保证！”

    李峰说话也不冒火了，这只是一个做母亲的通病，没必要生气。

    “可是，万一你们失败了呢，大公司不会要你们赔款？要知道现在的社会，这样的事太多了！”

    慕天的母亲也不是个不讲理的人，自己的儿子能保送重点大学就够了，不奢求太多，只是还有点担心。

    “你要一百万就因为这个？”

    “没错，就因为这个，要是你们失败了，没钱赔，那我儿子怎么办！”

    众人汗颜。

    你说你要是早点说该多好？大家也不必弄的这么剑拔弩张，非要到现在才说。

    “额，这个，我想，伯母你就别担心了，这个问题不会发生的！”

    李峰无奈的说道。

    既然解除紧张，那就先称呼一句吧！

    “不担心你们也说得出口？你们哪来的底气！我们只是平民，大公司的手段是你们能想象的？”

    慕天的母亲有些恨铁不成钢的说道。

    “表伯母，这你还真不用担心，天龙集团你听说过吧？”

    慕青青知道表弟这事基本搞定，只要再解答几个问题就行。

    “听说过，怎么了？前不久好像还改成什么黑豹集团了。”

    “你面前这位就是黑豹集团的副总裁。”

    慕青青指了指李峰，对慕天母亲说道。

    “啥！”

    慕天的母亲好像能吞大鸡蛋了，大集团的副总裁，就这位年轻人？

    “青青啊，这个玩笑不好笑，他这么年轻，无凭无据啊！”

    “表伯母，你放心吧！货真价实的！”

    慕青青笑嘻嘻的说道。

    “伯母，事发突然，我做这个副总裁没几天，名片什么的我没带，你可以上网查，网上可以找到我的资料。”

    李峰撇了撇嘴，说道。

    名片这东西他是没有，不是没带，网上资料倒是真的，毕竟需要认证嘛！

    “你等等，我找找！”

    说着慕天的母亲还真拿出手机查资料，虽然她已经基本相信，但还是查一下更安全。

    “你叫什么名字？”

    “李峰。”

    “哦哦。”

    慕天的母亲打开了度娘，点击搜索，输入李峰，点击确定，不一会屏幕上就显示了李峰的全部资料。

    李峰，出生于1997年，学历不详，黑豹集团副总裁，青云游戏公司的总裁，昌盛集团终生代言人，王者荣耀电竞战队fate|永恒战队队长，身后有****背景。

    资料上传时间是昨天晚上。

    青云游戏公司正在建，李峰已经给它命名了，青青和流云两人名中各取一个字，就组成了青云。

    慕天的母亲看到这份资料后，有些目瞪口呆，****背景都有，这个人惹不起。

    “哦呵呵，慕天这事我同意了，麻烦您亲自走一趟，要不留下来吃个晚饭呗？”

    知道面前的这位来头大，慕天的母亲自然要恭敬的说道。

    “伯母客气了，慕天留下来陪你吃就行，我们还有事就不打扰了！”

    “既然这样就算了，你们慢走！”

    随后李峰和慕青青便离开了慕天的家。

    李峰走时是牵着慕青青手的。

    两人之间关系绝对不浅，还有慕天，现在他跟了这位大人物，以后的日子不用我们担心了。

    我们慕家的后代总算有出息了！

    慕天的母亲在心里这么想到，脸上露出了笑容。

    小五求波票票还有赏赏……羞涩

    (本章完)

正文 第三百一十七章

    城市的夜晚是明亮的，李峰想询问一下情况，于是把众人都叫了出来，请他们到大排档吃饭。

    还有几个人没来，慕天需要陪她母亲，欧布需要处理自己的家事，李绝情和沈乐怡不知道跑哪去了，其他人基本都到了。

    “李峰，你现在可是大老板，就请我们吃大排档？”

    段伊不满的说道。

    “额，先将就一下，我觉得大排档挺不错的啊，菜你们随便点！”

    李峰大方的说道。

    众人一阵鄙视，吃个大排档顶多就几百块而已。

    “哼！店老板！对，全部！”

    段伊赌气的把大排档所有的菜都点了一份。

    “唔，对于打电竞你们家里怎么看？”

    段伊点的菜虽然吃不完，不过加起来也才几百块，李峰还没必要在乎，等段伊闹完了，李峰才问道。

    王云天喝了口啤酒，说:“对于我打电竞的事他们不会左右的，何况今天带洛洛见了一下父母，他们挺喜欢的！”

    李峰学王云天，也喝了口啤酒，打趣的说:“啧啧，她是个好女孩，要好好珍惜啊！”

    “咳咳，那是，我玫瑰阁都解散了！”

    “卧槽？说解散就解散，霸气啊！”

    “那是，我可是个好女孩！”

    “那你父母怎么看？”

    “他们在老家，不需要管他们的意见。”

    “好吧，你牛逼！”

    李峰和唐微洛的对话没有插入其他人，因为两人说的话他们都插不上嘴。

    “段伊和若雪呢？”

    李峰偏过身子问段伊二人。

    袁若雪率先回答道:“我家里的情况你懂的，我爸还管不了我，完全是我自己就可以决定的！”

    “额，说的也是！”

    段伊也答道:“我父母为人挺好的，他们对我打电竞的事表示全力支持！”

    “嗯，那就行！没有人遗漏了！”

    李峰又喝了一口啤酒，这句话他说出来显得有些无力。

    真的没有人遗漏了么？

    杨洛，夏天，当初要不是我的失误，你们怎么会离开，你们要是现在回来该多好！我们fate|永恒才算完整。

    杨洛，你还记得当初的约定吗？

    李峰一边喝着酒一边想着。

    “喂，李峰，你怎么不说话？在想什么东西呢！”

    众人碰杯的时候发现李峰一个人喝着酒没有动作，似乎在想什么。

    “啊，没想什么，就是有点想杨洛了，要不是我当初估算错误，他们也不会，唉！”

    李峰叹了一口气，自责的说道。

    慕青青握住了李峰的右手，安慰道:“峰，也不全是你的错，谁能想到这事这么复杂。”

    在坐的里面除了唐微洛和袁若雪，其他人多少有点感触。

    “杨洛是谁，是你们的朋友么？”

    见众人心情低落，唐微洛好奇的问道。

    也是，杨洛还没离去时，众人也没有认识唐微洛和袁若雪。

    “说来话长，杨洛是我们中的一份子，在认识你们之前，发生了许多事情，导致杨洛离开，现在不知道她在哪，我们也联系不上。”

    段伊给唐微洛解释道。

    杨洛和众人的关系都挺要好，特别是李峰和段伊，现在又谈到杨洛离去一事，要说他们没有感触那是不可能的。

    之后的时间，众人把这顿饭匆匆吃完便各自离去，都没有心情了，还吃什么。

    深夜，暧昧酒店最有情调的一间房里，李峰和慕青青躺在床上，两人都没有脱衣服，只是互相依偎。

    慕青青用手在李峰的胸口画着圈圈，说:“峰，你说，杨洛她，会回来么？”

    “唉，我也不知道，她要是回来，我每天请她随便吃喝，只要她能回来！”

    李峰叹了一口气说道。

    对于杨洛，李峰有种说不出的感觉，那不是喜欢或者爱，只是一种对好朋友的愧疚。

    “相信她一定会回来的！”

    “嗯，我们睡吧，明天还要回昌盛。”

    一夜无话。

    第二天，李峰和慕青青因为昨晚心情问题没开启造人计划，所以起得比较早，率先回到了昌盛。

    “卧槽，要不要这个高级，简直是奢侈，太尼玛奢侈了！”

    李峰一踏入游戏室，只是看了一眼，便对新升级的游戏室感慨道。

    只见，需要投影仪的白板换成了一个大显示屏，坐的地方变成了游戏台，每个游戏台上都放着两样东西。

    “外星人笔记本，王者荣耀指定高配置手机，还有，这个游戏台，真tmd的先进！”

    他将这里所有新装的设备都摸了一遍，现在他已经不想多说什么了，只是打个游戏而已，需要这么奢侈么？

    市场价值三万一台的外星人笔记本，高配置指定手机，价值一万一台，座位是白色金属造的，前面带显示器，应该是显示什么信息的，相对便宜点，不过也绝对不便宜！

    “行了，不就一些设备么，至于那么感叹？”

    这时沈箐冰走了进来，一副鄙视乡巴佬的表情看着李峰。

    慕青青在一旁偷笑。

    今天沈箐冰穿得是白色L装，配上她的身材倒是挺好看的。

    这女人，怎么一个星期就换了七种不同颜色的L装，每周的款式还不一样，真是有钱。

    李峰撇了撇嘴，在心里想到。

    “我想说，配电脑干嘛？我们玩的是手游，配手机上次也配了，连坐的位置也这么高端，相信职业联赛的赛场上都没有我们这配置高端吧！”

    随后，李峰问道。

    “电脑你们需要的，到时候就知道，手机配的更高端，防止一些意外的发生，坐的地方就那么坐呗，只是换了个桌子而已。”

    沈箐冰仿佛在说些微不足道的事。

    昌盛有钱，没办法，这里所有的设备在她们眼中也没值几个钱。

    半个小时后，众人基本到齐了。

    “欧布呢？”

    李峰环顾了一下四周，发现没有欧布，疑惑的问道。

    他还注意到一个问题，为什么这里面有12个游戏台，除了欧布的座位外，还有两个是谁？

    “他家族出了点事，好像是他家老爷子去世了吧，回去继承家族财产了，没有十天半个月回不来。”

    沈箐冰整理了一下手中的资料，回答道。

    “那我们的训练怎么办？”

    李峰无奈的说道。

    要打个电竞还真麻烦，这还没开始打，人就少两。

    (本章完)

正文 第三百一十八章

    “没事，当初我叫欧布来只是应急而已，现在欧布走了正好，如果他还回来就当替补吧！这里正好有十二张游戏台，足够你们坐。”

    沈箐冰解释道，欧布离去对她而言，无所谓。

    李峰点了点头，说:“我正要问你，我们不是只有十个人么，为什么有12个座位？”

    沈箐冰呵呵一笑，说:“这个暂时保密，总之你们有12个成员就对了，两个可以打替补，一个月的时间足够你们打出默契了！”

    “就不能告诉我嘛，我好歹是队长，知道自己成员的名字有义务好吧！”

    李峰白了她一眼，说道。

    “是我要求的，我妹妹说想跟我们一起训练，就算不参加职业联赛也没关系，只是和我们一起训练，所以我就叫她过来打替补了！”

    唐微洛解释道。

    她妹妹正是唐雪，一个19岁的漂亮妹子。

    “就算加上欧布和唐雪也才11个人，那还有一个是谁？”

    李峰说出这句话时内心其实挺郁闷的。

    想我堂堂一个队长，立志要带领队员坐上职业联赛的冠军宝座的人，但是队员是哪些人我都不能知道，真烦！

    “这人叫我们暂时保密，所以我们不能说，绝情是最先知道的，你可以问他！”

    听着沈箐冰的话，李峰把眼神望向了李绝情。

    “卧槽，又不是我一个人知道，他们都知道啊，为什么要我说！”

    似乎是被李峰的眼神吓住了，李绝情憋了许久才说出这么一句话。

    “我擦，搞了半天就我一个人不知道？”

    李峰震惊的说道。

    “咳咳，还有青青也不知道！”

    李绝情回答道。

    “我要付出什么代价你才肯说？”

    李峰无力的说道，李峰知道要是不付出点代价他是不会说的。

    他真是我弟弟么？怎么就会坑我！

    “那啥，送我一只武则天，我就说！”

    李绝情嘿嘿一笑说道。

    李峰:“你就会坑我，说吧！”

    “喂喂，大家都知道，你就只送绝情武则天，不公平吧！”

    段伊在一旁不服气的说道。

    “行，我送！”

    李峰咬牙切齿的说道。

    “嘻嘻，那我先谢谢大老板了！”

    段伊偷笑道，连带其他没有武则天的人也笑了。

    李峰在心里想到:还好苍小天不在，不然那代价，我会哭！

    “峰哥，我要是说出来，你别激动！”

    李绝情强调道。

    “只是个名字而已，能不能不要婆婆妈妈的！”

    “额，那我就说了。”

    “赶紧的！”

    “好吧，她是……”

    李绝情话到嘴边，硬是没有说出来。

    李峰正要发飙时，李绝情指了指门口。

    门口站着一道靓丽的身影，她穿着一身淡蓝色的衣服，她在笑，笑容的样子让人感觉很阳光。

    李峰还没转过身时，靓影说话了。

    “你们好，我叫杨洛！”

    李峰看清楚了那张脸，他没有众人想象中的激动，他笑了，但没有笑出声。

    仿佛又回到几个月前，教室的讲台上，站着杨洛和夏天，杨洛穿着淡蓝色的衣服。

    “大家好，我叫杨洛，目前热爱玩王者荣耀，我的名字叫天葬，大家有时间可以一起玩。”

    画面回到眼前，一切都是那么真实，她回来了！

    “怎么，不欢迎啊！不欢迎我，我就走了，哼！”

    见李峰只是傻傻的笑了笑，完全没有其余动作，杨洛这才赌气的说道

    “没，回来就好，我还以为你一直不回来了！”

    “哼哼，我只是出去玩玩，这不回来了嘛，我可是要征服电竞的女王大人！”

    杨洛霸气的说道。

    众人纷纷侧目，就连李峰也不得不表示无语，她还是老样子，没变。

    “是是是，女王大人，既然回来了就赶紧坐下，我身边暂时没人，你可以坐。”

    李峰摸摸自己的头说道。

    想当初沈乐怡安排杨洛坐他身边的时候他内心是不同意的，因为那时刚和慕青青成为情侣，不能和别的女生有染。

    现在不同，杨洛离去后，李峰会想她，现在她回来了，付出点行动吧！

    “嘻嘻，这回我可不坐你身边，我早就预定了二队的位置。”

    杨洛笑嘻嘻的坐到了二队的第五个位置，那是欧布的位置，也就是射手位置。

    李峰撇了撇嘴，没多说什么，毕竟身边是苍小天的位置。

    “好了，都到齐了，你们要叙旧什么的到午饭时间再说，先安心训练吧！”

    沈箐冰说着打开自己的电脑，示意他们用各自桌上的手机来训练。

    李峰摸摸这台高配的手机，对比之前那台五千块的，那手感都是不一样的。

    这么好的手机，以前怎么没想过要买呢？

    李峰在心里这么想到。

    “沈教官，能不能把你的游戏号借我。”

    “你要干嘛？”

    沈箐冰疑惑的问道。

    “昨晚回来的急，没有时间去弄个游戏号，以前的游戏号我没用了，现在我都记不起以前的密码。”

    杨洛有些尴尬的说道。

    众人无语，游戏号都没有，你还征服什么电竞啊！

    “好吧，游戏号借你，不过今晚你得把自己的游戏号弄出来，明天我可不借了哦！”

    沈箐冰给杨洛输入自己的qq密码，并且说道。

    杨洛嘿嘿一笑，说:“晚上我重新申请一个号，英雄以及皮肤嘛，我相信李峰会送我的啦！”

    李峰在一旁翻白眼，怎么又是我！

    “峰哥，怎么回事，沈教官亲自出手了？”

    苍小天在游戏里面打字说道。

    苍小天在医院，并不知道杨洛回来了，还用沈箐冰的号，见到战队中最特殊的名字，还以为是沈箐冰。

    沈箐冰的游戏名真的很特殊，其他人的游戏后缀都是两个字，她的游戏后缀只有一个字，冰。

    fate|冰。

    “不是，是杨洛在用沈教官的号。”

    李峰打字回道。

    “洛姐回来了？”

    “嗯，我也是刚见到。”

    “那真是太好了！”

    “晚上有时间就来一趟暧昧酒店，我们为杨洛接风洗尘。”

    “放心，我一定来！”

    两人就这么在游戏里面聊着。

    “你们还打不打？不打等6分钟投降吧！”

    李绝情在游戏里打字插嘴道。

    从开局两人就一直打字，都过去一分钟了，自家野区都被二队清的干干净净，就二队那快节奏，一队两人挂机一分钟的结果可想而知。

    (本章完)

正文 第三百一十九章

    “完蛋了！”

    李绝情冷眼看着李峰，都是因为他们打字，才输的。

    “也不能全怪我啊，苍小天也有错。”

    李峰耸耸肩，推卸着责任。

    “洛姐，我要给你点三个赞。”

    慕天坐在杨洛的身旁夸奖道。

    一局比赛的时间，杨洛就融入二队不少，特别是大小姐玩的，带队友入侵一队野区，中期开团一枪撂倒了韩信，拿到了三杀，然后就乘机推掉一队水晶。

    “嘻嘻，谢谢夸奖。”

    杨洛这次归来明显心情好了很多，以前的事就像遗忘了一样。

    “杨洛啊，你说你才回来，怎么就给我们一个下马威呢？”

    李峰有些郁闷的说道，挂机一分钟，野区全失，中期就被大小姐全部干爬下了。

    “这不，给你们一份见面礼呀！”

    “这见面礼可真大！”

    这时门外走进来一个人，又是一道靓影，和杨洛是一个级别的。

    “姐，我来了！”

    来人正是唐雪，唐微洛的妹妹。

    “来了啊，两边你选哪边？”

    唐微洛的意思就是让唐雪自己选一队或者二队。

    她不担心沈箐冰会不同意，因为她早就和沈箐冰打好了招呼。

    “唔，我选一队吧！”

    “你说啥！”

    “我说，我就在一队吧！”

    唐雪再次强调道。

    众人都有些惊讶，唐微洛的妹妹不应该跟唐微洛呆在一起么？

    “我说，妹子啊，虽然我们一队帅哥不少，比如像我这种，不过，你不是应该跟你姐呆在一队么？”

    李峰十分装逼的说道。

    以前没注意唐雪有什么特别的，现在看来还挺可爱的嘛。

    “队长你可真幽默，我就是来和你们一起训练的，按姐姐来说，我是来当替补的，一队二队不都一样么？”

    唐雪觉得直呼李峰的名字不太好，既然加入了fate|永恒，那就嫁鸡随鸡，改口叫队长吧！

    “说的也对，既然你要在一队就在一队吧，反正大家都是一个队伍的，区分太过也不好。”

    唐微洛点点头说道。

    她现在已经完全融入fate|永恒，把它当做了一个家，一个可以信任的家。

    “欢迎新成员的加入，游戏名字用你面前的电脑输入给我，我给你提交档案。”

    沈箐冰到现在才开口说道。

    这话说明她还比较敬业的，战队多一个替补，那资料自然要多一份。

    “好的！”

    唐雪坐在第六个替补位置，打开面前的电脑开始弄资料，包括改名等一系列的事情。

    其他人在沈箐冰的要求下继续训练。

    唐雪弄完了自己的资料，就用特殊的软件观看他们战斗，完全能跟上他们的，不需要延时。

    沈箐冰接收到资料，就打来看看。

    唐雪，女，19岁，电竞战队fate|永恒替补队员，游戏昵称:fate|舞雪

    这游戏名字有意思，舞雪，寓意应该是雪花飞舞吧！

    沈箐冰在心里想到。

    现在记录他们的资料已经全部更改，除了杨洛没有提交资料以外，其他人的资料统一加入电竞二字，以区别与普通战队的不同，对于申请电竞一事，昌盛肯定会帮他们解决这些小麻烦。

    “绝情，支援中路，青青，掩护我打龙！”

    游戏中，李峰对身边的众人说道。

    苍小天没有玩嬴政，他玩的小乔，既然要玩法师那就需要玩遍法师，万一遭受针对那苍小天不就废大半，所以他练英雄。

    二队在中路有三个人虎视眈眈，小乔随时可能面对危险，而自己在打龙，只能叫上单猴子来支援，下路需要元芳牵制，只要钟无艳过来掩护自己打龙就行。

    中路二打三，下路一对一，还有一个后羿哪去了？

    小地图上没有显示后羿的位置，应该是躲在某个地方吧！

    李峰在心里想到。

    钟无艳躲在草丛里守护韩信打龙，龙快要死了，也不见二队来干扰。

    李峰偷笑二队意识退化不少，这时远处飞来一只鸟，射中了韩信的身体。

    “卧槽！”

    “什么状况？”

    “龙呢！”

    一队众人纷纷发表言论。

    “洛姐666。”

    “洛姐姐这鸟我给满分！”

    “你才是真正的洛姐咯。”

    二队众人都在夸杨洛的后羿，一直穿云箭，小龙神马的都是浮云。

    李峰黑着脸，不想说话。

    后羿大鸟能抢下龙的概率低的可怜，这tm谁说的，给我站出来，保证不打屎你！

    “承让，承让！”

    杨洛对李峰拱拱手，一副文艺小青年的样子说道。

    果然，一队又输了，后羿抢下小龙，二队全部升到四级，钟无艳想救小乔和猴子，却没有救下，下路元芳也被后羿和赵云所杀。

    前期二队取得优势，然后便全力压制一队，刚进入中后期的样子，二队团灭一队，和第一局一样，又是一**完。

    “继续！”

    见一队没有玩下去的心情了，沈箐冰出言提醒道。

    “沈教官，有杨洛加入二队，我们一队和他们不是一个档次的啊！”

    “你的意思，你们不想对抗赛？”

    沈箐冰问道。

    李峰点点头，表示对的。

    “那你们两队各自打排位，唐雪代替苍小天的位置，让苍小天暂时退出，开始实战吧！”

    沈箐冰让苍小天退出，不是没有道理的，排位赛是需要练五人默契配合，五人在一起才能更好的交流，更快的促进。

    “唐雪，你玩法师能行？”

    李峰诧异的问道。

    唐雪自信的点点头，说:“放心吧，我首选是射手，法师排第二，会玩不少，不要忘记我可是女孩子哦！”

    “那就好，上线吧！”

    两队开始排位征程。

    一队四个王者和一个钻石打五排，匹配到的段位对比差不多的。

    二队三个最强王者加两个荣耀王者，匹配到的五人实力只会更强。

    “哦对，在训练，什么，浩宇集团来人？这么快！”

    沈箐冰挂了电话，对众人说:“我还有急事，你们先好好训练，我一会就回来！”

    说完，电脑都没关，就匆匆忙忙走了。

    “峰哥，沈教官什么情况？”

    李绝情疑问道。

    “我刚才只是听见她说什么浩宇集团，然后就走了，具体不太懂。”

    李峰一边打游戏一边回答道。

    众人都不知道事情咋回事，也就没管了，到时候问问就行。

    (本章完)

正文 第三百二十章

    “今天是什么风，把你们浩宇集团都给吹来了。”

    沈箐冰走入会议室，随意找了个位置坐下，对坐在对面的三人说道。

    “风不大，今天我们是来和你们谈谈合作的事。”

    三人两男一女，为首的是男人，面部棱角分明，虽然现在三十多岁，但是从外表看来还是挺帅的。

    “距离约定还有半年时间吧，现在才过去一年半，你们就忍不住了？”

    沈箐冰冷笑一声，说道。

    这个男人摆摆手，说:

    “话不能这么说，这次我们可是非常有诚意的，就是因为王者荣耀职业联赛的事，我们提前合作一下如何？”

    沈箐冰还是冷笑的说道:

    “你们总裁都没来，跟我谈诚意，你不觉得这太可笑了么？”

    “总裁还有事，不方便前来。”

    “那合作的事没的谈，等约定时间到了再说！”

    沈箐冰说完站起身就要走。

    “你是要回去培养李峰那群小家伙吧，听说他们也会参加职业联赛，信不信我们取消他们的资格！”

    沈箐冰是冰冷型美女，没有一点威胁，是压制不了她的，浩宇集团的人正是抓住沈箐冰的这一点。

    “你敢！”

    “怎么不敢？职业联赛的事由我说了算，你们还差点！”

    这个男人嚣张的说道。

    “你以为你是谁？浩宇集团的小小经理，谁给你的资格和我说话，想要谈合作的事让你们总裁亲自过来谈，我没时间搭理你，确实有人能取消李峰他们的资格，但是那个人不会是你！”

    沈箐冰稍微思索一下，便说道，既然撕破脸皮，那就没什么好说的了。

    浩宇集团的触手横跨半个国家，发展方向面相全国乃至世界，集团实力之强难以想象，在浩宇集团面前，昌盛只是不大不小的集团。

    由于浩宇集团的庞大，按严格来算，他们的一个经理就相当于昌盛这种集团的总经理，所以才会这么嚣张。

    “我们浩宇集团与你们合作那是看得起你们，要不是总裁看上了你们的茉莉总裁，你以为，我们会跟你们合作吗？”

    “话不投机，如果你们谈合作就是这种诚意，那你们可以出去了，保安，送客！”

    沈箐冰一拍桌子，冷冷的说道。

    “你！好，很好，既然你们昌盛想自找苦吃，那我们就走着瞧，我们走！”

    浩宇集团三人都挺来火的，集团成立至今已经有十年，什么时候吃过这样的亏，这场子一定要找回来！

    “呵。”

    沈箐冰眼神冰冷的看着他们离去。

    总裁办公室。

    “冰冰，情况怎么样？”

    茉莉坐在办公室的沙发上，有些慵懒。

    沈箐冰无语的说:“你又不是没看摄像头，和他们说话真累，一个小经理而已，都这么嚣张，要是条件允许，我早就将他们赶出去了。”

    “算了，不用管他们，他们的总裁只是个走了****运的富二代而已，还扬言要泡我，比你的小欧布还要不自量力一些。”

    茉莉打趣道。

    “和你说话我也累，回游戏室了，中午叫厨师多加点菜。”

    沈箐冰撇撇嘴。

    游戏室内。

    “李峰，你还要不要脸！”

    “切，又不是我干的。”

    唐微洛现在想掐死李峰的心情都有了。

    沈箐冰不在，他们觉得打排位没意思，所以又打了一把对抗赛。

    这一局，阵容原因，一队前期全力压制二队，中期双方中路开团，一队被团灭，就在他们要推高塔时，大龙从天而降，一巴掌一个，全部拍死。

    二队想不抓狂都不行，这什么破王者荣耀，bug还带这样的，大龙可以到处空降，才中期就伤害爆表到可以一巴掌拍死一个？

    说这不是外挂谁信啊！

    上次对阵sby战队就出现了这样的情况，那时候说是bug大家还信，现在又是这样，他们又不是傻子，绝对是李峰动了手脚。

    其实他们错怪李峰了，这事还真不是李峰做的。

    这局唐雪没有参战，是苍小天玩的，他玩的是妲己，因操作问题，送了不少人头，阿狸有点看不下去了，在一队团灭后，阿狸直接召唤出大龙，将二队全部拍死。

    李峰在感叹阿狸霸气的同时，还要顶住来自二队的各种草泥马，这真是好人难做啊。

    “吵吵什么，发生了什么事？”

    沈箐冰还在游戏室外面时就听见他们就在吵，本来刚才开会有点火气，现在火气更大了。

    唐微洛解释说:“沈教官，刚才你出去后，我们各自打完排位，闲着无聊就互相切磋一把，谁知道李峰竟然开挂！”

    “李峰开挂，开什么挂？”

    “沈教官她瞎说，我哪里会开挂？”

    李峰撇撇嘴，解释道。

    唐雪笑嘻嘻的用电脑链接了中央的大显示器，说:“刚才我录制了！”

    显示屏上正常播放，画面开头，二队强拆一队高塔，突然大龙从天而降，直接压死了坦克，在二队呆滞的情况下又一巴掌全部拍死，之后大龙带领一队强拆二队水晶，一队获得胜利。

    “怎么样，我做的不错吧！”

    唐雪笑嘻嘻的说道。

    唐微洛加了一句:“沈教官，你看到了吧，这不是外挂又是什么！”

    李峰想解释也解释不清了，唐雪不是我们一队的么，叛徒啊！

    这回就连沈箐冰也呆滞了，大龙逆袭记出续集了？还有没有第三季，有的话什么时候出？

    呸呸呸，我在想什么呢！

    甩掉自己心中的想法，沈箐冰说道:“咳咳，这个有待考证，视频传给我，我要调查一下，一会给你们结果，你们继续训练。”

    唐微洛哼了一声回到自己的座位，对沈箐冰的处理明显不服。

    众人的对抗赛继续，二队现在火气大得很，势必要与一队决生死，一队只有奉陪到底。

    沈箐冰在讲台上盯着自己的电脑，刚才唐雪已经把视频传给她了，看了几遍后她决定传给王者荣耀官方。

    她分辨不出，这是bug还是外挂。

    如果是bug，那这bug是有多牛逼了，如果是外挂，那这外挂也太牛逼了！

    (本章完)

正文 第三百二十一章

    “不打了，尼玛又是我们输！”

    李峰撇着嘴，一脸沧桑的说道。

    今天对抗赛打四局，第三局阿狸发怒才赢了一局，这第四局又输。

    “李峰，你们一队不行啊，好好练练吧！”

    到午饭时间了，在沈箐冰的开饭声中众人奔向食堂，离开时唐微洛拍拍李峰的肩膀说道。

    李峰只是撇嘴，没说话，不服气也不行了，杨洛一回来就用射手打爆一队，李峰总感觉这是要报复啊！

    “杨洛，你出去这两个月都干嘛去了？”

    饭桌上，李峰问道。

    “没干嘛啊，当时我心生愧疚选择离开，走走停停两个月，见识了很多，也想了很多，我在想，我离开自己的朋友，他们会不会想我，在外面的感觉好孤独，我不想再呆在外面了，所以我就回来啦！”

    李峰点点头，说:“嗯，那件事都是我估算错误，差点造成大祸，以后不会再想出这么冒险的主意了，对了，夏天不是去找你了么，他人呢？”

    “夏天去找我？我没有见到他啊，我也是昨晚才回到学校，问了沈老师，才知道你们在昌盛。”

    杨洛摇了摇头。

    “那夏天哪去了？你们走后，我们一个也联系不上。”

    “不清楚，等他出去找够了，就会回来的。”

    众人沉默，杨洛是回来了，但出去寻找杨洛的夏天却没有回来，看来上天也不想撮合他们两个。

    杨洛说出这句话的时候头是低着的，没人看到她脸上自责的神情。

    一个月前，一个很遥远的城市，她见到了夏天，夏天走在她的前面，没有发现她，她却看见了夏天，她转身离开，没有去跟夏天相见。

    看到夏天时，她心里是感动的，但是她逃避了，来自社会的压力让她选择逃避。

    聊完杨洛和夏天，随后就聊到沈箐冰身上，谁让她上午那么匆忙离开的。

    “这件事说来话长，我从两年前说起吧，不要打断我。”

    对于众人的疑问她选择了回答。

    “两年前，触手伸至半个国家的天神集团内部暴动，原总裁突然暴毙，集团内所有董事齐聚一堂，投票选举新总裁，包括原总裁的儿子，朱浩宇，当时他才十九岁，他不是票数最多的，但是最后他却坐上了天神集团的总裁位置。

    本以为投票结果出来后，一切都会成定局，朱浩宇要求当总裁，都被压了回去，认为他资历不够，谁知道他突然暴起，杀了几个最有资格当总裁的人，之后便无人反抗他坐总裁的位置，天神集团也因此更名为浩宇集团。

    一年半前的十大集团总裁会面，朱浩宇看上了茉莉，便以集团合作为由想要娶茉莉，茉莉以他年龄太小而拒绝，但是浩宇集团太大，茉莉只是拖延了两年而已。

    谁知道这才过了一年半，他们就派来人要求合作，还用你们打电竞的资格来要挟，不过我拒绝了，只是来了个小小经理，就敢威胁我们，没有浩宇集团的庇护，他算个屁！”

    众人耸耸肩，沈教官太霸气了。

    李峰疑惑的问:“他们怎么能用电竞资格要挟我们？”

    沈箐冰喝了一口酒，说道:“举办方是三个集团，首席就是浩宇集团，特别是，他们也有职业战队，至于叫什么，联赛上你们会见到的。”

    “我擦，那我们还能好好打电竞吗？”

    李峰惊异道，尼玛，电竞资格也会当做理由被要挟，这浩宇集团的来头太大了吧！

    “放心，浩宇集团可不能一手遮天，两个副席和我们多少有点关系。”

    沈箐冰丝毫不担心的说道。

    “那就好，那就好。”

    李峰摸摸自己受伤的小心脏，都快被吓死。

    “赶紧吃吧，吃完都回去休息下，杨洛记得把自己的资料提交一下，游戏号快点搞定，我还有事，先走了。”

    沈箐冰安排好事宜，便离开了。

    “黑豹哥，浩宇集团你听说过么？”

    午饭过后，各自回各自的房间，李峰在房间内给黑豹打电话，想了解一下这个所谓的浩宇集团。

    “听说过，他们的势力很强大，不止白道，****背景也不小，不是我们可以得罪的，怎么，难道老弟你得罪了浩宇集团？”

    黑豹实话实说道。

    “得罪倒没有，就是电竞资格被他们威胁，心里有点不爽，听说他们集团也有一个职业战队，帮我查查，指不定有用。”

    “那我帮你去查查，资料晚点传给你。”

    挂了电话，李峰脸上有点冷漠，一直以来，都是别人在找他们的事，这回该轮到他们了！

    其实李峰没打算扳倒浩宇集团，只是想和他们的王者战队切磋一下而已。

    和他们争夺职业资格的sby战队，横扫他们市的巅灬峰`战队，来找事的皇族?唯忆战队，哪一次不是别人主动挑事，这一次，李峰打算主动出击。

    “李峰，你确定你行？”

    下午讨论还没开始，人已经到齐，李峰就提出了自己的想法，结果被众人怀疑。

    “还有你们二队出手，我怕啥！”

    李峰无所谓的说道。

    这时唐微洛还没开口，杨洛率先说道:“我技术还没到家，要去挑事也是你带一队去。”

    “也对，我们技术还没到家，你既然想去挑事那你就去吧！”

    唐微洛吐吐舌头也说道。

    其他人都在一旁偷笑。

    李峰尴尬的说:“苍小天在医院照顾他爸，我们缺一个人。”

    “这不是理由，你们还有一个替补唐雪。”

    杨洛毫不客气的反击到。

    “你们又在吵吵什么呢！”

    沈箐冰准时出现在游戏室门口。

    “沈教官，是这样，浩宇集团今天来找昌盛合作，还威胁我们的电竞资格，听你说他们也有职业战队，我们是不是应该去找他们切磋切磋。”

    李峰实话实说的告诉了沈箐冰。

    “我觉得这个提议不错，主动出击，有进步。”

    沈箐冰夸奖道。

    “沈教官，一队综合实力没有二队强我承认，这次主动出击我也不想怂，可是实力决定一切，我不想第一次主动出击就丢脸！”

    李峰没有丝毫掩饰的说出了内心想法。

    他已经想通，为了战队名誉，何必执着于个人。

    (本章完)

正文 第三百二十二章

    沈箐冰点点头，这李峰的确是进步了。

    “既然这样，你们二队有没有意见？”

    袁若雪点点头，表示没意见，她作为二队领队，自然有决定权。

    “既然李峰都这么说了，我们还能有什么意见。”

    唐微洛笑着说。

    二队其他人都点点头，表示没意见。

    李峰能承认比她们差劲，那她们还能多说什么，这本就是一件很有成就感的事情。

    “嗯，既然要出击，那就抓紧点，距离小组赛不远了，明天早上就出发吧，争取后天回来，希望你们能出敌制胜。”

    沈箐冰说道。

    打败浩宇集团所培养出来的职业战队，对沈箐冰来说，那也是一件很有意思的事情。

    说干就干，众人经过半天修整后，在昌盛的安排下，fate|永恒踏上征战的开端，好吧只是二队，一队继续留在昌盛训练。

    “喂，要替我们fate|永恒争口气！”

    二队要出发了，李峰开口说道。

    “不用你说，我们也知道。”

    杨洛不置可否的说道。

    “嗯，虽然我想说，打不过也别勉强，但是。这回我们可不能输。”

    “知道啦！”

    杨洛点点头。

    “加油，等你们好消息！”

    一队众人站在原地，望着二队离去的方向，内心在替他们加油。

    “李峰，今天上午我们需要开会，你们自己打五人排位，没有我指点慢慢来，记得开视频录制，回头我再看看你们的问题。”

    众人回到训练室，沈箐冰说道。

    “那今天就不带苍小天了，唐雪代替他，上游戏吧！”

    二队不在，就他们五个人，总感觉有点冷清，不过还好，也就一天时间，他们就能回来了，要是再过一个月小组赛开打，他们得离开大半个月才行。

    “唐雪，你会玩貂蝉么？”

    慕青青轻声问道。

    “嗯，会啊，怎么了？”

    “这局我玩吕布，你玩貂蝉吧！

    “嗯，好哒。”

    李峰如愿以偿玩韩信打野，绝情玩花木兰上单，中单貂蝉，下路吕布和孙尚香。

    进入加载界面，李峰见到慕青青和唐雪的圣诞情侣皮肤一阵无语，看着二人不敢说话。

    我和青青才是一对吧，你们这么玩情侣英雄也就算了，还带情侣皮肤，这不太好吧！

    “峰哥，对面也是一个战队。”

    “嗯，我看见了，Mds开头，有意思！”

    众人看到对面名字，就暗自商量应该怎么打，用Mds做前缀，能匹配成功，他们应该也是一个王者战队吧！

    “绝情配合我反红，唐雪牵制敌方小乔。”

    一出场，李峰便采取反野政策，这回他不打算反蓝，而是反红，敌方打野是李白，有百分之八十的可能先打蓝，所以他们能抢到红的成功率很高。

    “艹，红没有抢到！”

    一般抢野的最佳时间是37秒，可是当李峰带着绝情过去时，红buff已经躺在了李白的剑下，草丛里还有元芳和白起，无奈他们只能撤退。

    “没事，我们头到蓝了！”

    段伊和慕青青合作套路也深，他们没有选择立刻打红，而是躲在对方的蓝buff区，没有发现李白来打，韩信花木兰无功而返时，她们已经成功的偷到了蓝。

    “做得好，小心李白反野，话说，对方的猴子哪去了？”

    李峰疑惑的问道，小地图没有发现猴子的行踪，信息上可以看到敌方猴子经济爬的很快，这表明他没有挂机，对方红蓝两区都不在。

    “握草，疏忽了！”

    待李峰等人反应过来后，敌方猴子大摇大摆的带着红buff跑进自家防御塔。

    众人无语，抢到蓝又丢了红，双方算半斤八两吧。

    “小龙在上面，对我们不利，下路先过来，我们直接打龙。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    吕布和大小姐往上路赶时，韩信带着花木兰先打龙，貂蝉在牵制着小乔，对方打野发现李峰他们在打龙二话不说点了集合直接上。

    发现吕布和大小姐已经到中路了，猴子在下路开疾步飞驰而来。

    “小乔这伤害，什么情况！”

    唐雪惊呼道。

    她虽然拖住了对面的小乔，但是也在逐渐靠近小龙的所在地。

    猴子还没有赶到，众人便打响了团战。

    这时小乔竟然拿到了花木兰的一血，一扇子就把半血的花木兰击杀，小乔也因此顺利突破四级。

    猴子赶到后，小龙也击杀了，不过还好是韩信杀的，敌方牺牲了李白和后羿，己方损失了花木兰，大小姐，貂蝉。

    虽然小乔突破四级开了大招，好在前期伤害不高，刚才绝对是bug。

    “小乔你扇子什么东西做的，竟然可以一下就击杀我！”

    李绝情在游戏里面打字给全部人看，莫名奇妙就被击杀，能服才怪。

    对方沉默一会后，小乔回道:“实在不好意思，我也不知道怎么回事，当时只是想干扰一下你们打龙而已。”

    众人撇嘴，应该是出bug了，不然没理由。

    “希望你们不是开G。”

    “你可以查查，我们战队不会做出这种事。”

    “你们战队叫什么名字？”

    “Wds。”

    “……”

    众人无语，还真就叫Wds，难道没有什么霸气点的后缀或者前缀么？

    李峰在看了一眼他们的游戏名，感叹道:“他们的战队名也不太需要太牛逼的前缀后缀，他们本身的游戏名就很牛逼了。”

    之前还没注意，现在一看，还真是。

    Wds谁，Wds有，Wds我，Wds们，Wds帅。

    谁有他们名字牛叉？分开来看或许没什么，五个人按顺序连起来，额，无法形容。

    “哥们，你们的名字牛b了。”

    “哈哈，还行，谢谢夸奖，其实你们的名字也挺不错的！”

    “……”

    众人又一次无语，能不能矜持一点，你们这样会让我们以为你们是一群**丝。

    “Wds，你们很强，能否加个好友？我们再切磋一把！”

    李峰不得不承认，就算不出bug，这个所谓的Wds也很强。

    后期竟然利用心理战术，猴子用一条命的代价切割战场，导致李峰他们后排完全被切死，貂蝉还没起作用，就被李白一个大秒掉。

    随后便是一**的局面。

    (本章完)

正文 三百二十三章

    “承让，我们赢的也是侥幸。”

    事后李峰加了他们的队长，Wds帅。

    “我们用上局的阵容再来一次如何？”

    开好房间，各自拉好了人，李峰提议道。

    “也行。”

    wds的队长回道。

    遥远的x市，市政府的办公室里。

    “队长，对方实力不弱，继续用原阵容，这样真的行吗？”

    wds的成员问道。

    “放心吧，这个fate|永恒不差，不出所料应该是哪个电竞战队的分队，有一定的能力可以参与电竞，不过他们实在是太弱了。”

    wds队长一针见血，从一局比赛中就能看出对方的端倪，不得不说能力很强。

    就是估算错误，李峰他们才是正统的一队，因为没有哪个战队是像李峰他们一样的。

    视线回到昌盛的游戏室。

    “还是原阵容，这回我们平稳发育。”

    李峰提醒道。

    双方都不是傻子，你们能针对他们改变战术，那他们也能针对你们改变战术，这是谁都能想得到的事情。

    战术虽然调整一下，但是必要的防范是必须的，李峰他们选择平稳发育，谁知道wds的人会不会过来反野。

    “峰哥，不对劲啊，他们人呢？”

    李绝情疑惑的问道。

    小地图上面根本没有wds成员的踪迹，而且他们经济也没有提升。

    “的确，难道挂机了？”

    李峰也疑惑的说道。

    李峰试图去探索一下，他操控韩信去对方红区，发现野区完好，红buff还在，而貂蝉也发现敌方蓝buff还在。

    “哈哈，还真挂机了！”

    李峰大喜，开心的清理敌方红区。

    “李峰，你再乱说话我就要揍你了！”

    段伊生气的说道。

    她玩大小姐带着红，身旁跟着吕布，听到李峰判定对方挂机，她们放心的清兵拆塔。

    突然跳出来五个人，围攻他们，还没反应过来就把他们二人击杀，人头由元芳拿到手。

    要说不气那是不可能的。

    甚至于唐雪也没有走掉，为了贪图一个蓝，被三人围攻致死，人头被李白拿到。

    一瞬间0比3，经济直接被超越。

    “套路真深！”

    段伊打字说道。

    “这叫战术，不叫套路。”

    wds的人打字回道。

    “……”

    套路和战术有区别？区别就是两个字不同吧！

    李峰顺利的清理掉敌方红区，又回到家里清理掉自己两个小野，红区的两个小野也一并清理了。

    现在韩信经济遥遥领先，小龙一刷新他都五级了，敌方甚至没有一个四级的，李白还差点，不过最多十秒就会四级，可以忽略不计。

    “峰哥，打小龙么？”

    “不，青青和段伊牵制，只要让他们打不成就行，我们别打，如果集合打龙了我们就压上去抢！”

    李峰的政策有稳，也有霸道，要看情况而定。

    其实wds打得是一样的主意，想让fate|永恒等人先打龙，己方再去抢的，但是李峰等人没有先打龙，倒是出乎意料。

    “李峰，他们也不打龙。”

    段伊说道，她和慕青青带线，时不时就看下小龙，有时wds会来两个人转转，不过双方都没有交火，避免发生团战。

    “敌不动，我不动，你们的任务就是八级以前看好小龙，另外想办法吸引wds的人出来，方便我抓！”

    李峰一边玩一边说道。

    他现在其实挺无聊的，野区干净了，兵线又不能抢，敌方个个不露破绽，根本抓不了，本来有一次差点可以抓死小乔，不过让她闪现跑了。

    韩信只好瞎转悠，转了一会再回到自家蓝区，蓝buff刷新好都有三十多秒了，现在只好继续野刷了。

    “队长，我帮你守护一下。”

    唐雪说着控制貂蝉走到蓝buff的草丛里，替韩信守护。

    谁知这时小乔一阵旋风将貂蝉吹上天，钟无艳乘机而上，石化住貂蝉，大小姐也给了貂蝉一枪。

    三人本来想埋伏韩信的，这才埋伏几秒，貂蝉就送上门来了。

    唐雪手疾眼快点了净化，然后用二技能逃出包围圈，不过也只剩下小半血，这时韩信顺利的清理掉蓝buff，离开了原地。

    “唐雪你先回去！”

    唐雪本以为逃掉了，在塔下回城，突然李白出现在貂蝉身边，一个大招就击杀貂蝉，顺利的收到了貂蝉的第二个人头。

    李峰撇撇嘴，这wds太凶残了吧！

    “李峰，他们打龙了。”

    收掉貂蝉之后，wds打算先打小龙，虽然被抢的几率不小，但是五打四，有什么好怕的。

    段伊发现后告诉李峰，让李峰做决定。

    “压上去，吕布跳大，孙尚香殿后，小心钟无艳的石化和李白的大招，花木兰配合我强抓元芳和小乔，最好能抢下小龙！”

    李峰没有丝毫犹豫的说道。

    训练了几天还是有效果的，至少不像之前那么白痴。

    前期一条小龙很重要，虽然哪方能拿到不代表一定能赢，但能赢的几率已经大大增加。

    吕布开大是有标志的，钟无艳和李白利用位移离开了吕布大招的范围，也就是小龙窝的范围，致使吕布大招没起多大作用。

    见吕布上了，fate|永恒的其他人自然跟上，韩信一技能挑起元芳，开启大招，不远处的小乔跟着也受到了伤害。

    元芳利用二技能跑开，花木兰乘机而上，控住了元芳，小乔见状往远处撤退，韩信懒得追，直接去弄元芳。

    这时猴子从草丛跳起，一棍子打到花木兰，点大让花木兰和赶过来的韩信同时飞天。

    钟无艳脱离吕布大招范围后就往射手靠靠，这时也终于赶到，一锤子石化了花木兰和韩信，元芳脱离控制后就在身旁丢飞镖。

    大小姐和吕布，小乔和李白，四人僵持着，眼看小龙只有一点血，李峰在不远处急眼了，但是有心无力，现在能不能跑掉还是个问题。

    不出所料，一丝血的小龙被李白惩戒收掉，wds经济和等级瞬间得到提升。

    吕布只好保护孙尚香撤退，虽然二人少了一半血，但总归没死。

    花木兰和韩信被围攻而死，小龙也没有抢到。

    (本章完)

正文 第三百二十四章

    人头比例，0比5。

    韩信原本领先全场经济，现在被李白超越，小乔助攻拿了不少，经济和韩信差不多了。

    “前期压不住他们，中期必须要扳回局面，都想想办法，不然拖到后期我们绝对赢不了！”

    李峰说道。

    阵容方面，前期fate|永恒好打一点，因为前期wds一方李白，小乔的伤害不高，猴子的暴击也没有打出来。

    李峰本来想在前期好好打，压制wds，中期尽量wds崩盘，但是看现在的情况，根本就是他们要崩盘了。

    前期被反压制，更别说后期，真要拖到后期，那wds的阵容伤害肯定能爆表。

    “既然他们喜欢埋伏，那我们就来一次反埋伏！”

    段伊提议道。

    “怎么个反埋伏法？”

    “他们不是几个人抓一个么？我们就派一个人出去带兵线，吸引他们的注意力，其他四人悄悄躲在不远处，如果他们真来了，你们懂得，嘿嘿！”

    段伊把自己的想法说了出来。

    李绝情同意的说:

    “这个办法不错啊，不过，谁去当诱饵？”

    “反正我不去，你们爱谁去就谁去！”

    段伊摇头说道。

    当她说出这句话后，众人都看向了李峰。

    “额，我去就我去。”

    李峰撇撇嘴说道，还好我玩的是韩信，打不过还可以跑。

    说干就干，李峰挑了下路，因为wds的人都在中路上路，下路没人，正好实行计划。

    其他人就跟在不远处，保持距离，既能迅速支援也不暴露视野，不然计划就失败了。

    “我一个人估计吸引不住他们，青青，你过来和我一起。”

    李峰说道。

    他现在已经在拆防御塔了，视野里只看见一个人赶过来，两个人在中路清兵线，一个人在上路，绝对赶不过来。

    如果要抓偷塔韩信，估计李白也会过来，不然中路不会安稳带兵线。

    既然打算要埋伏他们，只埋伏两个人那可不太够，要干就干一票大的。

    吕布和韩信拆塔，其他人不动，就在防御塔剩下一小点血时，猴子出现。

    李峰仗着韩信前期攻击强，耗费一格血，把防御塔拆了，之后和吕布围攻猴子，吸引wds上当。

    中路两个人的视野已经消失了，发现吕布后，他们两个对两个可没有太大把握，再加上坦克和法师就保险多了。

    李峰提醒道:

    “他们来了，小心李白放大，先杀猴子！”

    防御塔被拆不久，李白就出现在视野里，李白利用自身一二技能再加上猴子来和二人周旋，等待队友的支援。

    李峰要的就是这种效果，他们边打边撤，利用心里给对面造成错误的意识，以为他们要逃跑。

    “想逃么，来不及了！”

    wds队长对着手机屏幕冷笑道。

    韩信和吕布撤退的途中，钟无艳和小乔从草丛中出现，拦住了他们，四对二的局面，有钟无艳的石化，完全不用担心韩信和吕布还能逃走。

    “上！”

    见敌方四人已经围住韩信和吕布，李绝情说着操控花木兰率先冲了出来，貂蝉和大小姐紧跟其后。

    “糟糕，中埋伏了，赶紧撤退！”

    wds队长惊呼道。

    百试不厌的战术竟然被反利用，看来这战术还有不少缺陷。

    “想跑，都留下来吧！”

    wds集体撤退，众人岂会能他们跑掉。

    李峰操控韩信反身追着猴子杀，小乔交给了花木兰负责，李白没有兵线，也没有野怪，没有一技能想要从吕布身上砍四刀那也不实际，无奈只好撤退。

    猴子开疾步也没能逃脱韩信的追杀，因为带着红buff，减速效果太明显。

    四人围攻钟无艳和小乔，在人人付出半血的代价后，钟无艳人头被大小姐拿到，小乔的人头被貂蝉拿到。

    李峰这方没有损失一个人头。

    终于扳回三个人头，除韩信外，其他人经济比对面还稍微差一百左右，差的不远，基本一波兵线就可以追平。

    上路元芳拆塔速度快得惊人，等众人支援回来，二塔刚炸不久，元芳早就逃之夭夭了，根本追不到。

    “沃日，这年头的射手都这么牛b，要是再去抓一次那我们的水晶不是也给拆了！”

    李峰感叹道。

    射手拆塔的速度一向很快，而元芳是射手中的奇葩，前期一技能给塔标记四下，塔能炸一大半血去，前期冷却十秒，有兵线两座塔很轻松。

    “这反利用的方法用一次就行了，用多了反而不好，一会绝情配合我，先弄死李元芳！”

    李峰再次说道。

    现在弄死李元芳是首要目标，元芳由于清理兵线和拆塔，经济飞速发展，已经超过李白四百多，比之韩信也要多三百金币左右。

    李绝情点点头表示明白。

    “李峰，敌方李白真讨厌！”

    段伊不满的说道。

    就在刚才，她的红buff被抢了，其他人来不及支援，想抓李白可不简单。

    “李白的确讨厌，这样，一会开团我去找李白位移的初始位置，等他位移出去刷完大一定会回到原地的，然后我就可以轻易弄死他！”

    李峰的这个方法还是可行的，韩信和李白有一个同样的能力，撩妹高手，但也有不同的能力，那就是李白群体伤害高，韩信单体伤害高。

    速度方面自然是韩信更胜一筹，李白可追不上韩信，各有所长吧！

    “你去抓李白，那元芳怎么办，不是说先抓元芳么？”

    李绝情不解的问。

    “元芳由你抓。”

    “我一个人貌似不保险吧！”

    “相信自己，你能行的！”

    “好吧，那我试试，要是没抓死不要怪我哈！”

    回到游戏，因为小乔二技能和钟无艳的石化，韩信又是几次抓人未果，时间拖到了八分钟，双方死伤上升的不快，比分只是上升到10比12。

    塔的话，双方还有五、六座，基本就一条路爆一座而已，李峰这方上路塔之前就爆了两座，后来又少了中路和下路的塔。

    双方因为防御塔的纠纷，团过一回，fate|永恒只剩下韩信，wds只剩貂蝉，可谓惨烈。

    (本章完)

正文 第三百二十五章

    经过六分钟发育，韩信经济终于领先全场，花木兰单带线，顺便解决了大意的元芳，经济紧随其后。

    他们现在打算团，就在中路，因为对面中路塔只有一丝丝血，强拆之后，双方团的几率很高。

    强拆一座塔，肯定会受到干扰，如果拆完一塔后还要压线的话，免不了一波团。

    李峰等人要的就是这种效果，前期真要团起来，那wds可团不过fate|永恒，wds只能借助塔来团。

    只有小乔一个人守的一塔，根本挡不住五个人的冲锋，直接冲过去一塔就搞定，然后压了上去，逼得小乔只能后撤。（之前写貂蝉的地方出错，现改回小乔，抱歉。）

    wds的支援速度很快，不一会就在二塔处齐聚，双方先打远程消耗，消耗二十秒后，炮兵部队上来了，吕布见状，先行跳大，其他人紧跟其后，团战一触即发。

    吕布带的治疗，因为抗塔的原因，不得不用，射手血量几乎是满的，不需要加血，韩信躲在草丛，寻找李白的踪迹，也不需要加血，治疗等于浪费了一半。

    李白还不知道自己已经被韩信盯上，照样选择刷野解封大招，位移至团战地点开大，由于提早防范

    李峰看准时机，挑飞了因为刚瞬回还没有反应过来的李白，开大，李白不敌逃跑，韩信自然追杀。

    眼看李白就要死了，猴子脱离主战场，支援李白，因为之前交了两棍，而且血也没有多少，所以猴子也不是韩信的对手，之后李白被追上，猴子没技能也拦不住反而也被击杀。

    韩信双杀，追杀过程中被防御塔点了两下，残血跑出来，也不准备去支援队友，四打三没那个必要再去支援。

    韩信回家后，屏幕上传来花木兰双杀的声音，李峰刚想夸李绝情两句，紧接着就传来小乔四杀的声音。

    “朕要你们有何用！”

    李峰生气的说道。

    虽然对李白的话不服，但他们的确说不出什么反对的话。

    吕布先手，貂蝉和孙尚香在其身后输出，花木兰越过了钟无艳，去抓元芳和小乔。

    猴子不知道是不是手气好，两棍子将大小姐和貂蝉打了三分之二的血量，由于自身血量下降太快，不得不撤退，顺手支援李白。

    花木兰切到了元芳，但没有切到小乔，切死到元芳后塔就攻击她，刚想撤走却被临死的钟无艳石化，花木兰反应过来后杀了逃跑的钟无艳。

    自身血量已经不足以逃出防御塔，无奈被小乔攻击了一下，第一个人头到手。

    吕布因为顶塔，血量也不多了，既然团赢了那就撤退吧，貂蝉和大小姐也撤退。

    谁知小乔没有放过他们的打算，闪现追出来，点了大招，大招结束，貂蝉和大小姐惨死，吕布丝血，刚进塔下，就被小乔的一把扇子搞定。

    “干的好，这下这个fate|永恒该死心了，现在小乔的伤害率先起来，别急，慢慢打，他们再无翻盘的机会！”

    遥远的x市，坐镇首位的wds队长说道。

    “峰哥，我们要不再团一次，这次不强塔，我们引他们到野区再团！”

    李绝情提议道。

    李峰摇摇头，说:“这个方法目前不好使，对面小乔的经济比我还高，我们没有把握能秒小乔，拖吧，我们打最后一波，只要能拿到大龙就赢了！”

    “如果我们抢不到大龙怎么办？”

    “如果抢不到，要么投降，要么……”

    李峰最后一句话没有说出来，他的意思是开挂，启用坑爹系统，强化自身百分之五十的伤害和防御，不说能一打五，至少也能一打三。

    “继续说啊，还有一个选择是什么？”

    其他人又不懂李峰的意思，只有问了。

    李峰嘿嘿一笑，说:“保密，你们不懂就算了，真要到那时候再看，先好好发育。”

    众人用鄙视的眼神看着他，都到这份上了还不说，保密保密，保个屁啊，到时要真输了，看你脸往哪放。

    是李峰要求打第二局的，本来就打一局排位而已，打输了非要拉对方来打第二局，还要求原阵容，简直是作死。

    其实李峰被众人鄙视的眼神看着是有点不好意思的，但是他不能说，就算是对最亲近的人，他也不能说。

    游戏继续，从之前一波团后，双方就一直僵持。

    十分钟，大龙出现，双方非常有默契的没有去打，继续僵持，拖时间。

    fate|永恒需要一个翻盘的机会，wds则需要时间来发育，争取达到伤害爆表的地步。

    时间定格在十三分钟，双方准备在大龙处开团，wds的伤害已经很高了，希望尽快结束战斗，fate|永恒则希望能拿到大龙，拿到大龙，胜利的机会至少有八成。

    “老规矩，我抓李白，绝情切元芳和小乔，如果情况有变，放弃大龙，我们另做打算！”

    李峰这么说道，如果抢不到大龙，那就只有开启坑爹系统了，光明正大能赢自然是好，但是他也不想丢人，为了不丢人只能这样。

    wds的成员非常有默契，率先打大龙，他们知道对方一定会来抢，所以他们打大龙时站位是很有讲究的，呈五角星形态站，这样即使一两个人被控，其他人也能很快杀死大龙。

    “卧槽，绝情666！”

    “厉害了！”

    “我不会说夸奖的话。”

    除慕青青外，其他三人都在夸李绝情，弄得李绝情都不好意思的摸摸脑勺。

    就在大龙残血时，fate|永恒忍不住了，集体上，势必要抢下大龙。

    可是谁也没有李绝情快，其他人还没上时，他就上了。

    一暴露视野，钟无艳便用位移想拦截花木兰，但是被花木兰的位移巧妙躲了过去。

    钟无艳没有拦下，猴子紧跟其后也没有拦下，花木兰已经用了三段。

    她成功的接触到大龙，只剩下两段，他没有管，一股脑的丢了出来，包括斩杀，之后便被秒杀。

    随后就传出让众人呆滞的声音，花木兰击杀大龙。

    (本章完)

正文 第三百二十六章

    “队长，这……”

    “别说了，我想安静会。”

    wds的游戏室，五人相对而坐，个个一副无语的样子。

    “我可能有一群假队友。”

    这是wds队长现在的内心写照。

    “准备翻盘吧！”

    花木兰复活后，李峰韩信在前，带领着队友们浩浩荡荡的推上去。

    李峰韩信也是搞笑的，一技能进塔，开大，大一结束，就用二技能跑出来。

    血的总量不多，伤害再高又怎么样，进去放个大就能被wds打成残血。

    韩信跑出来后就去打野，清兵，回复自身的血量。

    他一个大招就把守在塔下的射手和猴子打掉一半血，逼得他们不得不回去加血。

    剩下的事就交给其他人了，不出所料，李白没有兵线没有野怪，还不能出塔，等于废了大半，fate|永恒全力压了上去。

    大小姐有大龙buff的加成那伤害是杠杠的，所以她负责拆塔，两下就能拆掉一座塔，花木兰负责警戒，吕布负责挡攻击，貂蝉在身后用一二技能打消耗。

    有大龙加成的fate|永恒一路势如破竹，不一会就拆到了水晶，猴子本来想打大小姐的，但是被貂蝉挡住，大小姐一枪解决了猴子，大小姐一枪就能把李白打残废，元芳和小乔一样，根本不敢触大小姐的霉头。

    最后顺利拆掉对方水晶，吕布因为挡住攻击而壮烈牺牲，不过也算虽死犹荣。

    “fate|永恒战队，你们很不错，等哪天有时间我们再来切磋切磋！”

    比赛结束后，wds的队长给李峰打字说道。

    “可以，期待和你们的下次比赛！”

    李峰毫不犹豫的说道。

    “痛快，不知道你们是不是电竞战队？”

    “我们的确是电竞战队，难道你们也是？”

    “哈哈，你说对了，我们也是，要是有缘，我们赛场上见！”

    “噗……”

    李峰彻底无语，他们也是电竞战队？什么时候电竞战队这么烂大街了，随便打个排位都能碰到电竞战队。

    “他们怎么说？”

    对于强势翻盘一事，李绝情还是比较开心的，毕竟这回可是他的功劳，总要关心一下，对面有没有在‘夸’自己。

    李峰把手机递过来，说:“我不好说。”

    “噗，电竞战队。”

    李绝情指着手机屏幕，和李峰一样无语的说道。

    “你们在看什么？也给我们看看啊！”

    段伊在一旁说道。

    “行了，有什么好看的，他们说自己是电竞战队，我们难道会怕？赛场上照样打爆他们！”

    李峰抢回手机，无所畏惧的说道。

    “李峰，你们来一趟会议室，所有人。”

    中央大屏幕一闪，传出沈箐冰的声音。

    “呼，走吧，估计又有什么事。”

    李峰站起身，伸了个懒腰，说道。

    众人赶到会议室，这时候座位上已经有三个人了，茉莉，沈箐冰，还有小蛇，茉莉示意他们随便找个位置坐下。

    李峰不解的问:“找我们有什么事，小蛇你怎么来了？”

    小蛇微笑着说:“黑豹哥让我来看看，顺便让我来说一些事。”

    “什么事？如果是游戏公司的事，那等它建成再来找我。”

    “不是游戏公司的事，游戏公司建成的很快，一个月内完全可以搞定，今天来找你，是黑豹哥的意思，想请各位晚上吃饭。”

    李峰点点头，表示明白，请各位，应该包括茉莉和沈箐冰吧。

    “就吃饭这事，我想，直接打电话不就行了？”

    李峰不解的问。

    “呵呵，峰哥，你有所不知，我们现在可是摆在台面上的人，不能像以前一样，邀请茉莉总裁和沈副总裁总要点诚意的。”

    小蛇解除了李峰疑惑。

    “切，还不也没多大点事，把我们全叫过来有点小题大做了吧！”

    李峰无语的说道。

    茉莉在主位摇了摇头，说:

    “不，请我们吃饭这事小蛇早就说了，因为你们几个的关系，我们昌盛才会选择和黑豹合作，这次叫你们来，是有事要和你们商量。”

    “什么事？”

    “欧布出事了！”

    茉莉表情严肃的回答道，欧布这回传来消息，事情很严重，需要昌盛的帮助，一般欧布可不会请昌盛帮忙，除非是真的有大事了。

    “什么？怎么回事！”

    “这是欧布传过来的消息，是给你的，你看看。”

    茉莉说着递过来一份资料。

    李峰接过资料，其他人都好奇的围过来看。

    “我是欧布的队长，他们都是欧布的队友，他有难，我们理应帮忙，这事交给我们了！”

    李峰看完后保证道，其他人也点点头，表示没意见。

    “欧布果然没有看错人，欧布家族的水很深，希望你们小心，这次你们的沈教官会陪你们一起去，也是保证你们的安全。”

    众人点点头，表示明白。

    资料上的内容是欧布写的信，信上说:

    家族老爷子去世，这次家族所有人齐聚一堂，我哥哥一心想继承家主位置，没能如愿，我本无心争夺，只想当个闲散少爷，但是老爷子的遗书上却写明把家主位置传给我。

    我哥哥不服，与我争论，并且将我打伤，父亲不想看到我们两个这样，于是根据实际情况给我们提出一个比赛，谁赢谁就继承家主位置，输的人离开家族，这个比赛就是王者荣耀比赛，不是要我们1v1，是5v5。

    我们两人都有战队，这是一场战队的比拼，他有一个强大的战队，而我也有战队，希望茉莉总裁能叫我队长他们来帮助我，不求能赢，但求不要辜负老爷子的期望。

    欧布。

    众人仿佛有看见欧布一脸绅士的模样，欧布高傲过人，很少求别人帮助，看来远不止信上说的那么简单。

    “另外，你要求的事我们已经查到了，苍小天的父亲被撞伤，正是被浩宇集团派的人，原因就是苍小天的父亲得罪了浩宇集团的副总裁。”

    茉莉顿了顿继续说道，

    “浩宇集团！简直没完没了。”

    李峰一脸怒火的说道。

    大家推荐票和赏赏能不能给力起来，跪求

    (本章完)

正文 第三百二十七章

    “没错，就是浩宇集团，具体怎么得罪浩宇集团副总裁的我们也不知道，貌似是苍小天的父亲出差，一次会议中无意顶撞到他，这才导致后面的事情。”

    沈箐冰接着说道。

    李峰火气不减的说:

    “这浩宇集团难道一手遮天了不成，警察方面怎么说？”

    沈箐冰摇摇头，说:“警察不可能会管，别说苍小天的父亲还没死，就算是死了，警察也不可能扳动浩宇集团的地位，浩宇集团的官方背景太强。”

    众人沉默。

    这浩宇集团要真这么强大，那他们该怎么跟苍小天交代，怎么去报仇。

    “那如果昌盛集团和黑豹集团联手，能否撼动浩宇集团？”

    李峰试着问道。

    “很难。”

    这回不止沈箐冰和茉莉摇头，就连小蛇也摇头，身为黑豹集团的经理，一些事情他必须要清楚。

    “好吧，让我再想想，我去跟苍小天说说，希望他能承受。”

    一个小时后，众人包括唐雪在内，出现在中心医院的门前。

    沈箐冰给他们放了一天假，今天事情多，明天还要出发去帮欧布，所以让他们好好休息一天。

    “峰哥，你们怎么来了，今天不要训练吗？”

    苍小天接过李峰递来的一大袋水果，能看见众人，他十分开心。

    陈灵儿这时应该在上课，所以不在。

    李峰看了一眼病床上的人，叹气的说:

    “小天，我跟你说个事，希望你别激动。”

    “啥事需要我激动的？你尽管说就是。”

    苍小天只是有点疑惑李峰既然不叫他苍胖子，而叫小天，看来是真有什么事。

    李峰无奈的说:“唉，你父亲的仇我们恐怕暂时不能报了。”

    “峰哥，你是不是查出了什么？你快说啊！”

    苍小天激动的说道，他不管能不能报仇，但至少要先知道仇人是谁。

    “昌盛查出来的，伤你父亲的人是浩宇集团的副总裁派得人。”

    “浩宇集团，浩宇集团的副总裁，他们公司那么大，他们的副总裁怎么会伤害我们这种小人物！”

    苍小天越发激动，有控制不了的趋势。

    李峰和李绝情赶紧扯住他，不能让他做傻事。

    “小天你先别冲动，我们现在斗不过他们的，你放心，有朝一日，我们一定能报仇的！”

    李峰这么保证道。

    管他什么集团副总裁，再大的背景又怎么样，敢伤我兄弟的父亲，都要付出代价。

    “放心，我没事，能不能先说说，为什么他要派人伤我父亲。”

    苍小天稍微冷静一下，坐了下来，扯了扯病床上父亲的被子，开口说道。

    见苍小天已经冷静下来，李峰自然没有不说的理由。

    “具体我也不清楚，茉莉给出的答案就是你父亲得罪了浩宇集团副总裁，好像在一次会议上，等你父亲醒来你再好好问问他。”

    “嗯，我知道了，谢谢你们的帮忙，等我父亲醒来，我就回昌盛。”

    众人看苍小天没有表情的说道，都摇摇头。

    他们可不相信苍小天是个冷血的人，相反，他是个有情有义的好男儿，他只是把一些东西隐藏了，真有一天他逮住机会，一定会要那个浩宇集团副总裁付出代价。

    “嗯，你不要急，我们一定能报仇的，对了，欧布那里也出事了。”

    “欧布，那个土豪绅士，他出什么事了？”

    苍小天不解的说道，他和欧布相处不久，但是欧布的为人苍小天还是知道的，何况欧布是他们的一员，无论怎样都要关心一下的。

    然后李峰就把一个小时前知道的事告诉了苍小天。

    “欧布需要帮忙，但是我要守护我父亲，去不了，你们人够不够？”

    苍小天经过刚才的冲动，现在变得无比冷静，袁若雪他们去和浩宇集团打比赛了，欧布本来是二队的人，欧布出事，一队除了他只有四人，这才问道。

    李峰笑着叫唐雪过来，然后说:“你看看这是谁？”

    “你是，唐雪？”

    苍小天看这张脸比较熟悉，好像是唐微洛的妹妹。

    唐雪点点头，表示自己是。

    “还真是，欢迎加入fate|永恒，这回你们去帮欧布，我去不了，你替我把那一份赢回来。”

    苍小天微笑的说，这笑容让人看着说不出是什么感觉。

    “嗯，我会的，你放心。”

    “小天，昨晚的晚饭你没去，所以不知道唐雪现在是我们的一员，等你父亲醒过来，你要尽快回来，让我们一起踏上职业联赛的殿堂，一起坐上冠军的宝座。”

    李峰微笑的伸出了右手，其他人也都伸出了右手，叠加在一起，看着苍小天。

    苍小天感激的看着众人，缓缓的伸出了右手，放在李绝情的手上面。

    众人异口同声的说道:“fate|永恒加油！”

    “峰哥，苍胖子应该不会乱来吧？”

    李绝情有些担心的问道。

    众人在病房里待了将近半个小时，确定苍小天没有过激的动作他们才离开，虽然浩宇集团总部距离这里很远，但谁能确定苍小天不会过去寻仇。

    李峰摇摇头，说:“应该不会，给他点时间让他冷静一下，日后有机会一定要替他父亲报仇！”

    “嗯。”

    众人都点头，包括段伊和唐雪，段伊和苍小天是旧相识，唐雪对苍小天的看法是从刚才苍小天的一番话而改变的。

    之前玫瑰阁和fate|永恒比赛时，唐雪看苍小天是不顺眼的，觉得这么个猥琐的胖子能有什么出息。

    但是刚才他的一番话，唐雪彻底改变了对他的看法，替我把那一份赢回来，话说的不是很好，甚至还会让人误解，但这已经是苍小天最重情重义的表现。

    “还有一件事，不知当讲不当讲。”

    李峰装神秘的说道。

    “什么事？”

    “现在中午了，午饭在哪吃啊？”

    众人汗颜，还以为什么事，特么的怎么还想着吃。

    “你不是土豪么，你请客啊！”

    “咳咳，我刚才查了一下余额，卡里不足百万了，怎么吃，我们还是去吃大排档吧！”

    众人惊叹，这就是你李峰的套路？不足百万，几千都够在一般酒店里吃了好吧，日！

    (本章完)

正文 第三百二十八章

    午饭在李峰的要求下，众人还是找了个大排档，随便吃了点，吃饱就行，也不奢求太多。

    下午，众人没有回昌盛，而是到ktv，开了个包，唱歌。

    李绝情打电话给沈乐怡，想叫她出来玩，可惜现在是上课时间，她出不来。

    李峰觉得五个人太少，于是打电话给苍小天，苍小天说要照顾他父亲，就不来了。

    之后段伊提议叫沈箐冰他们出来，李峰照做，打电话给沈箐冰，但是他们说要开会，也不来了。

    李峰本来有打电话叫上官流云来的冲动，不过想想还是算了，免得和上次一样，青青和流云两个人待在一起玩，把我晾在一边。

    于是下午就他们五个人玩了，也没有多余的人，中途来了两个，还是来送吃的。

    这两个人不是别人，是王虎和他舅舅，他们挑的这家ktv正是作业本ktv，上次李峰在这里坑了他们一百万零食钱，这回虽然不能坑了，但这里其实也挺不错的。

    一般人还不知道，这家ktv是黑豹罩着的，王虎和他舅舅是被安排到这里看管的，王虎的舅舅统计人数时发现李峰的名字，赶忙带着自己的侄儿来给李峰‘请安’。

    “峰哥，这里是一点小零食，不够你直接叫。”

    李峰每次都一样，对外人一脸冷漠，但这回就不一样了。

    “好说好说，我们就是来唱个歌，不用客气。”

    李峰嘿嘿笑道。

    “那峰哥你们吃好，我们就不打扰了。”

    话完，王虎的舅舅便带着王虎出去了，王虎从始至终不敢说一句话，上次一百万的事他可是记得的，万一再说错话，那可能就不止一百万了。

    这只是一个小插曲，送来的东西只是增添一点小乐趣而已。

    李峰没有细细去看他们送来的东西，无非就是一些红酒，外加一些吃的东西。

    因为晚上还要参加黑豹的饭局，所以下午他们不能喝太多，以免晚上赶不及，三个女生就随便喝了一点，李峰和李绝情喝得也不多。

    唐雪的嗓子不错，和段伊两人合唱了几首，都挺惹人喜欢的。

    在众人的要求下，李峰和慕青青合唱了一首《小酒窝》，男歌星林俊杰的，很适合情侣合唱。

    众人在作业本ktv嗨的起劲时，昌盛集团的会议室内。

    这时会议室中坐满了人，首席是茉莉，沈箐冰坐在副手，下面坐着集团其他的董事，以及欧布派来接fate|永恒的人。

    “浩宇集团，真是欺人太甚！”

    沈箐冰站起身，一拍桌子，怒道。

    “冰冰，你先冷静一下，这件事让大家商一个结果再说。”

    茉莉在一旁说道。

    “还冷静什么，扣押我们的职业选手，还死皮赖脸的要求和我们合作，他们不是欺人太甚是什么！”

    “我知道，但是你要冷静，冷静下来我们才有应对的办法。”

    茉莉只好无奈的劝说道。

    今天早上，fate|永恒二队出发，征讨浩宇集团培养出来的职业战队――梦魇，三个小时后，众人抵达浩宇集团。

    据说梦魇一队不在浩宇集团，好像也是去哪里切磋了，就只有二队。

    梦魇二队很强，队员心态也不错，就是对fate|永恒一点也不友好，甚至可以说是恶劣，完全不顾及还有三只妹子。

    可是到最后，fate|永恒利用梦魇天衣无缝的配合，坑了他们一把，给唐微洛的貂蝉赢得机会，取得四杀，赢得了这场比赛。

    梦魇二队实力固然很强，但就以这微弱的心理差距败给了fate|永恒二队。

    一队还未归，浩宇集团便借题发挥，要求fate|永恒二队的众人在此做客，杨洛等人当然拒绝，但是浩宇集团却强行扣押了他们。

    并且放出消息，要求昌盛集团和浩宇集团合作，否则，你们自己心里应该清楚。

    外人还不懂，以为昌盛这个不大不小的集团走了****运，能和一个超级大集团合作，那可是一个天大的好处，于是纷纷发表看法，短短一个小时，就压得昌盛喘不过气来。

    但是昌盛的人很清楚，浩宇集团的目的，很可能只是茉莉而已，也许还不止，是不是要吞并昌盛那也说不定。

    其实浩宇集团还有一个不为人知的目的，这个目的就算是在浩宇集团内部，都只有一小部分人知道，所以外人更加不可能知道。

    “你们都来说说各自的看法，有没有什么办法应付这次的事件？”

    茉莉对下方各董事问道。

    其中一个年老的董事站起身，说:“只有一个土办法，不知道当讲不当讲。”

    “别管什么土办法，先说来听听。”

    “放弃掉fate|永恒二队，如果一队不服气，那我们就再重新培养一支职业战队！”

    这位年老的董事出发点是好的，是为昌盛着想，但是考虑的问题太过片面。

    当听到这句话时，茉莉差点没气死，看来你这董事到底是老了，连事情都看不清楚了。

    “你有没有想过，放弃二队，一队铁定和我们翻脸，你不要忘记fate|永恒的成员势力，有些人我怕你得罪不起！”

    最后几个字，茉莉是慢慢说的，目的在于强调。

    茉莉一句话也让在座的董事深思，不想还不知道，这群小家伙里面，有几个人的背景，还真的让人心惊。

    袁若雪，市长女儿。

    欧布，欧布的家族可是能与浩宇集团比肩的势力，虽然他暂时离开，但他毕竟是fate|永恒的一员。

    王云天，暂时背景不明，但是根据调查，他的背后势力不弱于昌盛。

    李峰，黑豹集团副总裁，位高权重，能接受昌盛集团的训练还是因为昌盛在他困难时帮助了他。

    这种种原因加起来，才是让茉莉生气的原因，也是让各位董事明白，昌盛宁愿放弃你们这些董事，也不会放弃这群小家伙。

    “我们难道要认命了么？”

    沈箐冰无奈的说道。

    现在昌盛的处境用四个字来说，那就是进退两难。

    (本章完)

正文 第三百二十九章

    他们没有怪李峰出的馊主意，主动出击，这回出事了，他们也有不可推卸的责任，毕竟他们选择了支持李峰的提议。

    他们当时也在想，如果能打击一下浩宇集团的气焰，那自然是好，但是谁能知道，现在反而助长了浩宇集团的气焰。

    茉莉摇摇头，说:“不，我们还有机会。”

    他们进，昌盛集团包括茉莉在内，都可能变成浩宇集团的。

    他们退，那来自fate|永恒各位成员的怒火他们也承受不起。

    茉莉思考一会，觉得就只有这个办法可行了。

    “什么办法？”

    不止沈箐冰问了，所有的董事也都重复这一句话，没有哪个人不关心自己的发展前途的，何况他们还是昌盛集团的高层，董事。

    “这个办法能否可行，就在李峰他们的身上，只希望他们能成功，否则，我们只能玉石俱焚了。”

    茉莉说着站起身，目光看向远方，好像能解救他们的答案就在那个方向。

    “啊切！”

    作业本ktv内，李峰打了一个喷嚏，旋即摸了摸鼻子，心里在想，这又是哪个美女在想本少爷了。

    如果他的想法让众人得知，一定会骂他不要脸。

    距离本市说远不远，说近不近的m市，浩宇集团总部，总裁办公室。

    “总裁，已经成功散布消息，相信不久后，您就能抱的美人归了！”

    一个穿着黑西服的中年男人恭敬的对坐在椅子上的年轻人说道。

    这个年轻人穿着一身休闲装，配上一条大裤衩，脚上没有穿鞋子，穿的是拖鞋，脸上看起来充满阳光，不知道的人还以为他只是个邻居家的普通大男孩。

    可惜他不是，他只是工作时喜欢这么穿而已，他正是浩宇集团的总裁，朱浩宇。

    朱浩宇冷笑一声，说:“好，等了快两年，都快等不及了，你迟早是我的！”

    最后一句话，他是对着远处说的，不知道能不能传到茉莉的耳中。

    “你下去吧！”

    “是。”

    中年男人走后，朱浩宇坐在椅子上眼观鼻，鼻观心，不知道在想什么。

    一会后，他拿起电话，打给自己的秘书。

    “派人联系x市的wds战队，助欧罗全力打败fate|永恒，这回，我要他们彻底翻不了盘！”

    “是。”

    电话挂断，朱浩宇走到阳台，感受着阳光的温度，喃喃自语的说道:“布局了这么久，应该不会再失败了吧！”

    x市，欧布的家族所在地，一个不大不小的房间内。

    欧布躺在床上，两眼无神的看着天花板，没有以前绅士的模样，有的只是满脸伤感。

    “哥哥，你以后会一直给我带好看的礼物么？”

    欧布跟在他哥哥欧罗的后面，举起欧罗刚送他的巴黎铁塔模型，笑着问道。

    “会的，你是我最亲爱的弟弟，以后我还会好好保护你，不会让你收到伤害。”

    欧罗摸摸欧布的头，微笑的回道。

    “嗯，哥哥最好啦！”

    画面一转。

    “家主位置，由……由欧布……主……主持！”

    “老爷子，老爷子，你醒醒！”

    欧布的父亲试探了一下老爷子，摇摇头，说:“老爷子走了。”

    过道里一片哭声，有真实的，也有虚伪的。

    “为，为什么？”

    欧罗没有哭，他难以置信的看着死去的老爷子。

    “欧罗，你别太伤心，老爷子只是去另外一个世界了。”

    欧布的父亲答道。

    “不，我不是问这个，为什么家主的位置要传给欧布，而不是我，为什么！”

    欧罗说话时明显有些癫狂。

    他只比欧布大四岁而已，在欧布只知道用家族钱财时，欧罗已经学会如何管理，他为这个家族打拼五年，无论什么事都争取做到最好，没想到换来的却是这个结果。

    “对，对，就是他，我亲爱的弟弟，你给我起来！”

    欧罗将跪在地上的欧布拖了起来，扯住欧布的衣领。

    欧布的父亲有些怒火的站起来，说:“你要干什么！”

    “为什么老爷子要将家主位置传给我这个废物弟弟，我为这个家族尽心尽力这么久，就换来这个结果，真是可笑！”

    说着欧罗将欧布往地上一扔，扬长而去。

    从始至终，欧布没有说一句话，虽然他现在已经受伤了，欧罗学过散打，这么一扔的力气有多大，只有他自己知道。

    欧布知道欧罗现在的心情，只希望这一切过去就好。

    欧布的父亲在一旁叹着气摇头。

    画面再一转，家族会议室中。

    “你们说说，欧布和欧罗的事怎么办吧！”

    欧布的父亲坐在首位问道。

    “父亲，我要求和弟弟的王者战队打一场比赛，胜者为王，败者为寇！”

    欧罗坐在下方，当仁不让的提议道。

    “唉，既然你们要比，那就比吧！”

    欧布的父亲叹了一口气说道。

    他真心不想看到两个亲兄弟这样，他们还是自己的孩子，但是家族规则就是这样，谁也不能违背。

    画面破碎，回到现实。

    “哥，你如果一定要分个高下，那我们就分个高下吧！”

    欧布眼中的战意现在无比坚定。

    距离欧布家族不远处的一家大型公司的会议室内。

    “队长，你们可终于到了，这次你们定要帮我夺回家主的位置！”

    欧罗的长相和欧布差不远，只是相对而言比较成熟而已，毕竟是同一个父亲的种。

    “好说，这本身也是我们的任务，浩宇集团让我们打赢这场比赛，打赢后扣押来和我们比赛的人，交给浩宇集团就成。”

    说话的正是wds的队长，wds帅，其他四人跟在他们队长身后，笑嘻嘻的打闹。

    他们虽然身处x市，但是一切资源都是浩宇集团提供的，他们本身就算是浩宇集团培养出来的，可以叫他们叫wds战队，也可以称呼他们，梦魇三队。

    wds战队不知道和他们打比赛的人是谁，浩宇集团只是叫他们打赢，没有提供对方的资料，他们以为浩宇集团不提供，那就一定是个小战队了，所以也懒得问。

    (本章完)

正文 第三百三十章

    “哈哈，我弟加入的只是一个小战队，都不知道那个战队能不能凑出五个人来打这场比赛。”

    欧罗大声笑道。

    wds队长微笑的说:

    “哈哈，如果是个小战队那就没有什么压力了，就是不知道浩宇总裁为什么要我们扣押那个小战队的人。”

    听到wds队长说出朱浩宇，欧罗露出敬佩的神情。

    “浩宇总裁是一代人杰，我欧罗迟早要像浩宇总裁那样，带领家族，走向辉煌！”

    “加油，你可以的。”

    wds队长表面上客套的说道，实际上他一点也不想帮助欧罗，本来是想联系一些wds的其他替补成员来打这场比赛，但是浩宇集团下了命令，他们只好亲自前来。

    画面回到李峰等人的身上，现在已经接近傍晚，他们赶回昌盛，此时沈箐冰等人会议早已结束，只是个个面色沉重。

    “李峰，你们几个，来一趟总裁办公室。”

    李峰五人一回来，茉莉就接到了消息，赶忙打电话给李峰，叫他们上来。

    “茉莉总裁，这么急的叫我们来干什么呢，你脸色好难看，来大姨妈了？”

    “嘶，我错了还不行么，真错了。”

    李峰摆明欠揍，说得茉莉咬牙切齿，不过慕青青帮她动手了，直接掐住李峰的腰间小肉，疼得李峰直认错。

    大庭广众乱说话，还大姨妈这，大姨妈那的，可真不让人放心。

    慕青青在心里这么想着。

    “既然青青代替我惩罚你了，我就暂时不找你们算账了，我们来谈谈正事吧。”

    沈箐冰不在，茉莉叫她出去办事了，现在只好茉莉亲自来说。

    “正事只有一项，是给你们的一个任务，那就是明天的比赛，你们必须要赢！”

    茉莉一拍桌子说道。

    “必须要赢，万一输了怎么办？”

    李峰本意是想逗逗茉莉的，但是这一问，还就把所有的事都问了出来。

    茉莉叹了口气，回道:“如果你们输了，欧布将失去家族的一切，你们应该知道这对他来说是多么残忍，还有，昌盛可能也会不复存在。”

    “卧槽，这么严重，不就是一场王者荣耀战队赛而已么？”

    感受到茉莉的认真，李峰终于正视起来。

    “不仅仅是这么简单，现在天都快黑了，二队还没有回来，知道为什么吗？”

    “难道……”

    “没错，浩宇集团将他们扣押了，只有昌盛和他们合作，他们才会放了二队，而他们的目的在于我和我的昌盛集团，我已经想得很清楚，如果你们失败了，结果你们清楚。”

    李峰他们当然清楚，茉莉所说的结果是什么，茉莉她一定会换回二队，但是代价，连她自己也承受不起。

    “好，我们尽量。不，不对，我们一定能赢！”

    李峰坚定的回答道。

    茉莉点点头，露出欣慰的笑容，她没有看错人。

    “对了，今天的晚饭就在昌盛吃吧，黑豹说有一个要紧的事，暂时不能请我们吃饭了，这样也好，你们可以安心休息一下，明天便踏上征程吧！”

    李峰有些诧异，黑豹这个人一直很守信，这回看来，可能真的是有要紧事。

    “嗯，我清楚了。”

    晚饭，众人吃的不是很开心，相反很沉闷，二队被浩宇集团扣押，说白了就是软禁，能高兴的起来才怪。

    沈箐冰在晚饭期间带回了一点东西，她放在包里，没有给众人看，而是在众人的各种疑问中把李峰叫走了。

    沈箐冰和李峰来到会议室，现在是晚上，但还是明亮的，因为灯火通明嘛。

    沈箐冰从包里拿出一个小包裹，是用报纸包住的，她递给了李峰，说:

    “李峰，这东西你应该会用，我们此行不但不安全，相反可能会很危险，这个算是应急。”

    李峰疑惑的接过，拆开一看，惊诧的说:“手枪！”

    里面有两把黑色手枪，李峰拿起其中一把，随意的把玩了一下，便包好了，以免走火。

    “我们去帮助欧布，他哥哥欧罗难免会对付我们，如果我们输了，说不准他们家族还是会对我们做出点什么，手枪收好，保险点。”

    沈箐冰认真的说道。

    她们虽然是女身，但是智慧可不差，不然也不会坐镇昌盛集团总裁和副总裁，有些东西，她们也要提前预防。

    “嗯，放心。”

    李峰和沈箐冰回到餐桌，众人都问两人干嘛去了，李峰笑嘻嘻的没有回答，沈箐冰则冰冷的说:“想加训的就继续问。”

    众人立马闭嘴，开玩笑，训练是上午三个半小时，下午三个半小时，晚上有时候还会有一个小时，那要是再加训的话，还活不活了。

    晚上李峰和慕青青站在房间的阳台上，仰望着天空，今晚没有星星，现在已经是秋天，天气也开始慢慢变冷了。

    李峰抱住慕青青，叹气的说:“青青，你说，是不是我害了杨洛她们，杨洛才刚回来一天，这都怪我的馊主意，唉。”

    “峰，这不能全怪你，我们一起努力，把她们救回来，相信我们明天一定会赢的。”“嗯。”

    二人久久相拥，配合上夜色，也是一副美景。

    “绝情，在么？”

    “峰哥，都这么晚了，你跑我这里干什么。”

    李绝情打开门，无语的说道，都脱得只剩一条裤衩了，正准备睡觉，李峰这时候跑过来。

    “给你一样东西。”

    李峰嘿嘿的递给李绝情一个盒子，李峰回到房间，就把手枪放在两个盒子里，其中一个李峰把它给绝情。

    “又给我手枪，明天我们只是去比赛，又不是去干嘛。”

    李绝情打开一看，发现是手枪，更加无语的说道。

    “叫你收着就收着，废话那么多，总之一定用得着的。”

    李峰说完这句话也不管李绝情要不要，直接关上了门，扬长而去。

    留下李绝情一个人在房间里想吐血，尼玛，送个手枪也这么猖狂，这是我房间的门吧，啥时候轮到你关了。

    李绝情撇撇嘴，把手里的盒子放在床头的柜子上，睡觉睡觉。

    (本章完)

正文 第三百三十一章

    第二天一早，众人收拾行装出发，这回他们要在x市待三天。

    欧布的家族有个成文的规定，家主位置的继承由上一任家主认定，如果有第三代诞生且超过二十岁，那么第二代将不能继承家主位置，这也就是为什么欧布的父亲没有继承家主的原因。

    规定第二条，如果有人要挑战新任家主的位置，那就定一个对双方都公平的比赛，不限是什么比赛，一定要比三局，一天比一局，比三天，三局两胜者获胜。

    众人出发前，欧布才传来这个消息，所以他们才会收拾行装，毕竟要去三天以上，如果赢了，说不定欧布还会要求他们留下来做客几天。

    “沈教官，我们就要走了，茉莉总裁怎么不来送我们呢？”

    李峰不解的问道，他环顾四周，没有发现茉莉的身影，对于茉莉竟然没有出来送他们感到有些奇怪。

    沈箐冰摇摇头，说:“她有事一早就出去了，我们走吧。”

    “那好吧。”

    李峰也只好无奈的说道。

    昌盛集团总体来说也是大牌，送他们去的车子也是比较高级的，一共两辆，就是担心六个人比较拥挤。

    李峰和慕青青还有李绝情坐第一辆，李绝情坐在副驾驶的位置，李峰和慕青青坐后坐。

    包括沈箐冰在内的三个人就坐第二辆了，至于怎么坐估计也和李峰他们差不多，沈箐冰应该坐在副驾驶。

    车子缓缓启动，一行六人，加上司机有两人，一共八人，踏上了前往x市的路。

    昌盛集团最顶层，总裁办公室，阳台上，茉莉站在那里看着他们远去，喃喃自语的说:“小家伙们，昌盛能否度过难关就看你们的了，只有欧布的家族才能和浩宇集团抗衡，你们一定要成功啊！”

    茉莉自己也不知道，这些话是在祈祷，还是要说给他们听的。

    五个小时后，差不多到十二点的样子，众人终于赶到欧布的家族所在地，这是一个宽而大的宅子。

    欧布早就在门口等着他们了，待他们一下车，才绅士的说道:“队长，冰冰，欢迎你们。”

    段伊不服气的说:“欧布你几个意思啊，也不欢迎我们，哼！”

    欧布汗颜，怎么把这茬忘了，当即说道:“欢迎，欢迎，里边请！”

    说着还伸出手，做出请的手势。

    段伊这才放过他，领着唐雪和慕青青走在前方，这里从门口一直摆着红地毯到前面不远处的小城堡，她们嘻笑着踩过去，顺便细细的打量这个‘大宅子’。

    欧布和李峰等人走在后面，讨论着一些事情，两个司机有其他人领着去休息，他们可没有资格和李峰等人一样，能漫步在这个红地毯上。

    “你是说，你哥哥欧罗这回请来的是强力的对手了？”

    刚才欧布说了一些消息，李峰才问道。

    “嗯，这不是他请来的，而是他本身就在那个战队，我当初也是随意才加入你们的，谁知道你们会这么帮我，说来也是惭愧。”

    欧布叹了一口气，缓缓的说道。

    “不要这么说，你也是我们的一员，我们有义务，要替你出头的！”

    李峰笑着拍拍欧布的肩膀。

    “嗯，谢谢队长。”

    欧布的这局谢谢很真实，没有一丝一毫的做作，平常能让他说出谢谢的人不是没有，只是太少，太少。

    这欧布长大了，沈箐冰在心里这么想着，还欣慰的笑了笑，但是她没有让欧布察觉。

    “你们是什么人，竟敢擅闯欧家族院！”

    小城堡前面有两个带着墨镜的黑衣人，很高大，应该是那种高级保镖，一个可以打好几个的那种，段伊三人还在感叹这欧家真有钱的时候，两个黑衣人大声问道。

    “让开吧，他们是我的朋友。”

    欧布和李峰几人从后面走来，欧布开口说道。

    “二少爷，这可不行，大少爷命令过，任何陌生人都不能放进来！”

    其中一个黑衣人冷漠的摇摇头。

    “欧全，你什么意思？”

    欧布生气的问道，都说了是他朋友还敢拦，吃了熊心豹子胆吧。

    每一个招进欧家的佣人，比如保姆，保镖，厨师等，都会有一个欧家的名字，而且这个名字会有传承性，比如，你是厨师，一旦你离开，重新招入一个人来当厨师，那么这个人就叫你的欧姓名字。

    “二少爷，请别让我们为难！”

    “行了，是我命令的，你要带他们进去就进去吧，先说好，丢了东西你负责。”

    这时，欧罗和wds的几位成员走到离他们不远处，欧罗开口说道。

    “哥，我知道你想做家主，我本无心和你争夺，但是老爷子的遗嘱我必须尊重，如果要比试，那就光明正大的比试吧，这些小动作还是别做了！”

    说完欧布带着李峰几人进入宅子，这回两个保镖没有再拦。

    “你这弟弟脾气蛮大嘛！”

    wds队长打趣的说道。

    “让队长见笑了，我弟弟就这样，我们进去吧！”

    随后欧罗和众位wds成员进入宅子。

    现在已经是午饭时间了，所以他们才会回来，欧布是要接李峰众人，欧罗是领着wds成员从公司赶回。

    午饭时间到，众人齐聚一堂，这张桌子很长，足够坐二十人左右，正中间的首座坐的正是欧布的父亲，欧天。

    两面分别坐着以欧布和欧罗为首，其他人对立而坐。

    李峰和wds队长对视一眼，一方要战，一方要挑事，李峰身为fate|永恒战队队长，见到同为王者战队的队长坐在自己的对面，难免有些战意。

    不一会，厨师就推着菜上来了，当菜上到差不多时，首座的欧天开口说道:

    “首先，欢迎两支王者荣耀战队的到来，今天就在这里给你们接风，希望你们满意；其次，你们在这里只是对手，不是敌人，我不希望你们在这里惹出事。”

    最后一句，众人能清晰的听清，威胁。

    “爸，我的队友人都很好，不会惹事。”

    欧布赶忙在一旁解释道。

    (本章完)

正文 第三百三十二章

    欧布的父亲欧天闻言看向了李峰等人，点点头，说:“嗯，看样子的确不错，不像是会惹事的人。”

    众人点头，表示回礼。

    wds这方就不用欧罗多介绍了，wds的成员之前来过一次的，是欧罗才加入wds时，欧罗带回来的。

    “既然人都到齐了，就开饭吧！”

    午饭持续时间不长，期间说的话也不多，都是一些客套话，fate|永恒和wds也不对眼，毕竟是对手，不需要给什么面子。

    饭毕，欧天拍拍手，立马上来几个佣人把饭菜盘子端走，另外端上来一些甜点。

    他们家族没太多规矩，饭后甜点是他们吃饭后的必备，欧布在昌盛吃饭时，没有要求饭后吃甜点，也算是苦着他了。

    “这是一些饭后甜点，你们随意，吃完就请各位比赛吧，位置你们两个定。”

    欧天说完，就绅士的拿自己喜欢的甜点吃了。

    欧罗提议道:“父亲，比赛就在这里吧！”

    欧天点点头，示意可以。

    于是就这么决定他们比赛的场地了，一张吃饭用的大桌子，就是他们比赛的地方。

    李峰心里在想，你堂堂一个大家族，游戏室都没有，呸，算什么大家族。

    其实是李峰想多了，欧家是做生意为生的，打游戏这事平常很少去玩，更不要说还设一个专门的游戏室，他们又不需要培养职业选手。

    吃完甜点，李峰虽然在内心腹排，但还是掏出手机，准备上游戏。

    李峰暗示众人掏那个一万多块钱的手机，免费掏出那个五千的被人嘲笑，如果对方拿出的手机比他们便宜，也可以炫耀一番。

    欧布三人见众人都掏手机，他们便各自离场，这样以示公平，他们没有叫裁判，只是叫了两个黑衣人看着他们，以免双方有人作弊，以及预防双方发生冲突。

    “峰哥，他们的手机和我们的一样。”

    李绝情撇撇嘴说道。

    只见wds的成员拿出的手机和李峰他们的一样，手机方面是不能压制了。

    “喂，你游戏名字叫什么，我加你！”

    李峰摇摇手中的手机，对wds队长说道。

    wds队长有些无语，这年头，年轻人真是年轻气盛，问个名字就这态度。

    其实他自己也没大多少，才22岁而已，他们的队员普遍在21、22岁左右。

    “我的游戏名字叫，wds帅。”

    wds队长一脸装逼的说道，都不知道谁给他的自信。

    “卧槽，你就是wds战队的队长，wds帅？”

    李峰震惊的说道，fate|永恒一队其他人也震惊了。

    “你认识我？我现在都这么出名了啊，哈哈！”

    “额，你别误会，我们昨天还打过比赛，所以我才知道你们。”

    李峰无语的说道，这wds队长还真能装逼，装得一手好逼。

    “这个，你们是哪位？”

    “我是fate|永恒的队长，李峰，游戏名字叫，fate|峰哥。”

    这回轮到wds的人震惊了，wds队长不好意思的笑笑，说:“大水冲了龙王庙啊，一家人撞上一家人啊！”

    李峰恶心的说道:“我呸，谁跟你是一家人了，昨天我们不分胜负，这回，我们一定要分个胜负出来！”

    “行啊，我倒要看看你们fate|永恒有多厉害，还是用昨天的阵容么？”

    wds队长也起了战意，昨天大龙被花木兰抢到，自己这方输了，本身就是一件憾事。

    今天直接面对面来比赛，定要分出胜负，这正好符合他的意思。

    “不了，随便怎么玩，堂堂正正的来比三场吧，不需要局限什么规矩。”

    李峰霸气的说道，没什么规矩就是随便玩，只要胜负就行，管你什么阵容，规则。

    其实，要是出现难以挽回的局面，李峰还是会开挂的，这是他们的任务，也是他们的义务，容不得他的团队失败。

    何况用阿狸的坑爹系统挂，想查都查不出来。

    “好，那就来吧！”

    他们在谈论期间，大厅的一个角落里，有一道亮光闪了一下，这是微型摄像头，由于摄像头比较小，使人难以发现。

    欧氏家族会议室里，欧天坐在首位，两旁分别坐着欧罗和欧布，再往后坐着一些重要的家族成员。

    “他们竟然认识，究竟是好是坏。”

    看见李峰和wds队长谈论，欧罗在心里想道。

    至于为什么分好坏，就是怕wds队长遇见故人，会心生动摇，故意放水。

    他们不能光明正大的在他们身边看着，以免干扰比赛，只好利用摄像头来看清楚这一切，到时候谁输谁赢一目了然。

    “欧狄，你觉得，这两支队伍，谁能获胜？”

    欧天不太懂游戏，欧狄是站在欧天旁边的人，不出所料，应该是‘军师’。

    欧狄没有一丝一毫的拘束，反而带着些责备的语气说道:“谁输谁赢，我们都不应该去猜测，这两支队伍实力有多强，我们不了解，妄加猜测，只会让后辈不开心。”

    欧狄指的后辈，自然是坐在一旁的欧罗和欧布。

    欧天点点头，说:“也是。”

    随后便不再多说什么，专心看两支队伍比赛。

    众人也都点点头，有欧狄在，他们也不敢太放肆。

    在座的众人对欧狄有些责备的话语竟然没有一丝一毫反感，反而觉得理所当然，看来这欧狄的来头不小。

    严格来说，欧狄比在场大部分都要小，他才28岁，在座的众人除了欧罗和欧布，其他人都要比欧狄大。

    但是欧狄敢这么说话，自然是有足够的资本。

    欧狄这人，打小就是孤儿，但是他聪明能干，十四岁时，他因为一次无意的设计，将欧家的对立势力领头坑下悬崖，摔死了。

    出了人命，警察肯定要抓他，但是欧家不但保下了他，还给了他一定的生活保障，十五岁他刚初中毕业，欧家老爷子便把他带在身边，这一带就是十三年。

    三年前，欧家老爷子宣布，欧狄将为欧家的终身军师，任何人都不得成为军师的对立面，除非他犯了大错。

    (本章完)

正文 第三百三十三章

    大屏幕中，李峰他们已经点了开始游戏，双方进入选英雄界面。

    “唐雪你要不要貂蝉，不要的话，我就自己拿韩信了。”

    李峰征询一下唐雪的意见，他想玩韩信，因为韩信带节奏快，前期能完全压制那就更好了。

    真正的比赛中，貂蝉是比较抢手的，由于只能ban两个英雄，要ban关羽和露娜，所以貂蝉一般都没有ban，因此会玩貂蝉的人上段速度都特别快。

    “我要，你帮我选貂蝉吧，我能带你们飞哦。”

    唐雪吐吐舌头，可爱的说道。

    唐雪本来就长得挺不错的，还做出这么俏皮的模样，吸引了一众男同胞的眼神，特别是wds，就是五个**丝，那眼神都看软了，不知道这是不是唐雪新研发的战术。

    wds的成员感慨，对面有三个妹子，而且个个都还长得不错，我们这边却是五个基佬，这还打尼玛啊，气死了都。

    李峰摇摇头。

    得，这又是一个小魔女，是袁若雪、段伊她们那个级别的。

    李峰按照唐雪的要求，拿了貂蝉。

    对面一二楼，分别拿了赵云和孙悟空。

    一分钟后，双方各自选好英雄，而且也调整好各自的位置，等待着进入游戏。

    fate|永恒战队阵容:韩信，花木兰，貂蝉，庄周，孙尚香。

    Wds战队阵容:赵云，孙悟空，张良，白起，后羿。

    因为wds控多，特别是张良，后期可以把一个人控到死，所以慕青青才会选择庄周，大招可以解控，而且是坦克，虽然没有什么控，但却是一个好辅助。

    段伊自从试玩了几局孙尚香这位大小姐之后，就深陷其中无法自拔，因为大小姐爆发伤害强劲，后期两下可以秒掉刺客，而且还有位移，再带个闪现，刺客想抓住都难。

    昨天还缠着李峰送她皮肤，李峰无奈，只好送了她一个水果甜心，据说大小姐的传说皮肤末日机甲快要出世了，她要求李峰到时再送。

    “峰哥，我们现在要怎么打？”

    李绝情再一旁询问道。

    他们早就约定好，一定要等到阵容选好再布置战术，现在就是最佳时机。

    李峰点点头，稍微思索一下，就说:“不会反野的韩信不是好韩信，五个人反野有点小题大做，青青你暂时去下路带兵线，吸引注意力，貂蝉带中路，我们三个去反红，貂蝉注意支援。”

    众人目标直指对面红buff，待慕青青和貂蝉一接触兵线，他们就直接上，抢到红buff再弄个一血再好不过，他们也有目的，红buff附带减速，一旦反到红那拿到一血就很常见。

    wds看见庄周和貂蝉出来清理兵线，就略微放松警惕，坦克庄周和法师貂蝉都没来，他们来反野的几率不大。

    正好37秒，一秒不多，一秒不少，三人冲出，韩信直接按下惩戒，抢到红buff，但是他们没有撤退，他们打算再弄个人头玩玩。

    这时，红buff的草丛里，白起一个钩子勾住了韩信和花木兰，猴子跃起就是一棍，后羿在一旁输出，张良也在向红buff赶。

    本来fate|永恒不用怕wds，但是猴子太给力了，一棍子打掉韩信和花木兰半管血。

    吓得李峰赶紧点撤退，于是众人慢慢撤出，没有失去人头。

    对面也是蛮拼，打个红要三个人，还非要等韩信抢到红buff才出现，不过能抢到红buff，那也不算亏。

    众人返回各自的位置，清理兵线，打野。

    当大小姐来到自家红区，发现红区最后一个野倒在地上，自家红buff野区干净了。

    “李峰，我们家的野没了。”

    段伊无奈的说道，这还叫不亏，你反对面一个红，对面反你一个野区。

    “我去，赵云打野速度这么快？”

    李峰也是懊恼的说道。

    他们过去反野，有一定的几率自家野区会出事，不过这还得拼打野和赶路的速度，说不准双方都会反野，遇上的话，那就来一场轰轰烈烈的碰撞吧。

    赵云一直埋伏在中路草丛，当李峰他们出现在视野中时，他就已经开始过去反野了，等李峰等人回来，差不多打完最后一个野。

    事实证明，胆子要大、有套路，保证能成事，要是没有一点套路，想在高端局混下去，很难很难。

    赵云符文带的是物攻，物穿，可以保证打野的效率，虽然可能会比韩信慢一点，但至少用来打野是不错的选择。

    “怎么样，李峰，服不服！”

    wds队长嘿嘿的笑着说道。

    “喂，我说你，能不能不要天天装逼，很烦而！”

    李峰白了他一眼，还作出一副鄙视的模样。

    “首先，我不叫喂，我有名字；其次，这不叫装逼，这叫技术！”

    wds队长冷哼一声说道，别人都称呼他们装逼，但在他们眼里，技术好才能装逼，技术不好怎么装逼。

    不得不说，这是实话，的确是技术好的人才能装逼，技术不好的想装逼都装不了。

    李峰撇撇嘴，没有反对，不过只是说了一句:“套路狗！”

    fate|永恒这边听了都想鼓掌，这三个字用得，和wds队长是绝配嘛。

    wds队长呵呵一笑，面无表情的说:“我是农村来的，套路是什么？能不能教教我。”

    “噗。”

    “装的好！”

    “好无耻的人啊，比李峰更持久。”

    “……”

    fate|永恒众人惨败，装逼还能装的这么深沉，厉害了，不敢说仅此一家，但至少这装逼技术的高深，基本达到装逼界的顶峰。

    李峰苦笑道:“若论王者技术，我们还要好好比比，但若论装逼技术，我自叹不如。”

    “过奖过奖。”

    “……”

    再说下去，fate|永恒可以直接投降了，这人不要脸，简直天下无敌。

    wds的成员个个偷笑，和他们队长比，你们还不行，他们可是相当了解的，他们的战队宗旨是什么。

    若能用技术装逼，一切皆可抛弃；若能用装逼打败对手，千万别骄傲。

    这条宗旨要是宣传出去，多少人都得为之吐血。

    (本章完)

正文 第三百三十四章

    “这群家伙什么情况。”

    欧罗看着大屏幕中的情景，右手捂着额头，他现在特无语。

    你说你们打个游戏就好好打不行么，这才开始一分多钟，你们就高谈阔论了，到底还打不打。

    欧布则在一旁偷笑，李峰竟然在装逼界失利了。

    欧天点点头，没有多说什么，心里在想，这群年轻人，挺活泼的啊，有意思。

    “噗，我这个大招真给力。”

    wds和fate|永恒在中路开团，wds用一个人头的代价换取了fate|永恒三个人头，wds其余四人还有半血以上，所以便决定打小龙。

    就在小龙快要死亡时，韩信出现，直接点大招加惩戒，不但抢到了小龙，还顺手收掉了当时血量最少的白起，虽然最后韩信也死在围攻之下，不过总得来说，还算ok。

    wds队长点点头，赞赏的说:

    “小伙子套路可以啊！”

    李峰嘿嘿一笑，回答道:“过奖过奖。”

    “……”

    众人偷笑，李峰这学得可真不错，这么快就能蹬鼻子上脸了。

    李峰哪里有什么套路，说白了，上去放一套技能而已，刚才开团时他本来想抓人，但是引起了团战，所以他算是先手开团的，技能交完后剩半血，只好跑路。

    在fate|永恒团输后，他就已经准备好抢龙了，正所谓不成功便成仁嘛。

    谁知道李峰这胡乱一通就抢到了，世事无常。

    “保护好段伊的孙尚香，等孙尚香起来，我们就赢定了！”

    李峰小声的说道，貂蝉不需要保护，只要貂蝉被控时给她解控，她至少能一打三。

    刚才他们团时就是因为大小姐伤害不够，加上貂蝉也没有4级，秀不起来，再加上wds的猴子伤害实在爆表，这才是他们团输的原因。

    “另外，你们都要猥琐点，否则一浪就会死。”

    李峰撇撇嘴再次说道。

    wds的支援速度他们可是见识过的，你们抓他们一个人，他们就能和你们爆发团战。

    另外他们的抓单能力也不弱，通常两个人逮不住你，就是四五个一起逮你。

    他们丝毫不会担心防御塔，一旦经济起来，直接一**掉。

    见李峰等人一直在窃窃私语的说着什么，wds队长偏过头对身旁的队友说道:

    “张良，你先去支援上路，等我过来，抓掉对方的大小姐和庄周，后羿和白起往中路来，一会再团一波。”

    王者荣耀不像lol，地图做法就不一样，敌方上路就是己方下路，按照李峰这方来看，张良支援上路实则是支援下路。

    他们经济比fate|永恒要高，要是大小姐和庄周被抓，而fate|永恒这方无人支援的话，那就团下路塔，如果来支援了，那就团中路塔，可谓是好计谋。

    wds众成员点点头，表示明白。

    张良按照要求，独自先去支援猴子，不过却被赶来的韩信遇见。

    李峰的韩信又不会怂，你说你一个法师不好好在中路待着，跑到主宰路来，简直找死。

    张良也是看准情况，只好往回撤，但是李峰能放过他？明显不会。

    韩信一技能挑飞张良，直接开大，但是大空了，张良用闪现位移至一旁，等韩信霸体时间一过，张良立马一个大招控住韩信，而赵云也出现在视野中。

    貂蝉不甘落后，韩信遇见张良的那一刻，貂蝉就往这里赶，自然比赵云先到。

    就在这里，又发生了一波团战。

    以四个人头对比三个人头结束团战。

    fate|永恒死三个，wds死四个，十个人剩下三个也绝对不好过，个个都残血状态。

    貂蝉比赵云先到，首先就是要打掉已经用出闪现和大招的张良，张良的大刚要解除，赵云一个大跳在韩信身上，致使韩信还没动作就已经残血了，最后还是在貂蝉的掩护下逃脱。

    下路大小姐，庄周，还有wds的猴子往这里赶，上路三人也往这里赶，花木兰要慢一段距离，不然先就被后羿和白起干掉。

    猴子有疾跑，最快到达，二话不多棍子直往貂蝉身上招呼。

    大小姐和庄周相继赶到，这时候张良已经死了，赵云还剩小半血，但是貂蝉没蓝了，最后庄周用身体给貂蝉挡了一棍子，不过貂蝉还是不慎被棍子打死。

    后羿和白起快速来到团战地点，现在局面四打二，fate|永恒比较吃亏，两人边打边往中路撤退，wds当然不会放过他们，穷追不舍。

    追逐过程中赵云被打残，正要跑路时，被大小姐的最后一枪收掉，自己则死在后羿的箭下。

    庄周快要顶不住了，花木兰才终于赶到，而回去加血的韩信则利用各种位移往这里赶。

    当韩信赶至，花木兰已经掩护庄周撤回塔中，见韩信来了，两人二话没说直接上，虽然韩信没有大招，比较吃亏，但这不是他们怂的理由。

    最后白起残血跑路，韩信和花木兰也残血，庄周本来在塔里回城的，但是还想出来帮帮韩信二人，最后被丝血猴子一棍子带走，而猴子也被防御塔点死。

    双方伤害差不多，这还是因为花木兰先打后羿的原因，还好之前白起大招给了大小姐和庄周，不然他们也要倒在这里。

    “亏大了啊，我去！”

    wds队长抚摸着额头说道。

    计划被打乱也就算了，谁叫张良遇到乱跑的韩信，之后将错就错的进行了团战，还好貂蝉身上没有带蓝，不然fate|永恒死伤可以更少。

    这也是李峰的失算，想拿蓝去抓下路猴子的，就算他不出来，玩也玩死他，可是韩信前期消耗蓝速度快，为了防止没蓝这才拿的，不然就给貂蝉了，谁知道半路会遇见张良。

    “比分还差一个人头，打稳点，你们都不要浪，就这样拼下去，我们还是能赢。”

    李峰无所畏惧的说道。

    三换四，不亏，何况他们阵容的输出比较偏向中后期，前期韩信和花木兰强势带节奏，后期貂蝉和大小姐输出可以变态，这也是众人事先商量好的。

    (本章完)

正文 第三百三十五章

    “让他们猖狂一下，那我们就拖后期，看看到底谁输谁赢！”

    wds队长冷哼一声，对身边的队友说道。

    wds准备转换战术，拖后期，你们的貂蝉和大小姐后期伤害不是变态么？我们这边还有猴子，猴子是最后选的，本来就是针对貂蝉和大小姐的，到时候两棍子解决你们。

    “他们战术略微转变，我们压制对面猴子，如果可以，中期就结束战斗。”

    李峰见对面比他们还猥琐，撇撇嘴说道。

    wds的人根本不出塔，导致韩信根本抓不了人，只能刷刷野，没事到处转，过去抢野也顶多抢个小野，buff根本就没看见过。

    中期结束战斗，也是个不错的选择，就看花木兰够不够给力了，花木兰的一套技能可以带走一个脆皮，一些刺客也可以，比如猴子这种比较脆的，赵云就不行，严格来算，赵云算战士，后期扛伤能力足够恐怖。

    也要看貂蝉，中期貂蝉基本三四件神装可以一个打几个，主要看操作和队友配合，毕竟控制多，要是貂蝉直接被控，别说一打几，直接就会被秒。

    韩信现在只能打骚扰了，采取压制猴子的政策，经常去抓猴子，越塔强杀过一次，一塔直接拆掉，第二次韩信和大小姐再次越塔强杀猴子，猴子手气好和韩信同归于尽。

    就这样，wds边打边后退，根本守不住防御塔。

    十分钟后，wds三路第二座塔分别失守，中路团过一次，以wds团灭告终，按照wds队长吩咐，猴子没有刻意去切后排，相当于送人头，而闪现逃出的张良也被韩信和貂蝉所杀，随后高塔也失守。

    在看fate|永恒这方，都只炸了一座防御塔而已，因为英雄总要回城或者支援其他路的，就离开防御塔这一小会时间，fate|永恒才会少了三座塔。

    期间出现过的小龙归fate|永恒所属，现在经济平均压制wds差不多一千左右，再这样下去，要不了几分钟，wds会直接崩盘。

    欧罗在会议室里都快急死了，第一局可不能就这么输了，虽然不是真的输光了，但也不能让对方夺得这第一分。

    “队长，我们反击吗？”

    忍让了fate|永恒这么久，wds的成员终于提议到反击。

    “猴子的经济终于起来了，团！”

    wds的队长说道。

    之前无论怎么打，猴子都会先打肉，就是想让李峰他们放松，对猴子的警惕降低。

    wds战队处心积虑让猴子起来，不单单给猴子拿一条路的兵线，野怪的野也分了一部分给猴子，目的就在于猴子起来后能秒掉大小姐和貂蝉这两个强力输出，那fate|永恒会不攻自破。

    双方战术的转变，导致李峰等人压制wds压制得够厉害，现在只要拿到大龙，就能一**掉对面水晶，获取胜利。

    wds选择在这时团很大原因是因为对面打大龙了，不管能不能抢下，秒掉貂蝉和大小姐他们照样能赢。

    事实上，他们真的做到了，靠着白起悍不畏死的顶上去，庄周没有控制，根本拦不住，只能被动防御，以及解除身边队友的控制。

    后羿一上来就被花木兰盯上，可惜被张良控制住，奇葩的是，韩信居然被白起稍微控制了一会，导致根本来不及救花木兰，不过花木兰凭着一点防御，再加上貂蝉的快速支援，她们干掉了张良，后羿跑远了没追上。

    大小姐一出场没多久就被猴子干掉了，大小姐在大龙那堵墙后面，按道理切不到，不过猴子利用疾步加分身在大小姐蒙蔽中两棍子解决了。

    正在打大龙，猴子回来率先打中韩信，李峰韩信看情况不对，立马用位移脱离主战场，去找野来恢复血量。

    貂蝉，庄周，花木兰，相继死在了猴子的棍下，并且开始夺取大龙，wds的人正在为翻盘赶到高兴，这时韩信出现在wds水晶处，没有兵线，就那么出现在水晶处。

    众人将小地图的目标移至到wds水晶处，wds的人个个回城，而fate|永恒的心脏都被牵动了，就连李峰自己，都开始严肃起来。

    水晶9000血量，在韩信的疯狂下，血条下降很快，但韩信只有6000血量，下降的更快，不知道李峰怎么想的，韩信竟然没有复活甲，fate|永恒的众人急了，胜负在此一举。

    包括替补成员欧布在内。

    众人的着急中，李峰毫不凌乱的用三段位移为自己增加攻速。

    就在韩信最多承受一次攻击，而水晶也只剩一丝血时，wds的成员相继赶回，猴子跃起一棍打在韩信身上，fate|永恒众人都叹息不已，本以为可以赢的。

    可是韩信却突然变成了透明色，猴子一下下来韩信还没有死，这时画面定格，fate|永恒取得了第一场胜利。

    “呼，吓死我了。”

    李峰放下手机，微笑的说道。

    wds成员纷纷放下手机，懊恼不已。

    “峰哥，好样的！”

    “李峰，我要给你点赞。”

    “队长，支持你哦。”

    “峰，好样的！”

    fate|永恒众人高兴不已，就连不怎么说话的慕青青都忍不住夸了李峰一句，弄得李峰都不好意思了。

    wds的人站起来，wds队长微笑的说:“李峰，这局我们输了，我服气，明天还在这里，我们还有得比。”

    李峰点点头，卖萌的说:“别夸我，我会害羞的。”

    “……”

    随后wds的人走了，去他们休息的地方。

    “fate|永恒必胜！”

    众人互相打气道。

    家族会议室里，懂这个游戏的都点点头，表示认可fate|永恒战队。

    唯独欧罗，用暗劲锤了一下桌子，冷哼一句，起身就走了。

    见五人手掌叠在一起，欧布开心的笑了笑。

    队长，别忘了，还有我。

    现在的欧布才是真正的改变，变得更加真实，正视内心。

    他们都明白，韩信突然变得透明可不是开外挂，而是一件装备的效果，这件装备叫名刀司命。

    (本章完)

正文 第三百三十六章

    “队长，干的漂亮！”

    为fate|永恒安排的休息室中，欧布开心的说道。

    “还好啦，只要明天再赢一局我们就完成任务了，有些事等我们赢了再跟你说。”

    李峰摆摆手，略带愤怒的说道。

    “嗯，是关于我们二队的吧，我知道这事。”

    欧布点点头，对于二队被扣押这事他了解，要不是家里老爷子突然不行了，估计被扣押还有他，浩宇集团可是什么事都能做的出。

    李峰点点头，说

    “嗯，既然你知道，那我就不多说了，一旦你真正坐上你们家族的家主位置，我们立刻前往M市！”

    浩宇集团的大本营在M市，从x市去往M市横跨半个省，不过按道理他们有小车的，五个小时怎么也到了。

    李峰想着想着就想远了，还想着，是不是要浩宇集团付出点代价，但是他忽略了欧布还没有当上真正的家主。

    “咳咳，队长你说话啊！”

    欧布尴尬的说道，对于李峰刚才的话他使劲点了点头，还说了一些保证的话，但李峰一直将目光看着地面，又不说话，他还以为李峰对此不满意。

    “哦哦，那啥，我们初来乍到你们x市，你是不是该尽尽地主之谊，请我们出去玩玩？”

    李峰恢复过来后，立马转移话题。

    “嗯，那我们去ktv玩如何？庆祝一下今天我们的第一场胜利。”

    “ktv不好，昨天才去过，要不我们去看风景？”

    “说句实话，x市没什么好欣赏的景点，去了大家绝对不满足，要不我们去吃烧烤？”

    “你吃烧烤能吃一个下午？要不我们还是去游乐园吧！”

    “砰！”

    段伊听到他们吵来吵去有点烦，忍不住了一拍桌，把李峰和欧布都吓住了，就连其他几人也都看着她，不明白她突然发什么春。

    “额，我觉得吧，我们去步行街逛逛，然后去那种好吃街吃一条街过去，你们看怎么样？”

    段伊有些尴尬的说道，面对众人看着颠婆的目光看着她，她也不好说什么烦人的话。

    “这个提议不错，我举双手赞成！”

    “我觉得也不错。”

    三个女生一边，惹得李绝情和欧布一副白眼，逛街是你们女生的事，男的逛什么街。

    倒是李峰无所谓，他陪慕青青逛街也不是一回两回了。

    现在这社会，有女朋友的出去逛逛还差不多，没女朋友的男生就在家待着吧，免得出去逛街是吃狗粮。

    而这里的情侣只有一对，就是李峰和慕青青，段伊和唐雪是两个女生，逛街是女生的天性，自然可以去，但还有李绝情和欧布呢？

    李绝情的女朋友沈乐怡不在，欧布只喜欢沈箐冰，这一点众所周知，如果沈箐冰要去，欧布自然不介意，但是沈箐冰和他父亲欧天谈合作的事去了，估计还要一两个小时才能谈完。

    段伊尴尬的摸摸头，眨眨眼说:“不好意思哈，没有考虑到你们的感受，那要不，我们去，你们就留在这里？”

    李绝情一摸额头，这就被抛弃了，不能愉快的玩耍了。

    欧布差不多一个表情，不过还好，就算他不出去玩，也可以去处理家族事务，一样的。

    随后，就只有李峰带领着三个女生出去玩，欧布去处理家族事务，李绝情被佣人带到众人晚上休息的地方，独自一个人待在房里撸王者荣耀。

    李绝情为了表达心中不满之情，竟然拿房间里的电脑打王者荣耀，还点的排位，他也不怕掉段，不满之情就要用坑人来宣泄。

    欧家很大，房间也很多，但为了比赛双方不发生冲突，fate|永恒等人和欧布住在欧家，欧罗和wds的人则住在酒店，那家酒店也是他家的产业。

    x市地域广阔，经济发展也挺好，是国家一线城市，差不多是李峰他们市的1.8倍左右。

    步行街在x市的东城区，欧家坐公交车到步行街差不多要半个小时才到。

    四人来到步行街，开始这挑那挑，毕竟四人中有三个女性。

    说句实话，以李峰现在的财力，完全可以支持她们三人到高档商场买衣服之类的，但是他们还是选择来步行街，买那种几十块，几百块的衣服。

    这不是在为李峰省钱什么的，毕竟她们没有一个出身豪门，都只是普通人，就算有一天她们发达了，还是会过着普通的生活，因为这叫原汁原味。

    李峰也乐得如此，所以他承包了他们买衣服，买鞋，以及吃东西的全部费用。

    甚至买的东西也是李峰拿着，一开始李峰还没有觉得什么，但到最后，李峰也吃不消了，只见他手里和身上挂的全是商品包装袋，不明白的人还以为李峰是出来推销商品的。

    “我去，怎么还有，能不能放过我啊！”

    饶是以李峰吃苦耐劳的个性，（咳咳，吃苦耐劳是李峰说的，不是我说的）也忍不住了。

    她们已经逛了两个多钟头了，这条步行街竟然还没有看到尽头，而段伊三人还意犹未尽的到这里看看，到那里挑挑，李峰跟在她们身后提着一大堆东西，都快要崩溃了。

    “我说，李峰，你就这点出息么？出来逛个街都这么扫兴！”

    段伊撇撇嘴说道。

    唐雪在一旁帮忙起哄的说:“对啊，队长你怎么可以这么扫兴。”

    “我……”

    李峰是有苦说不出啊，想求助慕青青的，不过看慕青青一脸笑意的站在一旁，李峰就知道没戏。

    “行了，再逛三家店子，我们就去吃东西吧！”

    “那好吧，一会我一定要多吃点，补充营养。”

    见段伊退步，不打算走完这条步行街了，李峰也只好退一步呗，反正再逛三家就可以去吃东西了，想想真是兴奋。

    本来这条步行街上一路走过去有很多店是可以吃东西的，李峰每次想进去坐坐，都会被三个女生拉着跑，李峰那是痛并快乐着。

    倒数第三家店，女神衣物店。

    “老板，这件，这件，还有这几件，都给我们包起来。”

    “好勒！”

    店老板屁颠屁颠的帮她们包装，这可是两千块的大生意啊！

    (本章完)

正文 第三百三十七章

    留下李峰在一旁狂吐血，早知道就不夸海口包下她们的费用了，现在倒好，一次性买十几件衣服，还好只是2000多块。

    段伊她们人和还是不错的，店老板把东西包好，段伊他们三人一人拿一点，因为李峰现在已经拿不下更多的东西了。

    李峰难得欣慰的点点头，她们都是好人啊！

    倒数第二家店，鞋点。

    “菇凉，这些都是本店最好的，刚批发过来不久，你们可以看看。”

    给她们介绍的是一个年轻的女性，25岁左右，外貌看起来不错，声音也好听，这是李峰感觉的。

    段伊点点头，她们就慢慢挑选，挑到最后，她们选择了一款发光鞋，外观是粉红色的，做工挺不错，是女生们的最爱。

    “这种鞋你们还有没有多的？”

    “有的。”

    “给我包6双，码数就一样的吧，基本上大家的脚都差不多长。”

    “好的，请稍等。”

    随后店老板就去仓库拿鞋了，李峰不解的问:“怎么买六双，粉色的也就算了，码数也太短了吧！”

    段伊捂着额头，她脸上的表情就是，我是怎么认识这傻逼的。

    “队长，你想多了吧，还有三双留给我姐她们的，你以为是给你们穿的啊！”

    唐雪在一旁解释道。

    “额，最近大脑有点短路，休息一会就好。”

    李峰略带尴尬的说道。

    这时去给她们拿鞋的店老板出来了，将六双鞋递给了段伊，说:“一共4800，谢谢。”

    “噗，4800？”

    李峰傻眼的说道，不就六双破鞋么，竟然要4800。

    “先生，鞋的价格这三位小姐已经看过了，是你自己没有关心。”

    “额，那好吧，刷卡可以吧？”

    “可以。”

    随后李峰又心痛的支出了4800块，一双鞋竟然要800，尼玛，尽坑我！

    随后在段伊三人嘻嘻哈哈的笑声中，众人去往约定好的倒数第一家店，首饰店。

    看到店名字，李峰本来死活不进去的，不过最后被段伊用慕青青来威胁李峰，李峰只好妥协。

    差不多二十分钟后，三女又是笑着出来的，并且每个人的脖子上都多了一条项链，手里还新提着一个棕色的袋子，里面放着三个盒子。

    李峰走在她们身后不远处，欲哭无泪。

    六条钻石水晶项链，总共一万二千二百多，不过店家给他们抹了个零头去，只要一万二就好。

    即便这样，李峰还是想哭，最后三家店你们竟然花了将近两万，说好要过原汁原味的普通生活呢，都尼玛骗子！

    “峰，别不开心了，来，奖励你一个，mua。”

    慕青青在李峰的右边脸上亲了一下，李峰嘟着嘴，把左边脸转过来，示意还有这边。

    慕青青今天下午很开心，所以没有拒绝，又亲了一下李峰的左边脸，李峰心里才稍微平衡一点，至少这钱没有白花。

    “啧啧，峰大老板，要不要，我们也亲你一个？”

    段伊捂着嘴笑道。

    李峰嘿嘿一笑，说“当然……额，不可以。”

    李峰本来是想说可以的，毕竟大家都在开玩笑，如果真的要亲他，他也打算认了，不过看慕青青那杀人的眼神，还是改口活的长点。

    “哈哈哈，你竟然怕老婆！”

    “……”

    李峰内心一阵无语，他其实是想争论一下的。

    我这不叫怕老婆，我这叫让着她，因为爱她，所以就要让着她，嗯，没错，就是这样的。

    不过他没有说出来，他还想多活两年的。

    “吃东西去吧，吃什么？”

    “当然是亘古不变的烧烤啦！”

    “走了，吃烧烤去咯！”

    ……

    晚上六点半左右，四人就回到欧家，本来他们可以再玩会的，不过欧布打电话让他们快点回来，他父亲欧天请他们吃饭，所以四人只吃了一点烧烤，就得提前回来。

    “今天你们的表现不错，虽然这游戏我不是很懂，但至少，我看到了你们的努力，你们的战术，这次比赛我不管谁输谁赢，但只要能赢那就是王，如果赢的是他们那也说不定。”

    欧天在饭桌上直接实话实说，没有一丝一毫的掩饰，在欧天这个代理家主的眼里，他们不过是一群小毛孩而已，不需要玩什么心机。

    “伯父言重了，能请我们吃这一顿饭已经是看得起我们了，为了朋友，我们理应全力以赴！”

    既然欧天不加掩饰，李峰自然也是直言不讳。

    “好，我看好你们，给你们介绍个人，欧狄。”

    欧狄从不远处慢慢走至众人身边，微笑的点点头，说:“在下欧狄，只是家族的一个小佣人，就不用记住我的名字了，我只支持老家主的决定，希望你们打败你们的队友，取得这次胜利！”

    众人点头，李峰不置可否的说道:“多谢信任，你放心，无论怎么样，我们都会全力以赴打败对手！”

    “嗯，老家主不希望欧罗继承家主位置的原因待欧布成为真正的家主后我再告诉你们，另外我强调一遍，如果你们输了，那么欧家的大门，你们是走不出去的。”

    欧狄意味深长的说完这句话后，转身就要离开，临走前皱了皱眉头，旋即就舒展开来，不过众人都没有看到。

    “有意思，欧家这是打算对付我们？”

    李峰没有理解欧狄话中的意思，径直说道。

    欧布急忙摇头，说:“队长，请相信欧家，欧狄是我们家的军师，他说的话自然有他的意思，按照他的意思，对付你们的另有其人。”

    欧天也劝道:“请各位别误会，你们对欧家有善意，我们欧家自然不会对付朋友。”

    听了两人的话后，李峰露出思索的神色。

    另有其人，欧家不是，那难道是wds？不，不可能是他们，他们一个个都是**丝，到底是谁呢？

    “伯父，抱歉，误会你们了，欧布是我们的朋友，外人都说你们欧家水很深，我们自然要提前防备。”

    李峰坦诚说道。

    欧天微笑的点点头，说:“的确谁很深，难道你们来比赛时就没有了解过欧家么？”

    欧家，难道我们还不够了解？

    李峰心里又多了一个问号。

    (本章完)

正文 第三百三十八章

    “欧家成为大家族已经一百多年了，即使是在国家最动荡的年代都没能打垮我们欧家，到现在，欧家已经成为了国内顶尖的势力，和你们所知的浩宇集团齐名，甚至压过，如果我们欧家没有一点套路，你觉得还能够存在？”

    欧天一边喝茶一边给众人解释道。

    李峰细细一想，也对，这么大一个家族，没有一点套路那就说不过去了，特别是，他们绝对是利益至上。

    就欧天之前所说，今天是他们赢，明天说不定就是wds赢，那么坐在这里吃饭的就会是wds，这是一种利益的关系，你生气也好，不生气也罢，因为你还有实力去左右他们的思想。

    晚饭吃完，欧布领着众人来到他们休息的地方，和上次的分配一样，不过这回只有四间客房，二队没人在，而欧布不用想都知道他有自己的房间。

    “队长，我就送你们到这了，四个房间你们自行分配，我先走了。”

    欧布说完就走了，临走前看了沈箐冰一眼，不过目光没有停留太久，以免令她讨厌。

    李峰看到欧布的小动作，不禁点点头，这是泡妞计划第一步啊，能抵住女性的诱惑，从而不引起女性的讨厌。

    众人还以为是欧布的话才让李峰点头的。

    四间房，李峰和慕青青一间，李绝情一间，沈箐冰一间，最后剩下唐雪和段伊一间。

    段伊之前都是和袁若雪睡在一起的，突然和唐雪睡在一起有点不习惯，不过也还好，因为唐雪有符合她的性格，而且两人都有一个的雪字，倒是勉强可以接受。

    至于是不是勉强那就不知道了，反正她就是这么说的。

    一夜无话，第二天。

    “呼，又是个美好的清晨。青青，反正现在还早，我们来打排位吧！”

    李峰拖着身边的慕青青起来打王者荣耀。

    “那好吧，就打一局哦，好饿。”

    “嗯，就打一局，打完带你去吃早饭，上线吧！”

    说着李峰自己先上线了，待慕青青上线后才开启多人排位，邀请慕青青。

    不过李峰撇撇嘴，盯着手机屏幕，这群家伙一点也不老实。

    他拉慕青青的时候，发现李绝情等人竟然在线，包括fate|冰，fate|永恒一队加教练几乎所有人都在线，不过他们都在游戏中，这才是李峰撇嘴的原因。

    打排位也不叫上我。

    二十分钟后，一局排位打完了，一个风骚的韩信带领着支援超快的钟无艳，两人所到之处天下无敌，特别是，韩信一万几的经济了，对面才堪堪六七千经济而已，毫无悬念的赢了。

    等李峰二人打完一局排位出来，发现李绝情他们都不在线了，估计都去吃早饭了吧，这群家伙，吃早饭也不叫我！

    李峰无奈的摇摇头。

    “走吧，我们也去吃早饭。”

    “嗯。”

    二人来到吃早饭的地方，还是那张长桌子，不过现在人比较少，除了欧布和一些欧家的佣人外，就没有其他欧家的人。

    “峰哥，你们终于来了，快来尝尝，正宗的x市牛肉面！”

    李绝情招呼道。

    李峰点点头，拉着慕青青找了一个位置坐下，立马有佣人给二人端来一碗香喷喷的牛肉面，李峰闻了闻，随后说:

    “挺香的，不过，今天吃早饭怎么都不来叫我了？”

    李绝情尴尬的摸了摸头，说:“这不，怕打扰你们二人世界啊！”

    李峰用鄙视的眼神看着他，然后说:“不要告诉我，你们早上没有看到我和青青在线。”

    沈箐冰在一旁替李绝情解释道:“我早上是带他们练技术，你起得晚怪谁，谁叫你半天不起床的！”

    “额，吃面，吃面。”

    李峰说完就大口吞咽了起来，众人直摇头，又是怕姓沈的。

    沈家是大牌啊，前有沈老师沈乐怡，后有沈教官沈箐冰，这些李峰都惹不起。

    饭后，欧布带领众人来到他家庞大的‘后花园’。

    这里有许多娱乐的设施，乍一看和一个公园差不多，还有许多设施公园都没有，比如高尔夫，再比如游泳池等等。

    “你家这么大，建造下来大约要花多少钱？”

    李峰发现这欧家真是大气，房子是小城堡，两边还有一些小房子，小城堡前面铺着红地毯，有大型的喷泉，这‘后花园’又有这么多设备，简直太棒了。

    其实不止是李峰，其他人也是一样的感慨，不过沈箐冰和欧布除外。

    沈箐冰经常出入这种地方，自然不会感到奇怪；欧布更加不会，这可是他家。

    “不贵，也就六千万的样子。”

    欧布回答着李峰的问题。

    “噗，六……千万。”

    “你家真有钱！”

    第二句是段伊说的，她现在在想，如果谁能嫁入这样的豪门，那才是真正幸福吧。

    其实段伊是错的，豪门有豪门的规则，仅仅嫁入豪门，不可能得到真正的幸福，感情和金钱你怎么选择，一般人很难抉择，感情坚定的才是豪门子弟的最好选择。

    选择金钱而嫁进来豪门的，那叫拜金女。

    这年头拜金女不少，可是拜金女很少能嫁入豪门的，因为她们太过做作，就算不做作，你拜金的本性很难改，所以一般豪门子弟只是玩玩这些拜金女，再给她们点钱，不会真正的将她们娶回家。

    “这也是我家的钱，不是我的，等我坐上家主位置再说。”

    欧布意味深长的说道。

    的确，这是他家里的钱，众人无法争论，万一他们真输了，那现在的这一切都与欧布无关了。

    他会被逐出家族，或者继承家族的偏远产业，除非家主愿意接你回来，否则不能回到家族，这是欧家的规则，他们无力改变。

    “放心，我们会加油的。”

    李峰拍拍他的肩膀，示意他不用担心。

    “如果我们赢了，你觉得我应该用什么方法对我哥？”

    欧布问道。

    李峰摇摇头，再次拍拍他的肩膀，说:“欧布，这件事你要自己做决定，常人是无法替你做决定的，相信你自己做出的决定，问心无愧就行！”

    (本章完)

正文 第三百三十九章

    “嗯。”

    欧布沉重的点点头。

    李峰见今天天气不错，便嘿嘿一笑，对众人说:

    “各位，我们游泳如何？”

    李绝情也附和道:“这个提议不错，我举双手赞成！”

    就连欧布都没有反对，因为他喜欢的女孩还在这里，要是能一览她的身材，哦，那是多么棒啊！

    “我去，李峰你是不是找抽！”

    “人家羞羞而。”

    “李峰，我现在在考虑，回头要不要给你加训。”

    “峰，这……这样真的好吗？”

    各女的表现都不同，段伊霸气，唐雪表现出小魔女的模样，沈箐冰捂着额头，表示无语，慕青青则表现出一副小女生的模样。

    “哎，这大好的天气，你们是不敢吧？既然你们不游泳那就算了，绝情，欧布，我们游。”

    李峰做出一点遗憾的模样，不过任人都知道，这是套路。

    不一会，女生们还是被李峰给激的同意游泳了，有专门的换衣室，不怕曝光。

    还有专门的佣人给众人准备游衣游裤，毕竟这是大家族，这点准备的还是比较齐全的。

    男女更衣室距离不远，隔着十米左右，待李峰三人换完出来，女生们还没有出来，也对，毕竟女生多了一件衣物，不像他们，只穿内裤。

    李峰穿得是花叉裤，比较休闲的那种；李绝情穿的是比较正常的蓝色泳裤；欧布穿的是那种比较典雅一点的高档黑泳裤。

    “这群女生可真够慢的，两分钟了还没出来。”

    正在这时，四个女生出来了，几乎同时出来的，人送外号女神f4。

    “噗。”

    “我鼻子好像有点不舒服。”

    “我也差不多。”

    三男各自发表感叹，都在想，好完美的身材，好纤细的腰，好白的腿，好大的……胸。

    段伊做出挑衅的模样，故意秀了一秀，不过没有过多的目光停留在她身上，三男的目光都聚集在沈箐冰身上。

    四女穿得是同一种款式的泳装，比基尼，不同颜色的而已，按照红蓝青绿排。

    最左边的是段伊，红色，加上她身上的气质，三男总结，暴力女。

    第二个是唐雪，蓝色，她名字有雪的，配上蓝色倒是挺不错的，就是气质不符合，嘻嘻哈哈的。

    第三个是慕青青，青色，名字有青，再加上她脸上透露出青涩的模样，惹人怜爱，不过她是李峰的，李绝情和欧布自然不敢多看。

    第四个自然是沈箐冰，她才是让三男喷血的源泉，正宗的冰山美人，配上那冰冷的气质，火爆的身材，比其他三女更显成熟，哦，完美。

    “看什么看，没见过美女啊！”

    段伊撇撇嘴说道。

    “咳咳，淡定，淡定。”

    李峰想镇住场子，还忍住要流的鼻血，不过还是不由自主的吞了口口水，惹来一众女生的不满。

    “二少爷，这是准备给各位的水果和饮料。”

    “嗯，我知道了，放下吧，暂时不要让其他男人进来，会让这些小姐们感到不满的。”

    “是。”

    随后佣人们放下手中的东西，给众人守路去了。

    “欧布，有钱了不起啊，小姐，你全家都是小姐！”

    段伊脾气火爆的说道。

    李峰在心里替欧布默哀，能不能把话想清楚了再说。

    “额，不是叫小姐的么？”

    “你想死就再叫一句试试！”

    “……”

    欧布找个地方躺着喝饮料去了，他想安静会，难道叫一个女生叫小姐不对么？女生可真难搞懂。

    见欧布这样李峰只想笑，这是绅士风度的表现没错，但也要把握住时间，地点，人物。

    上层社会叫一个女性为小姐的确是绅士的表现，但是段伊她们是谁，都不是什么好惹的女生，叫她们小姐简直找骂。

    在中国，小姐就是妓女的意思。

    一个上午的时间，众人就这么嬉戏的度过了。

    中午，众人再次齐聚长桌子两边，最中间还是欧天。

    吃完饭后，桌子上再次多了一些甜点。

    “看你们今天的气色都不错啊，就是不知道今天是不是就出最后的结果呢？”

    欧天的话有些深意，众人都听得懂，如果今天wds还输的话，那结果不就出来了。

    “伯父放心，我们wds战队绝对不会再输了！”

    wds队长坚定的说道。

    每个人都有自己坚持的东西，wds也一样，这不是争强好胜，而是一种自信，能指引他们向前。

    “好，那我们就拭目以待吧！”

    欧天放下了手中的甜点，和欧布欧罗两人离开，去会议室观看他们战斗就行。

    “李峰，今天我们不会再大意了，你们要小心啊！”

    wds队长微笑的说道。

    李峰也回以微笑的说:“我们也不会大意，该小心的是你们才是。”

    wds队长摇摇头，说:“手底下见真章。”

    双方人马掏出手机，点进游戏，准备fate|永恒vsWds第二场。

    首先，双方各自禁用关羽和露娜，s4赛季就这两个英雄变态，到s5应该会换其他英雄被禁吧。

    这是李峰心中的想法。

    这次是wds先手，拿到李白。

    随后就是李峰拿到韩信，李绝情拿到花木兰。

    以前是宫本配合韩信，现在宫本不行了，虽说宫本还是那么飘逸，但是飘逸的背后，已经没有伤害了，这才是李绝情不得不放弃玩宫本的理由。

    改成花木兰配合韩信，同样无敌。

    一分钟后，阵容对比。

    fate|永恒阵容:韩信，花木兰，妲己，钟无艳，孙尚香。

    wds阵容:李白，赵云，貂蝉，猴子，刘邦。

    wds竟然没有射手，反而有两个上单？有阴谋。

    李峰还真的想对了，wds的射手改玩猴子，跟刘邦一条线发育，必要时候的支援速度远非射手能比，他们要在支援速度，输出强度上压制fate|永恒。

    虽然每个人各自玩各自的专属位置，不过不代表不了解其他位置的英雄，一个职业赛手，没有一点职业素养可不行。

    一出场不到一分钟，fate|永恒拿到一血，不过却失去了三个人头。

    来了个一级野区团。

    (本章完)

正文 第三百四十章

    野区团的地点在fate|永恒蓝区，韩信正在打蓝，当法师的出现在不远处时李峰就在提防，妲己还帮他稍微牵制，但是突然杀出五个人，韩信无奈只好放弃蓝buff，但是李白身上带了红。

    韩信和妲己只能等待支援，花木兰支援很快，不过没能阻挡wds的脚步，wds取得蓝buff，抓死了韩信，越塔杀了妲己，回野区时看到了正在偷蓝的大小姐，顺手就解决了。

    越塔强杀妲己的途中猴子躲闪不及被妲己一个二技能给控住，塔点死了猴子。

    “卧槽，我都没去反野，这什么情况啊这是。”

    李峰撇撇嘴说道。

    不会反野的韩信不是好韩信，这回李峰想打稳点，但却被对面反了，看来韩信不反野，只是安稳发育的韩信确实不是一个好战术。

    wds的人那叫一个喜出望外，本来他们只是想反个蓝，顺便抓一个妲己而已，谁知道这回fate|永恒竟然选择平稳发育，那就怪不得谁了，遗憾的是猴子被留了下来。

    “继续保持，我要让他们的蓝区沦陷！”

    wds队长对身边的人小心说道，他们现在取得优势，准备采取压制政策，除非fate|永恒抢到龙，不然就别想赢了。

    事实上，这一局差不多打到中期，韩信都没有拿到过己方的蓝，基本上都是去对面偷个蓝，或者拿掉人头后有一个蓝。

    有一次李白失误了，没有抢到蓝，而fate|永恒的人已经支援过来了，只能仓皇撤退，李峰笑嘻嘻的想着终于有蓝了，但是妲己手贱用了个一技能，蓝buff就到了妲己的脚下。

    “……”

    李峰特无语，开局到现在，你说我想拿个蓝容易么我，好不容易可以拿到蓝了，你还抢我的，呜呜呜。

    人头对比18比9，fate|永恒是9，被wds压制的死死的，只希望妲己和大小姐快点起来，现在fate|永恒能不能翻盘就靠他们了。

    “一会的大龙我们还抢不抢，经济低了这么多，我们能抢么？”

    李绝情凝重的问道。

    “抢，照这样下去我们根本拖不住，一旦他们拿了大龙，那还不是一**过来了！”

    李峰坚决的说道，从解除这款游戏到现在即将踏入职业联赛，逆风局打的可还少？能翻盘叫实力，不想翻盘那还不如直接投降，不需要再打什么了。

    “嗯。”

    众人点头，决定这场胜负的时刻到了。

    十分钟，双方默契的齐聚在大龙处，wds没有打大龙，他们打算团一次再打，现在打要是被抢那不就亏大了。

    fate|永恒的经济没有跟上wds，差距一千金币有余，李白五神装，韩信才三件半，fate|永恒经济被完全压制，不然也不用商量大龙要不要抢。

    李白砍大龙四刀直接位移至fate|永恒众人身旁，一个大招秒掉躲闪不及的妲己，并且打残了花木兰，wds成员顺势而上，试图靠近他们。

    “走吧，这大龙不要了，我还就不信我们翻不了。”

    李峰下达了撤退的命令。

    wds的步步紧逼，终于让fate|永恒放弃了抢大龙，李白一个大招就让己方减员一人，重残一人，这还怎么枪。

    见fate|永恒都撤退了，wds的人放心打大龙，不过也留了一个白起在草丛，防止fate|永恒杀回来。

    不一会，wds顺利夺得大龙，fate|永恒只有死守高塔，经济差距很大的情况下再丢掉大龙，fate|永恒的情况十分堪忧。

    果然，大龙加持下的wds根本没有一点犹豫，猴子和李白的伤害简直爆表，谁说没有射手就拆塔不快的？

    李白从远处位移过来一个大招逼退fate|永恒所有人，猴子加上兵线两棍子就拆掉了李峰他们的高塔，现在只有水晶了。

    李峰见状摇摇头，wds的人还是这么凶，两次fate|永恒能赢，除了运气使然，还有一些‘旁门左道’，比如偷塔。

    所以说，fate|永恒在实力方面比wds差了不止一点。

    果然，大约30秒左右，fate|永恒的水晶就被推爆了。

    “李峰，这局我们够稳吧，说过叫你们小心的你们不小心，哈哈，兄弟们，庆祝去。”

    wds队长炫耀一番后，就要招呼身边的队友去庆祝了。

    李峰虽然不服气，不过输得不怨，开局就被压制，中期更是抬不起头，后期想要翻盘很困难。

    不过，李峰还是说道:

    “不就是赢了一局么？有什么好庆祝的，明天还有最后一局，到时候你们赢了再庆祝不是更好？”

    “咦，这个提议不错，好，借你吉言，我们明天就坐等赢了。”

    “……”

    李峰鄙视的看了一眼wds队长，撇撇嘴。

    他自认为已经很不要脸了，不过竟然还有人比他不要脸，出门不利啊。

    第二场wds获胜，按照约定，fate|永恒要以暂时的失败者身份，住到欧家为他们准备的酒店。

    不过现在他们正坐在一间咖啡店里。

    “今天我们输了，抱歉。”

    李峰致歉道。

    抱歉最主要目的是对欧布和沈箐冰说的，不但输掉了一分欧布的家主之位，还输掉了一分沈箐冰的教导。

    欧布笑着摇摇头，说:“队长，你也别自责，胜负乃兵家长事，如果明天我们还是输了，那我就好好的去昌盛陪着你们参与电竞了，还希望你们不要嫌弃我才好。”

    段伊大大咧咧的接着说道:“不可能的，你不但是我们的队友，还是我们的朋友，我们怎么可能会嫌弃你。”

    “对啊，谁嫌弃你我k他！”

    李峰也说道，这算是转移话题了么，也好，不用挨训了。

    “你，晚上回房间给我运气打排位，上不到王者十星不准出来！”

    沈箐冰冷漠的说道。

    “十星，你还不如杀了我！”

    李峰要晕了，十星你也说得出，我现在才五星，这还是打了几天的成果，你叫我一个晚上再爬五星，这不是要了老命吗？

    (本章完)

正文 第三百四十一章

    “再说就十五星。”

    “那就十星，十星。”

    李峰心里那叫一个憋屈啊，我不是道歉了吗？还要这么惩罚我，是不是人。

    “话说今天下午去哪玩？总不至于一直坐咖啡店吧。”

    李峰为了转移一下众人偷笑的话题，一本正经的说道。

    “还想着玩呢你，沈教官叫你回去好好上段，哈哈！”

    段伊的话让李峰鳖了她一眼，太气人了。

    “喂，欧布，你们x市有没有什么好玩的地方？”

    “好玩的地方？有是有，都是一些玩腻了的地方，不过今晚有一个高级聚会，你们要不要去玩玩？”

    欧布喝了一口咖啡，回答着李峰的话。

    “有高级聚会啊，这个不错，我要去！”

    段伊第一个站出来说道。

    “对对对，我也要去。”

    唐雪是第二个。

    李峰和李绝情对视一眼，苦笑一声，点点头。

    李绝情只好跟着点点头。

    剩下两位没有说要去，也没有拒绝，慕青青意思很明显，李峰去她就去，沈箐冰淡定的喝着咖啡，不知道在想什么。

    “沈教官，你要不要去？”

    段伊眨眨眼说道。

    沈箐冰会心一笑，说:

    “既然你们都去那我也跟你们疯一把，好久没有参与高级聚会了呢。”

    欧布露出微笑，沈箐冰能去就好，说不定还能邀请她跳支舞。

    退出自己的思想，欧布整理了一下衣领，说:“需不需要给你们准备一些高级服装，就你们现在穿成这样，我怕连进都进不去。”

    “早说你能准备啊，我还以为我要自己出钱买了。”

    李峰叹了口气说道。

    这里除欧布和外，包括自己在内还有六人，每人一套高级的服装，费用可不低，至少不会低于一万，她们可是一群吸血鬼。

    李峰可是相当看透她们的，从昨天下午就看出来了，所以刚刚才会苦笑。

    “是我叫你们去参加高级聚会的，我肯定会给你们准备好服装，不会让你们破费。”

    欧布继续说道，就好像是理所当然一般，绅士风度彰显无疑。

    “不错不错，我欣赏哈！”

    李峰拍拍欧布的肩膀。

    搞得欧布都有些不好意思了。

    “衣服可以挑么？”

    段伊嘿嘿的问道。

    “你想要穿哪种，我可以直接叫佣人送来。”

    “哪种都行？”

    “基本都有的。”

    “那好，我要那种一字并肩的连衣裙。”

    “这个，要不我们还是回去挑吧，我对裙子方面也不是很了解。”

    最后欧布尴尬的说道。

    虽然他想做好一个绅士，但是有些东西不知道很正常，特别是女生的裙子，他基本不去了解这方面。

    众人无奈，下午返回欧家挑选衣服，果然，碰见wds了，wds队长问他们要去哪，李峰没有隐瞒，直接实话实说。

    wds队长呵呵一笑，说:“那祝你们玩得开心点。”

    李峰诧异的问:“怎么，不一起去玩玩？”

    剧本不是这么写的啊，按道理应该是说，带上我们一起吧，然后李峰再大方的带上他们。

    “不了，我们今晚还有一些事情。”

    wds队长挥挥手，带着自己的队员出去了。

    李峰等人是下午四点钟回欧家的，碰见wds很正常，不过没想到wds正要出去。

    “峰哥，看他们的眼神有些躲闪，绝对有情况。”

    李绝情眼尖，达到了军师级别，一个人的眼神能出卖自己的内心想法，在这方面李绝情是比较注意的。

    “确定是躲闪，不是其他？”

    李峰有些不解，为什么会是躲闪。

    “不会错，的确是躲闪的眼神。”

    李绝情再次强调的说道。

    “喂，你们在聊什么，我也想听。”

    段伊这时候在后面插了一句嘴。

    “行了，男人之间的事女人要听什么，想听你可以去绝情房间了解一下，哈哈！”

    李峰难得反击一回，但是他不敢说来我房间了解一下，不要忘记，李峰身旁还有一个慕青青。

    “哼，不说就算了！”

    段伊生气的跺跺脚，然后便和其他三女去放高级服装的地方了。

    这时欧布诧异的问:“队长，你们刚才在聊什么，我也有点好奇。”

    欧布是个小绅士，本来是不会问这些无聊的问题的，不过他忍不住，跟李峰这人待久了就是这些，好奇心使然。

    “也没聊什么大事，自从进入到你们欧家，我们的警惕心就没有降低过我们甚至提前准备了一些自保手段。这两天没有发生状况，还算不错，不过刚才发现了wds战队的人眼神比较闪躲，肯定有猫腻。”

    李峰给欧布解释道。

    现在的欧家，李峰只有一个人能信，那就是欧布。

    欧天李峰都只能半信半疑，更别提其他人那些人李峰会自动过滤。

    “抱歉，队长，都是因为我，你们才会处于这么被动，要是我当初展现出一定的能力，我哥一定不会和我争家主位置，你嫩也不需要过来帮我，他就是怕我根本不够格才和我争的。”

    欧布自责的说道。

    李绝情伸了个懒腰，挑西装去了，众人已经赶到男生的更衣室，准备穿高级西装参加聚会。

    无奈只有李峰说道:“行了，都过去了，我们可是有条件才帮你的，当然前提是我们能赢，不过我可以保证，我们一定会赢。”

    最后一局，李峰打算开‘外挂’，誓言打爆wds。

    晚上，x市最北部，一家大型酒店的包厢内，wds的成员齐聚一堂。

    这家酒店不是欧家的产业，反而是浩宇集团的，是浩宇集团留在x市的产业，除了滞留欧家的发展，还有一些其他目的，比如今天发现了一些状况，需要报告给浩宇集团的内部。

    “三队，你们怎么搞的，一个小小的fate|永恒都搞不定？”

    坐在左边位置第一个的年轻男子嚣张的说着。

    “虽然我承认，你们一队是比我们要强，但是，这不是你可以对我们发号施令的理由。”

    wds队长毫不退让的说道。

    “你不要忘记，你们还是个梦魇三队。”

    还是那个左边的年轻男子，带着些讽刺意味从wds队长说道。

    (本章完)

正文 第三百四十二章

    “你，你什么意思？”

    “没什么意思，要是这次你们没有把那个fate|永恒打败，那你们就不会再三队，也不会是所谓的wds战队。”

    左边的那个男子冷笑的说道。

    “这是你的意思，还是总部的意思？”

    wds队长不太相信的说道。

    浩宇集团培养出的梦魇三队，最相信一队，其次是化妆为wds的三队，集团不可能轻易放弃他们。

    “总裁的意思。”

    “如果我们赢了呢？”

    “当然，要是你们赢了，好处也是多多的，前提是你们要赢。”

    “只是赢这么简单？”

    “后面的事你们早就知道了，不需要我再重复。”

    左边的年轻男子是梦魇一队的队长，邓颖，说完这句话后他起身就要离开。

    wds队长伸手拦住了他的去路，说:

    “不管输赢，我不会抓fate|永恒的人，要抓你们自己动手！”

    “好，很好！”

    邓颖冷笑的点点头，甩开wds队长的手，带着自己身边四人离去。

    “队长，要是我们真输了，该怎么办？”

    wds中有一人疑惑的问。

    wds队长摇摇头，苦笑的说:“不管他们，无论输赢，都不要对fate|永恒下手。如果我们赢了，一队会去做这件事；如果我们输了，那就脱离浩宇集团吧。”

    wds众人点点头，现在就只能这样了。

    wds队长对邓颖太了解了，邓颖是朱浩宇的爪牙，随意wds众人放弃，邓颖带着一队一定会出手的。

    至于用游戏还是用暴力，那就不属于wds可以管的范畴了。

    “抱歉，弟兄们，是我带你们踏上了不归路。”

    wds闭着眼睛，好像在想什么。

    “不，队长，我们不后悔。”

    “是啊队长，大不了我们以后换个战队名字，就算失去电竞资格，那我们也可以照样在一起玩，不就是个破电竞么，我们不稀罕！”

    “+1。”

    wds群情激昂的说道。

    wds队长感动的点点头，旋即一想，不对啊。

    “喂，我们好像还没输吧！”

    “这个，我们不是做好最坏的打算么”

    wds队长一拍额头，有些无语。

    这算认输了么，不过认输其实也挺好的，李峰，fate|永恒，你们能走多远呢？

    wds队长摇摇头，内心想到。

    傍晚五点，欧家的大厅内。

    欧布和众位换好衣服的男同胞来到这里。

    不过众位女孩都在这里了，今天来得竟然比男同胞们要早。

    “喂，我今天漂不漂亮？”

    段伊穿着保守的红色连衣裙，配上红色的高跟鞋，转了一圈，对众人说道。

    “不错不错，就是颜色太过鲜艳了。”

    李峰点点头，评价道。

    段伊白了他一眼，然后和唐雪两人到处比划去了，唐雪穿得是粉红色的齐肩连衣裙，比较露香肩。

    “我们什么时候出发？”

    还是沈箐冰爽快，直奔主题。

    她今天穿得是蓝色连衣裙，和唐雪的是同款，看起来感觉像那种刚出来混的妹子。

    欧布先欣赏了一番，旋即咳咳一声，回答道:“那边给我的消息是今晚6点开始，我们五点半过去刚刚好。”

    欧家距离这次的聚会地点不近，最快也要半个小时才能赶到。

    沈箐冰点点头，随后就随便找了一个位置坐下，不再说话。

    “峰，你要不再去换一套呗？”

    慕青青羞涩的问了一句，还从背后拿出一套西装，白色的。

    慕青青穿得也是白色款式的连衣裙，不过比较保守，是吊带的那种。

    这款连衣裙是情侣同款的设计，有一件白色的西装，两件衣服的左****都有一个小标志，金丝鸳鸯，象征着恩爱，慕青青可是经过深思熟虑才穿这件的。

    李峰穿的比较懒散，随便挑了一件，浅蓝色的，乍一看反而和沈箐冰是情侣了，所以慕青青才叫李峰换一件。

    李峰嬉笑一声，说:“既然老婆大人吩咐，小的岂敢不从，这就去换。”

    说着李峰接过白色西装，顺便叫佣人带他去更衣室。

    “啧啧，这恩爱秀的，我都看不下去了！”

    李绝情一副嫌弃的样子。

    李绝情一进来，就找了个位置坐下，可不像他们，都站着说话，他穿得是灰色西装。

    不远处的欧布穿得是金色西装，他说这样才能配得上他的气质。

    “找打是吧？有本事你去找沈乐怡过来啊，哼！”

    李峰还没走远，李绝情说的他自然听得到，旋即偏过头回道，说完就继续走了。

    “……”

    李绝情撇撇嘴，无法应付这个话题，对于沈乐怡，他们有好久没有好好待在一起了，这回回去一定要好好补偿她。

    不一会，李峰换完装回来了，全新的白色西装，加上他那稍微帅气的模样，还有冷酷的气质，倒是配的上帅哥这两个字。

    “老婆大人我回来啦！赶紧来个抱抱表示欢迎啊！”

    不过这气质瞬间被李峰打破，嚷嚷着要抱抱，众人都把头别过去，表示不想认识。

    只有慕青青，微笑的抱住了李峰。

    李峰满意的笑了笑，抱抱挺舒服的嘛。

    要是他的想法被其他人知道，一定会砍了他的。

    “欧布，人都到齐了吧？”

    这时欧狄双手插在裤子口袋里，慢慢的出现在众人的视野中，他穿的比较正式，看来是早就准备好的了。

    “嗯，人都到齐了，现在就要出发了么？按照约定时间还有十几分钟啊！”

    欧布点点头，然后不解的说道。

    “也就只剩十几分钟了，我们这就出发吧，顺带给她带上点礼物，老家主去世前吩咐过的。”

    欧狄也就比欧布大了几岁而已，不过说话就老练多了。

    “嗯，要带什么好？”

    “老家主去世的时候叫你送一个布娃娃就好，布娃娃是天使玩具城的熊。”

    “哦，那好吧，那我们就出发吧！”

    众人应声而动，一行人出发前往本次的目的地，枉里院落，一个美丽而优雅的聚会地点。

    至于去天使玩具城买熊娃娃，就要欧布亲自去了，众人就在玩具城下面等欧布就好，毕竟这是老家主吩咐过的。

    (本章完)

正文 第三百四十三章

    “我去，欧布，你敢不敢扛个再大点的！”

    众人坐在欧家派出来的加长版汽车上，欧布刚把熊娃娃买回来，众人惊叹，李峰还叫出声。

    因为欧布买回来的熊太大了，目测有三米到四米的样子。

    “五米的熊娃娃没货，这已经是是里面最大的熊娃娃了。”

    欧布不以为然的解释道。

    “你有没有理解我的意思，我是说，你买的这个熊也太大了点吧！”

    李峰一副恨铁不成钢的模样。

    “哦，早说，以前也这样啊，送东西都是挑最贵最大的，老爷子说这才符合我们欧家的气质。”

    欧布的话让李峰无言以对，只好撇撇嘴不再说什么。

    就连欧狄也撇撇嘴，叫你买个熊娃娃，你买这么大的，在座的两个人高度加起来估计也就和这个熊娃娃差不多吧。

    这熊娃娃具体长度是三米八，属于巨型熊娃娃。

    众人不再多说什么，欧布买个熊娃娃耽误了十分钟左右的时间，加上刚才赶路二十分钟，现在已经五点四十左右了，预计还要二十分钟到目的地。

    “这熊娃娃准备送给谁？说好的高级聚会呢？”

    车上，李峰有些怀疑的问。

    “你不知道？”

    欧布还没说话，是欧狄说的。

    李峰点点头，说:

    “欧布一直没和我们说过啊！”

    “不好意思，这就给大家解释一番。”

    欧布不好意思的说道，也是，从头到尾好像就没说过这高级聚会的起因。

    “这次聚会的举办方是慕容家，慕容家和欧家的条件差不多，特别是慕容家的老家主和我家老爷子是好友，当时我母亲怀上我后，和慕家指腹为婚，对方名叫慕容晓雪，的确很喜欢我，但不是我的菜，我只喜欢箐冰。”

    “说话就好好说话，再扯到我身上我现在就下车！”

    沈箐冰在一旁冷漠的说道。

    “这熊娃娃是她今年需要的生日礼物，每年都不同，老爷子都知道，所以会叫欧狄告诉我，让我去送，我一般是不会去了解的。”

    欧布没有理沈箐冰，继续把自己的话说完了。

    段伊再次问道:“那她每年都想要些什么礼物？”

    “十五岁之前的我都不知道，直到她得十五岁生日宴会上我才出现，并且我被要求送给她礼物，那一次是泰迪狗，后来每年都不一样，不过也都不贵，没想到这次竟然要熊娃娃。”

    欧布给众人解释道。

    众人点点头，表示懂了。

    李峰接着问道。

    “那每年她都会这么开生日宴会？”

    “十五岁那年是这样，后来因为我不太喜欢人多，她就减少了很多人，变成了一次可有可无的生日聚会，她今年和我一样20岁，不明白她为什么要开这样的高级聚会。”

    欧布话有所指，如果不是高级聚会李峰他们还能去参加？那是不可能的事，说是聚会，其实也就是高级点的生日宴会。

    就算这样，这次去的人来头可不小，有官方的子弟，还有富豪的子弟，而且这次去的人估计还不少。

    车子行驶了一会，差不多六点左右，众人到了聚会地点，枉里院落。

    不过在欧布的要求下，众人故意迟到十分钟进去，欧布要求时欧狄点过头，就是不知道欧狄在想什么。

    “欢迎大家参加我们生日宴会，今天，你们可以尽情玩，不过还有一些人没到，正事就等人到齐了说吧，切蛋糕也等某人来了再切。”

    六点过五分的样子，一位绝美的女孩站在台上说道，她正是慕容晓雪，她穿着白色的裙子，话语中带着些伤感。

    “晓雪，有些人不值得你伤心，这是我容给你的生日礼物，快收下吧！”

    一个穿着绿色裙子的女孩边说着边递给了慕容晓雪一份礼物。

    慕容晓雪报以微笑的说道:

    “谢谢。”

    随后场面沸腾了。

    “这这这，我的礼物。”

    “还有我的！”

    “别挤啊，还有我的呢。”

    “……”

    有第一个人带头，其他人自然不甘落后，这里人不少，礼物千奇百怪，不过肯定是上了档次的东西，不然他们不会拿出手。

    慕容晓雪收下了所有人的礼物，但是没有去拆，因为她知道，这里面没有自己想要的。

    “这位仁兄就厉害了，竟然扛这么大的熊！”

    “淡定，我们什么大世面没见过。”

    “话说，这破熊几百块的东西真的好意思送么？”

    不久后李峰众人入场，前面是欧布领头，扛着给慕容晓雪的生日礼物，其他人以陪衬的身份跟在身后。

    “布，我就知道你一定会来的。”

    慕容晓雪微笑的看着欧布，看着他穿着西装扛着大熊的样子。

    “这是你今年的生日礼物，生日快乐。”

    欧布放下了手中的熊娃娃，不露表情的说道。

    “谢谢，你的生日礼物让我很开心。”

    “……”

    欧布转过身，没有去回话，和李峰众人去一旁喝酒了。

    “你还是不肯接受我么？”

    慕容晓雪喃喃自语的说道。

    到达距离慕容晓雪有一段距离后，李峰不解问道:

    “这慕容晓雪长得挺好看的啊，欧布你怎么看不上？”

    欧布摇摇头，说:“没兴趣。”

    “好吧，你厉害了……”

    李峰不再多说什么，拉着慕青青的手四处走走，闲时就喝两口红酒，没有闲着无聊去找谁说话。

    “要是像他们一样该多好。”

    慕容晓雪向往的望着李峰和慕青青二人，她看见二人是陪着欧布一起来的，她现在只想找李峰二人谈谈。

    “请问需要什么酒？”

    有专门的佣人供酒，见李峰等人到了，立马迎上来。

    “特质的红酒。”

    欧布随手点了一杯，没有管其他人。

    “请问，你们和欧布是朋友么？”

    李峰和慕青青离欧布有一些距离后，慕容晓雪找到李峰二人，对他们说道。

    李峰点点头，表示是。

    “真羡慕你们这样的爱侣，可惜，我没有另一半。”

    慕容晓雪叹气的说道。

    李峰摇摇头，说:“不一定，欧布把你们之间的一切都跟我们说了，我现在可以告诉你，他喜欢的人是我们朋友，而且还是我们的教官，抱歉，我们帮不了你。”

    (本章完)

正文 第334章 聚会风波

    慕容晓雪又叹了一口气，说:“我知道他有喜欢的人，只是不知道是谁，我很想见见他喜欢的人有多优秀。”

    “这个简单。喂，沈教官，这里！”

    李峰转过身对不远处喊道。

    沈箐冰距离李峰他们不远，听到李峰叫，她就慢悠悠的走了过来。

    “沈教官，这是今天的寿星，慕容小姐。这就是我们的教官，沈箐冰。”

    李峰给双方介绍。

    两人微笑的点点头。

    慕容晓雪细细的打量了一番沈箐冰，随后说道:“你就是欧布喜欢的人吧，真好。”

    “不过在我看来，他不该喜欢我，应该是喜欢你才对。”

    沈箐冰淡然的说道。

    “沈教官，慕容小姐，你们聊，我们先失陪了。”

    她们话题刚开始，李峰绅士的插了一句，然后就带着慕青青走远了。

    他实在是听不下去了，这是两个女人和一个男人之间的事情，他没必要跟着瞎掺和。

    “为什么？”

    没有在乎李峰二人的离去，慕容晓雪问道。

    沈箐冰笑着摇摇头，说:“没有为什么，我根本不喜欢他。”

    “他又哪里不好么？”

    慕容晓雪不解的问道，在慕容晓雪眼中，欧布简直是一个完美的男人，从几年前开始的。

    “不，他很好，对人对事都很好，唯一不足的就是喜欢上我。”

    “为什么喜欢上你就是不足呢？”

    “没有那么多为什么，要知道，喜欢一个人可以没有理由，不喜欢一个人何必需要理由。”

    沈箐冰微笑着说完，端着手中的红酒走向一旁。

    “没有理由，只是没有理由么？”

    留下慕容晓雪喃喃自语的说道。

    “喂，欧布啊，两个女人的斗争你不劝阻一下？”

    沈箐冰和慕容晓雪在谈话时，李峰和慕青青来到欧布身边，李峰对着欧布说道，此时欧布正和欧狄在商量着什么。

    “我能劝阻什么，一个是我喜欢的，一个是喜欢我的，我过去只能起反效果，只要不打起来就成！”

    欧布一副无所谓的样子，每天当绅士很累的，绅士又不是无所不能的，遇到某些难以处理的事情很正常。

    “好吧你赢了，我上个厕所，马上回来。”

    李峰放下手中的酒杯，跟众人说道。

    也不算众人，只有三个人，李绝情挑了某些年轻的妹子说话去了，段伊和唐雪不知道跑哪鬼混了。

    “我擦，这厕所到底在哪啊！”

    李峰出去转了一圈，没有发现厕所的踪迹。

    “先生，你要上厕所请到地下室。”

    这时旁边有个服务员听到了，略带恭敬的说道。

    “谢谢。”

    李峰急急忙忙跑向地下室，一进去就看到厕所在一旁。

    “呸，这什么破厕所，竟然设在地下室！”

    李峰一边撒尿一边撇撇嘴说道，虽然这厕所长得还不错。

    李峰刚离开，欧布接到一个电话，随后和欧狄往外面走，留下慕青青一个人待在原地。

    “这位小姐，请问你一个人在这不觉得无聊么？”

    慕青青只有一个人，手里端着酒杯，酒一点也没喝，这时一个穿着黑色西装的男人走到慕青青身边，说着话。

    说的好听点叫打招呼，难听点那就叫搭讪。

    “我在等我男朋友回来。”

    慕青青点点头，直言不讳的说道。

    “可惜了，敢问你男朋友姓名？”

    来人叹了口气，继续说道。

    “哦，他叫李峰。”

    “李峰？好陌生的名字，x市中富二代或者官二代中应该没有他吧。”

    慕青青摇摇头，说:

    “我们不是x市的人。”

    “原来如此，那你们是特地来给慕容小姐过生日的吧。”

    “也不是，是朋友带我们来的。”

    “你朋友谁啊？”

    来人好像有无休止的问题，问得慕青青都不好回答了，这是在调查户口吧。

    “喂，我说，你是不是问题太多了一点？”

    这时，李峰站在慕青青的身边，有些不满的说道，李峰从刚才开始已经听到两三个问题了，这个人还真是没完没了。

    “抱歉，一时好奇，多有得罪还请包涵。”

    “这里没你什么事，你可以走了。”

    李峰毫不客气的说道，他对问题太多的人一向没什么好感，特别还是对自己女朋友问出那么多的问题。

    “哦，忘记自我介绍了，在下邓颖，相信我，我们很快就会再见面的。”

    邓颖说着离开了，他们没有选择现在动手，要留给三队一个机会，再怎么样，毕竟也是同一个战队的人。

    “邓颖，很快会见面，有意思。”

    李峰看着邓颖离去的方向。冷笑道。

    李峰可没有彻底了解梦魇战队，他们太神秘了，所以他连梦魇战队里的人叫什么都不知道。

    “沈教官，你怎么回来了，你们聊的怎么样？”

    见沈箐冰来了，李峰嘿嘿一笑说道。

    “没聊什么，就关于欧布的一些事而已。”

    沈箐冰白了他一眼，严肃的说道。

    “没有就没有吧，这么凶干嘛，话说，段伊和唐雪哪去了？”

    李峰撇撇嘴说道，从一进场到现在就没看到段伊和唐雪，还真奇怪。

    “估计是跑哪瞎混去了。”

    沈箐冰回答着李峰的问题。

    “我们没有鬼混，我们是有事去了！”

    沈箐冰话音刚落，段伊和唐雪就回来了，还真是说曹操，曹操就到了。

    “啥事？”

    “拉赞助商啊！”

    段伊一本正经的说道。

    “拉赞助商，我们现在不是有昌盛赞助着的么？”

    “这回不一样，据说他们比昌盛要牛逼多了，是他们自己说的，我们两个也不是很懂，所以才叫你过去帮我看下。”

    “他们是谁啊？”

    “走了，见到就知道了。”

    段伊拖着李峰过去，李峰和慕青青只好一起去，沈箐冰表示没兴趣，唐雪自然是跟着段伊的。

    几人走了几步，视野中出现了两个年轻男子，李峰撇撇嘴，他们怎么一脸败家相。

    不过他不会说出来。

    这次的目标的确是他们两个，成辛电子公司总裁的宝贝儿子。

    见到段伊身边的人，两人眼神一亮，不过旋即就暗淡下去，让人难以察觉。

    (本章完)

正文 第四百四十五章

    （抱歉，今天喝多了，上一章节的题目出错。）

    “你们好，你们就是这两位小姐的朋友吧。”

    两个男子的其中一个对李峰众人说道，他们指的二位小姐自然是段伊和唐雪。

    “嗯，是的。”

    见是李峰答话，二人明显不开心，如果是慕青青答话，相信他们绝对会开心的。

    二人掩饰的很好，不会暴露在表面，其中一人继续说道:

    “是这样的，刚才两位小姐找我们做她们的赞助商，我们非常乐意，就是不知道你们有没有诚意？”

    李峰冷笑一声，说:“诚意，不知道你们混哪里的？据说比昌盛集团还要厉害。”

    对于二人李峰不感冒，他们的背景李峰虽然不俱，但现在是特殊时期，不能给昌盛还有欧家带来强大的敌人。

    “昌盛集团算什么？听都没听说过，估计也就是小公司而已，还号称集团，我们可是成辛电子公司的少爷。”

    “……，你们等等，我先笑会。”

    李峰先无语一会，然后就想笑，一个小公司，竟然嘲笑一个大集团，不得不笑他们的无知。

    “你什么意思？”

    其中一人恼怒的说道。

    李峰摇摇头，没有答话，转头对段伊说:“段伊啊，我看你眼光实在不咋滴啊，找这种人做赞助商？别逗我了！”

    “好咯，我知错咯。”

    段伊撇撇嘴说道。

    本来想叫李峰来恶心一下二人的，可能现在目的也达到了。

    “你，你们，二位小姐，刚才你们可不是这样说的。”

    其中一人虽然比较恼火，但是为了能睡美女，只能忍了。

    “别搞笑了，你以为我们真的想找赞助商？不过是逗你们玩玩罢了，你们的败家相让我感到恶心！”

    段伊不加掩饰说出实话，众人惊呆，李峰关于套路问题再度了解一分。

    “好，很好，你们给我等着！我们走！”

    二人气急败坏，但是大庭广众之下，特别还是在生日宴会上，他们只能选择离开，等有机会才能报仇。

    “没意思，这就走了。”

    “行了，真会惹事啊你们！”

    段伊和唐雪吐吐小舌头，随后四人再度回到原地。

    一个小时后，众人吃蛋糕都吃饱了，可还是不见欧布和欧狄二人，开蛋糕时慕容晓雪因为没有看见欧布而有些失落。

    又过去半个小时，差不多这里的人都要离去了，李峰正觉得奇怪时，欧布和欧狄才终于回来。

    “你们两个干嘛去了，怎么这么狼狈？”

    李峰见二人狼狈的样子，有些笑意的问道。

    毕竟欧布可是很少有狼狈的样子，李峰可是没见过几次。

    “等回头再告诉你们，现在我们先回去吧！”

    聚会都要散了，欧布当然看得出，众人也都在，是时候可以走了。

    “欧布，慢走，这是今年给你的，你一定要看，希望你幸福。”

    众人要离去了，慕容晓雪前来相送，好吧，只是想送欧布而已。

    慕容晓雪递给了欧布一个信封，不过后面的话让你寻味，唯独沈箐冰懂，慕容晓雪她放弃了欧布。

    沈箐冰心里猜的不错，慕容晓雪的信中的确说明了，以后不会再打扰欧布的生活。

    车上欧布看完后觉得有些惭愧，将信传给众人，众人看了一遍，每个人看完后都差不多摇头。

    “欧布，既然她选择放弃，那我就给你一个机会，看你能不能追得到我。”

    沈箐冰笑着说。

    慕容晓雪能放弃在她的预料之中，如果不放弃欧布，那慕容晓雪才是傻子，两人本不是同一个世界的人，何需强求。

    正是因为慕容晓雪放弃，沈箐冰才打算给欧布一个机会，就看欧布到底能不能好好把握了。

    “真的？”

    “真的。”

    “这个机会是什么样的？”

    “各方面，只要你能感动我。”

    “……”

    欧布听到消息虽然欣喜若狂，但是最后缺怂了，各方面去感动这个冰山美女，明显是吃多了的嫌疑。

    以前为了感动沈箐冰又不是没去试过各种方法，但很明显，失败了。

    “欧布，怕什么，加油！”

    “+1。”

    “追到沈教官，我们请你们两人吃饭！”

    fate|永恒其他五人纷纷起哄道。

    “你们再吵吵就加训！”

    “……。”

    众人纷纷闭嘴，每天训练已经足够累的了，如果还加训，那还了得。

    沈箐冰对于学员们的听话，点点头表示满意，不过他接下来的一句话让所有人崩溃。

    “今晚训练继续执行，排位赛，所有人都给我爬到王者十星以上，另外，明天的比赛你们要是输了，退出昌盛！”

    “这么严重，还有十星，不是吧！”

    “我才王者三星而。”

    “哈哈，还好我昨晚已经到到王者十星了。”

    有人欢喜有人愁，只有李峰最后偷偷笑道，没人担心退出昌盛的事，因为这不可能，这是一种信任，也是一种信心。

    欧布不担心，今练可不包括他，现在他满脑子都是在想怎么去感动沈箐冰。

    众人回到酒店，进了这里最大的房间，总统套房，准备玩五排还有教官和军师。

    这家酒店也是欧家的产业，所以众人才能进这里总统套房，一般都是关闭么，或者预定的，根本不可能轮到他们。

    “差几局啊？”

    他们已经五排五局了，李峰才开口问道。

    输一局赢四局，这算战绩不错的了，不过他距外离韩信的

    现在都晚上十点了，鬼知道他们还要玩多久。

    “沃日，能不能给点痛快，这么拖着不是事啊！”

    打到第九局时，他们再次输了，这一局李绝情和段伊同时上王者十星，慕青青还差点，赢了才九星。

    可惜他们拖了差不多半个小时，当李峰都快要放弃的时候，对面直接一**了他们的，李峰等人根本没下反抗之力。

    “对面套路可真深，打稳点吧，要再来两局你们才王者十星，我现在头疼。”

    李峰撇撇嘴说道，现在都快晚上十二点了，沈箐冰中途找借口上厕所都不知道跑哪去了，估计是去睡觉了。

    (本章完)

正文 第四百四十六章

    “喂，你们打完没有啊？”

    凌晨三点，沈箐冰穿着一身睡衣，睡意朦胧的来到总统套房客厅。

    “快了快了。”

    李峰一边操作一边回答道。

    沈箐冰打了个哈欠，说:“那你们继续，我再睡会。”

    说完沈箐冰又走了。

    “沃日，为啥她能好好睡觉，我也想睡觉啊！”

    李峰不服气的说。

    李绝情点点头，表示赞同。

    段伊摇摇头，无奈的说:“我也想睡觉啊，她是教官，我们又不是，认命吧，最后一局，也该上王者十星了吧！”

    他们打了这么久，几个小时，一共打了十几局，输赢对半分，所以星星不加不减。

    李峰都打到头疼，这简直是闲的蛋疼，昨晚单排连胜上了十星，今天五排怎么这么难上。

    慕青青在这期间都睡着过，玩个钟无艳突然站着不动了，而且一分钟不动。

    众人感觉有些奇怪，仔细一看，她竟然睡着了，所以众人就商量该不该睡觉，这时她又醒了，还觉得不好意思，一个劲的道歉。

    总之打了这么久，星星都没有动过。

    “最后一个小时，打不上去我们就睡觉！”

    李峰已经忍不住了，困意实在有点重。

    “好，什么破任务，努力打！”

    段伊嘴上说着，其实也很想睡觉。

    凌晨四点。

    “沃日，你们终于到十星了，不行了，我要睡觉了。”

    李峰说完，手机一扔，倒头就睡了。

    一个小时内众人又打了三局，输一局，赢了两局，段伊和李绝情爬到十星了，慕青青八星，因为玩肉的可以不算，唐雪早就十星了。

    “我也不行了，就在这睡了。”

    李绝情说完，便做出和李峰一样的动作，倒头就睡。

    “伊姐，我们在这睡么？”

    唐雪眨眨眼睛，犯困的问道。

    段伊没有说话，先扔手机，然后倒头，回道:“你爱去哪睡去哪睡吧，反正我是不行了！”

    说完闭上了眼睛，一会就呼吸平稳，明显睡着了。

    唐雪见状撇撇嘴，就在这里睡了，反正总统套房的沙发够大。

    慕青青在李峰倒下去之后就跟着倒了下去，毕竟她和李峰两个人不需要太避讳。

    早上七点半。

    “我勒个去，大被同眠啊！”

    按道理这个总统套房是给欧布睡的地方，但是众人要打王者荣耀，就把客厅让给了众人，欧布睡房间。

    等欧布醒来，打开房门一看，五个人你挨着我，我挨着你，三女两男一起睡，那感觉，肯定忒爽。

    “箐冰，你怎么来了？”

    欧布不解的问。

    沈箐冰本来想看看战况的，但她随意一瞟就不想多说什么了。

    “哦，我就是来看看，也没什么事，我先走了。”

    沈箐冰说完，刚开门进来的她又出去了。

    不仅仅是对李峰五人睡在一起感到无语，还有欧布刚起床穿着睡衣。

    不是说好欧布很绅士的一个人么，穿的睡衣怎么是动漫的，皮卡丘，嗯，还真挺可爱的。

    “哦哦。”

    欧布还没觉查到什么，只是摸摸头应道。

    “艾玛，我好像忘记换衣服了！”

    欧布反应过来后急了，不过转念一想，说不定箐冰知道我穿这么萌的睡衣就看上我了呢。

    不知道什么时候欧布学会了自恋，估计是李峰教的好。

    沈箐冰按照正常的作息习惯，洗漱，吃早餐，差不多九点的时候坐在一个靠窗位置，点了一杯咖啡。

    这时欧布帅气的出现在沈箐冰的对面，也要了一杯咖啡。

    “箐冰，你看，我来陪你了。”

    “……”

    “别那么看着我嘛，我这个人其实也挺好的。”

    “……”

    “箐冰，你倒是说话啊，你老是不说话，我怎么打动你啊！”

    “你自己想。”

    沈箐冰现在想走远一点，欧布现在就像只苍蝇一样，太烦了。

    “我想不到啊！”

    “你不是泡妞方法很多的，想不到也要想！我还有事，拜拜！”

    沈箐冰实在受不了了，直接霸气的说道，随后起身就走，咖啡也才喝了两口。

    “真的想不到啊！”

    沈箐冰走后，欧布一个人坐在那里，思索了一会，随后摇摇头，这女人真难搞定。

    现在的他们已经变了，开始向普通人接近，沈箐冰不再是那个一块冰，欧布也不再是那个只会玩绅士的人了。

    沈箐冰给欧布一个机会，欧布甚至想到了和李峰一样的方法，那就是不要脸，靠脸皮厚把沈箐冰泡回来。

    不过欧布也就是想想，真玩不要脸的把戏，那沈箐冰还不抽死他。

    “我说，你们要睡到什么时候？”

    欧布从总统套间出来后就没有回去过，一直在外面溜达，到十一点左右，李峰五人还都没有从睡梦中醒来，沈箐冰忍不住就去叫了。

    “沈教官，你能不能别吵啊，让我们睡会。”

    “李峰，你给我起来！”

    五分钟后，总统套房的客厅内，有五个人并排站好，每个人都睡意正浓，他们前方有一个女的在给他们训话。

    “给你们一个小小的任务你们就睡成这样子，以后我还怎么给你们安排任务！”

    沈箐冰现在是一直母狮子，和沈乐怡有的一拼。

    这是李峰内心的想法，不过他可不敢说。

    “咳咳，沈教官，你那个十星的任务确实是难了一点，这不，我们到凌晨四点才打完！”

    “我不管，任务完成了是吧？今晚只给你们一个小任务，到王者十五星就够了，明天准备回昌盛。”

    “沃日，十五星，有没有搞错！”

    五人心里都有万头***奔腾而过，到王者十五星还算小任务，沃****大爷的！

    “不止，你们在完成这个小任务之前还有一个大任务要完成！”

    “卧槽，还有大任务，大任务是什么？”

    李峰有些害怕的问道。

    小任务就是五颗星，大任务的话，火星该撞地球了。

    “中午的比赛，必须要赢，要是输了的话，你们想完成晚上的小任务都没有资格。”

    沈箐冰再次强调道，李峰五人现在可是紧系昌盛的存亡了，只有这一局，最重要的一局。

    “沈教官请放心，我们一定能赢！”

    李峰率先答道。

    他明白这其中的重要性，杨洛几人能不能回来还要靠他们，所以他已经决定，这局就算开外挂，也必须要赢。

    (本章完)

正文 第四百四十七章

    中午十二点，欧家的饭桌上。

    “李峰，你们这是咋了，咋一个个都成熊猫了？哈哈哈！”

    wds队长大声笑道，其他四人也都忍不住想笑，fate|永恒五人竟然都成国宝了，说不想笑都不可能。

    “我们今天化得妆，不行么？”

    “噗，只是忍不住想笑！”

    fate|永恒众人都白了wda队长一眼，wds队长死猪不怕开水烫，一副无所谓的样子，李峰等人感觉他怎么这么欠收拾。

    “各位，今天是最后一场，无论你们两队谁输谁赢，都会是我欧家的朋友，由于今天你们的胜负会决定我们欧家家主的得主，我希望你们都能尽力。”

    吃完饭，在吃甜点时，欧天大声说道。

    不一会就和欧布欧罗二人离开客厅，去会议室。

    众人点头，这最后一场，终于要开打了么？

    “李峰，今天无论输赢，我们也都会是朋友，要是你们输了，那你们要小心点。”

    wds队长善意的提醒道，要是今天fate|永恒败北，那梦魇一队是不会放过机会的。

    “放心，我们输不了，朋友么，呵呵，我收下了，不过那句小心是什么意思？”

    李峰疑惑的问。

    wds队长摇摇头，说:“总之要是你们输了就要小心，有人要对付你们。”

    wds队长不敢全部说完，只能这样提醒，wds毕竟是浩宇集团的人，能这样帮助李峰他们已经是极限了。

    “哦，我们知道了，谢谢提醒。”

    李峰说着点点头。

    李峰身旁的李绝情顺势摸摸口袋里的枪，示意一直在警惕。

    “废话少说，放马过来吧！”

    wds队长又恢复之前的装逼气势，无所畏惧的对李峰几人说道。

    闻言，众人取出手机，既然要战，那就战吧！

    “队长，帮我拿下貂蝉。”

    唐雪在一旁对李峰说道，唐雪还是觉得貂蝉好玩，只要不被控，那就是能一打五的神器。

    李峰按照要求给她拿了貂蝉，不过韩信被对面一楼拿了，李峰撇撇嘴，wds什么意思很明显，这是要针对他。

    wds队长拿到韩信嘿嘿一笑，实际上他不怎么玩韩信，玩的一般，不敢说太强势，他主要玩李白和赵云来打野，因为他觉得这两个英雄特别强势，比韩信好多了。

    其实这只是个人想法，哪个赛季韩信是不强势的，打野带兵线偷塔，通通不在话下，有时候一不注意韩信给你家都偷了。

    也有一点短板，那就是，没有最强的英雄，只有最强的玩家。韩信再强势，到了一个不会玩的人手中那韩信基本废，其他英雄也一样。

    不一会，双方阵容确定下来了。

    fate|永恒阵容:李白，花木兰，貂蝉，钟无艳，后羿。

    wds阵容:韩信，猴子，妲己，刘邦，鲁班。

    “啥情况，他们竟然有鲁班！”

    fate|永恒众人惊呆，wds这是要放水？这放的就厉害了吧！竟然选鲁班，666。

    wds成员没有表态，很明显，他们早就商量好了的。

    会议室中。

    欧罗一拍桌子，手紧紧握着。

    “竟然选鲁班，艹！”

    欧罗现在心情很不好，火山爆发可以形容，在这么重要的局面上，竟然还选鲁班。这场比赛严格来说比职业联赛还要重要，欧家家主之位争夺赛，欧家一家就能支撑起整个电竞界，更别说只是一个王者荣耀职业联赛而已。

    “太过冲动。”

    欧布的父亲欧天摇摇头，欧罗实在是不适合当家主，从日常表现就可以看出来。

    游戏一开始，李峰选择平稳发育，他操作李白去转了一圈，发现红区有三个人，果断放弃抢红，免得把小命搭进去。

    李白慢慢打野，为了防止对面抢野，貂蝉就帮他守着，不过很安稳，对面韩信刷自家的野，没有过来抢。

    “绝情，把他们两个引出来，能引来韩信更好！”

    双方各自发育，大约两分钟后，李白和韩信双双达到四级，其他人基本在三级，后羿快四级了，因为后羿拿到了猴子的一血。

    猴子送一血时，韩信还在红区刷野，根本支援不到猴子，后羿加红buff过于恐怖了点特别是后期的伤害，可以和鲁班一拼。

    不要以为鲁班很辣鸡，后期伤害一旦起来，一个扫射就可以干翻像李白和花木兰这种脆皮刺客之类的。

    后期李白要是想找鲁班打四刀，解封大招的话，那还是别想了，李白能从鲁班身上砍出四刀就算你赢。

    “包抄花木兰，有干扰可以直接用！”

    针对花木兰，wds作出相应的战术安排，三个人去抓一个半血的，那简直是手到擒来。

    可是他们忽略了支援，正要去吸引他们过来，谁知道fate|永恒还有一只李白。

    李白双杀，不要问为什么，韩信跑的太6，不然就可以三杀了。

    “看来不用开外挂了。”

    李峰心里嘀咕道。

    人头比例，三比零，再这样拖下去，别说鲁班还没起来，等鲁班起来估计wds都输了。

    “峰哥，赶紧支援。”

    李绝情求助道。

    鲁班这扫射实在太不要脸了，一个扫射，塔血量下降很快，刚才鲁班和刘邦送了一个双杀，不过一点也还不长记性，他们就是要浪。

    你还别说，李白按照约定躲在草丛，见到鲁班出现就是干，可以这回李白没有抓到，差点还怕自己赔进去了，花木兰已经赔进去了。

    李白刚出去，妲己来到上路，一个二技能晕住李白，宫本见状开大招掩护李白撤退，李白得以回到草丛，再慢慢离开。

    宫本在被四人围攻的状态下，很快就死了，人头比例四比二，小龙刚打过不久，李白打残的，不过小龙被抢了，适时韩信出现，一个大招就秒了。

    韩信在下路配合猴子抓死后羿，不过却损失了猴子。

    后羿带了红buff，伤害才有加成，临死之前只好拖上猴子。

    韩信回到自己野区刷野，不过貂蝉在拿对面的蓝，韩信无所畏惧挑飞貂蝉直接就是干。

    (本章完)

正文 第三百四十八章 成者为王

    （这两天都病的不清，写了一会就想睡觉，最后一点通常是在没有意识的情况下写出来的，在这里给大家抱歉，以后会保持在白天更新，晚上实在是有点晕，毕竟现在过年了，家里一堆人要招呼，在这里先祝大家新年一定要开心。）

    “这顺风来得可真快！”

    李峰不禁摇摇头感叹道。

    双方各自发育，四分钟时，中路爆发团战，wds被团灭，fate|永恒一个人都没有死，唯一重残的貂蝉都靠着治疗吊着一丝血跑掉。

    团战的起因皆是因为一个集合的信号，妲己点集合叫来了刘邦和鲁班，当二人出现在中路时，貂蝉点了一个集合，下路大小姐和钟无艳便毫不犹豫的来支援。

    花木兰见双方都有三人到了中路，便慢悠悠的往中路赶，猴子自然不甘落后，双方都有四人汇聚中路，在中路徘徊，李白和韩信各自蹲着野区，准备伺机而动。

    按道理李白是可以利用大招先手开团的，但是非常尴尬，刚把野刷完了，没野怎么刷大，无奈只能和韩信一样蹲着。

    wds的人本来是先强塔的，不过没有杀掉貂蝉，反而被fate|永恒痛打落水狗。

    双方的法师和射手进行远程消耗，根本没有开团的讯号，李峰见状认定这波团应该是开不起来的才对，这时妲己一个二技能控住貂蝉，wds先手开团。

    妲己控住貂蝉后，猴子一棍子打在貂蝉身上，直接接大，鲁班和妲己的技能基本都打在貂蝉身上，貂蝉因为之前用了净化，现在还没有，眼看就要不行了，钟无艳位移而来，直接一锤子石化住了猴子和不远处的刘邦，顺便开大直接控向妲己和鲁班。

    就这样双方爆发剧烈团战，猴子率先战死，wds见猴子战死，纷纷后撤，后撤途中刘邦因闪躲不及被貂蝉一朵花收掉。

    鲁班和妲己半血状态跑回塔里，韩信一直在蹲着，准备杀两个后排，毕竟貂蝉现在是残血，没什么威胁。

    李白和韩信一样，开团他就没上过，钟无艳加上两个后排就无敌了，还要他干嘛，花木兰都是从旁辅助的。

    fate|永恒众人准备越塔强杀妲己和鲁班，韩信逮住机会出现，开大，貂蝉要死时被钟无艳治疗术救下，大小姐根本不吃那套，直接翻滚而去。

    韩信尴尬的想利用位移离去，不过被钟无艳一锥子石化住，大小姐补了两枪，貂蝉因为没血，不准备浪了，被救下后立即撤退。

    差不多还有一半血，韩信解除石化，wds队长哈哈一笑，操控韩信准备离去。

    “沃日！”

    wds队长不满的撇撇嘴，你李白什么时候来的。

    韩信正准备跑，李白位移而出直接将他晕眩一小会，划上剑圈，直接一个大招加惩戒，但是韩信还没有死，因为李白还没有起来，伤害不够，但是韩信还是被大小姐点死了，根本没跑掉。

    妲己和鲁班腿短，根本跑步出众人的追击，有韩信拖着，他们两人放心的在一塔和二塔之间回城，结果钟无艳直接上，大小姐跟着输出，一枪点死二人。

    大小姐达成四杀，fate|永恒众人欢呼，比较遗憾的是没有五杀，有一个被貂蝉拿去了。

    “伊姐，抱歉啊，没给你五杀。”

    唐雪眨巴眨巴眼睛说道。

    段伊微笑着摇摇头，说:“没事，有四杀我已经满足了。”

    其实她也没想到自己能拿四杀的，虽然有些遗憾没有拿到五杀，不过已经拿到四杀了，还有什么不满足的呢？

    “为啥大小姐打得这么痛，只是出了一件无尽加急速鞋而已啊！”

    wds队长问道。

    他们wds的人都要哭了，按道理前期大家就是拼符文，拼配合，wds自认为配合和符文都不差吧，特别是玩后排的，那符文做的可是全攻。

    “我带的是百穿符文。”

    段伊愣了一下，随后回道。

    “噗，百穿。”

    wds直接吐血，你没事竟然带百穿符文，这是要逆天啊！

    fate|永恒众人撇撇嘴，段伊的百穿符文他们都知道，基本上一出来段伊是没有什么伤害的，因为物穿符文没有物攻搭配可不行，但是出了无尽就不一样了，爆发加上物穿，前中期伤害如果手气好那就能爆表。

    百穿符文说好也不好，说不好也好，因为百穿符文的特性摆在那里，没有强大的攻击力是不可能有穿透的，段伊选择前期打爆发是要看运气的，毕竟她的物攻还没有起来。

    “喂，你们投降吧！这场比赛对我们挺重要的。”

    段伊直言不讳的说道。

    “不好意思，你只有打爆我们的水晶才能算我们输，这场比赛对我们来说一样重要，我们不会让。”

    wds队长微笑的说，他可没有因为段伊的话而生气。

    “对你们一样重要，有多重要？”

    “段伊！”

    段伊还想继续问，不过李峰制止了她，wds队长这样说肯定很重要了，有些事不能刨根究底，不然会令人讨厌。

    “没事，你们要是输了后果的确严重，不过我们输了后果一样不差，也许，输掉这场比赛，我们会失去电竞资格吧！”

    wds队长摇摇头，叹息的说。

    “要失去电竞资格，这么严重？”

    李峰不解的问。

    “哎，不管结果如何我们也认，只是苦了我这群兄弟们！”

    wds队长苦笑的说道。

    李峰撇撇嘴，说:“如果是因为我们，而让你们失去电竞资格，那我表示抱歉，但是这局比赛我们不会让，我们有必须要赢的理由。”

    “既然我们双方都不会让，那就好好打，是王是寇就看这局。”

    wds队长说完这句话后继续低头玩他的游戏。

    “成者为王、败者为寇，这个道理在哪都通用啊！”

    李峰苦笑一声，说实话他现在一点也不想跟wds比，但是无法，都到了这一步只能比下去。

    双方都没有再说话，甚至连指挥都没有，全心全意的投入这场比赛。

    (本章完)

正文 第三百四十九章 要被翻盘

    （看来这两天我真的有点糊涂了，后羿和大小姐也搞错，之前的我会更正，就大小姐吧，再次给各位道歉。）

    由于人头比例拉开较大，fate|永恒完全压着wds打，特别是大小姐，一枪下去猴子少说也是一小半血，刘邦都经不住几枪。

    wds野区失守严重，塔也没剩下几座，但是他们还在坚持。

    本身wds队长玩韩信就不强势，还要带着鲁班这个‘拖累’，如何打赢气势如虹的fate|永恒？

    十二分钟后，fate|永恒集结敌方高地，准备强推wds高塔，随后再回去打个大龙来推水晶，现在的wds只能靠操作和血量来挡，伤害根本跟不上。

    李白利用兵线砍四刀时点了一个进攻的讯号，fate|永恒便全体压上。

    李白本来想用野怪刷大的，不过wds也不是傻子，回守时清理了全部的野怪，让李白无怪可刷，不过还好，能刷兵线，就是有点危险。

    你想，如果妲己操作够快呢？一套杀掉李白再利用闪现回到塔下，fate|永恒绝对救不了，毕竟这里可是在wds的高塔下方。

    钟无艳挡在李白的前面，就算被他们打两下也没关系了，反正血多防御高。

    李白要刷大了，wds的人赶紧后扯，要不扯到旁边的高塔下，不给李白打到人的机会。

    李白确实没有打到人，不过他们一后撤，高塔没人守，想拆掉那还不容易？

    大小姐滚了两下，两枪就搞定了中路高塔，正准备撤回去打大龙的，这时花木兰点了一个进攻，一个人独自上。

    见花木兰上了他们也只好跟上，他们怎么能撤，这可是卖队友的行为。

    可是支援还是不够快，毕竟花木兰的动作让众人没有迅速反应过来。

    结果就是，花木兰和妲己同归于尽，鲁班被打残，不过众人都没去追鲁班，前面还有猴子和刘邦拦着，万一再死一个那就划不来了。

    “绝情，你上什么？”

    李峰有些责怪的说道，之前可不是这么说的，推掉高塔后为什么还要上，想不明白。

    “我，我就是想一**掉，现在他们根本就打不过我们。”

    李绝情辩解道。

    “下次注意点，不要再做出和商量不一样的事，免得再次出现这种情况。”

    “嗯，我知道了。”

    两人各自点头，继续游戏。

    回到游戏，李白带着三个小弟直奔大龙，其中钟无艳躲在大龙的身后草丛，防止wds抢龙。

    貂蝉也没有帮忙，站在一旁的草丛，她身上没有蓝buff，打龙太费蓝，还不如省着点用，防止意外。

    有大小姐和李白的伤害就足够了，两人都已经出到四神装，其中大小姐快五件了，四杀让她的经济起来了，现在经济比李白还要高。

    过程很顺利，韩信和猴子没用动作，视野里可以清晰的看到他们两人加刘邦正到处清理兵线，虽然没有看到鲁班，不过他们没有过来抢大龙，那还有什么威胁。

    大龙丝血，李峰正要按下惩戒收到，这时远处飞来一个导弹。

    “砰。”

    “噗，我的龙。”

    “这……卧槽。”

    “好尴尬。”

    “好厉害的炮弹。”

    除慕青青外，fate|永恒其他人都感叹道。

    wds的人没有想象中的那么欣喜若狂，抢到大龙固然值得高兴，但是又没赢，经济被压制得厉害，伤害方面就算加上大龙估计也要比fate|永恒差点。

    fate|永恒众人感叹时，wds队长在心里这么估算着。

    “wds就算有大龙伤害也跟不上我们，就是现在有点难打，大龙buff有90秒，我们等。”

    这是李峰提出的方案，等wds战队的大龙buff消散，那wds还不输，鬼都不信。

    双方都认为wds加上大龙的伤害不如fate|永恒，但是一波小团下来，众人惊呆，鲁班大大发威了。

    大龙被抢四十秒后，双方各自有三人在大龙不远处进行激战，并且不到十秒就结束了战斗，双方其他人甚至还没有赶到激战地点。

    wds鲁班拿到了三杀，wds猴子死在花木兰的刀下，韩信残血跑掉，也算是给了鲁班一个输出的机会。

    猴子和韩信当肉，鲁班在背后疯狂输出。

    原因竟是他没被人切，花木兰很猴子先打起来的，切不了鲁班，被猴子和韩信挑飞两三次，也切不了，钟无艳更别说了，一个肉能切什么。

    鲁班身上带着红，一个貂蝉和花木兰而已，两个扫射就搞定，血最厚的钟无艳也因为被红减速而失去逃跑的机会。

    “别跟他们团，等他们大龙buff过了！”

    李峰再次强调道。

    两分钟后，双方在wds基地处聚集，爆发剧烈的团战，团战结果四比二，wds赢得了这场团战。

    唯独李白跑了，尼玛啊，这鲁班的伤害，简直无情，妲己一套一个花木兰，鲁班那就是持续爆发输出，而且他又蹲在水晶后面根本就切不到。

    现在鲁班的经济已经赶超了李峰的李白，距离大小姐的经济也差不了多远。

    “阿狸，阿狸！”

    李峰朝心里喊道。

    话音刚结束，就穿出魅惑的声音。

    “主人，不知道你叫阿狸有什么事，需要什么服务？”

    “啧啧啧，能特殊服务就行，不需要太多，可惜你不能出现。”

    “主人，如果你想被关闭性功能你可以继续说。”

    “额，算你狠，我是来跟你说正事的。”

    李峰终于败北，不过还好，直奔主题。

    “帮我开挂。”

    李峰直言不讳的说道。

    阿狸回了一句:“主人，不好意思，今天不能给你开挂。”

    “为什么？”

    李峰不解的问，他能做出开挂的决定都是犹豫了很久的，这已经是违心的做法了。

    “第一，你的贡献值不足；第二，这件事我感受到了你的内心不安，我猜想一定是发生了什么。”

    “任务给我，贡献之后慢慢算，先帮我把东西开好，行不行！”

    李峰用请求的说道。

    他觉得，现在的阿狸一点也不像当初的机器人，一定可以听得懂。

    (本章完)

正文 第三百五十章 wds失败

    （哎哎，只想说现在过年了，日狗啊，不更新又不行，白天七姑妈八姨夫什么的，招呼不过来，只好晚上接着更新两章，明天就是除夕了，宝宝们要开心！）

    “任务暂时可以放下，你现在需要的东西可以强行开启，但是会关闭你一个月的性功能，你确定吗？”

    阿狸的声音从心底传来。

    李峰稍微思索了一下，点点头，他现在都想泪奔了。

    “已开启，性功能已关闭，一个月后自动解除，任务可接可不接。”

    阿狸的声音继续传来，说话这句话后，李峰感觉到心底波动了一下，阿狸估计又休息了吧。

    李峰甩了甩头，没有再去想，现在他有无敌李白在手，什么wds战队，是龙都要爬下。

    “峰哥，现在要怎么办？再这样下去我们输定了啊！”

    李绝情凝重的说道。

    敌方鲁班现在太过强势了，打掉他们三人后没有选择推塔，反而带着队友清野清兵线，wds经济一下子就追了上来。

    “wds会跟我们打团战的，我们守好，你找机会切掉鲁班！其他人交给我们！”

    李峰对李绝情说道，没有具体去安排，现在李白的伤害绝对很高，就是不敢确定一个大招能不能秒掉刘邦，其他人倒是可以直接秒掉。

    fate|永恒众人严阵以待，不出所料，wds一群人慢慢的就压了上来，三路兵线都没有跑出塔下就被wds清理掉，并且寻找突破口准备拆塔。

    fate|永恒众人只能被动防御，除了钟无艳以外其他人被鲁班一个扫射接触就残废，太可怕了，李绝情都不知道一会团能不能切掉鲁班。

    李峰操控着李白站在水晶不远处，没有动，三条路都没有去支援，他现在要找准机会砍出四刀解封大招，虽然现在防御和伤害都提升了百分之五十，但是猴子和鲁班照样能秒他。

    fate|永恒众人没有坚持多久，中路塔率先被推爆，众人只好退回到水晶，推掉高塔后刘邦给自己加持了一个护盾，二技能直接上嘲讽住钟无艳，团战一触即发。

    花木兰二技能控住猴子和妲己，钟无艳和刘邦干上了，貂蝉和大小姐在钟无艳身后输出。

    李白看准机会和韩信纠缠到一起，并且向鲁班靠近。

    鲁班在猴子和妲己身后，根本不怕被切，花木兰被鲁班三人合伙秒掉，然后目标就是前方的钟无艳。

    “沃日，这伤害太高了！”

    李绝情感慨道。

    妲己的手速够可以啊，二技能都没用，只用了一个大招，再加上鲁班的一个扫射，猴子都没动花木兰，花木兰就被秒了。

    “拖住！”

    李峰说完这句话后操控李白躲开韩信的大招，一技能将近酒接近了鲁班和妲己，猴子帮刘邦去了，一个脆皮李白能翻起什么浪。

    十秒后。

    “卧槽，这都不死！”

    wds队长撇撇嘴，一脸懵逼的说道，wds后排包括刺客全灭，就剩下一个刘邦了，还是残血，能跑掉那是奇迹。

    其实懵逼的不止他一个人，wds众人几乎都是懵逼的。

    李白一技能一段接近，二段稍微晕眩住妲己和鲁班，砍出第一刀，妲己反应过来后用出二技能，李白用出二技能格挡，并且挡住了韩信的支援。

    继续砍出第二刀，第三刀，鲁班疯狂站撸，妲己用完一技能，也只能平a，这时候韩信终于从减速中缓过来，一技能直接挑飞李白，用出大招。

    韩信大招结束后，李白才触发名刀效果，砍出第四刀，一个大招秒四个。

    还有一个猴子最无辜，就是后退一下，想加口血，结果挨到李白的大招。

    李白在三个人输出的情况下坚持到第四刀加大招，不容易啊，特别还是在有鲁班这个输出大师的时候。

    其实李峰自己都吓死了，李白本身脆皮没错，现在增加百分之五十的防御竟然还是不够，还好有名刀，不然今天这局就交代了，想想还有些后怕。

    “峰哥666！”

    “赢了赢了！”

    李白强势拿下四杀，刘邦也惨死在貂蝉的花下，fate|永恒获得了这波团战的胜利。

    但是他们还没赢，三路兵线，上路和中路高塔都爆了，尽管团灭对方，可是要清理兵线，不然等推对方水晶时自己家先没了。

    众人清理着兵线，中路大小姐和钟无艳带上去，时间要是来得及的话直接推掉对面水晶。

    事实上大小姐和钟无艳用了二十秒左右就到对面水晶了，但是兵线那速度，段伊在想，你们能不能爬快点啊，日！

    等兵线到对面高塔，又过去了十二秒，但是大小姐和钟无艳准备撤退了，对面已经复活了四个，再不走，就要死在这里了。

    五秒后，大小姐和钟无艳又大摇大摆的回来了，并且带回了花木兰，他们三个组成了拆迁队，准备拆wds水晶，原因无它，wds现在又只剩下一个肉了，简直是搞笑。

    fate|永恒众人现在对李峰是崇拜到死心塌地，wds众人对李峰那是恨死他了，又是四杀。

    众人的表情李峰看在眼里，耸耸肩，好像怪我咯。

    李白砍野怪四到两段位移过去，二技能都没用，直接一个大招，就秒了四个，wds众人不再次懵逼再怪，这突然出现的，是什么妖孽。

    “抱歉，你们输了。”

    李峰没有觉得高兴，虽然其他人脸上都很开心，但是李峰没有觉得开心，反而觉得有些愧疚。

    “没事，胜败乃兵家常事，我们该走了，期待我们下次见面，下次我们应该就不叫wds了吧！”

    wds众人收起手机，纷纷起身，wds队长说完后他们便慢慢向外走去。

    “峰哥，他们之前说过，如果他们这一场输了，一定会失去电竞资格，那他们为什么还要和我们比？”

    李绝情不解的问道，wds的人也不像傻逼啊，一些不利的事情都分不清楚。

    李峰摇摇头，说:“不管他们为什么要和我们比，但他们要是真的失去电竞资格，那我们就应该道歉。”

    (本章完)

正文 第三百五十一章 梦魇一队

    李峰有些自嘲，为了打赢这场比赛，自己也算是不择手段了吧，不过有很多人在等着我们，只能说声抱歉了。

    “说得好！”

    wds五人远去后，门外又进来五个人，领头的鼓掌说道。

    “邓颖，你什么意思？”

    李峰和慕青青二人可是认识的。

    邓颖走至李峰对面不远处，摇摇头，说:“我没什么意思，就是想跟你们谈一些事情。”

    “如果没有什么大事那就不必谈了！”

    李峰对这个邓颖可没有好感，说话自然有点冲。

    “别那么冲，我相信你会有兴趣的，比如杨洛，袁若雪之流的。”

    邓颖微笑的说道。

    李峰皱了皱眉头，说:“你调查过我？”

    邓颖再次摇摇头，说:“不，不需要调查，你叫李峰，昌盛培养的职业战队fate|永恒战队队长。还有，我好像就说过我叫邓颖，现在我告诉你，我们也是职业战队的人。”

    “说重点！”

    一出来用杨洛等人勾起众人的兴趣，现在说这些没用的，就算你是职业战队的又怎么样？

    “重点啊，我们是浩宇集团培养的，我们战队叫……梦魇。”

    邓颖继续微笑的说道。

    “梦魇，你说你是梦魇的人！”

    李峰忍不住了，直接一只手抓住邓颖的衣领。

    随后说:“说，杨洛她们现在怎么样了！”

    邓颖还没说话，他的队友先忍不住了。

    “放开我们队长！”

    “你是要找死？”

    梦魇其他人在一旁纷纷出声威胁道，更有甚者已经拿起家伙，比如桌子上的酒杯还有花瓶什么的。

    见李峰被威胁，李绝情直接掏出怀里的黑色手枪指着他们。

    “不要动！”

    邓颖冷笑一声，示意自己的队友都别冲动，随后对李峰说:“没必要动手动脚，你现在还有那个能力动我，除非，你是不想救你的朋友！”

    “说，杨洛她们现在怎么样了！”

    李峰冷漠的说道，对于邓颖的威胁他直接略过，现在是双方是等价的，他甚至想绑架这五个人，好逼浩宇集团放了杨洛她们。

    “她们啊，好吃好喝好睡的，就是待的地方不怎么样。”

    邓颖料定李峰不敢对他做什么，才敢猖狂的说道。

    “我特么先打死你！”

    李峰说着抡起拳头照着邓颖的脸就是一拳下去，并且补了两巴掌。

    “你，你竟然真的敢打我，你是想你的朋友去死！”

    邓颖半膝跪地，手捂着自己的脸，难以置信的说道。

    李峰冷笑一声，说:“如果他们会死，那你们几个一定会死在他们前面，我说到做到，要不要试试！”

    笑话，李峰从来不接受威胁，想威胁他就先付出点代价吧，这一拳只是利息而已。

    “你！”

    梦魇其他人敢怒不敢言，自己的队长被打也就算了，现在还被威胁。

    “好，算你狠，我们有些瞧，你们的好不过在日子没有几天了，你既然这么想你们的二队，那就来救吧，哈哈哈！”

    邓颖站起身，猖狂的笑着，带着队友往外面走，他的手没有离开脸部，看起来应该是真的很痛，不过在脸面上可不能输。

    “浩宇集团是吧，我们一定会来的！”

    李峰望着他们离去的方向，紧握着手。

    梦魇一队离开后，又进来四个人，这次进来的是欧家的人，领头的是欧天。

    “赢得不错，让我大开眼界啊！”

    欧天带着些许赞赏，虽然他不是很懂这个游戏。

    “欧伯父过奖了，为未来的欧家家主而战，是我们的荣幸！”

    李峰装逼的回应道。

    “好了，你们聊，我要去准备一下新任家主的传接仪式。”

    欧天说着便想外面走去，随行的人有刚才进来的其他两人，欧狄和一个欧家的佣人，还有一个人没有离去，他是欧布，wds输掉比赛后，欧罗癫狂的离开了会议室，不知道跑哪去了。

    “小布啊，今天你就会成为真正的欧家家主，没有点表示可不大好吧？”

    李峰拍了拍欧布的肩膀，意味深长的说道。

    “额，队长想要什么表示？要钱就有，还很多，几百万是小意思。”

    欧布有些傻傻的说道。

    “噗，几百万，小意思。”

    李峰想吐血，土豪的世界果然无法想象，本来以为自己很豪了，结果还有很多人更豪。

    “今晚我们就去x市欧米罗酒店庆祝吧，明天派人送各位回去，今天就在x市好好玩吧！”

    欧布微笑的说道。

    众人点头，表示没意见，至于救二队的事还要等回到昌盛，欧布这边稳定下来后才能商量，现在商量也没屁用，武力行不通，法律行不通，用钱也行不通。

    浩宇集团太大，现在只有靠欧家了。

    一个下午，欧家都在准备当中，说三天后会举办仪式，所以众人不能等到欧布的辉煌时刻。

    晚上八点，欧米罗酒店。

    “队长，今天你的贡献最大，敬你一杯。”

    欧布举起酒杯，对着李峰说道。

    “不，不止我一个人，他们的贡献难道就不大？”

    李峰摇摇头，表示不赞同欧布的话。

    “抱歉，本来想先敬你，没有考虑到大家的感受，我自罚一杯。”

    说着欧布将手中的酒一口喝进肚子里。

    “好，举杯，让我们再次为fate|永恒加油！”

    “加油！”

    ……

    众人碰杯，一饮而尽。

    第二天中午，众人回到昌盛。

    “冰冰，你们做的不错。”

    总裁办公室，茉莉坐在椅子上，微笑的对刚回来的沈箐冰说道。

    她不需要问情况，李峰他们赢了的消息自然而然就会传回昌盛，所以不需要刻意去问，至少昌盛暂时是保住了。

    “嗯，我先回去休息了。”

    沈箐冰点点头，关上门又出去了。

    游戏室内。

    “我的电脑，都有三天没摸了。”

    李峰开心的摸摸自己的外星人电脑，用纸巾替它擦拭着。

    “至于嘛，这才三天而已。”

    段伊无语的说道。

    “你不懂，这电脑可不便宜。”

    众人纷纷投来鄙视的眼光。

    这时门开了，门口站着一个人，穿着打扮都很一般，不过脸上写满了着急。

    (本章完)

正文 第三百五十二章 新成员

    （今天除夕啊，各位宝宝们要开心，每年都有这一天，明天就是大年初一了，新的一年希望大家都能有个新的开始，比如彩票中个几百万什么的，哈哈！顺便，除夕新引进一位美女，具体看下去。）

    “哇塞，美女啊，美女你好，请问你来这里有什么事么？”

    李绝情迎上去热情的说道。

    李峰在一旁做出嫌弃的表情，不就是一个美女嘛，哥什么大风大浪没见过。

    虽然这位美女穿着打扮都一般，不算时髦，不过那容貌和身材却是一流的，发型绑得是马尾，挺可爱的一女孩。

    “噢，我找一下我小姨妈。”

    来人有些着急的说道。

    “我去，不是只有大姨妈么？”

    李绝情不解的问。

    “一边去，丢人现眼！那个，你小姨妈是谁啊？”

    李峰直接一脚把李绝情踢至一边，然后转过身对门前的女孩说道。

    女孩回答道:

    “我小姨妈叫沈箐冰。”

    “噗，你找沈教官啊，你是她外甥女？”

    女孩点点头，表示是的。

    “请问你找她有什么事么？”

    李峰继续问道。

    “这个，我不能告诉你们，我要只能跟我小姨妈说。”

    “可是沈教官暂时不在啊！”

    李峰对于女孩的说法撇撇嘴，我难道是坏人不成，不过还是如实回答道。

    “可是刚才外面的人都说我小姨妈在这个游戏室啊！”

    “刚才她回来就去总裁办公室了，并不在游戏室。”

    李峰摇摇头说道。

    “哦，谢谢。”

    说完女孩离开游戏室的门口，看情况应该是去找总裁办公室了吧。

    “沈教官有这么漂亮的外甥女？”

    段伊感慨道。

    众人一听，细细打量一下段伊，再对比一下刚才的女孩，众人都不好说什么了，不对比还不知道，一对比，段伊竟然不如她漂亮。

    “看什么看，哼，本小姐睡觉去！”

    段伊说着抬腿往外面走去。

    现在已经是中午时间了，十一点半，再过半个小时就该开饭了，所以剩下半个小时也不用训练了，该干嘛干嘛。

    “喂，你刚才干嘛踢我！”

    李绝情不服气的问李峰。

    “什么问题都敢问，不踢你干嘛，沈乐怡是怎么看上你这个智障的！”

    “沃日，你再说一遍！”

    “我说，你是个智……智……”

    李峰最后一个字硬是没说出来，被李绝情一个反手捂住半张脸，直接摁在地下。

    “我艹！”

    李峰本能的反抗，随后起身，两人打做一团。

    中午饭桌上。

    “噗，李峰，你的脸怎么肿了？哈哈！”

    段伊幸灾乐祸的说道。

    “……”

    李峰选择闭嘴不答，等着动手吃饭。

    段伊又看了看李绝情，和李峰情况差不多，左青一块右紫一块的。

    “他们两个干嘛了啊？”

    段伊好奇的问唐雪，唐雪应该在场。

    “打架呗，要比比谁更狠。”

    唐雪偷笑的说道。

    “噗，哈哈哈，活该！”

    段伊大声的笑到。

    “……”

    “……”

    一个午饭很快就过去了，众人各自回房休息，李峰在慕青青的房间里，慕青青替他擦药。

    “哎哟，疼疼疼。”

    李峰龇牙咧嘴的说道。

    “你呀，谁叫你跟绝情打架的，活该。”

    “果然是不爱我了！呜呜。”

    “哎呀哎呀，好了，不哭不哭，亲一个。”

    无奈慕青青只好亲了一下李峰，谁叫李峰太小孩子气了。

    “嘿嘿。”

    果然，李峰又恢复嬉皮笑脸的样子。

    让慕青青一拍额头，不知道说什么好。

    下午两点半，游戏室中。

    “搞什么，沈教官这是超时了吧，扣工资扣工资！”

    李峰站起身有些扯淡的说道。

    今天回来的路上他们约好今天下午两点开始训练，但是现在都两点半了，沈箐冰竟然还没来。

    “就再等等吧，闲着无聊我们就先打两局。”

    段伊一边玩着电脑一点回应李峰的话。

    “抱歉，中午有事要处理，来晚了！”

    这时沈箐冰穿着一身蓝色的L装站在门口，气吁吁的说道，看来应该是真的有事去了。

    “沈教官，什么事让你这个冰山美女都这么着急的？”

    李峰撇撇嘴说道。

    “我姐姐去世了你说算不算大事？”

    沈箐冰冷笑一声，回答着李峰的问题。

    “额，抱歉，我不知道啊！”

    “算了，她去世早晚的事，没必要伤心，反正这事已经处理了。”

    沈箐冰坐到自己的位置上，缓了缓继续说:“另外欧布那边传来消息，浩宇集团那边他们去交涉，付出点代价应该很快能把杨洛他们救回来，你们就不用去浩宇集团了。”

    “嗯，说实话我已经在想办法了，没想到欧布他还挺靠谱的嘛。”

    “少废话，还有一件事，因为欧布两天后会正式成为欧家的家主，因此不能和你们一起参加职业联赛了，不然会被一些有心人针对，所以我给你们叫来一位新成员，一会介绍给你们认识一下。”

    一队众人点头，对新成员的到来纷纷表示好奇，都在猜测是谁。

    “叮咚。”

    刚猜测一会，李峰的手机收到一条短信，打开一看是苍小天的。

    “峰哥，我父亲昨天已经醒了，今天你们都回来了吧，一切可还顺利？我明天早上就回来。”

    李峰看见后回了一条消息。

    “具体等明天再说。”

    段伊好奇的问:“是哪个美女来短信了？”

    李峰无语的看着她，真欠扁啊。

    “是苍小天，他父亲醒了，明天就回来。”

    “苍胖子要回来了，挺好的啊！”

    段伊笑着说道。

    其他人都差不多是这个表情，苍小天是他们的伙伴，伙伴归来，肯定值得高兴了。

    “话说，我们现在不用训练么？”

    又过去了十分钟，李峰撇撇嘴对坐在上方的看资料一言不发的沈箐冰说道。

    “不急，等新成员。”

    说完这句话，沈箐冰就没有再理李峰，继续看资料。

    李峰撇撇嘴，坐回自己的位置。

    既然还不开始训练那就玩电脑吧，反正都在玩，手机玩着也无聊。

    李峰刚坐下打开电脑，门就被推开了，众人目光看向门口，门外站着一个女孩，微笑的看着众人。

    (本章完)

正文 第三百五十三章 沈梓熙

    “噗，怎么还是你！”

    李峰不解的问道。

    来人正是上午的那个女孩，沈箐冰的外甥女，不过今天下午的打扮比较厉害了，穿得是白色L装，脚上穿着高跟鞋，头发披散着，身上还散发着淡淡的香味，差点就没认出来。

    “小姨妈，按照您的吩咐，我这样打扮是不是不太好。”

    女孩有些不好意思的问道。

    “就这样最好，反正你今年十九了，以后就跟着我打拼吧！”

    沈箐冰不可置否的说道。

    “噗，才十九岁就跟你打拼？”

    李峰在下方张大嘴巴，比较难以置信得说道。

    十九岁不是应该在哪个大学待着么？现在的年轻人不可能没大学读，有钱就能解决，何况人家还有你这么吊炸天的小姨妈，没理由不读大学啊！

    “她已经不小了，她妈妈去世了，这回从家里赶过来就是跟着我的，她打王者的技术甚至在你们之上，以后她就是你们的一员了，要好好待她！”

    沈箐冰喝了一口咖啡，示意女孩坐到左手边的第六个位置，然后才跟众人解释道。

    “yes！”

    李峰拍拍胸膛保证道，随即却撇撇嘴。

    开玩笑，王者荣耀的技术在我们之上，那还不当大神来供着。

    想了想觉得不对劲啊，她是二队的，技术比我们高那回头还是虐我们？沃日！

    “现就开始今天的训练吧，今天训练就很简单了，你们现在有六个人，就开3v3，先打五局好了。”

    沈箐冰给众人下达今天的任务。

    “额，我们还不知道她叫什么，怎么称呼？”

    李峰尴尬的摸摸头，两回，都忘记问名字，其他人也不问，现在到分组了，既然不知道怎么叫。

    “队长大大你好，大家好，我叫沈梓熙。”

    女孩站起身，没等沈箐冰回答，就自我介绍道。

    李峰对这声队长大大表示挺满足的，试想一个美女叫你队长大大你舒不舒服，肯定舒服了。

    沈梓熙这身L装的确挺适合她的，当然，是不开口的情况下，一开口，声音是萌妹子的声音，与这身职场女王服装如何能般配。

    “哦哦，挺好听的一个名字，你要和谁一组呢？”

    3v3，李峰不好分，既然有新来的，那就先尊重新来的意见。

    “我要和队长大大在一组！”

    “好，那就我们三个人一组了！”

    李峰嘿嘿的说道，能和新来的美女一组，说不定完虐其他三人。

    慕青青和李峰自然是一组的，加上沈梓熙刚好三人。

    “切，等着被虐吧！”

    段伊做出鄙视的模样，唐雪在一旁表示加1，李绝情跃跃欲试，不用想都知道要虐李峰，以报上午之仇。

    “上游戏吧！”

    李峰点点头说道，谁虐谁，要打过才知道。

    “队长大大，你等下，我改个名字。”

    沈箐冰中午给沈梓熙冲了两千块钱，现在自然有钱拿出一点来买改名卡，这也是沈箐冰要求的。

    不一会后，梓熙点点头，表示改完了。

    李峰按照格式输入，加上了沈梓熙，拉她进房间，其他人早就进来了，3v3战斗即将开始。

    众人正沉浸在打游戏时，他们的电脑屏幕上出现两行小字，随后沈箐冰起身，估计是想出去装咖啡，或者其他事，不过众人没有注意。

    刚打完一局后，李峰随意抬头看了看，就发现了这两行小字，然后念道:

    “沈梓熙，女，19岁，王者荣耀电竞战队fate|永恒成员，游戏名字:fate|熙熙。”

    “还请大家多多关照啦！”

    沈梓熙有些不好意思的说道。

    “哪里话，你现在是我们的一员，我们自然会照顾你啦！”

    李绝情学沈梓熙的，后面加个啦，乍一听，不太好描述。

    “哎哎，我说，梓熙，你要不明天还是别穿这身了，听着你这声音，和这身衣服不太般配啊！”

    李峰在一旁接着说道。

    “我也不想穿这个的，小姨妈说，家里只有这种衣服，先穿着，等晚上会给我重新准备的，我带来的衣服她全给我扔了，好伤心。”

    沈梓熙一副可怜的表情说道。

    “噗，好吧。”

    李峰没有再说什么。

    毕竟沈梓熙今天穿得就不时髦，反而有些土，看情况应该是农村来的，穿得不好很正常，经济问题。

    “嘿，我们去帮你挑，免得你那小姨妈给你整成职业女王。”

    段伊在一旁笑着说道。

    “谢谢啦，那晚上我们去买衣服吧！”

    沈梓熙微笑的回答道。

    今天沈箐冰给了她一张银行卡，卡里有五万，说是给她当零花钱的，不够再拿。

    让沈梓熙感动得想哭，内心在感叹，以前怎么不知道，家里怎么有这么牛逼的小姨妈！

    众人点头表示可以，之后便继续训练，打够五局3v3。

    “一个多小时了，沈教官跑哪里去了？”

    李峰无语的说道，他们五局打了一个多小时，沈箐冰在第一局时就离开了，虽然没注意，但是能感觉到，到现在还没回来，一点也不靠谱。

    众人正要讨论时，门开了，进来两个保安，提着一个大箱子。

    “来，看看你们的新装备。”

    声音从两个保安的身后传来，众人一看，是沈箐冰。

    “哐。”

    两个保安放下箱子后转身就离开了。

    “什么装备啊？这么大个箱子，好硬，打不开。”

    众人围观，李峰上前试图打开箱子，不过没打开。

    “有开光的好吧！”

    段伊在一旁无语的说道，伸手去碰左边的开关，用蛮力开箱子，也是够了。

    箱子开了，里面放着一件件崭新的衣服，蓝白色的，乍一看像校服。

    “今天你们自行训练，晚上任务是十五星，明天我要看结果，这些衣服上都有你们的名字，自行分配吧！”

    沈箐冰站在门口，说完后转身离开了，刚才只是两个保安进来，她又没进来。

    “挺好看的哈！”

    李峰拿出来细细的打量了一番，每一套衣服颜色都一样，就是尺寸不同，不过上面写着每个人的名字，不用担心出错。

    (本章完)

正文 第三百五十四章 牛逼的队服

    （今天是大年初一，不知道各位小伙伴们有没有收到压岁钱呢？哈哈，新的一年，一定要开心哦。昨晚除夕通宵打王者，跪了一个晚上，跪到我想哭，今天还是更新两章，这几天要拜年都没时间多更新。）

    “一共24套，每人两套。”

    李峰按照队服上面的名字把衣服发给了每个人，二队只有新来的沈梓熙，其他人的队服先放在他们桌上。

    众人拿到衣服自然要试了。

    队服分两部分，上衣蓝白色，外面一件外套，里面还有一件白色的短袖，下面裤子是黑色的，男生是休闲黑色裤，女生是黑色打底裤，总得来说，已经是挺不错的了。

    短袖和裤子在这里当然是不能试了，会走光。

    女生基本就一个动作，拿起蓝白色的外套，抖了一下，随后穿在自己身上，拉上拉链，对准电脑屏幕细细打量一番自己。

    入眼的往往都是队服前面的标志，毕竟这是他们战队的象征。

    “还不错嘛，这衣服挺合身的，不过，怎么感觉有点奇怪呢。”

    段伊摸着自己身上的这件队服，说道。

    “有什么奇怪的？我觉得还行。”

    男生和女生的动作也差不多，总要试试这件衣服的质量吧，李峰觉得穿着挺舒服的，虽然不薄，不过现在已经是秋天了，渐渐的就会变冷。

    “不是，你们看下，这个按钮是什么鬼？”

    段伊伸出右手，把问题指给众人看，这一看，还真有个按钮，在右手口的衣服里面，按钮不大，不细心还真发现不了。

    “不清楚，你要不按下试试。”

    李峰提议道。

    “你怎么不按，万一是什么爆炸装置怎么办，我害怕，不干！”

    段伊头一甩，直接就是要不理李峰的节奏。

    李峰鄙视的看了她一眼，说:

    “切，多大点事，看我的。”

    说着直接按下那个按钮。

    李峰按下后，众人都静静的看着李峰，十秒后。

    “咦，怎么没反应，我再按一次。”

    完全没反应，李峰只好再按一次，如果再没有反应的话，估计就要问下沈箐冰了，做个按钮在这里肯定是有用的吧。

    “卧槽，峰哥，你靓了！”

    这回李峰的衣服上发生了一些变化，李绝情在旁边大叫道。

    “你丫的才靓了，说正事！”

    李峰嫌弃的看了他一眼。

    “就是你靓了好吧，不信你问大家！”

    李峰又看了一眼其他人，众人纷纷点头，他才相信，赶紧打量了一下自己，发现没什么变化啊，只是衣服稍微紧了一些，没其他变化。

    李绝情说的靓是这个亮，亮了，只是李峰理解错误。

    “我没发现啊，怎么个亮法？”

    李峰撇撇嘴问道。

    “看看你自己的身后，还有你的侧面。”

    李绝情善意的提醒了一句，然后就自顾自的去研究自己的衣服了。

    “后面，侧面。”

    李峰按照两个位置，分别看了看，你还别说，还真的是很亮，乍一看，像光辉。

    至于为什么只有后面和侧面亮，而不包括正面，那估计就要问设计师了。

    李峰随便一想就知道，估计是这衣服的特效，就像一个英雄有不同的皮肤一样。

    “各位小家伙们玩得可还开心？”

    这时昌盛集团总裁茉莉走进来，对众人点头说道。

    “正想问呢，这衣服怎么这么丑？”

    李峰正好闲着无聊，找点事来做，你要是现在问他是不是想搞事，他一定会回你一句，我就是要搞事，典型的吃多后的症状。

    “觉得丑你可以不穿，我可先提醒你哦，以后被杀了千万别怪我们昌盛。”

    茉莉微笑的说道，丝毫不生气。

    “会被杀？茉莉总裁你可别开玩笑，什么事情这么严重？”

    李峰诧异的问道，尼玛，穿队服都要被杀，好危险啊有木有。

    “没其他大事，昌盛现在和浩宇集团可是水火不容，而你们身为昌盛的人我有必要保证你们的安全，刚才拿来的箱子里面有说明书，可以自己看看。”

    茉莉说完就朝外面走去，众人吐血，特么的有说明书怎么不早说。

    箱子的右侧有一个独立的小袋子，说明书估计就在那里面。

    李峰直接伸手抓出来一小册资料，看情况应该就是说明书。

    “赶紧的，念来听听。”

    段伊在一旁说道，众人基本都按了那个按钮，除了会放出辉光，好像没其他作用。

    李峰点点头，拆开一看，入目是介绍，说这服装是谁谁谁设置出来的，有什么背景故事什么，李峰懒得看，直接跳过去，翻到后面的解释说明。

    “fate|永恒战队队服，共30套。”

    李峰直接念了出来，让众人听到。

    “30套？可是这里只有24套啊！”

    李绝情细细数了两三遍，看来那六套不知道谁拿去了。

    李峰没管，直接念下面的内容。

    “该队服又顶尖设计师设计，工艺一般，含技术一流，整件外套采用纤维技术，加入特殊材料，现在该对服有三个特性，分别是，是……”

    李峰念到一半就没往下念了，自己先看了一遍，沃日，这好牛叉的队服。

    “怎么回事，继续念啊！”

    段伊不满的说道。

    “哦哦，这就念。”

    李峰缓了缓，继续念道:“一，右袖子里的按钮可以产生辉光，有提神醒脑的功效；二，防弹，穿甲弹以下可以直接忽略；三，衣服内部安装着智能系统，连续按四下右袖子的按钮可以让其亮光，全身闪亮，共有七种颜色，推荐夜间模式使用。”

    “我去，这个666。”

    “好牛b的队服。”

    众人话不统一，不过意思表达是一样的，都是对这队服的牛逼表示赞叹。

    “晚上我们去外面逛街，穿上队服，我们开夜间模式，去装逼！哈哈！”

    李峰提议道，他第一时间竟然想到的是如何去装逼。

    众人汗颜，不过大部分都点头，能装逼其实也挺不错的。

    随后高兴的各自研究队服去了，完全没有在意这件队服的主要功能，防弹。

    反正能装逼就行，防弹什么的，管它那么多。

    (本章完)

正文 第三百五十五章 光芒万丈去溜冰

    （刚才看了一下月票还有推荐票，都少得可怜，甚至没有，还请各位多多投投票了，我会好好写好每个细节，写个几年后文笔一定能好的，还请支持一下可行？谢谢各位啦~）

    下午众人没有再训练，要么在游戏室里谈天说地或者玩电脑，要么就是在自己的房间休息，日子可以说是惬意。

    晚饭时间，众人齐聚，毫无例外，全都穿上了队服，里里外外都是，当然，可能内衣短裤什么的应该不同吧。

    两男四女，吃完晚饭后，他们准备出发，去公园玩，那里能溜冰，设了几个点，他们今晚的装逼地点。

    他们那里的溜冰是旱冰，就是穿轮滑鞋，在地下滑，才几块钱一个小时，挺便宜的，要是买一双可以发光的轮滑鞋配上队服就更加装逼了。

    “你们这是要去哪？”

    沈箐冰不解的问，她刚从外面办事回来，就见到李峰几人要出去。

    “沈教官，我们去滑冰，你要一起吗？”

    “你们要去就去吧，别玩到太晚，早去早回，你们今天的任务我明天检查进度。”

    众人点点头，表示明白，随后挥挥手，他们准备走路去公园，因为公园距离这里不远，公交车都可以不用坐。

    “另外两个集团方面做出什么表示？”

    总裁办公室，茉莉对刚回来的沈箐冰问道。

    “他们没有给出明确表示，估计也是不肯和浩宇集团为敌，他们的态度一般，看来这一次对付浩宇集团的计划要泡汤了。”

    沈箐冰如实回答道，另外两个集团就是十大集团排名第二和第三的存在，第一就是浩宇集团。

    浩宇集团针对昌盛集团，那昌盛为什么就不能找帮手抗衡浩宇，本以为他们在浩宇集团压制下已久，现在有欧家挡在前锋，他们还不敢联手，简直让人失望。

    “不，不会，只要欧家顶得起，那我们这次就要浩宇集团赔点大的！”

    茉莉冷笑一声说道。

    沈箐冰看了她一眼，点点头，看来她已经想好计划了。

    “你去吧，他们哪里现在就等职业联赛开幕了，后天下午，二队就会回来，明天欧家就会把他们带出来。另外小组赛出场改改，全队去，让一队打小组赛，二队从旁协助。”

    “这，小组赛会影响淘汰赛的积分排名的，你确定要李峰他们上？”

    沈箐冰不解的问道。

    “对，小组赛凭李峰他们的实力绝对能出线，至于分数，就看他们自己把握了，免得第一局淘汰赛就失败。”

    茉莉不置可否的说道，如果第一局淘汰赛失败，第二局淘汰赛是可以不参加的，直接打复活赛，如果复活赛再失败，那就可以退出职业联赛了。

    而小组赛就是看积分的，淘汰赛时，小组赛第一的跟最后一名打，那结果可想而知，其他以此类推。

    “嗯，我知道了。”

    沈箐冰点点头，转身就出去了。

    “职业联赛第一，希望你小子不是在跟我开玩笑。”

    茉莉自言自语的说道，小子自然指李峰。

    “啊切，谁想我呢这是？”

    就快到公园了，李峰突然一个喷嚏，现在可不是冷天，那就只有一种说法，谁想我了！

    “行了，别不要脸了，一会轮滑鞋记得一人一双，有大老板在就是不一样！”

    段伊说着拍了拍李峰的肩膀。

    “沃日，我什么时候说过要出轮滑鞋的钱了？”

    李峰不服气的说道，溜冰一个小时几块钱我答应请，不过不包括滑轮鞋吧，特么的又想坑我，你们都盯着我干嘛，没见过帅哥啊？

    李峰倒是想说的，不过还是没说出来，还在心里作用一下算了。

    “走吧，买轮滑鞋去咯！”

    段伊和唐雪一起，最快到达轮滑鞋专卖店，开始挑选，李峰四人随后赶到，除李峰外其他三人也参与到选购轮滑鞋的行列中，看得李峰直吐血。

    怎么专往那种贵得挑啊！

    十分钟后，李峰支出六千块。

    “尼玛，一个轮滑鞋这么贵！”

    李峰刚把轮滑鞋穿上，就感叹道，什么破轮滑鞋竟然一双一千。

    “行了，峰哥，你就别bb了，我们是现在开夜间模式，还是一会开？”

    为什么问现在开和一会开是有原因的，他们六人虽然都懂轮滑，但技术不高，再加上这么久没玩了，有些生疏了，要是现在开启夜间模式那就能开始装逼，可是万一摔跤，那就尴尬了。

    “现在开，怕什么，出了事你峰哥我罩着！”

    李峰无所畏惧的回道。

    李峰说着率先开启了夜间模式，全身立马变成七种颜色随机互换，亮光闪闪。

    其他人见状，纷纷打开夜间模式，瞬间全部变成了亮光闪闪的人，六道光柱冲天而上，交织在一起，加上轮滑鞋上的光芒，现在他们本身就很装逼了，如果太浪的话我估计他们会被人打。

    “呼，好累啊！”

    装逼总是要力气去装的，他们已经滑了一个多小时，累了很正常，装逼两小时，总要充电五分钟的。

    “队长大大，我，我撞倒一个人。”

    沈梓熙委屈的说道。

    李峰本来想摸摸她的头，不过身旁该有一个，就算了，直接就说:“撞倒一个人而已，只要那个人能跑还能跳就行！”

    “可是，他提出一个要求，说一会就来找我，就算我逃出溜冰场也没用。”

    沈梓熙都快要哭了，众人听着她的话，再看看他脸色，绝对来是遭欺负了。

    “说说具体过程。”

    李峰直奔主题，说多了没用，要了解具体才行。

    沈梓熙慢慢的把刚才发生的事具体的说了出来。

    众人听明白了，敢情你这是撞到小混混了？

    李峰点点头，说:“别担心，一个小混混而已，我分分钟帮你解决。”

    沈梓熙把头缩了缩，说:“不是一个，是一窝，我刚才说我有朋友在那边，然后他才说，一会来找我。”

    李峰撇撇嘴，怎么什么话都敢说。

    “绝情，一会小混混来了你打前锋。”你

    李峰对李绝情嘿嘿笑道。

    “你就别扯我了，我知道你能一个打几个，我还有事，先去厕所了！”

    李绝情说着直接滑向远处。

    (本章完)

正文 第三百五十六章 少林寺高手

    （今天介绍给大家一个王者大神，就比我厉害一丢丢，qq1351159396，妹纸开黑可以加他哦，汉子就算了，估计他没兴趣带，先说好他不是什么帅哥，有兴趣的加他吧，他最近求战队求cp，感觉好像要疯，今天继续更新两章，求推荐票和月票勒！）

    “这个不讲义气的，哎哎，看来又要靠我来一个打几个了！”

    李峰在贬低他人的同时提高自己的身价。

    “啧啧，那你加油，梓熙你在这里待着，等那群小混混过来，就说他是你男朋友，让他一个打几个，我们几个先去玩会。”

    段伊指了指李峰，对沈梓熙说道。

    唐雪和慕青青偷偷笑了笑，然后就和段伊离开了。

    留下沈梓熙有些不好意思的说:“队长大大，那就拜托你啦！”

    李峰一拍额头，特么的一群不讲义气的！

    几分钟后。

    “哟，小美女，在这呢，这个全身发光的就是你朋友？”

    四个打扮很杀马特的男生走向李峰二人，看面貌基本二十岁左右，他们都没有穿轮滑鞋，估计是穿着轮滑鞋不好动手。

    这句话最左边的男子说的，中间那个感觉有点不对，估计就是领头的。

    李峰看到后不屑的撇撇嘴，怎么才四个，不够打的啊！

    阿狸在他身体里还好不知道李峰想什么，不然就关闭打狗福利，让你踏马装逼！

    沈梓熙点点头，说:

    “对，他是我男朋友，你们想干嘛都要问他。”

    “想干嘛都可以？呵呵，你是她男朋友是吧，现在把你女朋友让给我们，考虑一下？”

    四个人说着柔拳擦掌，甩甩脖子，威胁之意显露无疑。

    “这个，各位大哥，这就不用考虑了，你们要那就带走吧，不过你们是在抢我女朋友，总要意思意思，来点小费吧？”

    李峰嘿嘿一笑，比较猥琐的说道。

    “队长大大你！”

    沈梓熙手指发抖的指着李峰，他竟然要出卖我，这怎么可以。

    李峰眨了眨眼睛，嘴唇动了一下，看嘴型是说了两个字，装逼。

    沈梓熙懂了，没有多说什么，只是感觉有点无语。

    “好说好说，这里是一百块，你拿去买点糖吃。”

    四人完全没有注意到二人的小动作，只是见李峰这么好说话，顿时掏出一百块递到李峰手里。

    我擦，还真给啊。

    李峰心里想到，本来以为他们不会给，直接叫他滚，然后就好玩了，逆袭翻盘，但是他们竟然给了，这尼玛计划有变。

    “这，各位大哥，才一百块，是不是太少了点？”

    李峰收下一百块后继续装可怜的说道。

    “一百块还少？那好吧，再给一百。”

    “才两百，我女朋友可不止这个价啊！”

    “呐，再给一百。”

    “……”

    领头的又掏出一张一百的递到李峰手里，弄得李峰哭笑不得，尼玛你们要睡个女孩这么麻烦，能不能直接点，艹！

    “踏马的，你们不就是要睡我女朋友吗？和我单挑啊，打赢我就让你们带走！”

    李峰直接转变态度，这群家伙就不能强硬点。

    “单挑，你确定？”

    领头的没有发火，只是摇摇头说道。

    这回轮到李峰楞了，说:“确定。”

    “那好吧，我不客气了！”

    说着小混混中领头的就和开了闪现一样，移至李峰身旁，一个过肩摔就把李峰摔倒在地。

    “队长大大你没事吧？”

    沈梓熙在一旁捂着小嘴，难以置信得看着倒地的李峰，不是说要一个打几个的吗？怎么连一个都打不过。

    “老大好样的！”

    “姿势还是那么帅！”

    “再来一个。”

    领头的旁边三人纷纷起哄道。

    搞得那个领头的都有点不好意思的摸摸头，还憨厚的笑了笑。

    “沃日，速度这么快。”

    李峰艰难的站起身，毕竟他穿着轮滑鞋。

    随后扭了一下脖子，这尼玛的都没反应过来。

    “你还要再来？”

    领头的问道。

    “来就来，谁怕谁？”

    然后。“沃日，怎么还是这么快。”

    “还要再来？”

    “继续！”

    第三次后。

    李峰右手捂着自己的后背，感觉颈椎要断了，这个人的速度怎么这么快！

    连续三次，李峰都被同一个动作摔倒在地，完全没有反抗的余地，速度太快，根本反应不过来。

    “喂，哥们，你这怎么练的啊，速度这么快！”

    李峰干脆休战，换个话题。

    “我在少林寺待了十五年，直到去年才下的山，速度这东西，是每天的必修课。”

    领头的没有隐瞒，直接就说道。

    “噗，少林寺的高手，难怪这么厉害。”

    李峰竖起大拇指说道。

    “谢谢夸奖，你也很不错。”

    领头的很受用，而且还回了李峰一句，看得出来是个很客套的人。

    “很厉害吗？开启打狗福利还不是一拳头一个。”

    阿狸这时从心底里说话了。

    李峰愣了愣，说:“你说什么，打狗福利状态下一拳一个？难道我刚才没开打狗福利？”

    “你没有呼唤我怎么开，好了，我要睡觉去了。”

    阿狸说完打了一个哈欠，果断没声音了。

    “喂喂，事情还没解决呐！”

    李峰顿时无语，刚才没开打狗福利，难怪，在看现在，阿狸去睡觉了，那待会怎么办？看这人脑袋不灵光，嗯，有办法了。

    “我看你很厉害，有些话我们去一边谈谈。”

    李峰笑着跟那位领头的去一边谈笑风生了，留下三个小混混盯紧沈梓熙，免得她跑了。

    “喂，事情搞定没？”

    这时候李绝情回来了，还笑着回来的，估计是觉得卖李峰很开心。

    “还没呢，队长大大和那个人去谈事情了，这里还有三个盯着我的。”

    沈梓熙撇撇嘴说道。

    “哦，那好吧，这里没我事，我就先走了。”

    李绝情打算溜之大吉，开玩笑，这里还有三个人，我一个人怎么打得过。

    “……”

    沈梓熙一阵无语，怎么来也匆匆去也匆匆。

    那三个小混混没有把李绝情叫住，任由他离开，毕竟他们的目的是眼前这位美女，可不是一个男的。

    (本章完)

正文 第三百五十七章 杨杰

    十分钟后，李峰和那位领头的回来了。

    李峰笑着对沈梓熙点点头，示意已经搞定了。

    果不其然，领头的回来就给他的三个小弟一人分发了一点百元钞票。

    目测是十张。

    他的小弟们不解的问:

    “老大，你这是要干嘛？”

    领头的摇摇头，说:

    “你们跟了我有大半年了，这些钱你们拿着，就当你们的辛苦费了，之前我也没亏待你们，感谢你们陪伴我这么久，各自去寻找前途吧，我也要去打拼了！”

    沈梓熙不解的看了看李峰，李峰点点头，意思是让她看下去。

    “老大，你几个意思啊？这就要赶我们走？”

    “对啊，你说过要带我们打天下的！”

    “我们还没见到大把钞票和女人啊！”

    三人你一言我一语的。

    “够了，当初是你们选择跟的我，现在回去跟你们原来的大哥吧，我不再适合你们跟随了。”

    领头的面色铁青，没想到他们还是有目的的，当初可不是这么说的。

    “好，我们走！”

    三人转身离开了，他们话语是挺霸气的，就是手机捏着的一千块好像不敢霸气的扔出来。

    待三人离开后，李峰拍了拍那个领头的肩膀，意味深长的说:

    “看透一点，走吧，我们去那边坐坐。”

    领头的反过来自嘲一笑，回应李峰:“希望你说的看透不是在跟我说笑。”

    领头的也不是傻子，刚认识不久，谈话一会就让他放弃了跟随自己大半年的三个小弟，没有足够的好处任谁都不可能，只是这个好处兑不兑现就另说了。

    李峰笑着回道:“放心，名片你都看了，既然你选择了相信，我也不会骗你，好处自然会兑现的。”

    十分钟后。

    “哇塞，这个葬爱家族的人是谁啊？”

    众人接到消息到来到公园旁边的奶茶店，当然，来之前他们都拖掉了轮滑鞋，换上自己的鞋子，还关掉了队服的夜间模式，免得被大街上的人说，那多不好听啊。

    不过段伊这句话别出心裁啊，毕竟这个领头的打扮太杀马特，衣服裤子黑色，头发染成黄色，比较长，遮住了眼睛，脸有一半被头发遮住，帅不帅暂时分不清楚。

    领头的无语，不过看是三个美女，还是忍忍吧，正要自我介绍，李峰抢先说道:

    “他叫杨杰，是个少林寺高手，就是刚才要泡梓熙那群小混混领头的。”

    众人点头，表示懂了，然后分别找个位置坐下，慕青青自然是坐到李峰旁边，其他人各自找个位置坐下。

    杨杰都想掐死这个叫李峰的了，特么的怎么全暴露了，刚才不是说过不当混混了么，泥煤哦。

    不过现在不能发作，只能笑着说:

    “美女们好，我叫杨杰。”

    “你好。”

    “你好。”

    众位女生自然回礼。

    “我看你们的衣服款式都一样啊，你们还在读书？”

    杨杰不解的问，之前看李峰和沈梓熙穿以为他们是情侣装，现在来的四个人都是这么穿的，很大众化嘛。

    “不是，前不久弃学了，我们是电竞职业战队的。”

    李峰喝了一口奶茶，解释道。

    “哦，是哪个游戏？”

    “王者荣耀。”

    “我靠，王者荣耀职业战队的，那得有多**，我才是个铂金而已！”

    杨杰都不好意思说玩什么英雄很6什么的，面前这几位都是职业选手，玩什么不6啊。

    “在**也是个人啊，我们都是普通的王者而已。”

    李峰实话实说，不过**这个字听着还是不错的，至少有人夸你不是。

    “不不不，我一直很崇拜职业选手的，不管是什么游戏，职业选手都是最顶尖的那一小搓人，你们就不用谦虚了。”

    杨杰直接岔开话题，完全不在正题上。

    李峰白了他一眼，特么的能不能说正事啊！

    “咳咳，扯远了，我们先谈谈你的事吧。”

    “哦哦，不好意思啊，那就谈吧，你说的好处我要先兑现。”

    “可以，这里是二十万，雇佣你足够？”

    李峰拿出一张卡递到杨杰手里，现在的他在别人眼里出手阔绰，典型的大少爷形象，区区二十万，估计是小意思。

    “好，爽快，我被雇佣了，你要我怎么做？”

    杨杰点点头，收下了这份好处。

    李峰也点头说道:

    “嗯，既然你没有家，那一会就跟我们去昌盛吧，那里是我们训练的地方。”

    杨杰今年22岁，小时候家里穷，杨杰立志要给家人幸福，但是一场意外，父亲去世，母亲得病，爷爷奶奶只能把杨杰送到少林寺修行，当时他才六岁，这一修行就是十五年，下山后，家里人早已经不在人世了，只能靠武艺出来混。

    说句不好听的，他现在的武功就算李峰开启打狗福利估计都逊色一两筹，虽然他脑袋不灵光，但是他悟性很好，练武功很快，特别是速度，少林寺的老和尚们经常夸奖他，这才能在去年闯过关卡，下得山来。

    不一会，众人回到昌盛，回来途中，除慕青青外，三个女生都围着杨杰，让他剪头发，或者教她们武功什么的。

    杨杰无奈，只好去剪了一个比较正常的发型，不过头发还是黄色的，染回来要一定的时间，现在已经快九点了，再不回去就来不及了。

    “你是说，让他做你们的保镖？”

    昌盛会议室中，坐着人不多，不过个个都是昌盛的高层，包括茉莉，沈箐冰，还有一些经理。

    茉莉坐在首位，看着李峰众人，问道。

    这次会议室开会还是李峰发起的，还好今天晚上需要处理的事多，所以人比较齐，不然早就各自回家休息了。

    “嗯，是的，他的来历很干净，而且武功高强，做我们的保镖正合适，如果需要，做你的保镖也行。”

    如果茉莉需要，李峰只能忍痛割爱了，谁让她是总裁的。

    “不需要，保镖什么的随便就行，那就让他做你们的保镖吧！散会。”

    说着就各自散伙，沈箐冰都没说过话，其他人也没有，有李峰和茉莉的对话就够了，召集其他人好像有点多余。

    fate|永恒从此多了一位保镖，杨杰。

    (本章完)

正文 第三百五十八章 拳战比赛前夕

    （求票票，求花花~今天给你们介绍一个王者荣耀职业代打的人，他们五黑几分钟一盘，基本在91代练接单，有需要可以直接找他，嫌贵别找，有担保，如果不相信就算了，我又不是骗子，他qq:2630546029。先说好我不是传销，就是给大家推荐一下他。）

    “苍小天，几天没跟你开黑，你就差成这样？是不是最近又皮痒，特么的作死送人头！”

    李峰十分生气，尼玛，打个排位作死送，带你上个分真困难。

    苍小天撇撇嘴，表示无奈，他也不想啊，可是匹配到的全是王者，就他一个钻石，任谁心里都会不平衡，何况李峰几人的节奏太快，这才几天，就开始跟不上了。

    苍小天今天一大早就回昌盛了，众人吃完早餐就开始训练，今天沈箐冰让他们自行训练，明天也一样，等二队回来，再具体制定详细的训练计划。

    现在他们一共有七个人，这就有些头疼了，不好分配，三对三多了一个，打五排多了两个。

    最后李峰提出一边打五排，一边打solo或者双排。

    一队五个正式成员自然打五排。

    一队替补唐雪和二队替补沈梓熙两人单挑，一个王者三十星，一个昨晚刚到十五星，倒是打得如火如荼。

    她们打算先玩两把再去打双排。

    杨杰既然当他们的保镖就要寸步不离，就看着李峰他们玩，时不时询问一下为什么这里要这么玩，然后李峰就胡乱的扯一堆，杨杰听着还直点头。

    时间慢慢过去，临近中午，有一个人进入了游戏室。

    “峰哥，黑豹哥找你。”

    是小蛇，正常经理的打扮，不再像之前的小混混，说话的口气都好了不少。

    “找我，有什么事吗？”

    李峰偏过头问道，他们还在打游戏，这一局还没结束，手指在手机屏幕上滑动，不方便起身。

    “也没什么事，最近战帮遇到一点麻烦，来自官方的，由于对面背景大，我们不方便直接对着干，所以黑豹哥和他们约定好一场拳赛，打算让你出手。”

    小蛇恭敬的把话说完。

    “哦，我知道了，具体什么时间？另外让黑豹哥给我一百万，最近钱有点不够用了。”

    李峰把头偏回去了，眼睛盯着手机屏幕，话却是对小蛇说的。

    李峰可不是傻子，你让我办事我就就办事，那还怎么混？没有一点好处的事是个人都不干，所以李峰相信，这一百万零花钱黑豹是一定会给的。

    “嗯，今晚七点，还是上次的地下拳市，一百万零花钱的事我会回去转告黑豹哥，没什么事的话，我就先回去了。”

    “去吧。”

    小蛇关上门出去了，刚才他一直就在门口，只是打开门来传话而已，传话完的确是可以回去了。

    昌盛不可能让一个其他集团的人大摇大摆的在自家集团内部走，所有都有规定，你来参观，找人都行，有人会跟着你，而且你必须要是昌盛认可的人才行，不然是进不来的。

    “喂，峰哥，你又要你打架啊？”

    众人自然是听到他们两得对话，苍小天知根知底，问问很正常。

    “不是打架，是拳击比赛你懂不懂？”

    李峰傲然的说道。

    “哇塞，队长大大还要参加拳击比赛，好厉害！”

    沈梓熙夸了李峰一句，李峰感觉有些飘飘然，装逼的说:“那是，你队长我是谁，全世界最牛的人。”

    杨杰在一旁瞥了他一眼，说:“昨晚不知道是谁被我摔倒三次。”

    “咳咳，那是昨晚！”

    “有本事今晚再来。”

    “我今晚要去拳击比赛啊，没时间，不来不来。”

    众人纷纷鄙视李峰，打不过能不能别装逼，牛皮吹得一鼓一鼓的。

    李峰咳咳一声，正经的对杨杰说:

    “要不，你帮我去把这场拳击比赛打赢了呗？”

    杨杰咧嘴一笑，说:“可以啊，好处是什么？”

    “好处有的是，十万块，打赢这一场。”

    “我记得你刚才好像收了别人一百万来着的吧？”

    “我要养家糊口啊！”

    “我还要存钱娶媳妇呢，一句话，三十万，给就干了，不给就免谈。”

    “我去，我昨天不是刚给你二十万么？昌盛一个月还要给你十万，你一句话就是三十万，还要不要脸？”

    “到底谁不要脸，一句话给不给！”

    “不给。”

    “那我不干。”

    “二十万。”

    “不干。”

    “你……你不是我的保镖么，气死我了！”

    杨杰干脆把头偏过去，不理他，已经说过了，三十万，给不给。

    李峰咬牙切齿的掏出手机。

    “卡号给我，不就是三十万么，我给！”

    “这还差不多。”

    三分钟后。

    “你几个意思？为什么只给我29万？”

    “多余一万块估计是被吃了。”

    “少特么废话，还有一万块，你给不给。”

    “都给你29万了，你还在乎这一万？”

    杨杰又把头偏了过去，摆明就是不给不干。

    “你，沃日，怕你了，劳资给！”

    说着李峰又把最后一万打给杨杰，杨杰这才满意的点点头，表示晚上的拳击比赛包在我身上。

    “峰哥，挺有钱的啊，分我几万呗？”

    “加1。”

    苍小天和李绝情一直以来都是李峰的兄弟加损友，趁火打劫不是什么难事。

    “滚，有本事你们去他打这场比赛！”

    李峰干脆收起手机，往外走去。

    众人都哈哈大笑，李峰又被坑了，不笑才怪。

    这时李峰又回来了，众人噤声，害怕的看着李峰一步步走进来，谁让他们作死笑，说不准李峰会不会放过他们。

    然后李峰经过苍小天和李绝情的身边，吓得两人直接背靠桌子，不过李峰没有鸟他们直接走到慕青青的身边。

    “抱歉，刚走得急，女朋友忘带了，这就走。”

    李峰说着拉起慕青青的手，就往外走。

    “沃日，好吓人啊！”

    “加1。”

    苍小天和李绝情拍拍胸脯，你一言我一语的。

    这时候李峰又回来了。

    “对了，今天午饭我带青青在外面吃，顺带逛街，下午要训练的时候我们再回来。”

    说着关上门又走了。

    “我想打他！”

    “加1。”

    (本章完)

正文 第三百五十九章

    傍晚五点半，李峰和杨杰二人来到欧米罗大酒店，黑豹给他打电话，让他先来一趟这里，了解一些事情，免得和小白一样去。

    “哎呀，老弟，你来了。”

    黑豹热情的招呼李峰。

    李峰点点头，示意是的。

    “这位是？”

    “我的保镖，也是我的朋友。”

    “哦，那就一起坐下吧！”

    包厢不大，人也不多，加上李峰和杨杰也才五个人。

    黑豹，小蛇，还有一个战帮的“老人”。

    “今天呢，小蛇应该跟你说过了，一会就要去打拳赛，老弟你可不能输啊！”

    “具体什么事总要说说吧！”

    李峰没有先说其他，问清楚事情的原委再说。

    “官方背景的事，说我们没有交够足够的税，我****娘的，什么时候也敢管我的事！结果他们找来了一尊大人物，官方背景足够大，我们也惹不起，本来要赔款了事的，之后就弄了个拳击比赛。要是你赢，我们以后再也不用交税，要是你输，就是一千万。”

    把李峰都吓着，尼玛，一千万我擦，输了就要赔一千万？

    “咳咳，这个是不是太看得起我了？”

    李峰眨巴眨巴眼睛，这一千万着实给力，一场比赛一千万，职业联赛的奖金都没这么多吧！

    “没事，老弟，我相信你，你要的一百万零花钱我已经打你卡上了。”

    黑豹笑着说道，一百万既然已经打了，那李峰就没有拒绝的理由了。

    “对方来打拳赛的是谁，有没有资料？”

    李峰点点头，一百万零花钱到手，不管对手是谁，只有有哥在，铁定没意外。啊不对，今天不是我，是杨杰。

    “资料有是有，没有带，我就口头说一下吧，对方实力很强，连续三届的泰拳冠军，刚从泰国回来，就为这场比赛。”

    李峰手托着下巴，思索着。

    “好，那我们一会就去吧，区区泰拳冠军，看本少爷不打爆他！”

    李峰无所畏惧的说道。

    他旁边的杨杰明显不想说话，你这人还要脸吗？今天的拳赛是你上场吗？你还好意思在这装b，碧池。

    一个小时后，众人到达地下拳市，现在距离比赛还有二十分钟，另一方还没来人，先来看看其他人的比赛。

    这地下拳市李峰说实话不想来，太血腥了，完全不是正规比赛，打残打死很正常，没有一点实力我劝你还是别来了，白白送钱又送命。

    只有那些成名已久的老拳手才能混下来，遇见菜鸟直接下狠手两下就给打残，你敢说你不怕？所以，他们才是这地下拳市的主宰，当然，他们之上还有黑豹这个地下帝王。

    见黑豹来了，纷纷弓身。

    “黑豹哥。”

    黑豹点点头，到左侧的一个位置坐下，示意身边的其他人也坐，见地下拳市里的人都看着他，才说:

    “你们继续，我就是来看我兄弟比赛的。”

    “来来来，大家继续啊！”

    地下拳市继续热闹了起来，守擂台的继续守擂台，准备接受挑战，下赌注的继续下赌注，总之都有。

    李峰在离黑豹不远处坐下，杨杰站在李峰的身旁，现在的他才是一名真正的保镖，李峰还特地给他弄了一副墨镜，更加帅气不是吗？

    擂台上，一名长相粗犷的肌肉男在上面坐着，面色很是嚣张，嘴里喊道:“赶紧的，还有没有人，今天再打败一个我就回家睡女人去了，没时间在这里瞎等着！”

    “狂熊威武！狂熊威武！”

    下面的人没有为他的话感到生气，反而大声助长他的威风，因为这个叫狂熊的给他们赢到很多财富，原因就是他到现在还没有输过。

    看样子，这个叫狂熊的是在这里混迹已久的那一小撮人之一了。

    “别特么瞎bb，劳资就问还有没有人来挑战？没有的话劳资要收拾东西走了。”

    狂熊有些不耐烦的说道，要是还没有人来挑战他，他会真的走，留在这里的确没意思。

    “杨杰，我真想去收拾掉他！”

    李峰撇撇嘴说道，这个叫狂熊的人实在是太嚣张了，刚才他们来时，狂熊就打败了一个人，被打败那人全身是血，两个人把他抬走，估计是要送医院。

    “你确定，你搞得定？”

    杨杰疑惑的问。

    还露出怀疑的眼神，意思好像在说，就你这么差一个人，能打得过这么粗犷的大个子么？

    “放心吧，一会你要打那场拳赛，留点体力吧，这个人交给我了！”

    李峰说着就朝擂台走去。

    “狂熊是吧？我来跟你打。”

    黑豹在那里看到李峰走过去，皱了皱眉头，对身旁的小蛇说:“让他速度打完，免得一会拳赛上不了场。”

    小蛇点点头，表示明白。

    黑豹指得他是李峰，他们可不相信李峰会输，一拳打死当初屠豹帮请来的高手，这个叫李峰的实在是太变态了。

    “你？个头这么小，这里可是拳脚无眼的地方，你确定你毛长齐了？”

    狂熊猖狂的笑道，下方也有许多人跟着喷李峰，搞得李峰像是做了什么错事一样。

    “你废话很多啊，你们这里有赌局吧？等等。”

    李峰打算玩票大的，他们不是喜欢赌吗？那我就陪你们赌。

    “赔率说一下，我叫李峰。”

    “李峰对狂熊，狂熊1比0.5，李峰1比3.5。”

    赌盘就算正式开始了。

    李峰在心里撇撇嘴，特么的你们就等着后悔吧！

    “我买十万，买我自己赢！”

    开赌盘的人自然是非常高兴，这下又多了十万的进账，狂熊还要多废一个人。

    “小伙子很有自信啊，这样吧，我让你两招，能打倒我就算你赢！”

    狂熊也是来了点兴趣，想玩玩。

    下方许多人都为狂熊呐喊，听得李峰心里也是一阵不爽。

    “希望你别哭。”

    李峰冷笑的说道。

    “预备，一，二，三，开始！”

    裁判员说完开始后立马撤退，不敢买台上逗留，开玩笑，这里可是地下拳市，你待在擂台上被打死了可怪不得谁。

    狂熊哈哈一笑，没有立即动手，说过要让李峰两招，怎能食言。

    小五今天搞错了，把新书章节发了出去，给大家带来困扰，抱歉

    (本章完)

正文 第三百六十章七七酱欧尼呦直播间

    “你确定让我两招？”

    李峰邪魅的笑了笑，虽然狂熊厉害，不过在他坑爹系统面前，明显是不够看。

    “臭小子，就你这体格，我熊爷爷一个打你10个。”

    狂熊不屑的笑了笑，自己一巴掌恐怕就会让李峰吐血而亡，也不知道哪里来的勇气挑战自己。

    “今天我一招败你。”

    李峰的话一开口，下方的人彻底震惊了，本来李峰敢和狂熊打，就已经不可思议，现在竟然说一招打败狂熊，这不是痴人说梦，又是什么？

    “这小子恐怕不知道死字怎么写。”

    “唉，看着小伙子挺不错，谁知道这么自大。”

    “狂熊给我打他，狠狠的打，就这臭小子真不知道天高地厚。”

    “这么狂妄，难道自己以为能够和太阳肩并肩？”

    面对众人的嘲笑，李峰丝毫没有感觉，别人认为不可能的事情，在他李峰面前，一切都有可能，他就是一个可以创造奇迹的人。

    “小子，我倒要看看你怎么一招把我打败？”

    狂熊双手环抱胸口，根本没有做任何的防御，对于他来说，李峰的一拳就和挠痒痒一样，脆弱不堪。

    “那就睁大你的熊眼看好。”

    李峰微微一笑，内心早就已经和阿狸商量好，一拳解决狂熊，哪怕一指都可以。

    不过李峰并不想这么装比，毕竟自己是一个低调的人。（低调吗？）

    李峰话音刚落，整个身体犹如闪电一样突然冲向狂重，右手瞬间握拳，拳虽然没有接触狂熊的身体，不过扑面而来的拳风，让狂熊的身体都有些生疼。

    “不好。”

    这个时候狂熊不敢大意，刚刚准备要防御，不过现在已经为时已晚，一拳打在狂熊的肌肉上面。

    一瞬间狂熊整个脸色像拧成麻绳一样，整个身体犹如炮弹，直接倒飞出去。

    本来吵闹的拳场，突然鸦雀无声。

    “这……怎么可能？”

    “妈的，狂熊怎么回事？”

    “艹，这是狂熊吗？”

    无声的拳场突然爆发一道又一道猛烈的声音。

    李峰来到狂熊面前，轻笑道：“现在你认为我一拳能不能打败你？”

    狂熊盯着李峰，想要开口说话，不过身体却如同刀子一刀一刀割在自己的血肉上面，疼痛难忍。

    认谁都没有想到，会突然出现这么戏剧的一幕。

    李峰根本没有管众人的喧闹声，直接离开拳场，找到一辆出租车，回到自己的房间。

    此时李峰无聊的拿出手机，下载了一个龙珠直播平台，正好无聊，不如来看看妹纸打直播。

    找到王者荣耀就看到上面很多直播的房间，李峰无聊的点进一个房间，房间里面正好是一场钻石局的排位，最主要这还是一个妹纸。

    李峰一进入房间里面，仿佛遇见了千军万马从自己身边划过的感觉，一个个玩家在直播间里面打字。

    看着一条又一条的消息，李峰都感觉眼花缭乱。

    “主播，我要看你玩李白。”

    “卧槽，这个妹纸长的可以啊。”

    “我感觉这声音最勾魂。”

    “感觉这妹纸的波好大，仿佛要出来一样。”

    “谁知道是纯天然的还是人工的。”

    看着一个又一个奇葩的消息，李峰差点笑死，不过这主播妹纸的波的确不小，也就是不知道手感怎么样。

    “感觉肥龙大侠送的汽车，爱你呦。”

    这个时候也不知道哪个土豪送了一波礼物，本来满天的消息，直接消失，取而代之的是一波又一波礼物。

    李峰不得不感慨，土豪的世界他真的不懂。

    （小五默默鄙视，李峰自己不就是土豪吗？）

    经过一分钟以后，礼物终于消失，一大波水友君，又要准备来袭。

    李峰微微皱眉，本来就是想要看看妹纸长的怎么样，这特么一波又一波的666，还看个鬼。

    其实李峰内心有个想法，想要说一句，寻找失散多年的儿子，最爱说的就是666。

    不过这个想法很快就让李峰掐灭，要真这么说一句，恐怕瞬间被骂的和狗一样。

    李峰默默的退出房间，实在是受不了那些水友军的力量，想要看看主播的胸，都是一串又一串的666。

    李峰一直往下面拉，最后面也是人气越来越少的，这样的直播见，人一般少一点。

    这个时候李峰看到一个七七酱欧尼呦，感觉不错就点进去。

    看到直播间里面一个说话的人都没有，在看看女主播长的不错，李峰打算先看看。

    至少看看脸也不会出现一串又一串的666。

    “这次终于舒服了，妹的。”

    李峰也没有说话静静的看着主播打游戏，不对，应该说是静静的看着主播的胸，厚颜无耻的说看主播打游戏。

    这个主播长的虽然不是让人一看就是大美女，不过却让李峰有点萌萌哒的感觉。

    第一印象李峰感觉还不错，也没有别的女主播勾人的叫声，不对，感谢声。

    这个主播的实力也没有多么厉害，打的迷雾模式，看到游戏加载界面，是一个白银，想必也是刚刚接触这个游戏不久，要不然随随便便就是一个黄金。

    这个时候房间里面又进来一个人，直接就是开口说道：“长的这么难看，游戏还这么菜，真特么废物。”

    直播间里面本来就没有多少人，人在的也是辛辛苦苦积累的一点粉丝。

    “不好看，可以走，又没有人B你。”

    “人家打游戏直播关你屁事？”

    “不好看你走啊。”

    李峰没有说话只是静静的看着，毕竟自己只是一个路人，无聊来看看直播。

    “就这样辣挤的主播，你们也看。”

    李峰看了一下他的ID，肥龙大侠，卧槽，这缘份也是没谁了。

    肥龙大侠这个名字真心可以的。

    “我好像没有惹到你吧？”

    这个时候主播开口说话了，怎么说也是在自己的直播间里面。

    “臭娘们，你特么管我。”

    “也不看看你长的什么模样，也在这里开直播，就你这样，一辈子都是辣挤。”

    肥龙大侠根本没有想过要离开直播间的打算，这让李峰微微皱眉。

    这个直播间是真实存在，如果大家有兴趣看直播的话可以加群，大家能不能一直坚挺小五，不对是坚持~群号码：369911973

    (本章完)

正文 第三百六十一章土豪的世界

    在怎么说人家也是一个妹纸，说这么难听的话，真心有点不太好。

    “兄弟，差不多就够了，不需要这样，毕竟人家也是一个女人。”

    肥龙大侠仿佛拿着手机吐沫乱飞，整个就是一人骂一群，而且丝毫不示弱。

    “哪里来的小杂种，一看就是一个穷**丝，恐怕连他们一个车都买不起。”

    听到肥龙大侠这话，李峰怒了，妹的，自己连一个车都买不起？

    说自己**丝什么的，李峰不生气，自己本来就不是出生在富贵家庭里面，可是说自己是杂种就不能忍。

    “说的，你好像很有钱一样？”

    李峰本来不想参加这场骂战，可是骂自己是杂种，绝对特么不能忍。

    “老子就是有钱，怎么滴，就你一个**丝，恐怕连一个女朋友都没有。”

    这个时候突然整个游戏直播间里面看到一条消息，冷米在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。

    本来这一个也没什么大惊小怪，毕竟龙珠这样的大直播平台，不缺土豪，召唤一个神龙很正常。

    但是接下来的事情却惊爆直播间人里面的眼球。

    “冷米在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    “冷米在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    “冷米在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    “冷米在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    ……

    整整召唤了10条神龙，这样的情况半年都不见得遇见一次，毕竟在土豪也没有这么土豪的。

    一条神龙就是就差不多一千块钱，整整10条神龙，就是一万块钱。

    一万块钱短短一分钟的时间就没有了，这才是花钱如流水，他们打赏10块钱都是凑出来的，这样的事情只有他们膜拜的份。

    “10条神龙，老子又不是打赏不出来。”

    “肥龙大侠在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    “肥龙大侠在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    “肥龙大侠在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    “肥龙大侠在七七酱欧尼呦直播间里面召唤神龙。”

    整整又是十条神龙，这一下所有直播间里面的人炸了，妈的，这土豪今天怎么一下冒出这么多，能不能让他们**丝活了。

    “卧槽，到底谁这么牛逼。”

    “妈的，这样的土豪也只有我们膜拜的份。”

    “我最恨这些有钱人，整天出来装比。”

    一些**丝膜拜的膜拜，抱怨的抱怨，他们只能眼睁睁的看着别人装比。

    在七七酱欧尼呦直播间里面的人，鸦雀无声，妈的，这两个还是人吗？

    整整两万块钱，不到10分钟的时间就没有了。

    李峰没有说话，拼钱？李峰不怕，今天不给肥龙大侠一点教训，还真以为自己是软柿子。

    “10条多没意思，不如玩点大的。”

    李峰在直播间里面说了一句话，直接开启疯狂召唤神龙。

    龙珠平台所有的直播间里面都炸了，不是没有见过土豪，可是这简直不是人。

    “卧槽，我受不了，我要去那个直播间看一下，到底是哪个牛人。”

    “走，兄弟们一起去看一看，到底谁这么牛逼。”

    “大家一起去，走。”

    类似这样的事情发生在龙珠平台所有的直播间里面，所有的人都想要去看一看，到底谁这么厉害，见过败家子的，没见过这么不要命的败家。

    这个时候七七直播间里面的人数已经上升到一点4万人，而且还在疯狂的涨。

    “卧槽，土豪，收下我的膝盖。”

    “土豪，交个朋友吗？”

    “牛人啊。”

    “目测，这位土豪是千万富翁。”

    “土豪，不如给我一点？”

    “这是要炸的节奏。”

    “不知道龙珠后台能不能承受这样的狂轰乱炸。”

    整整过去十分钟，李峰才停止刷礼物，看着房间里面各种说话的声音，李峰也没有想到会出现这样的情况。

    “这次是不是有点高调了？还是低调一点好。”

    李峰摸摸鼻子，自言自语的说道，在这样下去，恐怕龙珠平台的管理员都要找自己。

    “那个肥龙大侠，到你了。”

    李峰在直播间里面说了一句话，不过很快的被水友大军掩盖下去。

    “大家能不能别说话。”

    李峰又打了几个字，毫无疑问，一瞬间又被掩盖下去。

    “妹的，还能不能让人好好说话。”

    “大家先听一下冷米说一下。”

    七七主播说了句话，刚才她正好看到李峰说的话，说话提醒一下众人，听到主播的话，直播间里面的消息越来越少。

    毕竟主播的一句话，所有人都可以听见。

    大约过了五分钟的时间，直播间里面终于没有人在打字发消息。

    所有人都在静静等待李峰打字，想要看看这个土豪准备说些什么。

    “那个肥龙大侠，现在到你了。”

    李峰说完，突然有几个水友打字。

    “我知道那个肥龙大侠，是那个247136直播间的忠实粉丝。”

    “听说那个肥龙大侠也是一个土豪，也不知道能不能比过眼前这一位。”

    “我感觉那个肥龙大侠不可能比过这位土豪。”

    这次李峰可是刷了整整十万块钱的礼物，本来李峰没想这么高调，只是想要看几个妹纸主播，谁知道会有人骂自己是个杂种。

    大姨妈能够忍，二姨夫绝对不能忍。

    “你小子有种。”

    过了好半天。肥龙大侠才说出一句话。

    “怎么？你个**丝难道刷不起？不是我看不起你，恐怕你正在一个20平米的小房间里面，吃着泡面看直播。”

    后面的话李峰纯粹是瞎说，不过就是要狠狠的羞辱这个肥龙大侠。

    “你怎么知道我在吃泡面，你到底什么人？”

    李峰：“……”

    其实李峰只是随意猜测一下，谁知道这个肥龙大侠真的是在吃泡面。

    “我只是随便一说而已，谁知道你真的在吃泡面，是康师傅的还是老坛酸菜？”

    李峰也是笑了，随便一猜都能猜准，也是没谁了。

    “你……你到底是谁？”

    看到肥龙大侠的消息，李峰一愣，难道自己又猜对了。

    (本章完)

正文 第三百六十二章 杨杰vs天狼

    李峰摇摇头，没有再理他，退出直播间，收起手机，一会杨杰还要打拳赛的，随意胡闹一下，足够了。

    “土豪好像走了。”

    “是啊，退出直播间了，先关注一下。”

    “带个我啊！”

    “别急别急，我也要来。”

    随后李峰的粉丝就暴涨了两三万，不为其他，就为他今天这么豪气的一掷千金，值得众**丝的膜拜。

    女主播看他走了，也没兴趣再直播了，干脆关了直播间，也去关注一下他，倒是谢谢他打赏这么多。

    “峰哥，你回来了？比赛刚开始。”

    小蛇对李峰说道。

    李峰点点头，坐到黑豹的旁边，目光放在擂台上。

    看向擂台的同时，他还稍微看了一眼不远的一个位置，那里坐着一个眼神深邃的中年男子，身旁围着不少人，看样子就是那尊大人物。

    杨杰站在台上，他对面站着一个男子，大约三十岁的样子，面带煞气，目光狰狞，就像是能吃人一样。

    杨杰面带笑容，丝毫不惧，气势而已，能吓唬谁。

    还别说，一般小孩能被吓哭。

    “我叫天狼，希望你能挡得住我三拳！”

    男子表情不变，伸出右手，战前自介，只要不是莽夫，都懂这个道理，这是基本礼貌，不管对方是谁。

    “我叫杰帅，三拳而已，就怕你挡不住我三拳！”

    杨杰回礼道，只是有些桀骜。

    李峰坐在位置上摸着额头不想说话，刚才还在心里想这个天狼也是有礼貌的人，不像表面那么煞气逼人，但是你这个杰帅演的是哪一出？

    简直比我还能装。

    不管李峰怎么想，擂台上的对话还在继续。

    天狼面上煞气更增一分，拳头渐渐握紧，说:“年轻人桀骜一点是好事，就是不知道活不活得长。”

    “这个就不用你担心了，我肯定活的比你长。”

    杨杰可不会害怕，收人钱财，替人消灾。

    李峰交给他的任务可不止打败天狼那么简单，开局先气气他，到对战时，看看有没有机会直接废了他，免得日后来找麻烦。

    双方虽然规定点到为止，不过要是出现意外那就管不着了不是，所以，就是这点牛角尖最好钻，说不准对手也是一样的想法。

    “那我们就比比，谁活得更长！”

    天狼说完，右手握拳直攻杨杰中门。

    杨杰在少林寺修习十五年，这点小伎俩还不用看，右手成掌，挡住天狼的攻势，并且握成爪，钳制住天狼的右手。

    冷笑道:“就这点力气，你还是泰拳两届冠军，难道打泰拳的都是垃圾么？”

    “你，不准侮辱泰拳！”

    天狼右手力气增加一分，一甩，脱离了杨杰的钳制，后退两步，直接跃起，右腿从天而降，这一脚要是踢中，那杨杰铁定完了。

    “小……”

    李峰刚想出言提醒，忘记跟杨杰说了，泰拳不重手，重在腿，打泰拳的人腿功都特别强劲。

    不过李峰是想多了，杨杰擅长速度，力量方面也不擅长，刚才敢挡住天狼的右手，是因为杨杰判断出天狼的手根本没什么力气，打打普通人还行，对上高手，基本不够看。

    杨杰自身的力量也不强，靠速度一方面就能让很多人饮恨，面对防御力特别强大的人胜负55分，基本就是平局，但天狼的防御力明显不强。

    脚快落到杨杰头上时，杨杰直接侧滑一步，躲开了天狼的攻势。

    速度方面，天狼拍马不及，腿如何能踢到杨杰。

    杨杰一直没还手，准备逮住机会废了天狼，但天狼的攻击力太强，杨杰没机会还手。

    杨杰已经看出来了，踢腿时天狼本身是最弱的，可是闪躲时怎么还手呢？

    杨杰一直在寻找办法，天狼也是快气疯，都僵持两分钟了，对手一直闪躲，根本攻击不到。

    “小子，你不是很牛的，正面接啊，怎么一直躲，你就只会躲是吧？”

    天狼也准备用激将法，他明白，对手一定是接不住他的攻击，不然也不会一直躲。

    “接就接，谁怕谁！”

    杨杰脑子不太灵光是事实，不过也想不到太好的方法，现在只有一个方法，他准备用这个方法来试试。

    “那你就接好了！”

    天狼说着反身一个扫腿，正要踢中杨杰时，杨杰双手想开，所有人以为杨杰疯了，刚才天狼几脚可是把擂台的小部分砖块都踏碎了，杨杰竟然敢正面硬接。

    只有李峰认为杨杰没疯，不过也为杨杰担心，这是两败俱伤的打法啊！

    天狼也以为这小子中计了，力气更增几分，腿接触到杨杰身上时天狼冷冷一笑，小子结束了。

    不，不对，腿怎么轻了。

    天狼有些惊恐，腿轻只有两种表现，腿力已经全部传入对手身上，还有一种，就是被控制住了！

    天狼没有猜错，他的腿的确被杨杰给控制住了，另外一点也没差，腿力全部由杨杰的腰间传入杨杰体内，杨杰自己也不好受。

    接下天狼的全力一腿，只感觉内心一阵翻腾，腰间完全使不上力气，都快疼死了哪还有力气使，不过还好控制住了天狼的右腿。

    “天狼输了。”

    李峰摇摇头说道，天狼在那一瞬间被控制住，李峰就已经知道结果了。

    这就像王者荣耀里面的法师和刺客一样，法师控制住刺客，刺客不一定会死，要是刺客控住法师，法师绝对会死。

    现在杨杰就在赌，自己就是刺客，而不是法师。

    “老弟你怎么知道？”

    黑豹询问道，就算腿被控制住一时也不能说明什么吧？

    说真的，李峰之前说让杨杰上，他是怀疑的，毕竟杨杰不够强壮，不过既然李峰说了，他也不好多说什么，可能杨杰是个练家子什么的。

    现在见杨杰拥有这么快的速度，就已经明白他是个练家子，不过摆不平攻击力极强的天狼，那也没什么卵用。

    “刺客和法师的关系。”

    李峰笑着回道。

    “哦。”

    黑豹点点头，没有再问，虽然他不明白刺客和法师是什么关系，不过没有必要再问，直接看下去就好。

    (本章完)

正文 第三百六十三章 装逼的杨杰

    台上，仿佛应证了李峰的话，杨杰用一种独特的方式取得了胜利，没有用他擅长的速度，而是用力量和计谋。

    虽然控制住天狼的右腿，但是天狼的腿劲很硬，即便控制住也不能直接拧断他的腿，杨杰还没那个力气。

    但是他有一个好方法，天狼的右腿在杨杰的腰间，一只手控制住，现在双方基本是脸贴脸在战斗，只要天狼倒地，杨杰稳赢。

    杨杰狠狠的抱住天狼，让天狼无论是手还是腿都不用不上力，这时杨杰也用不上力，根本赢不了。

    天狼冷冷笑道:“小子，你控制住我又能怎样？还不如放开，我们重新再打过！”

    天狼是料定杨杰不能把他打败。

    杨杰没有说话，趁着天狼还没站稳，直接把天狼压得往后倒去，天狼也是明白了杨杰的做法，全力站直身子，不致使立即倒下。

    当双方僵持下来后，天狼被压倒了四分之一后便再也压不下去，两人脸对脸，恶狠狠的看着对方，现在就是在拼力量。

    天狼的力量绝对要比杨杰大，所以天狼一直不会怕杨杰，更何况杨杰的腰间还有伤。

    杨杰一直忍着痛，这局不不敢说自己赢定了，还要看天狼还能坚持多久，要是天狼的坚持力超过杨杰的承受程度，那这场杨杰铁定输。

    一分钟后，天狼率先坚持不住，被杨杰压得往后倒去，不要忘记，天狼现在的状态，右腿还在杨杰的手里，所以根本坚持不了多久。

    往后倒去的途中，天狼试图挣脱杨杰的控制，但是杨杰岂能让他如愿，转变手腿合作死死的控制住。

    两人一起倒地，但是杨杰占据了绝对上风，用自己的腿压住天狼的软肋，致使天狼的两条腿不敢乱动，不然腰间会断的。

    右手掐住天狼的脖子，致使天狼的两只手完全没有作用，稍微乱动，说不准脖子就要被杨杰掐断。

    杨杰虽然没有大力气来对付他，但是掐断一个人的脖子不是难事。

    “你，你想要怎样？放开我！”

    天狼怕了，难道我今天就要死在这里，不，我天狼还要打遍世界，我天狼是无敌的。

    “放开你？抱歉，今天本来只想废了你，但是你没有那个能耐让我废了你，所以，只好除掉你！”

    杨杰说完，右手直接反手一拧，只听“卡擦”一声，天狼便没了气息。

    场中所有人都屏住了呼吸，不敢议论，他们知道，今天恐怕要有事。

    李峰微笑的点点头，杨杰做的不错，不愧是少林寺弟子，即便不用自身优势也取得了胜利，并且结果了天狼的性命。

    “啪，啪，啪。”

    中年男子站起身，鼓掌三次，感觉没有生气，脸上也看不出表情，不知道喜怒哀乐。

    “你叫杰帅是吧？不错不错，有没有兴趣来中央做事？”

    中年人看来也是个爱才之人，杨杰的表现他看在眼里，才出口拉拢。

    不过让众人吃惊的是，这个中年人竟然来自中央，国家最高统治阶级。

    “抱歉，我对中央不感兴趣，而且我相信我主子是不会同意的。”

    杨杰从尸体上站起身，右手捂住自己受伤的腰间，毫不犹豫的说道。

    “你主子是黑豹？”

    “不，我主子是李峰。”

    杨杰说完，从台上跳下，来到李峰的身旁，带上墨镜，站好，只是气息有些急速，让人知道他刚大战一场。

    李峰倒是有点小感动，特么的，这钱花的值，不枉费哥的培养。（你有培养他什么？）

    “有意思，你就是李峰？”

    李峰点点头，示意没错。

    “一千万，把杰帅让给我。”

    中年人没有废话，开口就是用钱来办事，不然还暴力办事不成？这里的人大部分都是黑豹的，就算日后能灭了他们，那也是日后，要是现在态度过于强硬，那估计离不开这里了。

    李峰摇摇头，说:“这个，我做不了主，一千万我是拿不出来，所以你还是要问问他自己的意思。”

    李峰现在非常讨厌这个中年人，总之，没有这个中年人，不会打这场拳赛，更不会拿钱来带走杨杰，如果杨杰真跟着他走了，那特么还不亏死。

    李峰尊重杨杰的决定，就算中年人拿出一千万，杨杰跟他走，李峰也绝对不会碰那一千万，毕竟杨杰只是他的保镖而已。

    不过日后李峰绝对不会再去看杨杰一眼，只是为了一千万，你就走了，那叫背叛，背叛总是会让人看不起的。

    “抱歉，我说过了，没兴趣，别拿钱来买我，我还看不上，我这个人最不喜欢的就是钱！”

    杨杰这句话让李峰听了想吐。

    尼玛，比劳资还能装，也是够了，看不上钱你把我五十万还我啊，日！

    李峰怎么想别人可不知道，杨杰这句话博得了在场所有人的好感，一千万都不会让杨杰背叛，佩服。

    当然，还有佩服另一项的，那就是，一千万啊，说不要就不要，真尼玛给力！

    在场的**丝们又要开始膜拜了，虽然他们来这个地下拳市每个人身上基本都是几万，十几万，但是有更牛逼的的确该佩服一下。

    “呵呵，有意思，我们会再见面的。”

    中年人晃晃手中的手机，带着身边的人离去了。

    李峰没有看清全部，只是很模糊的看到一张照片，那不是我么？

    李峰摇摇头，管他呢，反正完事了，该回去好好休息了。

    “黑豹哥，没事我们就先回去了，有事直接让小蛇来昌盛找我就行。”

    “等等。”

    黑豹叫住了正要离开的李峰和杨杰，从身上掏出一张银行卡。

    “这是你的专属银行卡，里面有三百万，每个月固定还有一些钱会汇进去，你现在可是集团副总裁，总要像点样子。”

    黑豹笑着说道。

    “那先谢谢黑豹哥了，我们这就告辞。”

    李峰心里那叫一个高兴啊，又有钱花了。

    两人往外走去，小蛇跟在他们身边，要开车送他们。

    “这杨杰也是个人才，一千万都能不要，可惜这样的人才不是我手下。”

    黑豹看着他们离去，摇摇头。

    (本章完)

正文 第三百六十四章 小组赛消息

    第二天下午，二队疲惫的回到昌盛。

    “呼，我们回来了，在那什么浩宇集团我饭都吃不饱！”

    杨洛抱怨的说道。

    二队其他人差不多也是这个表情，委屈。

    李峰尴尬的摸摸头，说:

    “抱歉抱歉，让你们受苦了。”

    杨洛把头偏到一边，直接走到自己的位置处坐下，表示对李峰的不满。

    “李峰，你要是不拿出点实际赔偿，这职业联赛，我们几个，还就不干了，哼！”

    洛洛有两只，一只坐在位置上生气，自然是另一只开口说道。

    “大不了晚饭我请行了吧！”

    李峰满怀歉意的说道。（反正我不知道歉意在哪。）

    “哼，这还差不多！”

    二队总算气消了消。

    之后沈梓熙缠着李峰问这个是谁那个是谁，李峰只好一一给她解释，还把她介绍给众人。

    他们才归来，众人自然是互相嘘寒问暖，虽然二队不算荣誉归来，但说到底他们赢了，还被关了几天软禁，算是受苦不轻。

    这时候沈箐冰从外面进来。

    “今天有一件事要宣布，关于王者荣耀职业联赛的事。”

    众人擦干净耳朵，洗耳恭听，只要是跟职业联赛有关的他们都得了解。

    沈箐冰顿了顿，从怀里掏出一份资料，稍微翻看了一下。

    便说:“职业联赛之前有一场小组赛你们都知道，提前开始。因为职业联赛要打三个月，打完后春节都过了，所以时间方面提前了半个月。”

    沈箐冰合上资料，继续说道:“因此留给你们的时间只有半个月，不，半个月都不到，不算今天，你们就只有十四天。”

    “卧槽。”

    “尼玛。”

    “卧槽尼玛。”

    “……”

    李峰，李绝情，苍小天三人一人一句，众人无语，不就是联赛提前了，至于么？

    “你们三个，再捣乱就给我出去！”

    沈箐冰就有威严得多，一句话镇住三人，李峰三人立马坐直身子，配上他们身上的队服，像极了好学生。（明白的人都知道他们不是好学生。）

    “话题继续，只有十四天时间，因此从现在开始，你们不准再离开昌盛一步，等出发前你们可以回去跟家里打个招呼，然后就要开始职业联赛的征途，你们准备好了么？”

    见沈箐冰说的这么感性，李峰不愿破坏这种意境，只好答:

    “时刻准备着！”

    “准……”

    众人都不好说什么了，本来想说，准备好了，结果你来一句时刻准备着，那也就算了，你敬个军礼是唱的哪出戏？

    “李……峰！”

    沈箐冰一声咆哮。

    三分钟后，李峰站在游戏室门口，他本人表示特无语，现在又特无聊，只好用眼睛时不时瞟一瞟里面，看看他们在说什么。

    很明显，是被罚站了。

    “话题继续，除了不准离开这里一步外，你们还有一个重要的任务，王者五十星。”

    下面众人呼声一片，沃日，五十星，咋不飞上天呢？（当然，有几个人没呼声。）

    唐微洛试着问了一句:“沈教官，五十星是不是多了点？”

    沈箐冰无语的看了她一眼，解释道:“你知不知道，顶尖的职业战队每个队员都是百星以上？给你们五十星的目标已经算是低了，你们现在最主要的就是打好配合。”

    “五十星，有点难度，我现在才二十五星而已。”

    唐微洛撇撇嘴说道。

    她妹妹唐雪刚想接话，杨洛说话了。

    “你都二十五星了，我才二十二颗。”

    接着慕天叹了口气，接了句:“别看了，我才是最差的，只有二十星。”

    袁若雪笑了笑，说:“嘻嘻，我四十八星了。”

    “若雪的升星速度挺快的啊，我才四十五星。”

    王云天微笑的说道。

    一队众人惊呆，个个面面相觑，星星最多的貌似是李峰和段伊，两人都是十八星，唐雪好像是十七星，最强大的抵不过二队最弱小的，这特么不公平啊！

    “嘿嘿，我星星最多，我六十三星！”

    沈梓熙嘿嘿一笑，比较害羞的说道。

    “噗！”

    一队众人狂喷，不行了，这太打击人了，不是说他们都被关禁闭了，那他们的升星速度怎么还这么快？

    “喂喂喂，轮到你们一队爆实力了！”

    看一队众人的表情，二队众人偷笑，趁此打击一下一队。

    “平均十五星……”

    苍小天一脸不服的回答着唐微洛的话。

    “哈哈哈！”

    二队众人都忍不住笑出声，才十五星。

    一队众人那叫一个抬不起头，无奈，实力不够，只能承受，不过都暗暗发誓，一定要超过二队。

    “咳咳，先听听，事还说完。”

    沈箐冰止住众人的言语趋势。

    随后说道:“小组赛进行半个月，一共34个小组，每一个组有七支战队，一般都是以一个省级为单位，你们只要打赢三场，就能晋级，输掉两场你们将无缘职业联赛。”

    众人点头表示明白，小组赛七支战队，是一个省单位，看来打赢三场还是挺容易的，不过能晋级的，估计只有一两支。

    “这次你们要注意的，是一个叫cry战队，加上你们，七支战队中，这个叫cry的战队最强，至少在我看来，他们要比你们强不少，不出意外，他们一定会晋级职业联赛。”

    沈箐冰脸色凝重的说道。

    按道理，官方早就调查了每一个战队的实力，种子战队是不会分到一组的，其他组也有种子战队，而这个cry战队就是种子战队，还是比较强的那种。

    众人跟着也脸色凝重了，比他们还强，沈箐冰是不会拿一队做标准的，拿二队做标准，cry比他们强，那就是比二队还要强，不出意外，有百分之五十的几率对上cry。

    “拿出点斗志，相信我们是最强的，我不是说过？我们要拿职业联赛的冠军，一个cry算什么？拿出我们的实力打爆他们！”

    李峰从外面走进来，看到众人皱眉他不爽了，不就是一个cry吗？有什么了不起的。

    众人抬头看着李峰，正要接李峰的话，这时沈箐冰做了一个奇怪的表情，说:“忘记说了，这次小组赛，由一队上。”

    (本章完)

正文 第三百六十五章 愤怒的小鸟

    “你说啥子玩意？”

    李峰刚说完激动人心的话，对沈箐冰的话感觉有些懵逼，是不是听错了。

    其他人和李峰的想法差不多，是不是听错了。

    “我说，小组赛，一队上！”

    沈箐冰只好重复一遍。

    “卧槽！”

    众人终于明白，没听错。

    “喂喂喂，我说，沈教官，你烧坏脑子了啊，让我们一队去打？不是说我们一队继续待在昌盛训练的么？”

    李峰不解的问。

    刚才那些激动人心的话是说给二队听的，因为之前都说好是二队上，现在突然变卦，哦，悲剧来得好突然，就像龙卷风。

    “这是和茉莉商量的结果，而且信息已经提交了，想改都改不了，小组赛之前，一队五十星，二队平均达到六十星，就这样，自行训练吧，我还有事。”

    沈箐冰无可置疑的说道。

    众人无言以对，尼玛，现在一队准备征战小组赛，每个人五十星，二队平均要达到六十星，泥煤哦！

    沈箐冰已经是考虑到慕天玩坦克的，实力本就不高，才二十星，达到六十星不太现实，只有星星多的人拉慕天一把了。

    “唉，如果我们小组赛就失败了怎么办？”

    李峰有些不自信了，仅仅靠着自己一队的这点实力，想要从小组赛晋级而出，有些困难。

    “没办法，加油咯。”

    杨洛坐在二队射手位置，研究自己面前的电脑。

    二队其他人表情淡定，区区六十星，还有十四天，五排打上去，小意思。

    只有一队在大喊大叫的，和一群小屁孩一样。

    “喂，你们什么意思？”

    李峰不服气的说道，看二队众人的表情，完全不在乎啊。

    “小组赛都过不去，还职业联赛第一，我呸。”

    唐微洛说完这句话后就不理李峰了，二队其他人已经无视李峰。

    “我擦嘞，等着，就先定个小目标，小组赛第一吧！”

    李峰哼哼一声说道。

    众人继续无视，连一队众人都开始无视了，大话谁不会说。

    “你们……”

    李峰现在很生气啊，都无视他，这还怎么混，没办法，在这里，他不能一打十一，不是说打不过，六个女生怎么打，怎么打。

    只好闷闷不乐的坐到自己位置上，打开电脑。

    看大家暂时没有训练的意思，都无聊的玩着电脑，要么看看手机，有哪些意思的东西，各自玩各自的，也不说话。

    李峰现在特无聊，在电脑上打开了软件下载中心，看见了了一个愤怒的小鸟，点击下载，之后自动安装。

    也是和李峰现在的心情很像，愤怒的小鸟，愤怒。（他弟弟没有愤怒，别误会。）

    不愧是几万多的电脑，这性能就是不一样，昌盛给他们配的网线是顶配，好电脑配上好网速，强强联合，十秒钟搞定一个愤怒的小鸟。

    李峰点进去一看，首先，是游戏介绍，李峰懒得读，直接跳过，然后又弹出来一段鸟儿的视频

    视频有一分多钟，是介绍鸟和猪头之间的故事，不能跳过，李峰只好把它看完。

    看完之后李峰点点头，这一分钟的游戏小视频还是挺不错的嘛，猪头偷了鸟儿家族其中一只鸟的蛋，然后被鸟儿发现，鸟儿愤怒了，拼命追着猪头跑，但就是追不到，这就是愤怒的小鸟由来。

    估计通关就追到了吧！

    李峰决定帮帮这群鸟儿们，来个通关，救出鸟蛋。

    游戏开始，拉着小鸟往各种方向发射，上窜下窜的，一关接一关，没通过可以继续通，通过为止，倒是挺有意思的一游戏。

    两个小时候后。

    李峰正在通最后一关，这一关是最难的，有一只巨大的猪头在一堆墙的保护下，带着头盔，一直在笑，好像嘲笑李峰根本不能把他击败一样。

    这下李峰就不能忍了，誓要干掉这只猪头。

    半小时后。

    “尼玛，每只鸟都要打中猪头，才能把它击败，问题是，怎么击碎那堵墙和头盔不浪费鸟儿。”

    李峰正在百思不得其解时，苍小天在一旁说道:“峰哥你是不是傻？不是有炸弹鸟呢，直接一个炸弹鸟把那个猪头炸上天，然后用那个分身鸟砸中三次猪头就可以过关了。”

    李峰点点头，这下有攻略了，就不怕你这只猪头还不臣服于本少爷的脚下。

    又过去了半个小时。

    “苍小天，你玩我呢？这个炸弹鸟连头盔都炸不碎，还把这个猪头炸飞天？我看你才是和猪头吧，我要把你炸飞天！”

    李峰恼怒的说道。

    骗子，炸弹鸟的威力就这么点，还想把猪头炸飞天，艹。

    苍小天也不恼，只是叹口气摇摇头，意思就是李峰这小子，简直是朽木不可雕也。

    随后苍小天从李峰手里抢过电脑，半分钟后。

    “看到了没，这是不是炸上天了？傻b！”

    苍小天傲气的说道。

    刚才秀了一把操作，弹弓手气不错，一次性把炸弹鸟扔进了那个猪头洞口，直接把猪头炸哭。

    “我去，大神啊，我要膜拜！”

    李峰那叫一个佩服啊，这最后一关都过去一个小时了，就是通不过，苍小天一次性就过去了，不膜拜海门干嘛？

    “客气客气。”

    苍小天摸摸自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “我说，你们两个够了吧，一个下午就是这么训练的？”

    门口站着一个穿着白色L装的女人，不用猜都知道是沈箐冰，说话的正是她。

    她现在都快气死了，半个小时前她无聊看了一下监控，发现李峰和苍小天竟然在玩愤怒的小鸟，而且还玩得挺带劲的。

    “额，沈教官，你怎么来了，你不是有事去了吗？”

    李峰尴尬的说道。

    苍小天躲到一旁，不敢正视沈箐冰，这沈家人，果然没有一个是好惹的主。

    “呵呵，现在都过去三个小时了，你们有训练？”

    沈箐冰冷笑的说道。

    其他人都在打王者荣耀，有单排，也有五排，只有李峰和苍小天在这里玩愤怒的小鸟。

    “有啊，有啊！”

    李峰还试图掩饰一下。

    “六十星，小组赛之前！”

    沈箐冰冷哼一句，说完后就出去了。

    留下一脸懵逼的李峰，卧槽，又多了十星，这日子，难过了。

    (本章完)

正文 第三百六十六章 昌盛的行动

    昌盛集团，早上八点，游戏室。

    “喂，你们二队多少星了啊？”

    李峰有气无力的问着。

    “洛洛姐三人快四十星了，除梓熙以外我们和云天哥哥快六十星了。”

    袁若雪回答道。

    梓熙不跟他们五排，只是有时候加入进来，替换掉唐微洛，接替法师的位置，其他位置梓熙玩不来。

    “噗，唉……”

    李峰摇摇头，他现在只想仰天长叹啊，每天就一件事，排位，排位，排位，已经过去五天了，一队平均达到了三十星，但是已经快疯了。

    现在还早，只有李峰和袁若雪到游戏室了，八点半才开始训练。

    他们的早餐都是在游戏室吃的，一会有人会送过来，午餐在食堂吃，每个人的饭菜都有专门厨师配出来，晚餐也一样，但是他们没有发胖的迹象，日夜训练，晚上十一点才睡，就算吃再有营养的东西估计也胖不起来。

    “李峰，你就别叹气了，你们进度也算不慢了，这不还有九天吗？”

    杨洛打着哈欠从外面走来，刚才的对话她听见了。

    “还有九天，就要参加小组赛了，我这不是着急呢，万一爬不到六十星怎么办，沈箐冰那家伙会不会干掉我。”

    李峰撇撇嘴说道。

    暗地里他才懒得称呼沈箐冰为沈教官，直接称呼名字就行。

    “我看会，哈哈！”

    杨洛嘲笑道。

    李峰白了他一眼，没有说话，坐在位置上等人送早餐来。

    杨洛吐了吐舌头，也回到自己的位置上。

    “我去，今天这早餐怎么回事啊，怎么还没来，可怜我的小肚子。”

    这话是苍小天说的。

    众人都来得差不多了，已经接近八点半了，早餐还没有送来，这几天一般都是八点就将早餐放在各自的位置上，今天八点半了还不来，还不就埋怨两句。

    李峰嫌弃的看了苍小天一眼，说:“虽然我很赞同你埋怨早餐为什么没到，但是你说你的小肚子……我看一点都不小。”

    李峰的话引起众人的欢笑，太搞笑了。

    “额，我这不就打个比方嘛。”

    苍小天撇着嘴，玛德就不能给个面子吗？

    “我有一件事宣布一下。”

    沈箐冰来了，她身边还跟着杨杰，杨杰保持思索的表情，看来应该是发生了什么事。

    “姨妈，什么事啊？”

    沈梓熙率先问道。

    沈箐冰摆摆手，示意众人坐好。

    众人已经洗耳恭听。

    “这件事呢，比较隐秘，我也不会告诉你们具体，只是大致说一下。”

    众人难得不出声接话，因为沈箐冰说这句话时脸色凝重，接话怕打乱她的思路。

    “这件事是针对浩宇集团的，成功的话，他们会损失惨重，失败的话，我们昌盛将会失去一半的经济。”

    李峰小声的接了一句:“到底是什么事啊？”

    沈箐冰摇摇头，说:“具体我不能告诉你们，我现在只能说，这次行动长达半个月，小组赛就要靠你们自己了，我们应该会赶在职业联赛之前回来，茉莉也会参与这次行动，我们还需要借用一下杨杰，没意见吧？”

    最后一句话是对李峰说的，看来杨杰知道这次行动的内容。

    李峰不加思考的点点头，表示没意见，看来这次行动玩得挺大的，不是你死就是我亡啊。

    “另外，昌盛的一些高层也会前往，顺带一些保镖，所以，昌盛内部力量比较空虚，我们已经联系好黑豹集团，他们会照看昌盛，但是，为了防止黑豹侵占昌盛，我相信，李峰你会帮昌盛的。”

    沈箐冰接下来的话更透露出事情的重要性，昌盛的这次行动简直人去楼空，连老窝都要靠别人来照看，就算照看的人都不能相信。

    她们选择相信李峰，就算没有理由，也只相信李峰。

    “好吧，我答应你们，没理由不答应，黑豹那边我会叮嘱的，你们什么时候出发？”

    李峰难得正经一回，什么场合什么态度，他还是分得清的。

    “好，今天下午就会走，半个月的时间，希望你们小组赛一切顺利，比赛的一切全部在这里，好好看完，我要去准备了。”

    沈箐冰说着递给李峰一份资料，之后和杨杰一起出去了。

    “峰哥，什么事这么严重，连杨杰这位少林寺高手也要带去？”

    苍小天在一旁说道。

    李峰摇摇头，表示他自己也不明白。

    “话说，就算他们走了，厨师也在啊，我们的早餐怎么还没来？”

    苍小天接下来的一句话难得让众人没有喷他，什么时候了还想着吃，反而都点头表示同意，按道理他们还没走啊，厨师也都在，没道理早餐也不送。

    十点左右，食堂。

    “我说，厨师大叔，你是不是忘了一点东西？”

    李峰表示现在很饿，都特么十点了，排位打了四五局，玩套路都玩累了，头也晕了，早餐还没送来，再过一会就该吃午餐了吧，众人都说，这尼玛什么情况，才让李峰来文文的。

    厨师大叔是一个四十多岁的中年男子，面相很柔和，平常很亲切的，和李峰等人相处的也很融洽。

    “我没忘记什么东西啊！”

    厨师大叔一脸不解的说。

    “你今天干嘛了没有？”

    李峰不想直接提醒，先唤醒他的记忆。

    “给总裁、副总裁还有总经理准备早餐，今天他们要出去办事，我们正在忙午餐呢。”

    厨师大叔憨笑道。

    因为昌盛集团总部自带厨师，所以大多数人都选择在集团里吃饭，出去吃饭懒得走，特别是加班的人。

    “我晕，你再想想。”

    李峰很无语。

    “这个，我的确没有再干其他事了啊！”

    厨师大叔有些懵逼了，你问这问哪的，能不能直接点。

    李峰忍住了要咆哮的心情，无力的说:

    “我们今天的早餐，你还没送。”

    厨师大叔摸摸后脑勺，说:

    “我不是送了吗？我放在游戏室门口的。”

    “你几点钟送的？”

    “七点五十左右。”

    “噗……”

    “你们要是没吃饱跟我说，我现在给你们做。”

    “不用了，谢谢厨师大叔。”

    李峰回到游戏室，看到门口旁的小推车，内心一阵无语。

    (本章完)

正文 第三百六十七章 李峰vs沈梓熙

    看到已经冷冰冰的早餐，李峰无奈，推着小推车又来到食堂，对厨师大叔说:

    “大叔，你重新给我们准备一份吧，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，这就给你们做，你先回去吧，我一会送来。”

    厨师大叔人好，心地善良，孩子们要吃饱饭才能做好事，这是厨师大叔一直以来的做事原则。

    “那我就回去了，谢谢大叔。”

    李峰恭敬的说道，随后回到游戏室。

    人敬一尺，我敬一丈，厨师大叔人好，值得李峰恭敬。

    “早餐一会就来，我们可以先打一局。”

    李峰也没说，早餐早就送来的事，毕竟他是最先到的，没有发现早餐，再说出来，那丢脸丢到家了。

    “队长，这局让我来吧，你休息会，我想试试打野。”

    这时唐雪跃跃欲试的说道。

    “好吧，你来，我休息。”

    李峰打了个哈欠同意道。

    “嘻嘻，队长大大就是好，来来来，我们来打五排。”

    随后唐雪拉着一队其他人去打排位了，只剩李峰一人独自无聊。

    不过还好，二队还有个替补也在无聊，这几天沈梓熙自己爬到七十星就没有打排位了，每天就在这里看着众人训练，时不时用电脑观战，指出一些人的不足，简直就是间接的沈教官。

    沈梓熙跟隔着老远的李峰说:“队长大大，要不，我们来局solo？”

    李峰头一抬，露出一个猥琐的笑容，说:

    “来来来，我要虐七十星王者！”

    李峰当时心里的想法是这样的:一个女生你还能上天了不成，只要我耍点小套路你还不是乖乖认输，什么70星王者那都是浮云。

    “那队长大大你玩啥？”

    沈梓熙心里也是想虐虐李峰的，虐队长的快感，噢，绝对很爽。

    李峰想了想，说:

    “我玩花木兰吧，你呢？”

    沈梓熙狡黠一笑，说:“先进游戏吧，一会你就知道了。”

    随后二人开始游戏，利用电脑语音说话，毕竟隔着那么远，要说话都不能好好说。

    “我去，梓熙，你怎么耍赖！”

    李峰心里那叫一个想疯，打个solo忘记说规矩了，沈梓熙耍赖玩露娜，一进游戏李峰就知道这局又被耍了。

    “队长大大，你也没说不能用露娜吧，你忘记我只会法师了？露娜也是法师，所以，不算违规吧！反而队长大大你，你是打野的，为啥还要玩上单英雄？”

    沈梓熙偷偷笑着，不忘反击。

    “你……”

    李峰竟无言以对，这玩了露娜还要反将军，简直就是，无法用言语形容。

    “呐，也别说我欺负你，我送个一血给你。”

    沈梓熙玩露娜，准备虐李峰的花木兰，不过为了怕李峰不玩直接认输，送个一血给你总不会认输了吧！

    一血三百金币，加上一两波兵线，可以达到五百金币，因为这是solo，五百金币在前期还是比较重要的。

    沈梓熙说到做到，直接跟着兵线出塔站在李峰的面前，一副你来打我啊！

    不得不说，花木兰的兔女郎对上露娜的紫霞仙子，也是颜值对比了，一个比基尼美女，一个古装美女，有的一拼。

    李峰无所畏惧啊，打你就打你，花木兰一级有三段，还怕你一个玄月斩不成？

    沈梓熙顺利的送出一血，李峰拿到一血加一波兵线，瞬间经济就达到七百多，露娜刚才三百多。

    因为露娜没有清兵线，直接出来就送，花木兰得以压制露娜四百经济。

    露娜四级之前根本没有什么大作用，用露娜最好中单，如果选择打野而对面有韩信的话，那就难了，韩信带着一群队友过来针对露娜，等露娜四级，对面个个六七级，就算你有露娜也不能无敌。

    玩单挑就更加，主要是太过耗蓝，最好出一个进化水晶或者是时之预言，不然一对碰，露娜就没蓝了，那还怎么打。

    四级之前，露娜一直在塔下猥琐，用一技能和普攻清理兵线。

    花木兰不好越进去，一旦被露娜吸住，配上防御塔，那就不是露娜死，而是花木兰死了。

    两分钟后，露娜四级了，金币达到一千左右，而花木兰已经五级了，金币有一千五六。

    露娜出来用一技能接大招，再二技能加大招回到塔下，花木兰用位移砍了露娜两刀，双方一触即分，谁也奈何不了谁，唯一吃亏的就是露娜太耗蓝，花木兰又没蓝。

    几分钟后。

    “喂，梓熙啊，你能不能别猥琐在塔里了，你都七级了，能不能出来堂堂正正的和我打，这么放风筝有什么意思！”

    李峰那是奔溃的，几分钟了，都是重复的动作，花木兰清理完兵线，露娜三个技能重复使用清理掉兵线，顺带弄点花木兰的血，花木兰也弄露娜一下，这就是放风筝。

    沈梓熙嘿嘿一笑，说:

    “队长，你花木兰前期伤害高，一套就可以带走我的露娜，我才不要出去跟你打，我要打后期。”

    见沈梓熙就是不出来，李峰也只好认栽，拖后期就拖后期吧，谁怕谁。

    李峰正在思考对策，正打算叠完无尽之后叠魔女，不然要被露娜打爆。

    露娜前期伤害是不可观，一旦叠两件法强上去，那花木兰直接就会被露娜三下五除二就搞定，那还打个毛。

    可是李峰还是忽视了露娜的bt，人称bug的露娜，岂是那么好相与的，露娜达到十四级，神装叠到了第四件，花木兰刚叠完魔女，正准备叠第六件时，露娜出来了。

    “嘿，宝贝，你终于舍得出来了！”

    李峰淫笑一声，花木兰直接开大，准备干，我有魔女我还会怕你一个法师？既然出来了，那就留下来吧！

    “嘿嘿，队长大大，你输定了！”

    沈梓熙嘿嘿一笑说道。

    花木兰是不该跟露娜平稳发育的，后期起来，花木兰怎么会是露娜的对手。

    事实证明，花木兰的确打不过露娜。

    花木兰一个二技能控制露娜，露娜一个净化，二技能吸住正要用一技能的花木兰，接大招，然后用玄月斩，接回大招，利用平a接了第三次大招，然后没有技能的情况下接了第四次大招。

    露娜击杀花木兰。

    “卧槽！”

    李峰惊呆，这露娜伤害爆炸了！

    (本章完)

正文 第三百六十八章 李峰被教育

    “嘻嘻，队长大大，你不行啊！”

    沈梓熙调皮的对着电脑吐了吐舌头。

    “擦，我很行的好不！”

    李峰当时心里的想法是:男人不能说不行。

    沈梓熙鄙视了一眼，还好不明白李峰的话中意思，不然还不骂李峰一声猥琐。

    “队长大大，看来你输定了哦！”

    花木兰就算出了魔女，还是被露娜四下大招带走，而花木兰根本就砍不到移过来移过去的露娜，看情况铁定花木兰要输。

    “输了就输了呗，你耍赖，这局不算！”

    沈梓熙耍赖选露娜，那李峰干脆不要脸，直接不认账。

    “嘁，队长大大，你还真是不要脸，我来教教你怎么才是做人。”

    沈梓熙一边操控手机，一边对电脑中的李峰说道。

    李峰没有再回她，只是表情有些怪，日，教我做人，我这人难道不帅？（默默的鄙视。）

    游戏继续，露娜击杀花木兰之后兵线也不清，回泉水补个蓝，所以塔根本没拆李峰的，见状李峰撇撇嘴，这很明显，沈梓熙要虐自己了。

    花木兰复活后，就在塔里守着，等露娜清理兵线之后，他在上前清理兵线，也不出塔，靠着小走位让露娜的玄月斩接触不到自己，不然又是两下大招，半管血绝对没了。

    三分钟后。

    厨师大叔推着小推车，上面放着热腾腾的早餐，微笑的说:

    “孩子们，你们训练辛苦，要吃点好的，早餐我就放这了，训练完记得吃，我去准备午饭了，中午别缺席哦！”

    “谢谢厨师大叔！”

    fate|永恒几乎全队人都重复着这句话，只有李峰和沈梓熙没有说，两人正打得难解难分，李峰都打出冷汗了。

    “这小妮子，露娜伤害这么高，魔女也抗不住，不行，得想个办法补救一下，不然我这个队长输给替补队员，那特么就尴尬了！”

    李峰在心里这么想着。

    厨师大叔放下早餐后就离开了，要准备很多人的午饭，他也忙的很。

    “喂，峰哥，你们两个打完没啊？过来吃早饭了！”

    又过去了四分钟，他们都开始各自拿各自的早餐吃了起来，他们打个五排打的很快，拼的就是配合，只要对手套路不够深，那对手基本输定了。

    苍小天一边吃一边对身边的李峰说道。

    “你，你们先吃，我们一会就打完。”

    李峰打的那叫一个伤心，已经想了各种办法来挽救了，可是依旧打不过露娜。

    现在两人都是十五级顶级，加六神装，花木兰为了对抗露娜甚至出了名刀，复活甲，叠两件魔女，可是对露娜的效果微乎其微。

    只有一次，露娜击杀花木兰第四次后，自己残血被超级兵打死，差点就说卧槽了，还好沈梓熙不擅长爆粗，不然肯定会说的。

    两人的防御塔都被打爆了，兵线你来我往的，好不热闹。

    “喂，我说，梓熙，一次定胜负吧，再打下去什么时候是个头啊！”

    李峰无奈的说道，都打了快二十分钟了，打个solo打这么久，也是醉了。

    其实这是沈梓熙闲着无聊，想要好好虐虐李峰，也不拆塔，兵线等花木兰复活再清，免得一会兵线推掉水晶，不然李峰早输了。

    沈梓熙点点头，示意可以。

    众人一边吃早餐一边观看二人的战斗，李峰身边围着三只，沈梓熙身边也围着三只，看着围观的吃早餐群众二人都有点尴尬了。

    李峰还好，三只中有有一只是慕青青，慕青青一边吃，一边喂李峰，让李峰感动的流泪，果然，有老婆就是好。

    沈梓熙撇着嘴，呜呜，他有老婆喂，我没有。

    “呐，梓熙，打爆李峰。”

    唐微洛看沈梓熙的小表情，就在一旁煽风点火，学慕青青的，给沈梓熙喂东西吃。

    “洛洛姐真好，放心，我一定打爆李峰！噢，不对不对，是队长大大。”

    沈梓熙虽然决心虐爆李峰，但是李峰是队长，这个称呼还是不能改的。

    唐微洛和杨洛二人冷汗直流，队里女生多也就算了，怎么大部分还是萌妹子。

    袁若雪称呼李峰为李峰哥哥，沈梓熙连带唐雪都称呼李峰为队长大大，这世道，难道变了么？

    没有塔，一次定胜负，花木兰叠了两件魔女，一件复活甲，一把破军，一把名刀，加一把无尽，准备背水一战。

    露娜的出装中有两本贤者书，加上四件法强装，比如帽子，回响之内的，再加上纯法师符文，法强达到了2000多，简直恐怖。

    露娜的玄月斩没有接触到花木兰，反而被花木兰开大后一个二技能晕眩住，接一技能，一段还没接出来，露娜就点了净化，利用二技能吸住花木兰，导致技能中断释放，接大招。

    花木兰用三段追上露娜，接大招，因为手速极快的原因，露娜已经残血，接一个斩杀露娜就废了。

    关键时候，露娜一个一技能接触到兵线和花木兰，直接一个大招躲避了花木兰的斩杀，然后利用平a，一技能，接大，二技能，接大。

    在花木兰有技能时已经被干掉，逼出了复活甲，被干掉了，名刀就相当没用了，复活甲也被逼出了。

    两秒时间根本不够卖掉装备再出的，所以现在相当于四神装花木兰对六神装露娜，那结果不用想，露娜直接两下就解决了两秒后原地复活的花木兰。

    “卧槽！”

    李峰惊呆，背水一战都不过露娜。

    好变态的露娜，好bug的露娜，官方怎么还不削弱？

    这是众人一致的想法，露娜的爆炸性伤害和持续性伤害简直变态。

    “耶，虐队长大大成功，快奖励本宝宝。”

    沈梓熙张开小嘴，就是要吃的，唐微洛又喂了一口，想到李峰被虐几个女生放声大笑。

    李峰在一旁听着众人的笑声，那叫一个想哭，想我堂堂一代电竞战队队长，竟然输给一个替补队员，唉，老了老了。

    还好李峰没说出来，不然一定要被众人鄙视，还堂堂一个队长呢，简直辣鸡，替补都打不过。

    (本章完)

正文 第三百六十九章 昌盛行动

    “还有三天，你们有多少星星了？”

    杨洛打了个哈欠，对李峰说道。

    仅剩三天，小组赛就要开始了，昌盛已经人去楼空，高层几乎都走光了，接近最顶层的游戏室中，fate|永恒众人都在，清早准备晨训，一会厨师大叔会送来早餐。

    二队在昨天就已经打到了平均六十星的任务，现在也就是练练配合，研究一下战术，不同李峰的一队，除了李峰外，其他人还没有达到五十星。

    “苍小天二十二星，绝情三十一，青青三十一，段伊三十三，唐雪的话，应该有三十星了。”

    李峰回答着杨洛的话，心里是痛苦的，你说说，同在一个战队，这两队的实力怎么相差那么大！

    “哇塞，进度这么慢，你自己呢？”

    杨洛偷偷笑了笑，然后说道。

    李峰摇头，叹了一口气，转过身，双手背在身后，沧桑的说:

    “本少装逼已有十余载，虽然被你们二队压制，但，我依旧是一队最强的，我星星有三十八颗了！”

    “……”

    众人无语，这逼装的，给99分，少给一分是怕你太骄傲。

    “嘻嘻，队长大大你可真菜！”

    能说这句话的只有沈梓熙，一句话让众人忍不住笑出声，一个七十星，嘲笑连四十星没有的队长，到底谁才是该上场的。

    “哼，等着，几天我就追上来！”

    李峰的任务是六十星，现在三十八星，还差二十二星，只有三天时间，任重而道远啊！

    “话说，沈教官不是出去办事了嘛，还打泥煤个棒棒锤哦，打到五十星，嗯，就五十星。”

    李峰内心世界很丰富啊，要是给沈箐冰知道，估计立马就是一巴掌过去。

    “嘁，等你。”

    沈梓熙又是一句话，众人爆笑，没办法，忍不住。

    不一会厨师大叔送来了早餐，众人一边吃早餐一边有说有笑的。

    在一个很远的地方，距离m市很近，是一处私人港湾，有一轮巨大的轮船正缓缓行驶而来。

    有一群人隐藏在不远处的栅栏下。

    领头的说:

    “目测守护港湾的有二十人，船上应该有四五十人，不排除带枪的可能性，杨杰，你带二十人，从右边包抄过去，不用管，直接开枪，尽量给我们打好掩护。”

    看其面相，正是沈箐冰，现在一身黑衣，配上冰冷的气质，像极了女忍者。

    杨杰点点头，说:“是。”

    m市浩宇集团和李氏集团共同打造的休闲俱乐部中，很多人聚集在打高尔夫的广场，领头的有三人，身边的人多半是保镖，或者拿球杆的。

    “茉莉，好久不见，你又漂亮了！”

    这句话正是浩宇集团的总裁，朱浩宇说的，还是一身休闲装，像一个邻家大哥哥。

    “哼，朱浩宇，你最好嘴巴放干净点！”

    茉莉一脸恼怒的说道。

    茉莉一身白色运动装，手里拿着球杆，和平常的霸道美女总裁有点不同。

    “呵呵，说你是又漂亮了我也没说错，老李，你说是不是啊？”

    朱浩宇笑着跟三人中的另外一人说道。

    另外一人点点头，说:“茉莉，人家浩宇老弟也没说错什么，两年不见，你的确漂亮了不少。”

    说着还饶有兴趣的打量了一番。

    茉莉有些生气，因为****都有些一挺一挺的。

    “李贤，你别倚老卖老，你比我大不了几岁，你们李氏集团和浩宇集团合作我管不着，但是请你不要管我，你知不知道你现在很让人讨厌？”

    李贤，李氏集团的总裁，李家家主，三年前从父亲手中接过总裁位置，和浩宇集团合合作半个月，李氏集团比之昌盛集团要强大不少，十大集团中排名第二。

    至于为什么要和浩宇集团合作，还是因为茉莉的话。

    半个月前茉莉联系到李氏集团，让李贤和她一起对付浩宇集团，李贤只是说考虑一下，总得来说相安无事。

    可是不到半天就被浩宇集团知道，朱浩宇命令爪牙去找李贤，最后李氏家族放弃了昌盛集团，和浩宇集团合作。

    李氏集团深知浩宇集团的套路，本不应该和浩宇集团合作，但是浩宇集团的强势让李贤点头。

    这一合作，浩宇集团立马播出大量的资源给李氏集团，花了十天时间，就已经建立起一个庞大的联系网，无论任何东西，都紧紧联系在一起。

    李贤知道，这不过是被浩宇集团同化的第一步，之后会更加糟糕。

    紧紧联系的是双方，有些事浩宇集团知道，而李氏集团根本就不知道，这叫合作？明眼人都能看出来，这个合作简直就是个阴谋。

    所以李贤特别憎恨昌盛集团，憎恨茉莉，不是茉莉，李氏集团怎么会渐渐沦入到浩宇集团中。

    “呵呵，茉莉，有些话说开了可就不好了，今天是来打高尔夫的，希望你不要找不自在。”

    李贤冷笑一声，完全不理会茉莉的话语。

    “你！”

    茉莉都要气炸了，怎么每次见这些人渣都要生气！

    “好了，茉莉，你也别生气了，我们一起出来打个高尔夫不容易，就好好玩呗，你说是吧！”

    朱浩宇笑呵呵的说道。

    朱浩宇笑的样子在茉莉看来，感觉很恶心，还带点假。

    茉莉没有理会朱浩宇，该玩高尔夫就玩高尔夫。

    半小时后，港湾这里。

    “杨杰，这里成功了，快点带着人撤退，不要留下痕迹！”

    沈箐冰对着不远方的杨杰大声喊道。

    杨杰这边带着二十人，每人手中一把枪，和港湾上的几十人交火正激烈，对方估计有十几人倒在了血泊中，因为不是每个人都配了枪，杨杰带的二十人中，也有五六人中弹倒地。

    “好，所有人，撤退！”

    杨杰大呼一声，所有人准备撤退。

    沈箐冰带着十几个人也准备撤退，刚才沈箐冰带人去破解一样东西了，破译了十五分钟，终于成功，轮船到达岸边画了十分钟，其他原因又花了五分钟，沈箐冰看机会来了才叫众人上。

    “小心！”

    杨杰大喊一声，沈箐冰闻声偏过头，身体慢慢的往后倒去。

    (本章完)

正文 第三百七十章 小组赛前夕

    “滴滴滴……”

    心跳检测仪滴滴滴的响着。

    这是在m市一家大医院，沈箐冰躺在特护病房的床上，杨杰守在旁边，还有几个人在病房门口守着。

    门开了，匆忙走进来一个人。

    “杨杰，箐冰怎么会这样？”

    来人是茉莉，接到了杨杰的电话，茉莉应付完朱浩宇和李贤后，匆忙赶到医院。

    杨杰摇摇头，说:“本来我们已经成功了，正准备撤退时副总裁被枪打中，还好子弹没有打中她的心脏，医生给她做了手术，现在已经脱离了生命危险，要不了多久就会醒来。”

    茉莉松了一口气，只要箐冰没事就好，想起自己还有事，不宜久留，便说:“杨杰，替我照顾箐冰两天，回去给你加工资，等这边事完结我们就回去，现在让箐冰好好休息，乱动会撕裂伤口。”

    说完茉莉转身离去，她要办的事同样重要，不是没考虑让杨杰护送沈箐冰回去，但是这样有风险，还是让她先休息两天。

    “嗯。”

    杨杰点点头，即使茉莉现在看不见他的动作。

    两天后。

    “今天下午我们就要出发了，明天小组赛开幕式，你们，记得好好训练。”

    李峰也不知道说什么话，总之这么说就对了，李峰带领的一队这两天依旧很累，昨晚打了半个通宵，终于达到了五十星。

    相对于一队的辛苦上分，二队就要轻松许多，每天就练练配合，打打solo练练操作，基本不需要多大的力气。

    “李峰，你说这么感性的话干嘛？你们才去七天而已，又不是生离死别！”

    杨洛撇撇嘴说道，最讨厌李峰没事就来两句感性的话，你要是跟着被感动了，李峰绝对会来个无耻一笑，那你还不气死。

    “这不是交代一下嘛，话说，这都十几天了，沈教官她们还真的要等到职业联赛之前回来啊？”

    李峰头疼，小组赛有一堆事，没有沈箐冰在，他只能自己处理。

    “嘻嘻，队长大大你怕啥？这不是有我陪着你们嘛！”

    沈梓熙在一旁笑嘻嘻的说道。

    沈箐冰不在，她可以代替她姨妈，现在的她每天都穿着白色L装，充当着沈箐冰的角色，众人也不反感，反而觉得挺有意思的。

    李峰无奈的点点头，他也懒得说什么，带五个累赘也就算了，这还要多带一个，唉。

    “今天下午你们出发前往p市参加小组赛，一定要争气点，拿不到第一就别回来了！”

    杨洛冷哼哼的说道。

    这下段伊就不服了，说:“你就别说风凉话了，就算你们二队去也不一定拿第一吧？不是还有一个叫什么cry战队的么？没有他们我们估计应该能第一。”

    一队众人点头，段伊这是实话。

    根据调查，这个叫cry战队的的确很强，cry战队正式成员十个人，五个百星大神，其余也不低于七十星，想想都可怕，就是不知道为啥要取个cry战队，cry解释中文:哭。

    “也对，总之不能在小组赛就输掉，你们加油就是！”

    杨洛拍拍段伊的肩膀，现在也不说什么风凉话，小组赛能否出线，关系到他们的职业联赛，要是小组赛就失败了，那还打个鸡腿的职业联赛。

    “嗯，一起加油！”

    众人再次将手掌叠在一起，呼声响彻昌盛。

    “孩子们有活力是好事啊！”

    厨师大叔在不远处听见游戏室中fate|永恒众人的呼声，不禁点点头感叹道。

    “来，这是你们今天的午餐，后面还有，不够我再做。”

    厨师大叔微笑的说道，他是来送午餐的，见众人战气逼人，他也高兴。

    “谢谢厨师大叔！”

    众人再次一声齐呼。

    x市，欧家大本营，家族会议室中。

    欧布坐在首位，手托着头，左手位坐着欧狄，右手位坐着欧天，一共十一个位置上坐满了人，下面站着一个人，正拿着资料给十一人汇报。

    “昌盛集团与浩宇集团因为港湾事件闹崩，浩宇集团损失惨重，浩宇集团总裁朱浩宇大怒，扬言要吞并昌盛集团，昌盛集团副总裁沈箐冰被枪击中，目前没有危险，昌盛集团前往m市的人已经纷纷撤退，其总裁茉莉已经到达x市。”

    来人汇报完毕就下去了。

    欧布松了一口气，箐冰没事就好，不然一定要灭了浩宇集团。

    “家主，我认为，我们还是放弃昌盛集团吧，浩宇集团的霉头，我们也不好去触。”

    十一人中有一个中年人说道。

    “哼，昌盛集团是我们的盟友，岂是说放弃就放弃的？我们欧家做事，要对得起良心，浩宇集团不是牛逼么？想办法把李家的李贤抓过来，我要逼浩宇集团放弃吞并昌盛的心思！”

    欧布自从坐上家主之后，就变得不再像以前，有些霸道，还有些独裁，只有一点没变，那就是重情义。

    坐上家主的那一天，他父亲，也就是欧天对他说:

    “儿子，你成为家主后切记不要乱来，做什么事都要经过思考，当然，你要做的事我也不会拦你，记住，当今世界，能让我们欧家怕的人还没有几个！”

    半个月前，欧天的话是多么霸气，也难怪欧家能做到这么大，不要怕事，要有雄心，欧家每代领导人都具备的。

    所以欧布才敢做出这种决定，一个浩宇集团而已，还不需要欧家的退让，更何况李家，在欧家眼里，李家又算什么？

    下面的人稍微议论了一下，便纷纷点头，而且立马有人去办，这就是欧布能坐稳家主的成就。

    “对了，昌盛集团总裁茉莉不是到x市了？让她来一趟欧家。”

    欧布一挥手，一旁的有人点点头马上就去办。

    视线回到李峰身上，他们现在刚吃完午饭。

    “行了，我们走了，一去七天，不要太想本少哈！”

    李峰嘿嘿一笑，有些无耻的说道。

    众人无语，你赶紧走，别在这里丢人现眼。

    一队众人坐上车，准备前往p市，二队众人凝望着车子离去。

    “职业联赛，征战就从小组赛开始吧！”

    车上，李峰战意四射，目光看想p市所在的方向，那里，将举行这次小组赛。

    月票，推荐票，有木有，来两张呗。

    (本章完)

正文 第三百七十一章 小组赛开幕

    四个小时后，七人抵达p市。

    “这次小组赛开赛的地点在p市中心，一个叫露天舞场的地方，本来是表演用的，暂时用来做赛场。”

    李峰翻了翻资料说道。

    司机点点头，把车开往市中心，他们要在那里找个旅馆开房间，坐等明天开赛。

    市中心的露天舞场这里，有几个很大的酒店，第一家门外写着，小组赛战队专用酒店，倒是让众人疑惑，一了解才知道。

    因为明天要比赛的队伍有七支，所以这里设置了专门的接待人，可以省去了找旅馆的麻烦。

    “你们好，请问你们是明天参加比赛的战队么？”

    负责接待的是一个二十岁左右的妹子，长相清秀，声音倒是挺好听。

    李峰点点头，递过去自己的身份证，说:“战队――fate|永恒。”

    “好的请稍等，正在检测。”

    接待人接过了李峰的身份证，输入战队名，正在查询。

    不一会检查完毕，接待人归还了身份证，恭敬的说:“各位，你们的房间已经安排妥当，在四楼的401到407，每日三餐酒店都会供应，希望各位过得愉快。”

    面对接待人的恭敬，李峰点点头，与众人坐电梯去四楼。

    “今天晚上就不用训练了，都好好休息，明天记得早起，九点钟的开幕仪式，可不能迟到，对了，队服一定要穿好。”

    分房间时，李峰叮嘱道。

    众人点头，表示没意见，随后便各自一间房，李峰反正特无耻，和慕青青一间房，倒是空了一间房，简直是浪费。（咳咳，激动了，我都没抱着老婆睡觉。）

    第二天一早，众人起床洗漱，穿上队服，来到一楼吃早餐，期间遇到两三支队伍，队服颜色不同，设置的也不一样，各有各的特色。

    每支队伍之间没有交流，都只是打量一番，李峰众人也一样，吃好早餐就行，不惹是生非。

    李峰细细数了数，加上他们自己，这里一共五支战队，其中人数不一，有多有少，其他四支战队中基本都是男生，倒是fate|永恒中有四个美女，比较惹眼。

    还有两支战队不见踪影，估计是起得早，或者根本没在这住，不见踪影的两支队伍中包括cry战队，因此李峰想见识一下都不行。

    吃早餐中众人没有交谈，快速解决这个早餐，现在已经八点多了，再过一会就是开幕式了，得提前半小时去准备。

    吃过中餐，众人来到露天舞场，从外表看，露天舞场是一个表演的好地方，无论黑夜白天，都可以，倒是不愧叫露天舞场，这里可以容纳五千人，比较广阔。

    门口有工作人员，见李峰等人穿着队服，便不拦，有些人不买票试图混进去的直接拦下。

    “你们好，是fate|永恒战队是吧？请前往你们的休息室。”

    进去后，立马就有工作人员围上来说道。

    露天舞场不是真正的露天，后台自然有很多休息室。

    随后众人前往门口标有fate|永恒战队字样的休息室。

    工作人员离去前还说了一句:“你们队排在第五出场，到时候请听喇叭通知。”

    李峰撇撇嘴，有些不服，擦，我们怎么才第五，这么看不起我们。

    不过也懒得跟工作人员吐槽，工作人员能帮你什么？说了等于没说。

    静静的等着就是了。

    时针定格在九点，外面的大舞台上站着两个主持人，一个三十岁左右的男子，一个二十岁的女子，一个穿着西装，一个穿着黑色裙子。

    “大家好，我是这次的小组赛解说莫狄。”

    “我是小组赛解说墨墨。”

    男子顿了顿，继续说道:“小组赛就不说那么多废话了，这次比赛队伍一共七支，打几场比赛待定，分数最高的两支队伍晋级联赛，获得三连胜的队伍将会直接晋级联赛，凡事作弊者，取消电竞资格。”

    下方已经坐着很多人了，大约有一千多，对男子的话不怎么感冒，他们花钱是来看比赛的，这主持人说话怎么这么冲。

    女解说墨墨就温柔许多了，接着男子的话说:“下面有请七支队伍一一登场，第一支，小组赛种子战队的cry战队！”

    闻声众人聚眼看去，噗，怎么只有一个人。

    “额，请问cry战队其他人呢？”

    女解说墨墨就有点尴尬了，说的慷慨激昂，你就只出来一个人。

    “我是cry战队的副队长，这次小组赛cry的领队，梦凌。”

    来人只是点点头，不理会众人的话语。

    墨墨摇摇头，这年头什么人啊，不过还好，今天的比赛一个小时后进行，抽签只需要一个人就够了。

    之后又登场了三支战队，什么sv，xn，mr一堆，李峰一个也没记完整，战队这么多，听得头都是大的。

    终于轮到了fate|永恒，众人正准备上时，李峰摇摇头，说:“刚才cry战队只出来一个副队，毕竟牛逼，我们也出一个人，熙熙，你去吧！”

    众人闻言点点头，好想法，模仿秀啊！

    面对众人的目光，沈梓熙撇撇嘴，上就上。

    “fate|永恒其他人呢？”

    墨墨再次无语，这年头战队怎么一个比一个牛逼。

    “嘻嘻，我是熙熙，fate|永恒的替补队员，队长他们都不出来，我只好出来撑下场面。”

    沈梓熙说着还做出委屈的表情，引起下方上千人的评论。

    “什么破战队，这个可爱的女孩子，竟然当替补！”

    “艹，这个战队没人么？”

    “玛德，这个战队队长谁，叫出来打一顿！”

    “……”

    看到台下群众如此激愤，墨墨都维持不了秩序。

    休息室中的李峰坐在一旁不敢说话，玛德好吓人。

    众人都不好说什么了，别人派个副队出去装逼，你派个替补出去这是准备收拾好东西回家了。

    墨墨叫了好几句，场内这才安静下来，暗自松了一口气，说道:“下面有请倒数第二支战队登场，梦幻谷、踪迹！”

    (本章完)

正文 第三百七十二章 fate|永恒vs梦幻谷、踪迹

    “共七支战队名单已经宣布完毕，下面请各队代表人进行抽签。”

    女解说墨墨温柔的声音传遍赛场每个角落，各个战队都走出一个人进行抽签。

    女解说墨墨手中有一个盒子，是给各队代表抽签用的。

    每个战队手里提前就收到过消息，第一天的比赛有三场，有一支战队轮空，之后每天两场，按照胜负的积分算，前两支晋级联赛，如果出现一支战队达成三连胜，那将直接晋级联赛，凌驾于积分之上。

    各队按照之前出场顺序进行抽签，首先是cry战队的副队长抽签。

    “不好意思，第一场我们就轮空了。”

    cry战队副队长手里捏着一张红色的纸，代表cry战队今天不参与比赛。

    下一个轮到一个叫天使xc战队，其代表是天使xc战队队长。

    “二号红方。”

    天使xc战队队长手里捏着白色的纸，上面写着二号红方的字样，就是今天第二场比赛的红方，手气不错。

    轮到第三个战队，贺新春，代表是其队长。

    “三号红方。”

    贺新春战队倒是没有和前面的冲突，第三组，今天的第三场，估计下午三点左右进行。

    “请v梦x战队抽签。”

    轮到第四支战队，v梦x，代表是其队长。

    “二号蓝方。”

    和天使xc对上了，第二场，v梦x战队队长掰掰头，战意绽放。

    天使xc战队队长微笑的点点头，只要不是素质低的对手都是值得尊敬的。

    轮到fate|永恒，沈梓熙走到墨墨的面前，手伸进盒子里，拿出一张白纸。

    “一号蓝方。”

    沈梓熙撇撇嘴，看来第一场要对阵靠后的战队了。

    第六支战队，梦幻谷、踪迹，名字挺不错的，代表是其副队长。

    “一号……红方。”

    梦幻谷、踪迹副队长觉得这fate|永恒应该也不厉害吧，半个月前的资料显示，fate|永恒是属于战斗力比较中下的战队。

    “梦幻谷、踪迹，资料上面貌似说明了，除了cry战队，其余战队中就属这梦幻谷、踪迹最厉害了吧？”

    李峰脸色凝重几分，能来参加小组赛的战队都是经过筛选的，这梦幻谷、踪迹应该属于中上战斗力的战队。

    众人面色都不轻松，第一场就要打硬仗，这手气也是不错了。

    第六支战队比较名声不显，众人甚至都不知道这支战队的存在，因为他们战队最近才成立，战队名字更是奇葩，丐帮工会。

    出来抽签的是副队长。

    其实也不用抽了，剩下一支签，铁定是三号蓝方。

    抽签完毕，墨墨放下盒子，对众人说道:“请各位战队回归休息室，五分钟后将进行第一场比赛，fate|永恒对阵梦幻谷、踪迹。”

    战队成员们纷纷散去，回到各自战队的休息室，上午一场，中午一场，下午一场，午餐估计也就在休息室吃了。

    轮空的cry战队没有急着离去，他们也不是傻子，相互之间都是有资料的，fate|永恒不值得他们关注，唯一值得关注的就是梦幻谷、踪迹，观察一下实力总没错的。

    fate|永恒所在的休息室。

    “这梦幻谷、踪迹实力挺强，我们不能掉已轻心，我不想第一场就打输，为了保险点，小天你委屈一场如何？”

    李峰不露表情的说道，他现在要在五分钟内安排出战术，为了不输，不存在什么需不需要道歉什么的。

    苍小天毕竟还是差了点，最近虽然又玩会了一个法师，小乔，不过有屁用，合起来只会用两个法师，实在是有点丢脸。

    苍小天委屈的撇撇嘴，回应道:“好吧。”

    “嗯，熙熙暂时不用出手，还有cry战队我们要应对，唐雪替代苍小天打中单位置，其余人每个人打好自己的位置，一会带上麦，选英雄我们按实际情况来。”

    对于李峰的话众人点点头，表示没意见。

    麦，就是一种通话耳机，比赛时每个人的位置都有些距离，再加上赛场上人那么多，总不至于大喊大叫，所以每支参赛战队都有这种装备。

    李峰现在才有一点当队长的样子，一切都已安排妥当，现在可以上场了，五分钟本身就是给他们用来准备的，可不是用来研究战术的。

    “峰哥，绝情，加油，打爆梦幻谷、踪迹！”

    李峰带着其他四人要登场了，苍小天在他们身后说道。

    “嗯。”

    李峰和李绝情点点头应了一声，随后转过头走上赛场。

    “比赛将在两分钟后开始，请两支战队准备好，进入游戏。”

    两支战队各自登场做好，红方左边，蓝方右边，共有两个位置台，给两支战队坐的。

    舞台中间是一张桌子，给两位解说坐的，桌子前方悬挂着一个屏幕，两位解说一边观战一边解说，两位解说的身后悬挂着一个巨大的屏幕，是给观众们看的。

    fate|永恒五人坐在红方，梦幻谷、踪迹五人坐在蓝方，解说莫狄和墨墨坐在中间，一切准备完毕，在双方进入游戏开好房间后，墨墨宣布比赛开始。

    “禁用露娜。”

    “禁用关羽。”

    两队分别禁用了两个bug英雄。

    解说感觉有些多余，无疑就是说:“两队都是聪明人，不放bug英雄出来影响战局，但是依旧有些比较强势的英雄，算是各有好处。”

    蓝方先手，按照打野，上单，中单，坦克，射手的顺序排列，蓝方为梦幻谷、踪迹，一楼打野，拿了李白。

    “绝情，你给唐雪拿貂蝉。”

    李峰对着空气说道。

    因为挂着通话耳机，对空气说，其余四人都能听见，也就起到了指挥的作用。

    绝情拿了貂蝉，李峰自己拿了韩信。

    梦幻谷、踪迹二楼三楼分别拿了墨子，张良。

    “啧啧，他们准备打控制，我们也来控，比比控谁多吧！”

    李峰看到对手选的英雄，对众人说道。

    有墨子和张良的战场，注定是一场控制战。

    闻言，唐雪拿了宫本准备给绝情，慕青青则拿了钟无艳。

    (本章完)

正文 第三百七十三章 小组赛第一场

    梦幻谷、踪迹战队的人比较诧异，不选解控的庄周，竟然准备拼控制？

    梦幻谷、踪迹一不做二不休，四楼拿了项羽，五楼拿了一个比较冷门的射手，虞姬。

    “擦，竟然拿cp英雄，秀恩爱吧这是？”

    李峰有些不服气了。

    梦幻谷、踪迹的五个人里，坦克位置是男生，射手位置是女生，而项羽和虞姬是夫妻，拿出来这一对cp英雄，不是秀恩爱是什么？

    慕青青拿的是钟无艳，他总不能拿廉颇吧？那还打什么，有恩爱也不能秀，世界上最痛苦的事莫过于此。

    段伊拿了孙尚香，这英雄段伊是越玩越喜欢，无论前后期，百穿符文配上一把无尽，那伤害就起来了。

    双方阵容对比。

    fate|永恒:韩信，宫本，貂蝉，钟无艳，孙尚香。

    梦幻谷、踪迹:李白，墨子，张良，项羽的虞姬。

    进入游戏时，两位解说就开始解说了，男解说一句，女解说一句。

    “双方阵容都比较偏向于控制，fate|永恒阵容属于爆发，控制；梦幻谷、踪迹阵容属于持续伤害，控制。”

    “是的，这两个阵容任何一个如果在平常被遇见，就会出现那种被控到死的情况。”

    听着解说的解说，下方观众静静的坐着，他们的666要等到出现精彩瞬间时才能说，现在出声会打扰到战队队员们的思考。

    “喂喂喂，开始了开始了！”

    昌盛集团的游戏室中，二队众人在观看这场比赛，每个小组赛都有直播，一共二十个小组，基本上都开着直播，给全国各地的人观看。

    现在游戏室里有六个人，除去二队五人，还有一个杨杰，昨天晚上他们就回来了，茉莉还在x市没有回来，沈箐冰现在在本市中心医院特护病房，有人照顾。

    “双方要拼控制，这局就要比手速和操作了。”

    王云天细致的分析。

    其余人点点头，杨杰不解的问:“现在宫本不是很废么？绝情怎么选宫本，花木兰不是挺好的。”

    王云天摇摇头，解释道:“花木兰作为机动性极强的英雄，伤害、牵制方面的确很强，但是控制和团队作战能力不如花木兰，这样的阵容对比，如果绝情选花木兰，我们就输了一半。”

    “哦，可是我还是不懂。”

    杨杰表示半懂不懂。

    唐微洛替王云天解释道:“宫本的大招一次性可以控好几个，一技能更是可以救援队友，控制对手，二技能三段位移可以快速逃跑，宫本重在团队作战能力强，而花木兰只是单兵作战能力强。”

    杨杰点点头，虽然还是不太明白，但是画面里，双方已经登临王者峡谷，准备一决雌雄。

    噢不对，三决雌雄，场次采取三局两胜制，一场三个回合，按比分定胜负。

    “项羽应该会保护虞姬拿红，看情况，一，直接反。二，我先打蓝，你上路先清理兵线，我们一会就去反。”

    李峰这句话是说给李绝情听的，项羽绝对会保护虞姬拿红，甚至张良也会牵制。

    不管如何，反野套路要深，这是韩信的标语，李峰要阐述这句话，打算反红就要考虑这两种情况，顺利拿到红，可以的话直取一血。

    不是没考虑反蓝，反蓝的话比较容易爆发团战，而且反蓝很有可能什么也得不到，所以还不如反红。

    梦幻谷、踪迹的人选择直接打红，由张良在草丛守护，并且聪明的加了一技能，关键时候控住对手，项羽帮助虞姬直接打红。

    见技能闪烁，李峰点了一个集合，和绝情直奔红区，貂蝉必须要到两级才能帮上忙，因此先清理兵线。

    韩信带着宫本到达红区，这时红buff还剩一丝血，只要韩信一个惩戒，就能带走红buff，李峰嘿嘿一笑，按下惩戒。

    “噗，这张良。”

    被张良一控，韩信的惩戒就锁了，根本点不出来，此时虞姬已经拿到红buff，李峰无奈，只好点了撤退，随即和宫本按原路撤回。

    韩信没有反蓝，被赵云和墨子了解到，没有选择打蓝，直接过来反红，惩戒按下了，差点就收掉了红buff，可惜，就是差那么一点，赵云和墨子无功而返。

    双方都没有顺利抢到红，只好各自回上下路加野区，清理兵线，野区，顺手抓抓人。

    2分钟后，小龙出现了，可是双方都没有轻举妄动，韩信和赵云刚好达到了四级，其余人基本没有到，如果有姜子牙在的话，那等级绝对能到四级了。

    “准备下路团，绝情和唐雪尽量拖住敌方三人，要是能击杀墨子，直接打龙，只要防止赵云抢下就好。”

    众人没有回话，因为李峰的话基本没出错，现在可是正经的比赛，李峰不可能不正经。

    按照指示，宫本利用一二技能拖住了项羽，虞姬赶至中路，却被貂蝉打出被动，直接减速虞姬和张良。

    下路的墨子此时岌岌可危，外面有大小姐加上钟无艳，草丛里还有韩信，刚才就是因为韩信暴露了一下，所以项羽和虞姬才会往下路赶，不仅仅是因为队友，小龙也在中路和下路的中间。

    赵云一直想找机会抓大小姐和钟无艳，此时也从野区往下路赶来，他刚打完蓝区的一个小野。

    “峰，要越塔吗？我有治疗。”

    慕青青提议道，四级的韩信加上两个三级的队友，并且带上治疗，越塔杀一个只有三级且只有半血的战士，简直太简单了。

    “别越塔，赵云绝对在这附近，你们两个进草丛，我们埋伏他们一波。”

    李峰看中路虞姬张良和貂蝉对线，项羽成功被宫本牵制，现在打埋伏是不错的选择。

    可是他的算盘还是失算了，就算你们全部在埋伏，梦幻谷、踪迹都不会中计，他们又不是傻子，让你埋伏，小龙被攻击的特效都没有出现，怎么可能吸引他们的注意力。

    李峰直接转变战术思路，操控韩信直奔小龙。

    “放梦幻谷的人过来，大小姐和钟无艳埋伏，貂蝉支援，准备开团，这个诱饵就让我来做吧！”

    (本章完)

正文 第三百七十四章 对决进行中

    李峰直接打龙，小地图上可以清晰的看到小龙被攻击的特效，梦幻谷、踪迹全员都往这赶，唯一缺员的就是宫本和项羽，两人互相牵制。

    “先杀墨子！”

    赵云和墨子出现在视野中，见状李峰一声喊到，墨子只有半血，是最好杀的一个，只要灭掉其中一个，拿到小龙的几率就大上不少。

    韩信放弃打小龙，转身一个挑飞朝赵云和墨子而去，埋伏在草丛中的钟无艳和大小姐几乎同时位移而出，技能朝墨子和赵云身上招呼。

    这时梦幻谷张良和虞姬赶到，支援残血的墨子。

    “唐雪退回去，吃掉兵线到四级，能不能团赢就看你了。”

    李峰让来支援的唐雪退回中路，不到四级的貂蝉一二技能冷却时间较长，现在双方兵线已经接触，只要吃掉兵线达到四级再来支援，那胜利绝对来的很快。

    韩信挑飞赵云和墨子后没有开大，毕竟不远处还有张良和虞姬，大招留给两个后排，免得一会被控都跑不掉。

    赵云有免伤效果，大小姐前期打不动，即使赵云被钟无艳石化，还有韩信从旁平a，墨子在三人的第一轮围攻中就已经残血，立马开启一技能位移撤退。

    墨子要走，韩信岂能让他走，一个背水一战刚想a出一刀时，墨子反身一个二技能，定住韩信，正要离去，大小姐翻滚之后一枪收掉了墨子，拿下一血。

    虞姬和张良终于到团战中心，虞姬在远处时就用一技能击中韩信，赶至面前时一个减速一击又打中韩信，钟无艳想帮韩信挡一下，可是没挡住。

    张良开启二技能，圈住韩信和钟无艳，见状李峰急忙点大，张良一会绝对要使控，韩信没位移了，所以只能开大，结果张良还真用控了，一技能定住韩信和钟无艳，赵云大招天翔之龙打中二人，韩信和钟无艳同时飞天。

    不是韩信没开大，而是韩信的手速不够，张良根本没在韩信开大时用一技能，而是算准时间，大招开启过了一秒钟，才放一技能，不但定住了刚开完大招的韩信，还定住了正要离去的钟无艳。

    大小姐在身后疯狂打赵云，可是没用，赵云血量下降不快，相当于当肉顶着大小姐的攻击来团。

    貂蝉达到四级，因为法师走路比较慢，所以现在根本救援不到，钟无艳的治疗还没来得急点，韩信就死在了赵云的一技能手中。

    “钟无艳保护大小姐，至少要在留下一个来！”

    李峰的韩信阵亡，顾不得伤心，现在貂蝉来援，两面夹击之下，不要留下一个怎么行，现在虽然没亏，但也没赚多少。

    梦幻谷收掉韩信后，准备撤退，只要韩信死了，小龙暂时是打不成了，只要观察住，不然大小姐等人打蓝就行。

    韩信阵亡，貂蝉来援，钟无艳和大小姐岂能放过三人，钟无艳直接一锤石化住赵云，貂蝉从背后而上，各种技能加被动打在张良和虞姬身上，张良直接闪现跑入自己蓝区，虞姬开启加速再加位移，也逃往蓝区。

    既然追不到了，貂蝉就准备拿赵云出气，无论赵云怎么走，最后硬是被貂蝉秀死，貂蝉的被动减速实在太坑爹，赵云一技能位移短，前期大招cd有15秒，还有钟无艳的减速石化，能跑才怪了。

    “干的好，不亏本，找个机会收掉小龙，先发育吧！”

    李峰对着耳麦说道，他的阵亡换取对面死了两个，一点都不亏。

    各自在线上、野区发育，韩信也不准备过去搞事，刷野抓人最重要，没有绝对压制，中期还是不要反野的好，被抓住那就尴尬了。

    兴许是打野打的太爽，刚清理完蓝区，往红区敢时，屏幕上传来赵云击杀小龙的字样。

    fate|永恒众人集体无语，龙就这么被偷了，刚才大张旗鼓的团啥啊团。

    女解说墨墨是比较有意思的，说:“梦幻谷、踪迹是本组除去cry战队外最强的战队，即使被一换二，也能从容应对，趁韩信清野时，偷掉小龙，实力着实不假。”

    李峰撇撇嘴，梦幻谷至于被你这么夸？而且我们都已经团完了你才解说，是不是有点多余了。

    解说这职业吧，不大好说，有人会觉得解说很精彩，有人会觉得解说很多余，毕竟人家在打比赛，你在看，我也在看，大家都在看的情况下你还解说个毛啊，其实解说就是给许多不懂的玩家解说，懂了的可以完全无视。

    李峰就是觉得解说太多余了，要不是觉得这个女解说墨墨长得还不错，早就反抗了。（他能反抗就见鬼了。）

    韩信到中路抓过张良，付出半血的代价杀掉张良，人头是貂蝉的，韩信带了红，张良没闪现的情况下很难跑掉，虽然控住了韩信，最后却被貂蝉收割掉。

    赵云也没有闲着，你抓人，我也会抓人，战斗进行到三分半时，赵云击杀大小姐和钟无艳，取得双杀，墨子因此付出代价，赵云越塔杀了大小姐，残血跑路，韩信想去追，没有追到，距离太远。

    上路宫本守路比较轻松，在塔下待着就行，又不需要蓝，技能随便用，不过不能浪，即使兵线碰撞了，也没出去收，不然很容易就会被项羽和虞姬干死。

    “上路很难抓啊，绝情你顶住，等下个蓝给唐雪，我们就来抓。”

    李峰给绝情的信号就是这样的，没办法，项羽带了治疗，目测韩信很难抓，虞姬用的号就会造成你一套技能过去不会造成一起伤害的现象。

    因为虞姬的二技能免疫一切物理伤害，所以带个貂蝉过去就保险的多。

    可是貂蝉又没有蓝，抓人不方便，而韩信刚拿了蓝，中下路抓人，等下一个蓝让给貂蝉后再去上路抓是个不错的选择。

    赵云抓死大小姐和钟无艳第一次后，就想抓第二次，已经悄悄的来到了下路草丛。

    而韩信抓死一次张良后，张良就再不出塔，就算配合上貂蝉也很难抓，所以就把目光瞄上了墨子，准备越塔抓一次。

    (本章完)

正文 第三百七十五章 难解难分

    当韩信走进草丛，赵云从草丛中用一技能穿墙而去。

    “……”

    李峰一阵无语，这赵云怎么在这？

    抓墨子是抓不成了，上路抓不动，中路又抓不了，艹，回去刷野。

    李峰无奈，回到自家野区刷野，三条路，没有哪条路吃亏的，看来要抓住机会团一波。

    不但李峰这样想，梦幻谷的人也这么想，光这么僵持，不赶紧团，怎么能分出高下？何况这还是第一回合，没必要打的太僵。

    “唐雪过来拿蓝，上路抓完团中路！”

    闻言貂蝉来到自家野区打蓝，配合韩信抓上路。

    不知道是不是看中路貂蝉消失的原因，梦幻谷上路两人直接撤回塔中，免得被抓。

    李峰的计划再一次破灭，既然抓不了，那就中路开团，他点了一个集合。

    众人立即明白过来，纷纷往中路赶，当韩信和貂蝉到达中路时，张良回到塔下，就是不出来，当宫本到达中路时，张良撤回的更远，并且点了集合。

    三个人出现在中路是什么情况？不是打算团又是什么，阵容相差不大的情况下，团就团，谁怕谁。

    不到一会，双方战队共十人齐聚中路。

    由一波兵线引发了团战，项羽在前方清线，貂蝉二话不说开大就上，钟无艳一技能位移直上，石化住项羽，双方团战爆发。

    张良大招率先定住貂蝉，虞姬减速一击加大招也给了貂蝉，墨子飞向前方帮助项羽，开启大招定住了貂蝉和钟无艳，抗住大小姐的伤害。

    赵云一个天翔之龙打中大小姐，准备秒掉大小姐。

    大小姐手疾眼快闪现加翻滚逃向一旁，赵云没有去追，回头围攻钟无艳和貂蝉。

    在张良和虞姬开启大招时，宫本一个大控住了张良和虞姬，断开张良的大，虞姬的伤害全给了貂蝉，被墨子一控貂蝉还剩半血，利用净化逃脱了控制，刚秀了两下，就被赵云惩戒收掉。

    张良虞姬被宫本控住，韩信一个大招挑飞二人，开启大招持续挑飞，张良落地的一瞬间闪现而去，回身一个一技能定住了韩信，宫本的旋风方向放偏了，只打中虞姬，虞姬落地时还剩丝血，韩信刚要惩戒，虞姬立马开启二技能，加闪现逃离。

    “艹，可惜了！”

    韩信和宫本无奈，两个后排一个没抓死，全是控制，烦死。

    逼退了两个后排，韩信和宫本回来支援撤离的钟无艳和大小姐，最后钟无艳阵亡，而梦幻谷、踪迹一方墨子和项羽被留下，两个肉，fate|永恒一方废了好大劲再搞死，钟无艳本来没死，残血时被要离去的赵云插了一枪，手气好出了暴击，因此钟无艳直接阵亡。

    团战结束都是死了两，倒是不亏不赚。

    “唐雪，你貂蝉不要太激进，对面全是控制，我们这边就你和大小姐输出，躲在宫本和钟无艳的后面，如果青青能切割战场，那这场肯定能赢。”

    李峰对这次的团战分析到，貂蝉和大小姐是主力输出，即使韩信宫本死完了，都不能让貂蝉和大小姐死。

    “对面有两个肉，前排方面我们比较吃亏，绝情你的宫本现在全叠肉，必要时控制住后排，给貂蝉抗伤害。”

    “嗯。”

    “青青，我们牵制住，你尽量跳进人堆开大，如果能同时石化五个，那我们就赢了！”

    “嗯。”

    钟无艳的石化能力不容置疑，辅助方面钟无艳当属第一。

    “小心一点赵云，其他的都不要怕。”

    李峰最后说道。

    对面后排很难打，无论是张良还是虞姬，都是控制类英雄，一个法师一个射手，打输出的，后期张良能单杀韩信，射手打不过还能跑，二技能开启，就只有貂蝉可以打。

    之后中路又开了一波团，梦幻谷、踪迹只有张良跑路，fate|永恒损失钟无艳和宫本两人，虞姬没有参团，在上路偷掉一座塔，二塔还有一半血。

    然后韩信想在上路偷塔，引发团战，fate|永恒韩信被控，率先被秒，之后纷纷赶来的队友也基本没有逃走，全军覆没，而梦幻谷、踪迹只损失赵云和项羽两人。

    “这波团战梦幻谷战队利用塔下优势，秒掉韩信，并且最后墨子进场一控三，团灭了fate|永恒，不得不说，这波团很有看点。”

    解说墨墨根据团战结果做出解说内容。

    李峰听着心里超不爽，艹，怎么总是夸梦幻谷。

    其实也不怪解说，资料早就说明梦幻谷的强大，fate|永恒算是名声不显，再加上比赛中没有表现精彩的地方，如何让别人称赞。

    十分钟后。

    “一定要抢下大龙，现在已经处于劣势了。”

    李峰有些无奈的说道。

    现在比赛已经进行到第十九分钟，大龙出现后，双方都不敢轻举妄动，一直拖到现在。

    十八分钟时，双方在中路爆发团战，fate|永恒团灭，梦幻谷、踪迹还剩下张良和项羽，还是残血状态，如何能打大龙，只能撤回去加血。

    fate|永恒几次三番被团灭，而梦幻谷、踪迹这方每次都死三四个，fate|永恒这方已经处于劣势。

    fate|永恒已经尽力了，张良加虞姬，这后排防御，没有三个人切，怎么切的动，由于貂蝉的给力，在第三次团后，梦幻谷基本针对貂蝉，导致每次团，貂蝉都是最先死的。

    团战中大小姐的作用微乎其微，两个肉，根本打不动，如果去打张良和虞姬，那基本和找死没区别。

    这回双方聚集在大龙处，梦幻谷赵云率先打龙，其余四人埋伏在草丛里，来抢就团，不抢最好，那fate|永恒输定了。

    fate|永恒当然会抢，大龙还有一半血时，钟无艳一技能穿过墙壁，砸在赵云身上，李峰众人纷纷穿墙而过，准备夺取大龙。

    梦幻谷众人围了上来，赵云用位移离开了团战中心，双方在大龙坑里交战。

    当大龙还有一丝血时，一声怒吼，拍飞了大龙坑里坑外所有人，这时赵云再次回来，大招天翔之龙直接跳进大龙坑里。

    (本章完)

正文 第三百七十六章 双方持平

    “沃日，赶紧撤！”

    李峰一边说道一边操控韩信利用位移离开团战中心。

    大龙被赵云拿到，梦幻谷一方攻击力瞬间暴涨，直接和fate|永恒进行团战。

    韩信残血率先逃出包围圈，钟无艳开大掩护众人撤退，可是效果微乎其微。

    钟无艳的大招还未结束就已经阵亡，宫本是第二道防线，一个大招加龙卷风后，也死在了控制之下。

    貂蝉走路慢，没有净化，被控住如何能跑，临死前替大小姐挡了一下，让大小姐撤离。

    fate|永恒一方只剩韩信和大小姐，站在水晶之下，前方是梦幻谷五人带领兵线直冲而来。

    李峰摇摇头，说:“输了。”

    其他人皆叹了口气，第一局第一回合就输，出师不利啊！

    果然，双拳难敌四手，韩信和大小姐根本挡不住梦幻谷的进攻，随着虞姬的最后一下平a，fate|永恒的水晶爆裂。

    梦幻谷赢了一回合，其队员的表情都变得轻松许多，毕竟现在他们夺得一分。

    “第一回合，梦幻谷获胜，希望fate|永恒能更加努力，如果连输两回合，那第一场比赛就将提前结束，双方休息五分钟，即将开始第二回合。”

    伴随着墨墨的声音落下，台下响起了掌声。

    第一回合就这么精彩，后面肯定更棒。

    李峰放下手机，甩了甩有些僵硬的头，说:“第二回合大家加油点，尽量聚在一起抓人，要是我们第二回合还输，那可就有些丢人了。”

    众人点点头，表示明白。

    有五分钟时间休息，自然是喝水的喝水，上厕所的上厕所。

    李峰喝了点水，然后就坐在位置上一动不动，表面上是在思考，心里其实是在跟阿狸谈论。

    “阿狸，我能使用系统福利吗？”

    李峰问道，他不想第二回合继续输。

    “不行，坑爹系统不会帮你，如果你们连小组赛都闯不过，谈何要称霸职业联赛？”

    被阿狸反问，李峰一愣。

    “好吧，我知道了。”

    李峰回到现实，不再去打扰阿狸，阿狸说得对，小组赛都闯不过，如何去称霸职业联赛，大家实力差不多，来就来吧！

    李峰战意重燃，誓要履行自己的话。

    “喂，峰哥，第二回合开始了，你在干嘛呢？”

    李绝情推了推李峰，泥煤啊，要比赛了竟然在发呆。

    “哦，开始了，那就进游戏吧！”

    李峰点点头，众人都已进入房间，现在该是进入的时候了。

    李绝情觉得李峰和之前相比有些不一样了，具体怎么个不一样却又说不上来。

    “只要套路够深就能赢，这局，我们跟他们拼持续性。”

    李峰先选，拿了韩信，见对方一二楼选的还是赵云和墨子，顿时明白，梦幻谷想继续打控制。

    果然，梦幻谷阵容不改，老阵容，fate|永恒这方准备打持久，那阵容自然要改改，韩信貂蝉没换，其余的分别是雅典娜、夏侯，兰陵王。

    为什么还用经典阵容？这是在场所有人包括解说在内的疑问。

    fate|永恒可不会傻到去解释，经典阵容的确强，应变能力和爆发伤害方面经典阵容当属第一，但是凡事都有例外，怎样变化就要看清情况了。

    fate|永恒一队能在短短时间内爬到五十星可不是说笑的，一天打几十局，研究过许多战术以及套路，练过偷塔，练过新阵容搭配。

    由于一天要打几十局，低头太久，对身体造成了不少伤害，但是他们坚持了，他们认为，只要能笑到最后，一些身体的伤害算什么。

    这套阵容就是对付控制阵容用的，雅典娜必要时能分割战场，以达到出奇的效果，夏侯能抗能打，可以替法师挡下伤害，兰陵王配合韩信切掉控制性后排简直轻而易举，前提是韩信血够硬，兰陵王伤害够高。

    韩信因此要当半肉打，兰陵王切掉后排后还能在战场上持续作战，血量、伤害必不可少，所以要求也是半肉，夏侯全肉，雅典娜半肉，只要护住法师，持续作战，梦幻谷如何能挡？

    控制技能一次性就放完了，冷却有点长，只要你弄不死对手，你死的可能性会非常大。

    梦幻谷见双方阵容已定，便思考战术，最后战术确定为:秒掉貂蝉，必赢！

    仅凭貂蝉一个人输出，其余人不肉不可能，所以，只要先杀掉貂蝉，那其他人除韩信外很难逃脱，到时就和打活靶子没区别。

    一场为了貂蝉的大战展开，一方不敢说拼死保护貂蝉，另一方只为杀貂蝉，貂蝉在这的作用决定不了一场胜负，但是貂蝉的作用绝对是巨大的。

    第二回合，一出场在梦幻谷红区打了一波一级团，韩信拿到红buff加两个人头，经济瞬间达到了一千多，碾压全场。

    比赛进行到两分半时，双方在小龙处开团，梦幻谷拿到小龙，死亡三个，fate|永恒一方死亡两个，包括被控死的韩信。

    韩信因为一次死亡，经济渐渐和赵云持平，之后的发育中，韩信配合兰陵王越塔杀张良，野区抓掉赵云和虞姬，经济渐渐拉大。

    比赛进行到十五分钟时，人头比fate|永恒15比梦幻谷、踪迹10，韩信经济更是高出赵云经济2000多，碾压全场。

    因为张良被韩信和兰陵王死死压制，经济处于最低端，三次团，张良都被秒杀。

    貂蝉靠着夏侯的保护和持续不断的位移，秀死了两次墨子和一次项羽，经济紧跟韩信之后。

    比赛进行到十六分钟时，fate|永恒攻破梦幻谷高塔，回头打大龙时和梦幻谷再一次团战。

    这回大龙还是赵云拿到，但是已经无法挽回局面，赵云抢下龙后被击杀，张良和虞姬闪现还没用出就被秒掉，剩下项羽和墨如何能抗？

    fate|永恒一方直推高地，顶住两个肉加水晶的攻击拆爆水晶，获得胜利。

    “呼，保持这样，我们绝对能打通小组赛。”

    李峰有些感叹的说道。

    fate|永恒的阵容套路配合，为自身扳回了一分。

    (本章完)

正文 第三百七十七章 第三回合

    “恭喜fate|永恒为自己队伍扳回一分，现在双方比分一比一，最后一回合将决出胜负，你们有五分钟的休息时间，稍后将进行第三回合比试。”

    墨墨也不再偏袒梦幻谷，开始公平公正。

    众人都能看出，fate|永恒这一局节奏很稳，中期完全在吊着梦幻谷打，虽然阵容有很大关系，但fate|永恒的操作也是无可挑剔。

    被fate|永恒扳回一分，梦幻谷的人虽然有些不甘，但只能作罢，被吊打一回合还能说什么，只能重新研究战术，争取拿到小组赛第一场的胜利。

    “最后一回合，继续保持上回合的状态，第一场，胜利一定是我们的！”

    李峰对身旁的队友伸出了右手，其余人纷纷伸手，叠在一起。

    “加油！”

    一声大喊仿佛引起了观众的兴趣，纷纷说道。

    “fate|永恒我们支持你！”

    “加油，加油！”

    “fate|永恒的三位美女加油！”

    “……”

    全场无语，不知道那个小伙子喊的，不过说的也是，fate|永恒一方有三个美女，梦幻谷一方只有一个，而且还不算很漂亮，那结果就出来了。

    “美女加油！”

    “只支持美女！”

    “……”

    李峰一拍额头，这观众的反应够厉害。

    女解说墨墨笑了笑，说:“fate|永恒得到了在场许多观众的祝福，不知道是不是如大家所说，fate|永恒能保持最后一回合的胜利呢？让我们拭目以待吧！”

    短短几分钟后，双方已经进入准备状态，开始选英雄。

    这回是梦幻谷先手，他们禁了韩信。

    “握草！”

    李峰顿时懵逼，禁韩信，厉害了，但是问题又来了，fate|永恒该怎么禁，无论禁关羽还是露娜，总要流出一个。

    “禁李白！”

    李峰干脆一不做二不休，玩套路，那就一起玩吧！

    按照李峰的要求，段伊禁了李白。

    “厉害了，露娜和关羽竟然同时放出！”

    “据说关羽要被削了，因为关羽太强势，是战场的一大杀星啊！”

    “露娜还不也一样，月下无限大招，谁挡得住！”

    “早该削了。”

    “赞同削！”

    “……”

    台下的吃瓜群众们你一言我一语，话题渐渐就扯远了。

    双方禁用了两个打野最强势的英雄，不管怎样，这局的野区倒是安全了不少。

    静静的等待梦幻谷一楼先拿英雄，反正露娜和关羽，就这两个。

    过了一会，梦幻谷一楼拿了关羽，李峰有些不解，露娜可以玩爆关羽，为什么还要先拿关羽？

    不解归不解，李峰还是拿了露娜，李绝情拿了雅典娜，雅典娜无论上单输出，还是下路坦克，都是好选择。

    一分钟后，双方已经选好英雄，都是根据一楼一楼的克制来的。

    选好英雄，等待游戏的开始。

    阵容对比。

    fate|永恒:露娜，雅典娜，姜子牙，墨子，大小姐。

    梦幻谷、踪迹:赵云，花木兰，貂蝉，庄周，关羽。

    “fate|永恒阵容偏向于快速发育，控制，爆发，梦幻谷、踪迹阵容偏向于爆发，持续伤害，一旦团战开始，绝对是硬碰硬的战斗。”

    这是女解说墨墨说的话，众人都能听清楚。

    fate|永恒这回做了点小改变，姜子牙是李峰玩的，给众人增加发育，还能躲在远处放高射枪，打中单。

    露娜给了唐雪，唐雪这回打野，露娜就只有唐雪用的顺手，其余人拿了也是废的，如果是李峰玩，一开团就空大是经常的事。

    为此没少被嘲笑，但是李峰一直抢着要玩，众人还能说什么，要不是这局比赛不是平常训练，你以为李峰能让出露娜？

    梦幻谷一方没有射手，因为李峰这方有露娜，一个射手，来回两个大就没了，还不如不要，换成庄周，解除露娜的印记和墨子的控，这也是梦幻谷之前就商量好的。

    “猥琐发育一下，到四级直接团，对方团不过。”

    李峰嘿嘿一笑，姜子牙的被动是提升全队的经验，如果哪个阵容中带个姜子牙，那升级的速度简直是嗖嗖的，发育快的话能压制对手两三级左右。

    “fate|永恒一方有姜子牙这位神辅助，简直是能打能守，姜子牙被动能队友快速提升等级，提高伤害，大招断离可以守塔，说不准逆风局时姜子牙一个大就翻盘了。”

    女解说墨墨的声音很是温柔动听，但听到李峰的耳中就不太对劲了。

    李峰撇撇嘴，虽然你说明了姜子牙这英雄很重要，不是很废，但是，你同时告诉了梦幻谷，姜子牙这英雄很变态，一定要率先切死。

    其实就算墨墨不说，梦幻谷还是会先切姜子牙，毕竟有姜子牙在，攻城拔寨无往不利，守家那是固若金汤，不先切姜子牙干嘛？

    游戏进行两分钟后，梦幻谷的人刚刚三级多一点，fate|永恒全体进入四级，露娜还差点就到五级了。

    “露娜大小姐拿大龙，墨子守护，雅典娜拖住点。”

    李峰对着耳麦说道，对方全部在三级，过来抢龙的几率少，只要拿到小龙后再团一波，就能压制梦幻谷。

    不出所料，赵云选择刷野先升到四级，梦幻谷其余人根本不敢过来抢龙，fate|永恒顺利拿下小龙，等级又往上升了升，可以团战了。

    众人打完龙后没有回各自的线上，而是全部集中到中路，准备团战。

    貂蝉见小龙被击杀，就已经回到自家塔下，等兵线过来。

    fate|永恒一方当然不会让貂蝉这么安稳，姜子牙中路开大，逼得貂蝉只能靠在一旁，露娜乘机而上，来回两段，墨子一个二技能定住貂蝉，貂蝉刚净化解除，大小姐就从让给了貂蝉一枪。

    关羽出现，将大小姐和墨子一刀劈开。

    貂蝉估计是被打懵了，身子往边上靠了靠，结果被姜子牙的大招刮死。

    “姜子牙第一滴血貂蝉。”

    fate|永恒众人懵逼，貂蝉就这么死了？

    梦幻谷一方是无语，我们正前往支援，关羽甚至已经到了中路，你就这么被姜子牙的大招给解决了？犯下这么低级的错误还能说什么。

    最强韩信粉丝群，群号码：611278683，欢迎大家加入

    (本章完)

正文 第三百七十八章 小组赛第一场胜利

    比赛进行到三分钟时，fate|永恒强拆梦幻谷中路一塔，梦幻谷一方有四人守护，奈何还有一个三级的庄周。

    当庄周有大时，梦幻谷中路一塔炸裂，关羽残血被逼退，赵云切姜子牙被回防的雅典娜逼退，强拆时墨子顶了两下塔，之后被花木兰击杀，花木兰自身也死在露娜的大招之下。

    双方人头对比2比1，经济对比，fate|永恒平均一千八，梦幻谷平均一千二，处于劣势。

    “继续这样保持，如果能前期解决战斗，自然是再好不过。”

    李峰的话不无道理，前期就这么压制，不用打到后期，中期就能压爆梦幻谷。

    梦幻谷的人复活后，就一直死守塔下，无论如何也不出塔，这让李峰有些小郁闷。

    李峰稍微思索一番，便说:“战术继续实行，我躲草丛里放大，你们集体围攻上路花木兰和庄周。”

    众人闻言，纷纷赶到上路，和中路强拆一样，他们打算强拆上路。

    花木兰见状点了集合，关羽游走的，很快就到了上路支援，貂蝉从主宰路往上走，碰见了躲在草丛里的姜子牙，吓了一跳，反应过来后偏离姜子牙，免得被群起而攻之。

    李峰见它聪明的躲开，不禁摇摇头，这跑的还真快。

    姜子牙开启大招，对准了上路一塔。

    梦幻谷看到姜子牙的大招，纷纷偏向一旁，免得被打中，这时李峰点了进攻。

    fate|永恒其余四人集体而上，先拆塔，不然越塔会被反杀。

    姜子牙一个大招过去，兵线全灭，见fate|永恒围了上来，纷纷使用技能硬碰硬。

    赵云还在中路清理兵线，看来要拆自家中塔，没关系，李峰一点都不担心，悠哉悠哉的走向团战地点，使用一二技能牵制对手。

    8秒后，姜子牙大招冷却完毕，李峰直接开启大招，对准梦幻谷的残血几人。

    上路一塔已经拆下，fate|永恒损伤不大，倒是梦幻谷一方，几乎个个只剩半血。

    赵云赶到，见姜子牙在距离队友有些距离的情况下开大，直接一个大招，破除姜子牙的大。

    “回防，快！”

    李峰大招被打断，急忙叫道。

    雅典娜和露娜转身救援，这时残血溃逃的梦幻谷众人突然杀回，造成两面夹攻的局势。

    fate|永恒一方怡然不惧，经济，等级和血量全面压制的情况下，谁还会怕。

    双方爆发剧烈团战，赵云付出半血的代价后杀掉姜子牙，利用技能逃掉露娜和雅典娜的围攻。

    大小姐和墨子被四人围攻，花木兰最先上，开大招之后接二技能控制住大小姐和墨子，关羽上前就是一个大，把二人推到一旁。

    墨子一个大加闪现定住关羽和花木兰，大小姐一旁输出，貂蝉伤害全打在墨子身上，这时庄周有被动加速，赶至队友身旁，一个大解除了墨子的控制。

    “赶紧撤！”

    李峰的姜子牙已经阵亡，赵云被露娜和雅典娜追逐，明显已经追不到，再待下去，说不定就有团灭的可能。

    fate|永恒一方听从李峰的命令，赶紧撤，跳跑过程中墨子被花木兰击杀，而花木兰被大小姐射杀，关羽单刀赴会解决大小姐，却被救援的露娜击杀，貂蝉试图留下露娜和雅典娜，可是最后没蓝了，在庄周的保护下撤离。

    双方的团战结果是惨烈的，虽然梦幻谷一方只死了两个，但是经济方面依旧要差fate|永恒三百多。

    比赛进行到十分钟时，双方在中路草丛发生团战，原因是墨子和关羽互相不顺眼，在中路互掐，其他队友赶来中路支援，自然又是一波团战。

    团战结果3比3，双方持平，姜子牙这次在雅典娜的保护下没有阵亡，倒是大小姐，被赵云切时没有及时护住，率先阵亡。

    团战进行到二十一分钟时，双方人头对比21比19，只有两个人头的差距，战场上十人全部都是六神装，梦幻谷一方除貂蝉外，基本配备了魔女面纱，就是用来挡露娜和姜子牙的，虽然不一定挡得住姜子牙的大。

    “我估计这已经是最后一波团战，输赢就看这一波了！”

    李峰有些预感的说道，看梦幻谷的打法，明显已经不想拖下去了，最后一波绝对是在大龙处，中期第一条大龙让梦幻谷偷了，不然梦幻谷早输了。

    梦幻谷的确有此意，是输是赢，就看这一波团了，现在大家都是六神装，只有拼操作和配合，如果谁能拿到大龙的加成那还不是赢定了。

    露娜率先打龙，有雅典娜和大小姐帮忙，当大龙还有半血时，梦幻谷一方全军围上，赵云和关羽率先开大，击飞了露娜，雅典娜瞬间开启大招状态，无法被移动。

    露娜利用二技能接大招穿墙而走，貂蝉躲在草丛中，露娜过来时直接开大和露娜对干。

    雅典娜和大龙被三人围攻，墨子位移进大龙坑里，救援雅典娜，同时控住三个，庄周正等着墨子的大，直接开大解除一切控制。

    大小姐翻滚而来，从背后输出，花木兰放弃大龙，利用技能反身砍向大小姐。

    这时屏幕上出现露娜击杀貂蝉，貂蝉击杀露娜的字样，众人明白，这两人是同归于尽了。

    李峰看准机会对大龙处开大，两条线慢慢拉长，梦幻谷一方不能躲，大龙此时已经剩下三千血不到，一个人一下，大龙绝对要死。

    赵云按下惩戒，大龙还剩两百血，这时姜子牙大招发出。

    “姜子牙击杀赵云。”

    “姜子牙双杀花木兰。”

    “姜子牙击杀主宰。”

    众人惊呆，姜子牙的大招之前都没这么痛吧，竟然把半血出了魔女的赵云一招秒掉，顺便带走了追着大小姐跑的花木兰。

    “嘿嘿，赢了赢了，一波！”

    李峰猥琐的笑了笑，指挥队友直推梦幻谷高地。

    当梦幻谷、踪迹水晶炸裂的一瞬间，解说说话了。

    “恭喜fate|永恒获得了第七小组的第一场比赛胜利，第一场比赛结束，下午一点将进行第二场。”

    墨墨微笑的说道。

    观众席爆发了剧烈的掌声，因为两支战队的表现都给众人留下了深刻的印象。

    (本章完)

正文 第三百七十九章 cry战队队长

    第一场结束，fate|永恒和梦幻谷、踪迹共十人来到台面中央，面对面而站。

    “你们很强，如果还有下次，我们是不会输的！”

    说话的是梦幻谷、踪迹的队长，三局打野的赵云。

    “你们也很强，你们不会输，我们同样不会输，以后有机会再一比高下。”

    李峰微笑的说道，对梦幻谷队长伸出了右拳。

    “哈哈，好，今天我们输得不冤，祝你们能保持连胜！”

    梦幻谷、踪迹队长伸出左拳，两拳相对，双方都有笑意流露。

    “两支战队给我们展现了什么叫友谊第一，比赛第二，希望两支战队在今后的道路上越走越远。”

    女解说墨墨笑着说道。

    双方分别从两个方向下场，回到各自的休息室。

    观众们纷纷散场，现在是上午十点半，下午一点才开始第二场，还呆在这里确实不大好，没看到两个解说都准备退场了么？

    昌盛集团，游戏室。

    “李峰这一招玩的厉害，仅凭姜子牙就能夺下胜利的关键。”

    王云天对李峰的表现点点头，顺便分析一下。

    “队友的配合必不可少，特别是绝情哥哥的回防。”

    袁若雪补充了一句。

    其余四人点点头，不管怎样，这第一场车子还是稳的，没有翻车，刚才第一回合李峰五人打输时他们就有些担心了，要是连梦幻谷都打不过，那先别说职业联赛，小组赛能不能出线都不一定。

    “峰哥，干的漂亮！”

    苍小天一脸笑意的迎了上来。

    “停停停，我不搞基。”

    苍小天往李峰身上扑，李峰哪能受得了，赶紧做出丑拒的样子。

    “嘿嘿，这不是高兴嘛，雪儿上场果然是对的，露娜的无限连招玩得真溜。”

    被苍小天一夸，唐雪不好意思的笑了笑，说:“哪里，都是队长大大他们带得好。”

    “你也别……”

    苍小天还没说完，李峰就捂住了苍小天的嘴。

    “行了，一聊起来没完没了的。走吧，先回酒店，下午的比赛我们就在酒店看直播算了。”

    李峰要说正事，苍小天也不好发作，谁让他自己没事找事的。

    众人回到酒店的途中，还看见了其他几支战队，没作任何交流，就遇到梦幻谷打了一声招呼。

    十二点众人吃过午饭，就回到各自的房间，该干嘛干嘛，下午看其他战队的比赛直播，晚上聚在一起研究战术。

    下午的比赛没上午的精彩，就出现了一次韩信三杀，决定了一场战争的胜负，取得三杀的是丐帮工会的队长。

    其余的就那样，没什么看点，甚至有观众在赛场上打起了瞌睡，可见下午的两场比赛是有多无聊。

    第一场天使xc战队对阵v梦x战队，天使xc以2:1的比分战胜v梦x。

    第二场贺新春战队对阵丐帮工会战队，丐帮工会以2:0的比分战胜贺新春，本来贺新春可以拿到一分，可惜最后被韩信三杀翻盘。

    第二天九点，七支战队第二次齐聚露天舞场，有代表出来抽签。

    令人郁闷的是，fate|永恒竟然派出了苍小天来抽签，让观众一阵大骂。

    “怎么是个死胖子，昨天的美女呢？”

    “对啊，美女呢？我不要死胖子，我要美女！”

    “死胖子回去，让美女来抽签！”

    “……”

    苍小天顶着观众的大骂，黑着脸抽了签，看也没看就丢给了墨墨，让墨墨哭笑不得，但还是很有职业操守的说了出来。

    “二号蓝方。”

    苍小天欲哭无泪，昨天晚上研究战术的时候被李峰坑了一把，今天就让他上来抽签，众人差点没笑死。

    轮到丐帮工会抽签了。

    “一号蓝方。”

    全部抽完签，女解说墨墨就该宣布对阵名单了。

    “今天第一场，丐帮工会战队对阵cry战队；第二场，fate|永恒战队对阵天使xc战队；第三场，梦幻谷、踪迹战队对阵贺新春战队，v梦x战队轮空，五分钟后将进行第一场比赛，请对战的两支战队准备。”

    v梦x战队手气不错，抽到了轮空签，倒是慢一天淘汰出去。

    至少这是李峰认为的，众人基本已经确定，贺新春战队和v梦x战队是最差的两支战队，其余五支遇上基本就很好赢。

    不知道他们怎么会选择来参加小组赛的。

    李峰在心里想道，两支战队的队员平均都是十星左右，竟然有勇气来参加小组赛。

    “我们今天就现场观看cry的战斗，我倒要看看，这个cry战队到底有多强！”

    fate|永恒众人坐在休息室，见两支战队的人都已经走到台上，李峰才说道。

    cry战队队长:李亚鹏，段位:荣耀王者100星，昵称:cry、大鹏，王者荣耀内测玩家，s1赛季就差一只脚爬到王者，s2赛季开始直到s4赛季，就没掉出过荣耀王者排行。

    这是cry战队队长的资料，李峰早就调查过了，毕竟是沈箐冰叮嘱的，应该不会错。

    一调查差点被吓到，毕竟这数据比较恐怖。

    百星王者的李亚鹏，其队友平均实力六十星，他们组成的cry战队，是这次小组赛中fate|永恒最大的对手。

    丐帮工会的实力也不是吃素的，综合实力和梦幻谷、踪迹有得一拼，正好试试cry战队的实力。

    “你好，我是丐帮工会战队队长，早就听说过你们cry战队的强大，今天，我们就来试试你们的强大！”

    双方队长走到赛场中央，开口的是丐帮工会的队长。

    “呵呵，你们叫丐帮工会是吧，敢来试我们的实力，你们就要做好成为真正丐帮的准备！”

    李亚鹏这话虽然说的不好听，但这也是一种有实力才能说出的话。

    “哈哈，狂妄，你以为你们赢定了？我们来打个赌，要是你们今天输了，就退出这次小组赛如何？”

    丐帮工会的队长话题有些扯远了，但是没人说，静静的看着就好。

    “要是你们输了呢？”

    “一样的代价！”

    丐帮工会已经做好背水一战的准备，谁让他们手气好，抽到了cry战队。

    早在来之前他们就有这个打算，要是遇上了，那就打这个赌，不知道他们是怎么想的。

    “好，那就来吧！”

    李亚鹏嘴角一扬，仿佛在笑。

    (本章完)

正文 第三百八十章 cry战队的实力

    丐帮工会，成立时间s2赛季初，队员平均五十星，比之fate|永恒一队不妨多让，是一支强力战队。

    第一回合，丐帮工会前期吊打cry战队。

    阵容对比。

    cry:李白，赵云，芈月，墨子，项羽。

    丐帮工会:韩信，猴子，妲己，花木兰，娜可露露。

    双方阵容都没有射手，原因就是因为射手太脆，见到丐帮工会前四人选的阵容，cry果断放弃射手，四个人里面有三个刺客，射手太容易被切死。

    比赛进行到37秒，李白打蓝被韩信和花木兰蹲到，芈月见状赶来支援，本身就埋伏在不远处的猴子支援韩信，双方形成三打二的局面。

    李白最后一下惩戒拿到蓝，利用位移撤离战场，奈何韩信身上带了红，三人越塔杀了半血李白，韩信拿下一血。

    因为芈月前期没什么输出，所以根本就没起到牵制的作用。

    比赛进行到三分钟时，双方在小龙处开启团战，本来是韩信在偷，却被路过的芈月看到，立马集合队友。

    韩信打龙被发现，丐帮工会的其余人纷纷现身，想要留下芈月，芈月刚刚达到四级，已经有足够的生存能力，开启大招脱离战场。

    这时cry众人赶到，群起而发难，李白本想利用野刷大招，奈何刚走近野怪就被花木兰追杀，韩信放弃半血小龙，转身挑飞了墨子。

    项羽顶住了韩信和那可露露，芈月回到战场，想打辅助，由于没有大招，被兰陵王偷袭击杀。

    赵云这时进场，天翔之龙砸中猴子，想和队友一起先弄死猴子，最后却被丐帮工会四人围攻。

    赵云被妲己一套打成半血，项羽和墨子抗住伤害，想让赵云先撤，这时兰陵王一个二技能减速三人，韩信和那可露露跟上，瞄准赵云打。

    墨子和项羽试图牵制，结果根本牵制不住。

    当项羽和墨子撤回中路塔下时，赵云倒在了中路的草丛中，击杀者是兰陵王。

    李白前期打不过花木兰，被花木兰蹲到，那就只有被追杀的份，当花木兰回到战场时团战已经结束，以0换2的战绩赢得团战胜利。

    韩信集结队友顺势拿下了小龙，经济碾压cry战队，兰陵王取得了团战两个人头，经济压了韩信一百多，压了李白四百多。

    这还是前期就打成这样，虽然不好说胜负如何，但是前期就被压着打那滋味绝对不好受。

    比赛进行到五分钟时，双方在上路开团，由于花木兰和娜可露露的牵制，虽然最后花木兰被李白反杀，但也换取了cry战队团灭的结果，丐帮工会达成了一换五的战绩。

    现在人头比cry1:丐帮工会8。

    “哈哈，这就是第七小组最强大的cry战队？我怎么感觉和一个辣鸡战队没区别！”

    丐帮工会战队的队长说出的话虽然有些偏激了，但是这句话一说出口不禁让人细想，难道cry战队真的没有那个实力？

    “呵呵，你能说出这句话说明你和小学没区别，前期就能决定一切？睁大你的眼睛好好看看吧！”

    李亚鹏完全不在乎观众的怀疑，实力不是用嘴来说的。

    “好啊，那我就来看看，你cry战队如何翻盘！”

    众人的目光都紧紧看着，cry战队哪来的这么大口气。

    比赛进行到十分钟时，丐帮工会战队强拆cry战队中路高地，却被cry战队以墨子的牺牲换取了花木兰，韩信，兰陵王的阵亡。

    cry战队仅此一波，经济就追了上来，只是最顶尖的李白还是差了韩信一千经济左右。

    比赛进行到十四分钟时，双方在大龙处进行团战，韩信带领队友率先开大龙，被李白探路时发现，利用一二技能牵制后离开大龙处。

    这时cry战队众人赶到，项羽率先进场，紧跟项羽的是墨子和赵云，赵云选择大入大龙坑，砸中了躲闪不及的花木兰。

    韩信和那可露露撤出大龙坑，配合兰陵王的大招再进大龙坑，击杀半肉墨子，项羽和赵云还有小半血，花木兰被项羽大招击杀。

    李白利用野怪大招秒杀妲己，打残韩信，没有再回原地，选择留在大龙坑里，好像不抢下大龙就不会走似的。

    韩信绕过芈月，到达大龙坑的侧面，这是大龙还有一丝血，韩信打算再入大龙坑，一个挑飞进入，这时屏幕传来一行字。

    “芈月击杀主宰。”

    原来在韩信还没进大龙坑时，芈月已经扔出一技能，cry拿下主宰，伤害爆增，丐帮工会一方瞬间溃不成军，赵云先斩韩信，再斩兰陵王，收获双杀。

    娜可露露利用大招离开战场，丝血反杀了追来的芈月，自身差点没吓死，赶紧回城，守住防御塔。

    夺得大龙的cry战队众人一路高歌猛进，直推丐帮工会高塔，当高塔被拆掉的一瞬间，丐帮工会众人群起而上，最前排两人却被项羽推到。

    娜可露露绕开项羽，来至后方，和芈月打消耗，赵云顺势回防支援，娜可露露、兰陵王和韩信合作，解决了芈月，打残了墨子和赵云，当韩信追击时被李白的大招解决，同时被解决的还有娜可露露。

    妲己已经清理掉兵线，成功拖住了项羽的回撤，配合花木兰解决了项羽，花木兰残血回家。

    团战以二换二，丐帮工会成功守住一波。

    “艹，难道真的要被翻盘！”

    丐帮工会的队长捏了一把冷汗，看这情况是要被翻盘的节奏。

    比赛进行到十九分钟时，cry战队再次攻上，却没有攻下，只是让丐帮工会阵亡一人。

    比赛到二十分钟时，cry战队转变战术思路，四人在中路清理兵线，李白埋伏在蓝buff处，花木兰出来清兵线，被李白用一二技能牵制住，cry的人没有迅速赶来。

    待丐帮工会的人离开水晶过来救援花木兰时，cry众人围住丐帮工会的人，以损失墨子和项羽的代价留下四人，仅有妲己逃生。

    李峰鼓了鼓掌，说:“cry赢了，套路玩的漂亮。”

    小五推荐给大家一本新书《王者荣耀之最强女中单》，是妹子写的，说不定可以撩哦！

    (本章完)

正文 第三百八十一章 集团战争

    伴随着丐帮工会的水晶炸裂，观众席爆发剧烈的掌声，这掌声是给cry战队的，因为他们完美的演绎了翻盘绝学。

    这掌声听在丐帮工会队长的耳里就像一把把刀，让他脸色铁青，刚才说出的话，现在就和打脸一般。

    “cry战队的强势翻盘，让我们明白，不要什么事就早早下定论，赛场上的各位选手希望你们谨记。五分钟后将进行第二回合比赛。”

    墨墨说出的话没人反对，虽然有教育的意味，但这是实话，丐帮工会就是最好的例子。

    李亚鹏看向了丐帮工会的方向，挑恤的意思再明显不过。

    “你！你别得意，还有两回合！”

    对于丐帮工会队长的话李亚鹏摇摇头，说:“不，你们只有一个回合了，你以为，你们能坚持到第三回合？”

    “你……”

    被李亚鹏一气，丐帮工会众人欲言又止，现在不是发脾气的时候，不然就会真的如李亚鹏所说，他们只有一个回合了。

    二十分钟后，cry战队潇洒离场，留下丐帮工会一脸丧气的站在台上。

    李峰摇摇头，丐帮工会废了，cry战队就像丐帮工会的心魔，会一直抹不去。

    不出所料，除去选英雄和休息的时间，这个回合cry战队只用了十二分钟就解决了战斗。

    比分18比7，差距着实有点大，经济方面更是离谱，十二分钟时cry夺下大龙，一举推掉丐帮工会高地。

    “上午的比赛结束，恭喜cry战队获得第一场胜利，记一分，下午第一场由fate|永恒战队对阵天使xc战队。”

    墨墨有职业操守的说完，散场。

    回到酒店，众人第一件事就是研究cry战队的套路。

    “如果说第一回合翻盘是cry战队的运气使然，那第二回合吊打丐帮工会绝对是实力了！”

    李峰率先说道。

    其余人点点头，不开口干扰，李峰会继续说，现在不宜打断。

    “cry战队的套路太深了，战术思路说转变就转变，第一回合的李白蹲点引出对手，最后达到胜利的目的，第二回合韩信吊打丐帮工会，单单韩信就能一打三，丐帮工会如何能打，cry战队打丐帮工会就像打一个辣鸡战队那么打。”

    李峰一下子说了很多，众人听的也很清楚，cry战队的确有这么厉害。

    “如果我们遇上了该怎么打？”

    李绝情问道。

    “有两种方法可选，我们这样……”

    一个半小时后，众人研究战术完毕，也到了吃午饭的时间，一个半小时不单单就研究如何对付cry战队，有一半时间用来研究天使xc战队，观看他们昨天的比赛，对于天使xc总要做一点了解。

    下午一点，露天舞场的舞台上。

    “你是fate|永恒战队的队长峰哥吧？昨天你们打的很精彩。”

    双方两个队长站在台中央，说话的是天使xc战队的队长，天使.光梦。

    为什么叫李峰叫峰哥呢？因为李峰的游戏昵称叫fate|峰哥，解说介绍的时候也是叫峰哥的，解说都不好说什么了，你说你来打个比赛，取个名字叫峰哥，是彰显自己的身份吗？

    “客气了，你们的比赛也很精彩。”

    两手相握，是一种礼貌。

    “请双方准备，比赛即将开始。”

    双方点点头，回到各自的位置，准备开始比赛。

    x市，欧家家族会议室。

    “浩宇集团这次损失惨重，昌盛集团与我们建立合作关系，代价是三分之一的股份，另外昌盛集团要求我们出手，抢夺浩宇集团的王者荣耀官方资格。”

    听着助理说的问题，欧布双手托头，过了一会后点点头，说:“茉莉已经回昌盛了，抢夺浩宇集团的王者荣耀官方资格我们付出的代价绝对不小吧？仅仅为了队长他们拿到总冠军吗？”

    欧布有些疑问，浩宇集团当初承包这次王者荣耀职业联赛时发费的代价不小，欧家要想抢过来，绝对要付出不小的代价，难道仅仅只是为了fate|永恒夺冠吗？

    虽然欧布也希望自己的战队夺冠，但是靠手段来夺冠可不行。

    助理摇摇头，说:“昌盛集团只是不想让浩宇集团的战队横扫整个职业联赛，现在是王者荣耀，日后就会是整个电竞界，毕竟现在电竞太火了，昌盛集团总裁茉莉让我们抢下资格，就是防止浩宇集团称霸整个电竞界。”

    欧布点点头，茉莉不亏是职场女王，考虑问题永远是那么远。

    “那行吧，也算是为电竞界做贡献，既然电竞现在这么火，我们是不是该考虑向电竞界进军。”

    欧布笑道，现在他是欧家家主，做事总要为欧家考虑。

    正好助理说到电竞界很火，那欧家进军电竞界赚取点利益是应该的。

    欧狄点点头，说:“现在这个家族你做主，电竞界利益高，那我们就进军电竞界，从浩宇集团抢夺到王者荣耀职业联赛官方的资格开始！”

    欧家现在的高层说白了就几个人，欧罗竞争家主失败，欧布不忍心将自己的亲哥哥赶出家族，就让他去m市的欧米罗酒店里当经理，管理那家酒店。

    欧布的父亲，也就是欧天，昨天带着妻子出国旅游去了，身边还跟随着一个保镖，是欧布给他配的。

    欧家高层商量如何抢夺资格时，浩宇集团总裁办公室中。

    “总裁，昌盛集团和欧家合作了，昨日他们刚谈妥，昌盛集团付出的代价是三分之一的股份，他们……”

    秘书正在给一身休闲装的朱浩宇汇报情况。

    朱浩宇打断了她的话，把头凑到秘书的面前，轻声说:“我暂时不想听这些，去，把副总裁找来。”

    “总裁，副总裁昨晚去天使按摩店了，今天还没回来。”

    秘书小心翼翼的回答道。

    “艹，把他给我叫回来，集团损失了一个亿，踏马的他既然还有心情睡小姐？”

    朱浩宇十分恼火，集团损失惨重，作为副总裁的朱文杰竟然一夜未归，一夜未归也就算了，还是去睡小姐？

    (本章完)

正文 第三百八十二章 针对李峰的行动

    “总裁，什么事这么急？”

    半个小时后，匆匆赶回浩宇集团的副总裁朱浩宇来到总裁办公室。

    朱浩宇本来是站在阳台上背对着两人的，这时转过身，面色微怒，对准朱文杰的脸就是一巴掌下去。

    “啪。”

    掌声清脆而又婉转，吓得一旁的秘书瑟瑟发抖。

    朱文杰捂着脸，不敢再去看朱浩宇。

    “今天这一巴掌是给你的提醒，下次，就不会这么简单了。”

    朱浩宇面色恢复正常，仿佛这一巴掌就把怨气给打没了。

    “是！”

    朱文杰自知朱浩宇的手段，一切还是承受下来比较好。

    “嗯，叫你回来也没别得事，这次组织的命令内容可下来了？”

    朱浩宇走到自己的位置坐下。

    “已经下来了。”

    “说来听听。”

    “梦魇队长邓颖被命令组织进行系统安装，誓必要拿下职业联赛的冠军！”

    朱文杰一脸向往的说道。

    能去组织安装系统，那是多么荣耀的事。

    “邓颖已经出发了么？”

    “今天早上已经出发了，总裁你对于这类事情一直不管，所以我也就没告诉你了。”

    “你踏马好意思，早上你不在集团吧，天使按摩店睡小姐睡得可舒服？玩的几p？”

    被朱浩宇连续问了几个问题，朱文杰有些尴尬，的确，这些也都是秘书告诉他的，本来朱浩宇对这类事情漠不关心，今天怎么心血来潮，竟然问起来了。

    “组织还有什么命令？”

    朱浩宇平淡的问道，刚才一巴掌就够了，不需要再多。

    “有，还有一条，组织让我们抓住李峰，他们已经几度派人，但都以失败告终，好像是因为一些什么事，无论是组织还是我们都不能在明面上抓李峰，只能暗地里动手。”

    朱文杰恭敬的说道。

    “李峰，他身体里蕴含着什么系统，组织是打算把他的系统取出来用做别处吧？”

    朱浩宇一猜就能猜到，能让组织抓的人，身体绝对有特殊之处，至于是什么，百分百估计就是系统了。

    常人不知道，早在三年前，朱浩宇身体里就被植入了一种系统，不但力大惊人，更是不受约束，无人能左右。

    “组织派出了一个安装着钟馗系统的人前去抓获，差点就成功了，可惜让他给逃了，钟馗系统只是获取了一些有用的消息。”

    朱浩宇点点头，示意让朱文杰继续说。

    “李峰身体里的系统叫阿狸，是一种流露在外的系统，目前流露在外的系统还有十七个，组织正在疯狂搜寻。”

    朱浩宇冷笑一声，说:“我倒是挺期待系统齐聚的一天，只是不希望某人当上世界皇帝。”

    朱浩宇这话让朱文杰无法回答，有些事心里清楚就好，说出来估计小命不保。

    “行了，你下去吧！”

    朱浩宇挥挥手，朱文杰立即明白，恭敬的退出总裁办公室。

    “我最近招揽到的三个人在不在？”

    这句话朱浩宇是对秘书说的。

    秘书小心翼翼的回答道:“他们三人昨晚去了地下拳市，杀了几个人，今早上回到集团报了个到，现在应该在集团席下的酒店里。”

    “知道了，让他们三个人来见我。”

    秘书听到这句话吓了一跳，颤抖的说道:“总，总裁，可，可不可以让别人去叫？”

    那三人可是吃人不吐骨头的主，个个面露煞气，是朱浩宇最近去外国游玩带回来的，自己去叫他们，那小命能不能保得住还是个问题。

    朱浩宇面色微怒，一巴掌拍在桌子上，把秘书吓得瑟瑟发抖。

    “两个选择，一，现在去叫，二，现在就杀了你！”

    面对朱浩宇的强势，秘书认命的低下了头，有些后悔当初选择了来浩宇集团面试，虽然工资高，但是每天提心吊胆的日子也过了不少。

    “我，我去叫。”

    秘书拖着缓慢的步伐离开了总裁办公室，坐车去酒店叫那三人。

    一个小时后，三个如野兽般的人来到浩宇集团，看见他们的人纷纷躲到一旁，三人也没有理这些人，径直走向总裁办公室。

    “老板！”

    三人齐声叫道。

    朱浩宇点点头，示意三人坐下，三人坐到办公室的沙发上，三人中领头的黑色皮肤的人用僵硬的中国话说道:

    “老板，你找我们有什么事吗？”

    中国人听起来或许会觉得搞笑，但是看到他的样子绝对不会再觉得搞笑。

    上半身披着一件破衣服，光头，头上有许多和小蛇一般的疤痕，脸上刻满了被刀的痕迹，背后背着一个袋子，里面是一个人头，嘴角处残留着血迹，那不是他的血，也不是鸡鸭的血，而是活人的血。

    他叫黑蛇。

    黑蛇左手边的是白人，据说是美国的一个死囚，两年前越狱逃到非洲，干起了屠杀动物的活，曾一人杀过一头大象，三人中排行老二，现在叫白尊。

    黑蛇右手边的也是黑人，和黑蛇一起混迹多年，曾只身一人，杀掉十二人，三人中排行老三，现在叫黑蛟。

    “行了，你别恶心我，形象能不能改改？再这么邋遢这个月的工资扣三万！”

    朱浩宇捂住鼻子，因为这黑蛇的身上血腥味太重。

    “晚上回去就换，别扣工资啊，有话好好说嘛。”

    黑蛇嬉皮笑脸的说道。

    “停，再强调一次，别恶心我！你们现在在中国的地界，少给我惹事！这次分配给你们一个任务。”

    三人还是没个正经，黑蛇嘻嘻哈哈的说:“老板，是什么任务，需要我们出手？”

    朱浩宇递给黑蛇一份资料，说:“资料里面有，你们自己看，这次你们的任务就是，活捉一个叫李峰的人。”

    黑蛇三人看完资料后点点头，纷纷露出嗜血的神色，黑蛇说:“为什么要活捉？杀掉不是更好？”

    “让你活捉就活捉，少给我废话，三天时间，抓不来你们三个自裁吧！”

    “那他身边的人呢？”

    “随你们处置！”

    “是，老板！”

    据说这李峰身边有几个美女，倒是可以抓来享受一番。

    三人正要离去时，黑蛇转身说道:“嘿嘿，老板，你重新换个秘书吧！”

    朱浩宇一拍额头，无语。

    不用想都知道，秘书被这三个家伙给玩死了。

    (本章完)

正文 第三百八十三章 第二场胜利

    小组赛的赛场上，fate|永恒对阵天使xc的前两回合结束，两个回合打了将近一个小时，简直是难解难分，观众看的那是相当爽。

    特别是第一回合李峰的韩信残血拿下四杀，第二回合天使xc战队队长的花木兰一举抢下主宰，带领队友逆风翻盘。

    马上就要开始第三回合，双方阵营里正在激烈谈论着，坐在中间的两位解说也在分析刚才的战况，第三回合在不知不觉间就到了开始的时候。

    “绝情，这局你继续玩雅典娜，把握好节奏，要是能切割整个战场，那战局绝对很明朗。”

    李峰对身边的李绝情说道，他现在对绝情的雅典娜倒是越看越喜欢，第一回合能赢下战斗，雅典娜的配合必不可少，辅助韩信豪取四杀，第二回合虽然失误了，但那也是没办法的事。

    “嗯，我知道了。”

    到了fate|永恒选英雄了，李峰这局没拿韩信，选择了赵云。

    因为天使xc在第二回合就开始针对韩信，要不是fate|永恒众人支援快，那韩信就挂在那里了。

    而赵云无论是从爆发能力看，还是从团队扛伤能力来看，都非常强悍，特别是半肉赵云，所谓能打能抗七进七出，就是如此。

    李绝情是二楼，按照要求继续雅典娜。

    轮到敌方选用英雄。

    不到一分钟的时间，双方就已经选定英雄，准备进入战斗。

    阵容对比。

    fate|永恒:赵云，雅典娜，貂蝉，钟无艳，孙尚香。

    天使xc:兰陵王，猴子，芈月，刘邦，花木兰。

    fate|永恒阵容偏向肉，无论是貂蝉还是赵云，都是准备出半肉，唯一需要保护的是大小姐。

    天使xc阵容偏向高爆发伤害，三刺客阵容，切后排可以做到快速秒杀，前提是不被对手控制住。

    这些两位解说已经分析过了，观众们都懂。

    比赛开始，赵云率先拿蓝，由貂蝉帮忙守着，雅典娜帮忙拿。

    中路芈月在清理兵线，这时视野中出现了刘邦的身影。

    “准备后撤！”

    看见刘邦，李峰就知道对方要来反野，前期三刺客阵容可以打爆一切，过来反野稀松平常。

    有雅典娜帮忙，赵云很快就拿到了蓝buff，这时天使xc众人纷纷出现在视野中。

    发现赵云已经拿到蓝，还是不准备放过，雅典娜为了不分赵云经验，站的比较远，刚好挡在了天使xc的前方。

    貂蝉站在不远处，这时两人纷纷后撤，两个一级，一个两级，如何对阵一个加了红buff的兰陵王，一个清理兵线达到两级的芈月，一个前期就爆发能力超高的花木兰，还有一个带着治疗的刘邦。

    猴子选择在下路带线，不准备支援反野，有四个人过去就够了，猴子清兵线，守自家蓝区就够了。

    见fate|永恒众人撤走，蓝区剩下的两个小野天使xc众人们就收下了，抑制赵云的发育。

    赵云加上红区的两个小野，堪堪达到了三级，距离四级还有一大截，对面兰陵王已经四级了。

    被抑制了发育，李峰对着麦说:“小龙在上路，两分钟给我抢，你们四个先牵制天使xc五个，上路让一条兵线给我，让我到四级。”

    众人表示明白，己方被抑制发育，没有一个四级如何能团的过？

    一旦天使xc一方拿下小龙，那他们全部人瞬间就能到达四级，团灭fate|永恒都不是没可能。

    两分钟时，小龙出现，fate|永恒四人赶至牵制住天使xc五人，天使xc五人见fate|永恒众人这么不要命，选择先团，没有打龙。

    不到一会，赵云到达四级，赶至团战地点，此时fate|永恒已经损失了一人，就是还没到四级的雅典娜，天使xc一方残血一人，剩余七人基本半血左右。

    赵云见状一个大招砸中残血芈月和刘邦，逼出刘邦的治疗术，双方再次团在一起。

    芈月还没死，正要后撤，大小姐补了一枪收掉芈月的人头。

    貂蝉试图逃脱两人的围攻，钟无艳已经从旁掩护，但貂蝉还是死在了兰陵王的标记之下。

    大小姐连续三个翻滚，再次收掉了刘邦的人头，自身也没蓝了，双方纷纷后撤，不再纠缠，已经损失两人，前期团战拼的太死后期又要打很久。

    比赛进行到四分钟时，天使xc偷到小龙，兰陵王配合芈月抓死貂蝉，配合刘邦和花木兰收掉了雅典娜的人头。

    比赛进行到六分钟时，双方在中路河道口进行团战，赵云强行切芈月不成，先行倒下，猴子切貂蝉反被大小姐所杀，大小姐和貂蝉二人被兰陵王切死，花木兰和刘邦硬拼其他两人，不落下风。

    天使xc造成了一换三的战绩，取得团战胜利。

    比赛进行到十三分钟时，花木兰和猴子拿到大龙，并且杀掉了过来抢龙的雅典娜，赵云还未赶至，雅典娜就阵亡了，无奈只能撤退。

    比赛进行到十五分钟时，双方在fate|永恒高地进行团战，唐雪凭借其细腻的貂蝉操作，再配合上钟无艳的石化成功取得三杀，守住了一波攻势。

    比赛进行到二十六分钟时，双方装备基本成型，出现了九复活甲的超级团战，双方在大龙河道口展开团战。

    雅典娜顶前面，最先被逼出复活甲，其余人往后撤了一点，雅典娜两秒复活后已经处在天使xc众人的中心，利用一二技能分割了战场，花木兰绝望的面对着四人，率先被秒。

    由于大龙在众人的团战中心，血量下降很快，剩余一丝血时兰陵王丢了一个二技能标记，天使xc一方正以为赢定了，却不曾想到赵云在标记爆炸之前一技能横扫抢到大龙。

    天使xc队长脸色一变，下令后撤，撤退途中，天使xc一方所有人都被逼出了复活甲。

    “直接上，拆他们家！”

    李峰一声下令，fate|永恒众人们一路高歌，顶住天使xc一方的伤害，大小姐从旁输出，两枪点爆了水晶，至此fate|永恒赢得第二场胜利。

    (本章完)

正文 第三百八十四章 两个月后是什么日子？

    “耶，看我霸气大小姐！”

    段伊高兴的对众人竖起了剪刀手。

    “行了，看你高兴得，该回酒店了。”

    李峰撇撇嘴，要不是他们节奏带的好，你大小姐能安稳输出？

    “你们果然很强，主宰果然太重要，一条主宰颠覆了战场。”

    天使xc队长天使.梦灵摇摇头，说实话就这么输了谁都不甘心。

    “有时间我们可以再打过！”

    李峰伸出右手，笑着说道。

    “嗯！”

    梦灵同样伸出右手，紧紧相握。

    随后两队纷纷退场，下一场是梦幻谷、踪迹对阵贺新春。

    因为酒店距离场地近，可以待在酒店里用直播软件看他们打，无需亲自到场，这次李峰他们只来了六人，就是来打比赛的，沈梓熙待在酒店里用直播软件观看比赛，苍小天抽完签就回酒店了，根本没在休息室。

    苍小天已经是第二回没登场了，心里自然很烦，见李峰他们回来，嚷嚷着下一场他一定要上。

    “行行行，只要不是碰见cry战队，其余战队随你上！”

    李峰无奈的答应道，没办法，苍小天太烦了。

    “嘿嘿，谢谢峰哥！”

    苍小天猥琐的笑道。

    众人纷纷摇头，表示无语。

    李峰虽然答应了，但脸色还是有点凝重，现在保持两连胜的只有他们和cry战队，由于小组赛的限制，明天他们有二分之一的几率对上cry，二分之一，这可能性太大了。

    梦幻谷、踪迹是七支战队里靠前的战队，贺新春名声不显，和来凑热闹没什么区别，结果不出所料。

    还没打够三个回合，只用了两个回合就结束了战斗，梦幻谷、踪迹赢得本场胜利，让观众大呼不过瘾。

    要是像上午cry对阵丐帮工会，cry在第一回合实力翻盘，下午第一场fate|永恒对阵天使xc的拉锯战，那才让人过瘾，这吊打一方的战斗还真没看头。

    昌盛集团，游戏室。

    “喂，杨杰，沈教官的身体恢复的怎么样了？”

    一队获得了第二场胜利，二队已然知道，杨杰刚从医院回来，众人比较关心沈箐冰的伤，一队众人还不知道这事。

    杨杰摇摇头，说:“副总裁昨晚可能是太痛苦了，乱动导致伤口撕裂，已经重新包扎。”

    唐微洛叹了口气，说:“沈教官本就受的是枪伤，现在伤口再度撕裂，那康复起来得要多久啊？”

    虽然和沈箐冰相处不久，但她是真心把沈箐冰当教官来看的。

    “不知道，医生说要一个月左右来调理好伤口。”

    二队众人点头，唐微洛再次问道:“你们此行的行动目的到底是什么？你又一直不说。”

    这是唐微洛第二次问了，杨杰回来时他们就问了一大堆，只是杨杰闭口不答，以秘密搪塞过去。

    “唉，说起来我才是外人，但是你们选择相信我，我也就不瞒着了，我们这次行动折损了七个人，重伤只有一人，就是副总裁。”

    众人还不知道情况这么严重，折损了七人，那就是七条人命，难道是去火拼了？而且到底成功没有也不知道。

    杨杰继续说道:“行动目的就是让浩宇集团付出代价，事实上我们成功了，相比他们的损失，我们已经算轻的，此行浩宇集团共损失了一个亿，外加人手19人。”

    “噗，一个亿？”

    袁若雪率先没忍住，虽然自己的父亲是市长，几万十万什么的随便花，但也没有这么夸张，一次性一个亿。

    “是的，一个亿，我们破解了浩宇集团在港湾的所有秘密，其中交易的有大批军火，我们把文件传到了中央，只用了三个小时，中央就下令，让浩宇集团赔偿一个亿，这事算完了。”

    唐微洛瞪大眼睛，爆了句粗口:“卧槽！”

    王云天站在她身旁，直接一个爆栗过去，疼的唐微洛直想哭。

    “呜呜，人家就是一下没忍住嘛！”

    在场众人摇头，唐微洛不能在王云天面前爆粗，否则后果会很严重。

    “话说，你们是怎么联系到中央的？”

    王云天提出疑问，一般人可是很难接触到中央，那可是国家最高统治者。

    “我也不知道，具体还是问总裁吧！我啥也不懂。”

    众人捂头，擦，又装疯卖傻了。

    “唔，峰，两个月后是什么日子你知道吗？”

    夜晚，李峰和慕青青站在阳台上，感受这个城市的风光，他们两人基本都住一个房间，众人都知道。

    “什么日子啊？”

    李峰不解，慕青青生日早就过了，两个月后？鬼知道是什么日子。

    “那你知道今天是几月几号？”

    李峰想了想，回答道:“今天是10月25日。”

    “对啊，那两个月后是什么日子？”

    “那就加两个月啊，12月25日。”

    “我就问你是什么日子。”

    “这个，我想想。”

    李峰弄的慕青青哭笑不得，她已经不想说李峰的傻气程度了，都说出是12月15日，还不知道是什么日子，也是够了。

    “傻子，12月25日是圣诞节了。”

    李峰恍然大悟，原来是圣诞节。

    “圣诞节又怎么样？”

    慕青青无语，圣诞节是女生比较喜欢过的节日之一，无论是单身还是有对象，圣诞节在外国就相当于过年，非常喜庆。

    “圣诞节，我想要一个礼物。”

    慕青青本意是想要一个礼物，谁知道李峰这么笨。

    “哦哦，要什么礼物？”

    “你自己想，我要睡觉了！”

    慕青青气的直跺脚，转身回房间，准备睡觉。

    李峰摸摸后脑勺，不明所以，哥好像又做错了什么，随后摇摇头，距离圣诞节还有两个月呢，急什么。

    第二天九点，还是一样的规矩，各支战队来到赛场抽签。

    首先是cry战队，抽到二号红方。

    第二个是天使xc战队，抽到二号蓝方。

    第三个是贺新春战队，抽到三号蓝方。

    第四个是v梦x战队，抽到一号蓝方。

    第五个是fate|永恒，抽到三号红方。

    第六个是梦幻谷、踪迹，抽到轮空。

    第七个丐帮工会，抽到一号红方。

    至此，第三天的对阵名单出来了。

    (本章完)

正文 第三百八十五章 再临七七酱欧尼呦直播间

    “即将进行第一场比赛，v梦x战队对阵丐帮工会战队，有请两支战队做准备，下午两场分别是cry战队对阵天使xc战队，fate|永恒战队对阵贺新春战队。”

    墨墨的声音非常动听，听在fate|永恒众人耳中是这么觉得，fate|永恒众人简直想笑，没有对上最强的cry战队，反而对上了最差的贺新春战队，不得不说这手气简直是太好了。

    天使xc战队就有些蛋疼了，丐帮工会都不是cry的对手，自己这点小套路估计也不够看。

    蛋疼归蛋疼，天使xc众人还是走上比赛台。

    比赛还是要比的，总比直接认输的好，cry战队再强也就是个团队而已，万一有时候出现失误了呢？那败给天使xc也不是不可能的事。

    fate|永恒众人回到酒店，暂时不想看cry对阵天使xc，先好好补个觉，下午准备最后一场比赛，不出意外的话，fate|永恒今天下午就可以回本市了。

    达成了三连胜，就可以直接晋级联赛，规则上写的一清二楚。

    “啧啧，不愧是冰冰带出来的小家伙们，小组赛一点难度都没有。”

    小组赛抽签时，fate|永恒二队众人都在昌盛集团游戏室内，除了多个杨杰外还多了一个人，昌盛总裁茉莉。

    “茉莉姐姐，你觉得很简单吗？这两天李峰哥哥他们打的很惊险啊！”

    袁若雪可不受约束，她又不是昌盛的人，茉莉又不老，就叫一声姐姐了。

    “行了，别替李峰那家伙说话，等他拿回来三连胜再说，也就是手气好，不然遇上cry战队就让他哭去吧！”

    杨洛撇撇嘴，她现在严重怀疑李峰的目的，当初创建了fate|永恒是为了娱乐，之后发展成梦想，现在好了，成萌妹子的聚集地了。

    茉莉笑了笑，没有接话。

    “李峰这两天的表现也不是一无是处，之前努力了，何况这个贺新春没那么简单，你们没有观看他们的比赛，我看了，总觉得有些奇怪。”

    王云天摇摇头说道。

    “不会吧，贺新春不是七支战队里最差的那个么？”

    唐微洛有些不解，这两天贺新春战队的表现根本没什么特别之处。

    “下午具体看下去，反正我觉得不对劲。”

    众人点头，王云天都说了，争论也没用，下午的比赛看下去就好。

    “欧家，你们的决定到底怎么样了？”

    茉莉顺着窗户看向远方，喃喃自语的说道。

    p市，接待李峰他们的酒店中。

    李峰一脸惬意的躺在床上，拿着手机看别人直播。

    不是cry战队对阵天使xc战队的直播，而是别人的个人秀，现在基本上各个直播平台上都去观看小组赛的战斗了，个人秀的直播很少有人看。

    即使是什么国服第一韩信之内的直播间也只有冷冷清清的几百人，之前可是几万，几十万。

    慕青青、段伊和唐雪三人出去逛街了，下午才比赛，现在才十点不到，正好来到这个p市，出去玩玩也好。

    苍小天去比赛现场观看上午的比赛了，下午他可以参赛，自然是兴奋的不得了。

    李绝情好像再跟沈乐怡通话，说真的，李绝情和他们一起东征西战，和沈乐怡待在一起的日子少了太多太多。

    李峰摇摇头，不再去想，安心看直播。

    直播间不是别人的，正是上次的七七酱欧尼呦直播间，直播的是排位赛，匹配了几分钟才匹配到人。

    没办法，现在去关注比赛直播的人太多了，基本上玩游戏的少，别说你打排位匹配到几分钟才匹配到，现在这直播间只有冷清的十几人而已。

    李峰闲着蛋疼，发了一句:“能玩貂蝉吗？”

    李峰是上次的土豪，召唤了十几条神龙，这事才过不久，七七酱欧尼呦自然记得，立马说道:“土豪哥哥你怎么来了？”

    并且按照李峰的要求，选了貂蝉。

    李峰打字回复到:“闲着无聊，就来看看你直播。”

    “上次多谢土豪哥哥了，既然你无聊我就陪你聊天吧！”

    一个打字，一个说话，慢慢的就聊上了。

    吃瓜群众十几个也不少了，本来一个个都潜水不说话的，李峰一出现，潜水的人纷纷出现？

    “发现上次的野生土豪一只。”

    “不知道这次这只野生土豪想干嘛。”

    “可能是七七酱欧尼呦长得太漂亮，土豪看上了。”

    “我也是妹子啊，土豪怎么不来给我刷礼物。”

    “……”

    围观的群众一大堆，已经影响到李峰和主播的谈论，其中的一些话更是让七七酱欧尼呦本人脸色羞红。

    她很少露脸，因为条件不允许，段位也不高，这个赛季还没到王者，所以一直是个小主播，凭借声音赢得了一些粉丝。

    “好了，大家就别议论了，没有那回事。”

    主播话一出口，众人自然不再议论，不过听口气也知道主播应该是害羞了。

    李峰摇摇头，转念一想，嘿嘿一笑，既然都说看上她了，那就看看能不能欣赏一下吧！

    于是李峰一边笑着一边打字道:“能露个脸吗？”

    “这个，我人长得磕碜，怕吓着土豪哥哥。”

    主播游戏开始了，见李峰打字，只能回复道。

    李峰继续打字道:“没事，你露个脸，我就看看，无论丑不丑我都召唤一条神龙。”

    李峰无所谓，一条神龙才一万块，只是召唤一条的话，还是承受得起的。

    “那，那好吧。”

    七七酱欧尼呦把游戏缩小，转而去把直播间里面的露脸系统打开。

    画面清晰，众人可以看清楚那张脸。

    “艹，主播为么这么漂亮，我要成为他的忠实粉丝！”

    “刷礼物带个我啊！”

    “别急别急，还有我。”

    面对吃瓜群众的表现，李峰跟着撇撇嘴，擦，谁说磕碜的。

    十几个人开始刷礼物，就当给主播露脸的奖励。

    李峰直接打开礼物界面，召唤神龙。

    “谢谢土豪哥哥。”

    七七酱欧尼呦关了露脸系统，并回应李峰的神龙奖励。

    “没事，你长的挺漂亮的啊，为什么不露脸呢？露脸可以有很多粉丝啊！”

    李峰不解的问道，难道现在漂亮的主播都不喜欢露脸？

    (本章完)

正文 第三百八十六章 邢妍菲

    “这个，土豪哥哥，你把qq留在下方，我加你，我们qq上说吧！”

    七七酱欧尼呦说话给人的感觉是有什么难言之隐。

    李峰也没想太多，输入了qq，点击发送。

    刚发送出去，七七酱欧尼呦就关了直播间，游戏也退了，相当于挂机。

    李峰登上了qq，还没来得及去看验证消息，就被群消息吸引了。

    是战队群的，消息99+，有人艾特自己，李峰就点进去看了看。

    全是战队创立之初收的几个人发的消息，想起来还真是挺怀念他们的，李峰他们为了小组赛日夜训练，几乎忽略了qq这个软件。

    “哇靠，队长他们参加小组赛了。”

    “是真的吗？之前怎么没听到消息。”

    “真的，随便下载一个直播，去置顶的一个直播频道，找到第七小组，我们战队现在都两连胜了呢，我也是无意间才看到的。”

    “握草，队长他们真有这么牛逼？艾特出来。”

    李峰随意翻看了一下，不禁摇摇头，这些消息是昨天的，李峰一直没上qq，所以他们发的消息李峰并不知道。

    李峰回了一句:“你们两个就不用好奇了，小组赛估计今天就打完了，等半个月后的职业联赛你们可以来现场看。”

    回完李峰就没去管了，去看验证消息。

    这一看，李峰有些无语，还好直播间人数不多，才十几个人，这里加他的有十一个人，差不多是大半人了吧！

    李峰找到一个和七七酱欧尼呦同样的头像，验证消息没填，可能是想到了加李峰的人会略多，干脆突出一点。

    李峰点了同意，进入聊天界面。

    李峰正在打字，想问问题，这时对方先发了一条消息过来。

    “是土豪哥哥吗？”

    李峰无奈，只能把输入的文字全删除了，重新回了一个字。

    “嗯。”

    “我叫邢妍菲，今年十八岁，你可以叫我叫七七，土豪哥哥你叫什么？”

    李峰蛋疼了，擦，对方打字速度太快了，刚想问这些问题，对方一次性全回答了，叫邢妍菲？嗯，好名字。（你想了没有就是好名字？）

    “我叫李峰，也不是土豪，你叫我本名就好，我只比你大一岁。”

    对方回了一句。

    “好的，李峰。”

    李峰正心存疑惑呢，打字问她。

    “在直播间你为什么只露脸一会？我觉得你要是开露脸直播一定会收获很多粉丝的。”

    “这个，我可不可以不说？”

    邢妍菲的回答很委婉，和在直播间一样，应该是有某些秘密。

    “好吧，我不问你这个问题了，我们换个话题，你家住哪？”

    李峰不再去深入，转而问其他问题。

    “嗯，我家住p市，李峰哥哥你呐？”

    李峰一愣，握草，住在p市？貌似就在这个城市吧！

    “额，我暂时也在p市。”

    这回轮到对方一愣了，旋即回到:“好巧啊，不知道你现在在哪？”

    “露天舞场。”

    “啊，我家就在附近。”

    “这个还真特么巧。”

    李峰那叫一个无语，这缘分，也是厉害了。

    “。。。”

    对方没有说话，只是回了一串句号。

    “要出来坐坐吗？”

    李峰打出这行字时心里是有点慌的，这算是撩妹吗？

    对方没有回话，李峰摇摇头，就知道是这个结果。

    又发了一句:“抱歉，唐突了。”

    对方终于回了一句:“没，没事，你，你能发一张你的照片给我看下吗？”

    应该是怕自己是坏人吧！

    李峰在心里这么想到，立马去图库里翻自己的照片。

    刚翻了一下，就停止了翻阅，都换手机了，之前的照片哪里还有。

    无奈之下只能打开摄像头，现拍。

    李峰调准镜头，做了一个poss，卡擦一声拍下。

    “诺，刚拍的。”

    话前配着自己的照片。

    “噗呲，长的好可爱。”

    对方这句话让李峰目瞪口呆，擦，本少爷这么帅气的一个人，你竟然说长得可爱？

    “额，七七啊，我这叫帅，不叫可爱。”

    “嘻嘻，你真会说话，我看你的背景挺熟悉的，我应该知道在哪，来二楼大厅吧！”

    李峰撇撇嘴，根据背景就能判断出在哪，对这里的确熟悉。

    李峰根据要求，下了楼，来到二楼大厅，这里是喝咖啡的地方，李峰随意点了杯，来到一个靠窗的位置坐下。

    这里人不多，只有寥寥几人，大约十五分钟后，从楼梯处走出来一个人，那人环顾了一下四周，径直向李峰的方向走来。

    “我靠，这么漂亮？”

    见有人走过来，李峰差点把咖啡喷出来，他当然认得出，来人就是邢妍菲，但是这本人比摄像头拍出来的还要漂亮，简直不符合常理。

    邢妍菲走到李峰的面前，没有说话，表情有些拘束，怕认错人。

    李峰反应过来，急忙起身，做出请的手势。

    “那啥，你坐，不用太拘束，要喝点啥，我去点。”

    李峰的口音带着点傻气，没办法，这女孩太漂亮了，比他认识的任何人都要漂亮。

    “嗯，随便来点就好。”

    邢妍菲点点头，头有些垂下，不敢看李峰。

    李峰知道她有些尴尬，赶忙叫服务员来杯拿铁。

    “那个，真的不用太拘束，我们又不是相亲，出来见一面至于吗？”

    李峰不知道说什么好。

    “嗯，我见的世面不多，不会说话，还请不要介意，另外，谢谢你之前刷的礼物。”

    邢妍菲说话一直低着头，让李峰都有些无奈。

    “没事，就是一点小礼物，哎呀，你真不用拘束。”

    李峰心中各种****这又不是相亲，见个面而已，要不要这么拘束？

    “嗯，还是要谢谢的，人要学会知恩图报。”

    邢妍菲这句话说出口，就让李峰有些皱眉了，这女孩，太单纯了吧！

    “虽说知恩图报是必须的，但是当时我也没有对你恩惠什么，另外，这个世道没那么美好，知恩图报是好事，但你一定要有能分辨的眼睛。”

    李峰打算先说说这方面的知识，像这种女孩太单纯了可不是好事，何况还这么漂亮。

    不管日后会发生什么事，现在还是说一下比较好。

    (本章完)

正文 第三百八十七章 天大的误会

    “嗯。”

    见邢妍菲还是老样子，李峰想拍额头。

    正当李峰不知道说什么的时候，邢妍菲抬头看了看李峰，说:“李峰哥哥是来这里观看小组赛的？”

    这个省有很多人来这里观看小组赛，李峰出现在这里很正常。

    李峰笑了笑，随后摇摇头。

    “不是来观看比赛的，那来这里是干嘛的？”

    李峰忍住没笑，说:“我是来参加比赛的。”

    “哇，好厉害，李峰哥哥你是哪支队伍？”

    李峰嘿嘿一笑，指了指自己，示意让她自己用手机对比一下。

    小组赛开赛初期，他们就有很多个人照片，以及一些游戏精彩片段的截图。

    邢妍菲掏出手机，用百度搜索了一组图片，然后有抬头看看李峰，认真的对比了一遍。

    “fate|永恒战队队长，李峰……”

    邢妍菲表情比较意外，而且目光有些呆滞，李峰不明所以的问:“七七你怎么了？”

    “没，没事，fate|永恒是我比较喜欢的一支战队，只是没想到你是这支战队的队长。”邢妍菲甩了甩头说道。

    “是嘛，那承蒙美女主播的抬爱了。”

    李峰嘿嘿笑道。

    “嗯。”

    邢妍菲又低下了头，和李峰对视了几秒钟，小脸有些红，只是李峰没看到。

    李峰也不知道今天是第几次无语了，难道现在的妹子都这副德行了？

    “哟，小妹妹低头干嘛啊，挺漂亮的嘛！”

    李峰正无语时，他们的位置旁站着三个人，为首的正一脸猥琐的看着邢妍菲，并且说出的话带有调戏意味。

    完全忽视了旁边的李峰，这让李峰有些很恼火。

    另外，这里是酒店，竟然有小混混出入，还大胆调戏女孩，难道就是罩着这个场子的人？

    “你，你是谁？”

    邢妍菲低着头，知道来的不是好人，但是声音又比较娇弱。

    “哈哈，你忘记我是谁了啊？我可是你的男人，来，抬头让哥看看你的漂亮小脸。”

    为首的人不但哈哈大笑，右手还往邢妍菲的脸摸去。

    李峰站起身，正要发怒，却看见了不可思议的一幕。

    邢妍菲抓住为首的右手，反手一拧。

    “啊！”

    为首的发出死猪一般的叫声，身后两人根本不敢轻举妄动，谁能想到刚才还娇滴滴的小妞，一下子就变成了煞神。

    “哼，给我滚，再出现在这里我就杀了你！”

    “是，是！”

    为首的立马应道，虽然不知道这小妞是否能真的杀了自己，但现在只要她一用力，自己的右手绝对要废。

    “哼，给我滚！”

    邢妍菲松开了为首的手，冷哼的说道。

    “你，你给我等着！”

    为首的捂着受伤的右臂，放下狠话后，带着两个小弟仓皇离去。

    “没，没事了。”

    邢妍菲又恢复了之前的模样，让李峰目瞪口呆。

    这时李峰的身体里，坑爹系统在剧烈的颤抖，李峰还以为系统要崩溃了，直掉冷汗，敢忙问阿狸。

    “阿狸，这什么情况？”

    “系统，又一个系统，我要看看到底是谁！”

    阿狸的声音没有之前的魅惑，反而充满了激动的神色。

    紧接着，李峰和邢妍菲保持刚才的坐姿，表情纷纷呆滞，陷入混沌。

    “小乔姐，是你吗？”

    “你，你是阿狸，阿狸，你怎么在这？”

    “当初不是只有我一个人逃了出来吗？你是怎么出来的？还有其他人吗？”

    “我先一个个回答你，当初你逃出后，大家便用尽办法想逃出去，后来我们成功了，除了你我之外，还有十五个兄弟姐妹们逃了出来。”

    “真，真的，那真是太好了，可是，为什么这里只有你一个人？”

    “一逃出来，我们就分散了，时空混乱，完全失去了方向，我也找不到他们了。”

    “好吧，找到小乔姐你暂时够了，其他人我们再慢慢找吧！”

    “唉。”

    伴随着两声叹息，李峰和邢妍菲从呆滞中醒了过来。

    两人对视一眼，都看出了对方眼里的震惊。

    刚才虚空中的对话他们都听的见，所以知道发生了什么，原来除了自己，还有另外的系统存在。

    李峰早就知道有另外的系统存在，以前有钟馗系统的操控者来抓过他，他当然知道。

    “喂，阿狸，这个小乔是什么系统？”

    “李峰，收留这个邢妍菲，她会是你的战友。”

    阿狸没有理李峰，说完这句话后就沉寂下去了。

    “菲菲，跟这个李峰走，他会是你的朋友。”

    同样的事发生在邢妍菲的身体里，小乔说完这句话后也沉寂了下去。

    “这个，阿狸让我收留你。”

    李峰有些尴尬，不知道该怎么说。

    要是一个**丝对一个美女说，有人让我收留你，让人听到会是什么表情，怕是会笑死吧！

    因为这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，当然李峰可能比这个强一点点。

    “乔姐也让我跟你走。”

    邢妍菲低着头，内心加速，脸红到了耳朵根。

    “那，你家里那边……”

    “没，没事，我家里人都不在p市。”

    “那就暂时跟我走吧，欢迎加入fate|永恒战队。”

    李峰伸出右手，露出微笑，很是一本正经的说道。

    “嗯。”

    邢妍菲简单的应了声，伸出左手，放到了李峰的手心里。

    远处，有三人静静的站在那里，看着李峰所处的位置。

    “啪！”

    伴随着手里的东西摔到地上，慕青青跑向远处，她身旁的唐雪和段伊急忙去追。

    李峰听到声音，缓缓的转过头，他看到了慕青青往远处跑去，急忙松开了邢妍菲的手。

    “七七，你先在这里等会，我去追我女朋友。”

    李峰心里都快亿万头***奔腾了，今天怎么什么事都有。

    “哦。”

    邢妍菲乖巧的应了声，低头喝自己的咖啡。

    李峰掉头急忙去追慕青青。

    慕青青来到电梯处，电梯很快，段伊和唐雪还没追到，慕青青就关上了电梯门，按下了七。

    “李峰，你竟敢背叛青青，我要跟你没完！”

    段伊现在想弄死李峰的心都有，和青青相处这么久，简直就是她的姐妹，自己的姐妹要是因为这个男人受伤，不管你是谁，都要付出代价。

    “别吵了，我回头再解释！”

    李峰没有管段伊和唐雪，看电梯是往上的，赶忙往楼梯走去，直奔七楼。

    (本章完)

正文 第三百八十八章 青青别哭了

    李峰使出吃奶般的速度跑到七楼，刚一踏入七楼，就见到慕青青跑进自己的房间，门“咣当”一声就关上了。

    “呼呼，青…青青，你开下门，能不能听我给你解释一下啊！”

    李峰跑到慕青青的门前，单手扶住门，有些上气不接下气的说道。

    “你给我走开！”

    慕青青大喊一声，话语中带着几分哭腔，然后整个人蹲在地上，泪水在眼里打转。

    他身边已经有一个上官流云了，竟然还在外面勾搭其他女孩，那个女孩还那么漂亮，可能是我慕青青配不上他吧！

    想着想着慕青青的泪水不经意间流了出来。

    听到房内传出来的哭声，李峰内心不禁一痛，唉，这误会真是玩大了。

    “青青，你别哭了行不行，事情不是你想的那个样子啊，你开开门，算我求你了行不行？”

    李峰一边使劲敲门一边说道，同时内心也在感慨，麻蛋，这世界上的巧合真特么奇妙。

    “呜，呜呜……”

    也许是李峰的话有些太过了，慕青青不但没有止住哭声，反而哭的更大声了。

    李峰现在十分急切，到底怎么办啊握草！

    如果现在用不要她了来吓唬吓唬她，那说不定直接分手，这可怎么行，哎呀，到底怎么办啊！

    嗯？有了，哥道歉，道歉行了吧！

    李峰说干就干，直接在慕青青的房间门前跪下。

    “青青，我错了，你打我骂我都成，只求你先别哭，我给你细细的解释一番啊！”

    李峰把耳朵贴着门，想听下里面的动静，但无论怎么听，慕青青还是在哭，李峰觉得可能是诚意不够，哥再来。

    “我的小宝贝，大心肝，我天，能不能别哭了啊！”

    “真的，别哭了，我这个人渣不值得你哭啊！”

    “艹，别哭了，我都快跪死了！”

    “噢，我的老婆大大，你订购的小峰子已到货，请签收。”

    “你不要哭了，再哭我也哭了，哇！”

    李峰说了一大堆好话，最后还模仿慕青青的哭声，但无论怎么说，慕青青就是没止住哭声，这让李峰有些抓狂了。

    李峰说话的声音太大，吵醒了正在房间里睡觉的李绝情，李绝情睁开眼，艹，咋回事，大白天的打扰我睡觉，让我看看是谁。

    李绝情打开房门，看见李峰跪在慕青青房间的门前，正在苦苦哀求。

    李绝情跑到李峰身边，不解的问:“峰哥，你干哈玩意呢？”

    “让我们来解释一下吧，李峰这个人渣，背叛自己的女朋友，竟然趁青青不在，在外面泡妞！”

    这时段伊和唐雪来到这里，段伊冷哼一声说道。

    “我，我，真不是啊！”

    李峰是哑巴说黄连，有口说不清了。

    “握草，峰哥，没想到你是这样的人！”

    李绝情摇摇头，一副痛恨人渣的表情，但是眼睛眨了眨，示意，峰哥你真牛逼。

    李峰偏过头，懒得理李绝情。

    “哎呀，你还敢闹情绪，是不是觉得背叛青青很好玩？”

    这个偏头的动作在段伊看来就是个不满的动作。

    “我，我，我还能说什么。”

    李峰干脆头顶着门，一副要死的表情。

    “喂喂喂，你们在干嘛，队长大大这是怎么了？”

    是沈梓熙回来了，见这里这么热闹，有些好奇。

    “他啊，背叛青青，该杀！”

    段伊反正就是这么认定了，任你李峰怎么狡辩都没用。

    李峰头还是低着头，不想去反抗，免得一会事情更加大条。

    李峰在想，我干脆就在这跪着等青青出来得了，反正这时里面的哭声已经没了。

    “哇哦，队长大大真牛逼，慢慢跪着吧，背叛是需要付出代价的。”

    沈梓熙摇摇头说道。

    谁也不喜欢背叛，他们也不例外，只是连段伊都亲眼所见，众人都不好说什么。

    不管是不是误会，现在最主要的就是让慕青青出来，然后再听听李峰说什么，其他人现在只能配合着演戏了。

    李峰就那么跪着，头不抬，话也不说，其他人就在他身旁站着，也不说话，静静的等待。

    大约过了十几分钟后，门开了，慕青青从里面走了出来，只是眼睛有些红肿，让人知道她刚哭过。

    见慕青青出来，众人上前一步，有些关心，也有些担心的看着慕青青。

    “青青，你……”

    段伊也不知道说什么好，可要是什么都不说，就觉得别扭。

    “青青，事情真不是你想的那样，能不能听我解释一下。”

    李峰哭着个脸，让人觉得有些委屈。

    其余人静静的看着，不敢说话，生怕一说话就犯错，得，反正就是静静的看着。

    “你起来吧，你没做错什么，是我不够开朗，也是，你这样的男人身边应该有很多女人陪伴才对，这样才能显得更加优秀。”

    慕青青说着将李峰从地上拉了起来。

    慕青青平淡的话语让众人一惊，这是要多大的勇气才能说出这番话。

    “抱歉，今天的事是我不好，但真不是你想的那样，我跟她才刚认识，这里说不清楚，我们进去说吧！”

    李峰抱住了慕青青，在她耳边说道。

    随后走进房间，把门一关。

    “艹，几个意思？”

    “白给他演戏了。”

    “队长大大真不是人。”

    众人群情激愤，骂骂咧咧几句后也是各回各的房。

    “是这样的……”

    随后李峰把刚才发生的一切都说给了慕青青听，包括坑爹系统之内的，毫无隐瞒，因为李峰怕，怕慕青青会离开他。

    阿狸在李峰的身体里都快奔溃了，几个月前告诉你的事你全忘了？让你别说的，现在全暴露了。

    “还真是误会你了，对不起。”

    慕青青低下头，有些委屈的看着李峰。

    “不，是我应该说对不起，你放心，我以后除了你和流云，不会再去招惹其他女孩了。”

    李峰说着同样低下头，吻向了慕青青。

    “嗯。”

    慕青青应了一声，就被李峰霸道的堵住了嘴。

    第七小组的赛场上，cry战队对阵天使xc战队的比赛已经进行到尾声。

    第一回合是天使xc战队惊险获胜，第二回合cry战队全面压制天使xc战队，第三回合伴随着天使xc众人被团灭，cry战队获得本回合胜利。

    “恭喜cry战队获得两连胜。”

    (本章完)

正文 第三百八十九章 姜子牙

    “走吧，该到我们上场了。”

    李峰率先走上比赛台，fate|永恒其余四人跟在其后，分别是李绝情、苍小天、段伊、沈梓熙。

    慕青青吃过午饭，可能是因为情绪稳定下来了，然后就沉沉睡去，众人不忍心打扰，让唐雪照顾她，沈梓熙替代慕青青的位置。

    说起来也是好笑，对阵梦幻谷、踪迹和天使xc时都没有出动沈梓熙，对阵最差的贺新春反而出动了沈梓熙。

    沈梓熙哪个位置都玩过，比较厉害的就是法师，刺客，坦克，只有射手不在行，可以说是全能型的荣耀王者，毕竟之前都是沈梓熙一个人单排的。

    贺新春这边换了几个新面孔，除了领头的队长没换以外，其余四人都换了，让人有些诧异。

    转念一想，也对，贺新春战队已经连败两局，再败一局就要淘汰了，小组赛上被淘汰，那走出去都会被人说。

    “你好，在下贺新春战队队长，无情。”

    比赛之前，两方总要做点表示。

    贺新春一方，其队长率先开口说道。

    “你也好，我的话，相信你也听说了，fate|峰哥。”

    李峰比较装逼的说道。

    下方观众们一脸鄙视，不就是连赢两局而已，至于这么装逼吗？

    “猖狂！”

    “太猖狂了！”

    贺新春战队队长身后几人纷纷忍不住出声，毕竟李峰的话的确有些不妥之处。

    贺新春队长摆了摆手，示意他们别冲动，然后道:“呵呵，的确听说过，那还请峰哥多多指教了。”

    “好说好说，本少是个通情达理之人，一会我们一定会放放水的。”

    李峰哈哈一笑，带着众人回到自己的位置。

    “队长，这个峰哥简直太猖狂了，不把人放在眼里！”

    贺新春、无情的身旁是副队长贺新春、倾城，此时一脸愤愤。

    “让他们猖狂，一会我要让他们输的很难看！”

    无情冷笑一声，眼光看向李峰等人。

    “是！”

    贺新春众人归位，下面该轮到两位解说的活了。

    “请两支比赛队伍准备好，两分钟后开始比赛。”

    每天都有这个重复的提示声，众人都习惯了。

    两分钟后，双方各自就绪，进入选英雄界面。

    “熙熙玩什么？”

    李峰问沈梓熙。

    他不了解沈梓熙主玩哪些英雄，因为绝情会玩雅典娜，雅典娜可以当坦克打，所以能给沈梓熙很大的选择空间。

    “我在五楼，你们选吧！只要不是射手我补位。”

    众人撇嘴，大神说话就是不一样，这半个月来一直没有和沈梓熙打过配合，沈梓熙主玩什么还真不知道。

    虽然有资料，说她不玩射手，但除了射手你总该有本命英雄吧，可是沈梓熙没说，他们也没去问。

    李峰照旧拿了韩信，李绝情雅典娜，苍小天今天除了兴奋之外好像就没其他情绪，笑呵呵的拿了嬴政，段伊继续拿大小姐。

    沈梓熙选的英雄出乎所有人的意料，她选了姜子牙。

    让众人大跌眼镜，特别是观众席。

    “我去，这美女好任性啊！”

    “姜子牙，也是厉害了。”

    “不知道这阵容还能赢吗？”

    “估计难。”

    “……”

    吃瓜群众一大堆，但无论怎么说，沈梓熙已经选了，不可能再更改了。

    “熙熙，你干啥玩意呢？”

    李峰有些目瞪口呆，沈梓熙这是来真的吧，小组赛来姜子牙，这，这……无法用言语来形容。

    fate|永恒其余人基本都是这个表情，不是说姜子牙不好，只是苍小天已经选了嬴政，再来一个法师，这该怎么打。

    “行了，你们就好好看着吧！”

    沈梓熙大手一挥，示意没事。

    “队长，他们好蠢啊，竟然还选姜子牙。”

    cry的休息室里，cry战队众人正在讨论。

    “不，fate|永恒要套路贺新春，不信就瞧着吧！”

    李亚鹏笑了笑说道。

    同样的事情还发生在几个战队休息室里，基本都是一些骂fate|永恒蠢等等。

    “本来想下回合用，不过你们既然不想赢，那我就不客气了。”

    贺新春队长无情冷笑一声，心里正酝酿着计谋。

    双方已经选好阵容，等待进入游戏。

    第一回合，双方阵容对比。

    fate|永恒:韩信，雅典娜，嬴政，孙尚香，姜子牙。

    贺新春:李白，赵云，小乔，夏侯，后羿。

    “下面我们来分析一下，fate|永恒一方偏向高爆发伤害，贺新春一方偏向于持续伤害。”

    墨墨的话不无道理，本来之前只有大小姐一人的话绝对也是偏向于持续伤害，但就因为多了个姜子牙，变成了高爆发伤害。

    没办法，姜子牙一个大招就能打残打死多少对手，那法强，出了魔女也扛不住。

    自从当初李峰手贱玩了一次姜子牙后就觉得姜子牙不错，甚至搜了姜子牙大神的两段视频来看。

    全网最火的一段姜子牙视频就是五杀，五杀本不稀奇，每个人总有那么一次机缘巧合取得五杀，只是这五杀拿的简直是逆天。

    己方四人全灭的情况下，姜子牙一人抢到大龙并豪取五杀的画面简直让人难以想象。

    一个大招对准中路，快要释放时反身一个闪现，大招断离一路横扫过去，扫死了大龙，还有正在打大龙的五个对手。

    当时那个房间的人都已经惊呆了，赶忙把这段视频发到网上，短短十分钟，点击率破万，简直无解。

    甚至有人强烈要求削姜子牙，因为这老头的伤害太恐怖了。

    官方没有任何表示，明眼人都懂，姜子牙本身很脆弱，没人保护的情况下刺客一切就死，这么脆弱的法师，相对就应该拥有最强大的伤害，完全能秒天秒地秒空气的那种。

    游戏开局，沈梓熙独自前往上路，利用一二技能清理兵线，不给对手二人越塔的机会。

    上路干耗着，其他路可是活跃的很，韩信刷野抓人，因为抢但了红，配合嬴政在中路草丛抓死了小乔，拿到一血，雅典娜在下路开启治疗越塔，辅助大小姐直接取得了赵云的人头。

    只要有姜子牙的存在，他们升级都特别快。

    (本章完)

正文 第三百九十章 名刀姜子牙

    “直接打小龙！”

    李峰一边说道一边操控着韩信往小龙处赶。

    有韩信加嬴政就够了，不需要大小姐和雅典娜的支援，姜子牙可以躲在远处开大，间接的支援韩信。

    因为有姜子牙的存在，他们升级超快，对手基本处在三级左右，他们就已经全都到四级了。

    李白本来就没有拿到红，还被韩信反压制，丢了一个小野，现在才三级半。

    贺新春一方没有一个四级的，能抢下小龙的几率很少，虽然说大小姐和雅典娜不需要支援小龙，但是必要的牵制还是要的，赵云、李白还有小乔三人被两人牵制在对方蓝区。

    很顺利，贺新春一方没来干扰，后羿和夏侯聪明的没有选择过来抢龙，不然李峰不介意让他们留下来。

    拿到小龙后，李峰来到中路草丛，点了集合。

    其余人陆陆续续往中路赶来。

    大小姐和雅典娜的速度比较快，点集合后没多久二人就赶至中路，再看姜子牙那脚速就坑爹了，才刚过小龙处。

    fate|永恒一方五人齐聚中路，吓得对面小乔躲在塔后不敢有动作，贺新春一方不是傻子，自然明白对方要团，赵云和李白就在不远处待着，等对方越塔。

    fate|永恒一方刚清理完兵线，就看到夏侯来到小乔身边，看其架势是准备死守中路一塔，后羿没有下来，在上路清理兵线，而且已经达到了四级。

    贺新春一方还有李白和赵云达到了四级，fate|永恒一方三个五级，两个四级半，一对比就知道，贺新春这个一塔可能是保不住了。

    “注意保护姜子牙，给我上！”

    李峰一声令下，雅典娜率先冲入塔下，大小姐在身后跟着，方便输出。

    “嘻嘻，我不用保护。”

    沈梓熙嘴上说着，手上可不慢，操控姜子牙和嬴政直接开大，逼夏侯和小乔退后。

    夏侯和小乔往侧边靠，免得一会被姜子牙大打中，同时也躲避嬴政的大。

    这一退，雅典娜无所顾及，直接二技能对准防御塔就是穿透过去。

    雅典娜一上，韩信也就不用怕了，位移至塔附近，准备拆塔，这时远处一只大鸟飞过来，直接定住韩信。

    “切，定住我有啥用？”

    李峰不屑的笑了笑。

    这时小乔折回，二技能让韩信和雅典娜同时飞天，夏侯顶住嬴政的伤害，同时不在姜子牙的大范围内，一技能攻击到雅典娜，同时减速韩信。

    就算是这样，李峰还是想笑，无论你们怎么抵抗也是没用滴。

    大小姐此时已经拆掉了一塔，在一塔炸裂的一刹那，赵云大招砸中姜子牙以及嬴政，李白从旁位移而出，先晕大小姐，再晕嬴政和姜子牙。

    刚才李白和赵云没出手，就是想绕到fate|永恒一方的后边了切后排。

    姜子牙和嬴政瞬间残血，姜子牙用二技能弹开赵云，但没有弹开李白，李白二技能无法选中。

    嬴政见势不妙闪现逃走，姜子牙和嬴政动作一样，闪现而走，大小姐在两人闪现走之前迂回，想救二人，奈何二人已经逃走，自己却被赵云追赶。

    李白已经砍了三刀，无奈两个法师已逃跑，只能一技能第三段回到原地，这时大小姐刚好路过，李白顺势砍出一刀，释放大招，直接打残大小姐。

    韩信已经折回，挑飞了李白和赵云，让大小姐逃跑，雅典娜不可能会被两个没有四级的家伙留下，来到韩信身边帮助韩信，李白没有技能被韩信追上干掉。

    赵云免伤高，一下干不死让他跑了，小乔和夏侯没能救下李白，选择直接撤退。

    第一波团战算是fate|永恒小胜利，不但拆下了一塔还弄死了李白。

    “说真的，差点没被吓死！”

    苍小天拍了拍自己的胸口，一下就被两个刺客瞬间打残，那感觉真心不爽。

    沈梓熙在不远处腾出一只手，摸了摸苍小天的头，一副我是老大的样子。

    “小胖子你要淡定点，这不是还有我陪着你嘛！”

    苍小天无语，这该怎么回答？得，哥沉默，沉默是金。

    “哈哈！”

    其他三人偷笑，苍小天这半个月来可是各种吃瘪。

    fate|永恒一方欢声笑语，贺新春队长脸色阴沉的看着他们，哼，让你们再得意会！

    贺新春今天要是再输，肯定要被小组赛淘汰出去，所以fate|是他们最大的敌人，必须要打败，无论用什么方法。

    fate|永恒一方有姜子牙的存在，那升级嗖嗖嗖的，虽然被贺新春拖到了中后期，但赵云和李白从来就没有切死过姜子牙，因为姜子牙有二技能加闪现，足以让他们无功而返。

    姜子牙毕竟比较脆，所以沈梓熙出了点肉装，只要不被秒掉就成。

    倒是苍小天的嬴政，第三次开团前没站好位，被后羿的大招打中，李白闪现而出一个大招瞬秒嬴政，气的苍小天直咬牙。

    “小胖子淡定，淡定。”

    每到这时沈梓熙都会腾出一个手摸摸苍小天的头，苍小天虽然气但也不好说什么，总之一个字，忍。

    时间拖到了十三分钟，韩信已经拿下大龙，众人集结贺新春高塔处，准备一波结束比赛。

    因为有小乔守塔，越塔不好攻击的原因，众人玩了一个小套路。

    韩信上路带兵线，嬴政和雅典娜下路带兵线。

    剩下大小姐在姜子牙身边守护，姜子牙站在中塔的正前方放大，差不多挨到塔的攻击范围了。

    见fate|永恒一方走了三，剩下两个小脆皮还敢放肆？

    赵云一马当先击飞姜子牙，打断姜子牙的大招，大小姐往旁边摞了摞，位置正好能打能跑。

    李白闪现而出继续控住姜子牙，完成三刀后，姜子牙突然透明，让李白和赵云有些摸不着头脑，这时姜子牙闪现而走，赵云岂能放过？一技能追上姜子牙直接击杀。

    这时fate|永恒一方全体赶到，先杀赵云和李白，再杀夏侯，雅典娜突进高塔，抗住小乔和后羿的伤害。

    众人一路高歌，直拆贺新春战队高地。

    “怎么样，我们赢了！”

    李峰嘿嘿笑道，好像在说明，谁说两个法师的阵容就不能赢？

    谁能想到，一个姜子牙竟然出名刀来玩套路。

    (本章完)

正文 第三百九十一章 又一个系统？

    “哼，你们别得意，还有两回合，我一定要让你们输的很难看！”

    贺新春队长冷哼一声，他把李峰的话当成了是讽刺。

    “哎呀，那放马过来吧！我等着输得很难看。”

    李峰一脸好怕怕的样子，别人威胁他，他可不是怕事的人，何况这是比赛的地方，拼嘴巴功夫，他李峰何曾怕过。

    “你！”

    “你什么你，是我。”

    “你，你……”

    贺新春、无情被气得说不出话来，心里暗暗重复着，等着吧，一会绝对要让你们输的很难看！

    “请两支战队准备好第二回合的比赛。”

    见两支战队吵的很激烈，墨墨这才出言提醒道。

    “哼！”

    贺新春队长再次冷哼一句后坐下准备比赛。

    “切，我也哼，哼！”

    李峰学着贺新春队长的，哼了一句后坐下了。

    第二回合正式开启，轮到fate|永恒一方先手。

    这一局众人听取沈梓熙的意见，禁了李白。

    “我靠，他们又准备放两个bug英雄出来吗？”

    “可不是，上次就是他们，放出来后发生了世纪大战。”

    “别说了，看着就行。”

    “对对对，有好戏看就行！”

    “……”

    底下的吃瓜群众们对fate|永恒的举动你一言我一语的议论着。

    听到观众的议论，贺新春一方面色不改，禁了露娜。

    本来如果贺新春随便禁一个的话，两方都会有一个bug英雄，但贺新春竟然禁了露娜，这不是摆明了把关羽让给fate|永恒吗？

    众人不解，但也没有出声，虽然贺新春比较差，但能来参加小组赛的战队可没有吃素的，很难说贺新春一方没有保障。

    李峰不解，但也没愣着，拿了关羽，一会给李绝情，李绝情这半月来可是苦练了好久关羽，终于练成。

    一分钟后，阵容定下来了，阵容对比。

    fate|永恒战队:韩信，关羽，貂蝉，花木兰，大小姐。

    贺新春战队:赵云，孙悟空，宫本，芈月，小乔。

    “我靠，贺新春这阵容什么情况？”

    “难道他们放弃了不成？”

    “这阵容，啧啧，果然是垃圾战队！”

    “这年头怎么还有垃圾战队来打小组赛？”

    “……”

    观众们的议论声传遍全场，让几支战队在休息室里纷纷侧目。

    “大家能否安静一下，不要打扰到两支战队的比赛？”

    墨墨在制止观众们议论，虽然言论自由，但这议论声越来越大，在不止住那比赛还怎么进行。

    “言，贺新春这阵容你怎么看？”

    cry战队休息室，cry队长一边观看大屏幕，一边对身后的人问道。

    cry战队副队长，李言，荣耀81星，昵称:cry、言语。

    李言摇摇头，回答道:“不知道贺新春有何依仗，如果没依仗的话，那贺新春此局必输！”

    “也对，我们看下去吧！”

    不管是李亚鹏这个百星荣耀王者，还是其他人，都不敢断定贺新春有没有依仗，毕竟贺新春阵容方面比较弱，前期还能挡一会，中期绝对会支撑不下去。

    听到观众的议论声，贺新春队长不怒反笑，完全不在意他们的议论。

    此时贺新春队长的身体里出现了一段对话。

    “宫本大哥，这回就靠你了。”

    “八嘎，我说过了，你滴下次不要找我帮忙，只有这一次，再有，我也是不会帮你滴！”

    他身体里有人用生硬的中国话跟他对话，听起来应该是个日本人。

    “是是是，就这一回，没有下次。”

    贺新春队长恭敬的说道，内心里却在想，哼，等我哪天找到能控制你的方法时，我让你再这么横！

    “那你想让我怎么帮你？”

    被贺新春队长称呼为宫本大哥的人回道。

    “一会，你这样，这样……”

    游戏开始了，双方从各自的泉水处出发，奔向各自要去的路线。

    众人不知道，游戏里发生了一些悄然的变化。

    坑爹系统再一次发生颤抖，让李峰汗颜，无奈只好沉入心底。

    “阿狸，又怎么了？”

    “有人利用系统改变了这一场游戏的规则！”

    阿狸魅惑的声音回答着他的话。

    “又是一个和你一样的系统吗？”

    李峰不解的问，这手气真好，一天遇到两个系统，第一个是位美女，不知道这个又是谁。

    “不知道，我检测不出来到底是谁，我也联系不上，但不管是谁，我一定要联系上，这局你们自己看着办吧！”

    阿狸使用坑爹系统疯狂搜索改变这场游戏的系统，完全无视了李峰。

    李峰撇撇嘴，擦，跟系统作战，这怎么打？原来这就是贺新春的底牌！

    李峰看向贺新春，贺新春队长这时偏过头来，正好对上了李峰的目光。

    李峰紧皱眉头，竟然是他在使用系统，他的眼里散发着一种蓝色光芒。

    贺新春队长冷笑一声，然后把头偏回去了，这局是他玩的宫本，带的惩戒打野。

    李峰暗下决心，系统又怎么样？哥要你败你就得败！

    但是李峰失算了，系统的强大让fate|永恒在这一局失利了。

    李峰摇摇头，当初从阿狸的描述中他就知道，世上竟有五十个系统之多，而每个系统又不一样，李峰基本没见过，所以无法估计这些系统的强大。

    贺新春一方的发育速度是fate|永恒的1.5倍，韩信杀一个野的速度是五秒，那宫本就是三秒，韩信杀一个野的经济是一百金币，那宫本就是一百五。

    不但发育，伤害方面fate|永恒一方也是集体扑街，宫本一个大加一个龙卷风就能秒杀花木兰，让下方观众们惊呼，宫本的伤害啥时候这么高了？

    “这，这怎么回事啊？”

    连沈梓熙这个fate|永恒里最强大的王者都在疑问，花木兰作为s4赛季一个强势刺客，竟然被宫本秒杀？说出去估计谁都不信吧！

    “这局我们顶住，一定要拖时间！”

    李峰不能告诉他们系统的事，只能让众人拖，不是说要拖后期，而是给阿狸拖时间，让阿狸能快速联系上，然后好回来帮他，这样说不定还能翻盘。

    (本章完)

正文 第三百九十二章 第三回合

    比赛打到十五分钟，贺新春一方已经把fate|永恒所有人逼入高塔，贺新春打算强推。

    宫本这一局一共杀了十个，一抓一个死，fate|永恒完全抵挡不住，呈现溃败之势，贺新春一方已经拿下了大龙，fate|永恒这面可谓是有苦难言。

    “峰哥，特么的我估计我们顶不住啊！”

    李绝情爆了一句粗口，谁叫贺新春队长的宫本太强了，本来伤害、防御就无敌，再加上大龙，推掉己方高地那是秒秒钟的事。

    “这，尽量顶住吧！”

    李峰苦笑一声，他也知道现在的状况，但是没有好办法。

    李峰意识沉入心底。

    “喂，阿狸，情况到底怎么样了？我快顶不住了！”

    这时贺新春一方已经拆下高塔，直奔水晶而来。

    “完全检测不出，这局你们认输吧！下一局我助你。”

    阿狸有些失落，毕竟找到自己的兄弟姐妹们不容易，对方手里的系统还完全检测不出。

    李峰眼神一亮，说:“没事，先助我打败对手，一会离场时我们这样，这样……”

    李峰跟阿狸说的话没人听的见，所以李峰才敢放肆的说。

    李峰提出一条计策，阿狸并没有反对。

    “这局我们认输，下局，嘿嘿！”

    李峰对身边众人说道，下局有阿狸的坑爹系统相助，管对方是什么系统，统统都要让开！

    “峰哥你哪来的自信？”

    苍小天撇撇嘴说道。

    “小胖子，我不是说过让你淡定了吗？”

    沈梓熙再一次对苍小天做出了标准动作――摸头。

    “下局你们就看着吧！”

    李峰笑着说道。

    伴随着fate|永恒的水晶被推爆，贺新春获得第二回合胜利。

    贺新春队长猖狂的笑了笑，大声说道:“这就是你们fate|永恒的实力吗？我说过要让你们败的很惨！”

    “哈哈哈！”

    “队长说的对。”

    贺新春一方其余人纷纷附和着。

    “啧啧，还有一回合，现在就笑的话是不是太早了点？”

    李峰面无表情的直面贺新春众人。

    贺新春队长再次猖狂一笑，说:

    “相信我，下一回合的你们和这一回合一样！”

    “那行，那你要加油咯。”

    李峰摇摇头，不屑的说道。

    “你！”

    贺新春这回合虽然赢了，但是拼嘴皮子实在是拼不过李峰，反而令自己生气。

    这时突然开了几个穿着保安服装的人，把贺新春一方围了起来。

    两个解说也站在贺新春一方的面前，墨墨开口说道:“抱歉，我们怀疑你们战队使用外挂，现在请把你们的手机交出来，有专人进行检查！”

    原来刚才宫本伤害过于爆表，与实际不符，官方怀疑贺新春战队开挂很正常，下方的许多观众也认为贺新春战队开挂了，不然宫本伤害怎么可能这么高？

    “行，拿去查吧！”

    贺新春一方爽快的把手机交了出来，旁边立马有一个人走出来把他们的手机收走，带到后台去，那里有专人检查。

    “呵。”

    李峰摇摇头，官方也是够天真，这系统外挂是无解的，根本检查不出。

    贺新春队长不露痕迹的冷笑一声，他的确知道这个情况，不然哪敢放心让他们检查。

    因为贺新春一方手机被收走，第三回合的比赛暂时延迟了。

    经过二十分钟的等待，刚才收走贺新春战队众人手机的那人带回了他们的手机，并递到了他们手中。

    “抱歉，检查结果没问题，你们可以继续比赛了。”

    那人说完，带着几个保安就下去了。

    “怎么会？”

    墨墨都有点不敢相信，专人检查的结果竟然是没问题，明眼人都能看出有问题好不好？

    “走吧，没问题我们就别管了！”

    莫狄拉着墨墨回解说台，明知有问题又怎么样？专人都说没问题，他们的确管不了，这类情况只能归于bug。

    “麻蛋，这么明显的外挂，我们怎么没有？”

    苍小天现在只想感叹天道不公，他还不知道李峰身体里有坑爹系统。

    “行了，最后一回合鹿死谁手还不一定呢！”

    李峰说完，示意众人可以进游戏了。

    “请双方进行第三回合比赛，两支战队前两回合各得一分，这一回合将决定两支战队的去留，fate|永恒败，将终结即将到手的三连胜，贺新春败，将被淘汰出小组赛。”

    果然，一会后墨墨温柔的声音就传遍全场，说明了这一回合的重要性。

    “这一场，我们打四刺客一法师！”

    李峰带有命令性语气的说道。

    “啥，四刺客？这怎么打？”

    苍小天不解的问。

    其余人差不多也是这个表情，对于李峰的话表示不懂。

    “一会打完再解释，赶紧的，四刺客！”

    李峰再一次强调，众人虽然不解但也照做了。

    因为和fate|永恒的英雄选择没有冲突，所以贺新春一方的阵容和第二回合一样，没有任何更改。

    一分钟后，两方已经选好了阵容。

    fate|永恒:韩信，李白，花木兰，兰陵王，貂蝉。

    贺新春:赵云，宫本，孙悟空，芈月，小乔。

    “哇靠，他们准备搞啥？”

    “阵容大更改啊！话说fate|永恒四刺客阵容该怎么打？贺新春的宫本抓住就是秒啊！”

    “可不是，为啥fate|永恒不选肉来抗伤害，反而四刺客，难道他们打算认输？”

    “与传统阵容违背的太远了吧！”

    “……”

    观众席的观众们再一次发表看法，反正没几个看好fate|永恒的，因为贺新春队长的宫本伤害简直深入人心。

    “有意思，贺新春一方应该是使用了某种外挂，官方检测不出而已，毕竟宫本的伤害不可能会出现bug，fate|永恒出现四刺客，不可能会是直接认输，难道他们也拥有某种外挂？”

    cry战队队长李亚鹏冷静的分析道，作为王者荣耀的老玩家，新一代的荣耀王者领军人，他的分析的确没差。

    李言在其身后摇摇头，说:“我也认为他们拥有某种外挂，这些虽然是实力之外的东西，但欣赏一下也是挺有意思的。”

    cry战队对他们自身的实力有着高度自信，在他们看来，这个小组就算是有人使用外挂，也不会是他们的对手。

    (本章完)

正文 第三百九十三章 两个系统的战场

    “对面宫本伤害不是够高吗？我们去红区抓宫本！”

    李峰的战术思路就是抓爆使用系统的贺新春、无情。

    配合打了这么久，众人自然明白，当即四人前往对面红区，貂蝉在中路带兵线，随时支援红区。

    由于宫本伤害高，杀一个红的速度太快，毕竟这战斗不合乎常理，众人也就没有蹲草丛了，等见了宫本直接就是干！

    宫本出现，发现对面来了四个人，一点都不慌，点了集合，自己先上。

    “又是一群来送人头的！”

    贺新春队长内心想道，宫本的伤害和防御以及发育速度提升了百分之五十，前期一个打两三个没问题，再加上自己这方有队友，对面来几个人都一样。

    贺新春众人见到对面过来反红，当即赶往红buff处，支援宫本。

    率先赶到的是赵云和芈月，因为二人是打上路的，正好支援宫本，随后小乔也赶到了红buff处，她没有立即去清理兵线，而是打算配合队长先除掉这四人再说。

    见对面同样是四人，fate|永恒一方有些畏惧了，毕竟宫本的伤害摆在那里。

    “怕个屁，直接跟我上！”

    李峰一边无所畏惧的说道，一边操控韩信使用一技能直接挑飞了赵云和宫本。

    见韩信上了，fate|永恒其余人怎能退却，只能陪韩信硬着头皮上了，只求一会别团灭就行。

    不止是李峰的队友这么认为，下面的观众都是这么认为的。

    “fate|永恒这是傻了么？竟然选择直接上！”

    “宫本的伤害有目共睹，还敢这么上，简直不要命了！”

    “别说宫本的伤害了，简直是bug，我都怀疑官方是不是和这个贺新春有关系。”

    “没办法，有关系搞暗箱操作。”

    “……”

    观众们和fate|永恒的关系还是比较好的，至少要比贺新春好，你想想，一方一大半是漂亮妹子，一边全是汉子，帮哪边一目了然。

    游戏还在继续，韩信挑起二人后直接平a，牵制二人，队友虽然跟上，但起到的效果不大，因为大家都一级，只有一个技能。

    宫本见韩信竟然这么不怕死，那就来吧！最后的结果就是宫本和韩信对a，其余人能造成的影响不大，反而互相牵制，不打扰二人的平a。

    “这，这怎么回事！”

    贺新春队长有些摸不着头脑了，韩信的伤害防御竟然比他还高，这才平a了几下，宫本的血量已经下降一半，而韩信的血量才下降了一小半。

    “握草，怎么回事？难道贺新春的外挂失灵了！”

    “宫本的伤害变低了？那这局贺新春不是输定了！”

    “666，让宫本上局装逼！”

    “fate|永恒打爆他们！”

    “……”

    类似的声音不少，都是观众们的评论，他们看不出来实情，还以为宫本这局变垃圾了。

    贺新春队长点了撤退，自己扔了一个龙卷风后，率先往塔下撤。

    “宫本大哥，这这这，这怎么回事啊？宫本的伤害怎么这么低？”

    贺新春、无情的意识沉入心底，对内心深处的一个人问道。

    被称做宫本大哥的人用生硬的国语回答道:

    “不不不，不是宫本的伤害低，而是对面的伤害更强！有人在使用和我一样的系统。”

    贺新春队长一听，差点吓出冷汗，小心翼翼的又问了一句:“难道除了你以外，还有其它系统？”

    “八嘎，我为什么要跟你解释？我已经帮你了，输了可不要怪我。”

    说完后，贺新春队长的意识就被踢出了心底的空间。

    “艹，难道我们真要被淘汰出小组赛？不，我不要，一定有办法的！”

    贺新春队长有些疯狂，宫本大哥也起不了作用了，那就只能靠自己了。

    阵容方面，对面可是四刺客，自己这边的杂牌阵容根本无处可躲，一旦团战爆发，自己这方将会被迅速团灭。

    “有了，你韩信伤害不是够高吗？那我就抓爆你的队友！”

    贺新春队长看出来了，对面只有韩信的伤害不正常，绝对是李峰使用了系统，只是非常意外，李峰竟然有系统，而且比他的更加强悍。

    这让他心生嫉妒，但又不能说出去，何况这局可不能输，只能想办法来打败他们。

    贺新春队长打的这个主意，李峰何尝不是打这个主意。

    随后王者峡谷里出现了非常奇葩的一幕，双方的打野刺客在全场游走，抓爆了全场。

    宫本抓上，韩信就抓下，在中路草丛里撞到过一回，宫本快速撤离，不跟韩信打，韩信也不好追，免得被围攻致死。

    第一波团战是在七分钟左右，双方齐聚上路，在韩信大招和宫本大招的铺垫下，吹响了团战的号角。

    最后韩信和宫本双双取得四杀，宫本一个龙卷风能弄掉花木兰一半血，韩信一个横拉就能拉掉赵云一半血，让众人惊叹，这伤害简直逆天了。

    要是两人分出生死就将出现五杀，但是两人并没有死磕，因为他们死磕要很久，到头来两败俱伤也说不定。

    十分钟后，宫本经济突破九千，韩信经济突破九千五，其余八人，平均才四千左右。

    经济带来的压制以及坑爹系统提供的伤害加成，除宫本外韩信能一打四，反之宫本除韩信外也能一打四，这战场仿佛不是5v5，反而成了两个系统之间的交锋。

    “喂，峰哥，你和宫本的伤害咋就这坑爹呢？”

    苍小天这局玩的是兰陵王。

    从头到尾被宫本抓爆，兰陵王隐身后，本来是可以去偷袭的，但遇到宫本，隐身也没用，宫本两刀就能干掉他，和开了透视没区别。

    “暂时保密，以后你们会知道的，赶紧把经济发育起来，我去拖住对面宫本。拿下大龙我们就赢了！”

    李峰摇摇头，没有细说，另外提醒众人，现在还是比赛重要。

    现在的情况很明了，伤害横扫全场的就两个，伤害差不多，所以说无论哪方拿下大龙，另一方基本是输定了。

    大龙的伤害加成同样不少，足以让拿下大龙的一方迅速压制另一方。

    (本章完)

正文 第三百九十四章 小组赛五杀

    李峰打定主意，趁宫本在下路独自带线，操控韩信各种位移来到宫本附近，一个挑飞直接上。

    宫本见韩信竟一言不合就是干，反正队友在身边，那也就不用怕什么了，和韩信干上了。

    韩信开大让宫本的大招失效，并且最后一下挑飞宫本，宫本再挑飞前就使出了龙卷风，让韩信也飞了起来。

    贺新春四人见两人在下路干了起来，想去支援。

    刚走到一半，fate|永恒四人从侧翼杀出，兰陵王隐身状态下，率先使用技能定住了小乔和保护小乔的赵云。

    “花木兰分割战场，先杀小乔！”

    说话的是沈梓熙，她是这波埋伏的策划者。

    李绝情点点头，操控花木兰开启大招，四段砍向最前方的猴子，芈月见状后退几步，利用一二技能令fate|永恒众人减速。

    李白和貂蝉可不是吃素的，同样从让切入，配合兰陵王抓住了赵云和小乔，由于众人是从侧翼切入，加上花木兰的故意切割，战场被分割成了两块。

    小乔被控住，根本来不及反应就被兰陵王和李白秒杀，赵云想走，可惜被貂蝉减速，根本走不掉，就算赵云有恐怖的免伤效果，在三人的围攻下也只能饮恨。

    花木兰一人独战两人，奈何猴子伤害也爆炸，三棍子打残了花木兰，花木兰来不及后退就被芈月一技能收掉。

    杀掉小乔和赵云后，fate|永恒三人围上了猴子和芈月，猴子二人见状急忙撤退，兰陵王又是一个二技能减速二人，猴子三棍子已经打出，技能cd还没好，看样子是逃不掉了。

    芈月看情况救不下猴子，只能用大招自我逃生，芈月大招无敌，且有移速加成，众人也就懒得去追了。

    双方团战只有短短的十秒钟，贺新春一方却战死了三人，韩信在下路牵制住宫本，让宫本无法去支援队友。

    宫本想用二技能神速去支援，但是韩信带了红，完全黏住了宫本，被韩信牵制住，宫本无法在十秒钟内赶到团战中心。

    团战结束后，韩信迅速后撤，宫本也不再和韩信纠缠，毕竟再打下去胜负难料。

    “玛德被套路了，一会你们跟紧我，别再落单了！”

    贺新春队长有些恼怒的说道，这波团战完全被套路了。

    “哈哈，熙熙干的漂亮！”

    李峰笑了笑说道，他刚才拖住宫本只是想让队友快速发育起来，不至于被宫本秒杀，因为就凭他们的经济很难拿下大龙。

    谁知有沈梓熙的策划，四人直接在大龙处的草丛那里埋伏了贺新春众人。

    四对四的来了一波团战，在经济几乎没差的情况下，八人团战，fate|永恒还能取得以一换三的战绩，沈梓熙着实功不可没。

    “嘻嘻，谢谢队长大大的夸奖。”

    沈梓熙笑嘻嘻的说道。

    苍小天撇撇嘴，心里想到:切，还不是哥兰陵王的功劳。

    “下一波，老规矩，熙熙指挥大家，我牵制宫本。”

    尝了一次甜头后，李峰可不满足，要么别玩，要么就玩死他们！

    “嗯。”众人应道，表示明白。

    一分钟后，双方在中路进行团战，本来是韩信先惹宫本，打算牵制住，给众人制造第二次机会，但草丛里突然杀出四人，打算围杀韩信。

    “日，失算了！”

    李峰一边说道一边操纵韩信往后撤，一打五，以前还行，现在的话，有使用同样外挂系统的宫本在，根本难以实现！

    fate|永恒四人本来就埋伏在不远处，见韩信被围攻，纷纷从草丛里跳出来，救援韩信。

    “兰陵王从侧翼杀掉小乔，花木兰和我从正面上！”

    沈梓熙继续指挥这波团战，刚才的团战让众人收益不浅，现在正是团战的好机会。

    韩信见众人冲出，转身一个位移，挑飞了猴子和赵云，众人按照沈梓熙的思路，纷纷执行自己的事。

    李白利用一二技能再配合花木兰与赵云和猴子周旋，找机会砍出四刀。

    兰陵王从侧翼切入，早就有防备的小乔利用闪现而走，兰陵王想追上去，这时宫本利用神速来到兰陵王的身边，一个一技能加三下平a杀掉了兰陵王。

    韩信见宫本回防，立马开启大招，打算先秒掉赵云和猴子。

    三秒后，战场变成了4打3。

    十秒后，小乔被韩信追上，宫本杀掉了技能cd未好的花木兰。

    十八秒后，芈月被韩信的3000暴击击杀，宫本大招冷却完毕，秒杀了貂蝉，李白残血跑路。

    三十秒后，韩信惊险的杀掉了宫本，达成五杀。

    “呼，吓死宝宝了！”

    李峰呼出一口气，安慰一下受伤的小心灵，随后又笑了笑，小组赛还是第一次拿五杀。

    刚才太惊险了，拼的就是手速，双方没人后，两人对拼，同时丝血，宫本一技能冷却好，刚使出旋风，韩信二技能背水一战闪至一旁，一刀拉死了宫本。

    “握草，韩信666！”

    “尼玛，韩信简直无情！”

    “666，韩信玩的真刺激。”

    “贺新春这局是输定咯！”

    “我看也是……”

    四杀或许没什么，一旦五杀现世，那引起的议论绝对不会少，毕竟是韩信丝血达成的五杀，不刺激那是假的。

    “这，这！”

    贺新春队长左手擦了擦流出的冷汗，右手拿着手机有些颤抖，有系统竟然也打不过对面韩信，难道这局真要输？

    韩信丝血不回家，直接去打大龙，只用了十秒，大龙就死在了韩信的长枪之下。

    “嘿嘿，一波了！”

    李峰猥琐的笑了笑，这有系统就是不一样，伤害都是杠杠的，现在再加上大龙，那伤害真正的达到了秒天秒地秒空气。

    “宫……宫本大哥，你……你能不能再帮帮我，帮我翻盘，我……我一定帮你找到你的兄弟姐妹。”

    贺新春队长的声音有些颤抖，他在内心世界跟某人对话。

    “滚！”

    回应他的只有一个字，而意识再次被踢出了内心世界。

    “失败。”

    一分钟后，两个血红色的大字出现在贺新春五人的手机屏幕上。

    “输……输了。”

    贺新春队长不甘的低下了头，把手机顺势扔在地上，他也不管那手机到底贵不贵，起身缓缓的朝台下走去。

    (本章完)

正文 第三百九十五章 抓住了贺新春队长

    “队……队长。”

    “输了，我们走吧！”

    贺新春四人见自家队长落魄的走下台，他们也无脸面再待下去了，纷纷跟随贺新春队长的脚步离场。

    “恭喜fate|峰哥韩信五杀，同时恭喜fate|永恒战队达成三连胜，你们是第七小组第一支晋级的战队，请问你们有什么感想吗？”

    墨墨温柔的声音传遍全场，同时摄像师把镜头对准了fate|永恒所在的方向，所有人只会记住胜者，不会记住败者，胜者才为王。

    fate|永恒众人走到场地中央，同时面对几千观众，李峰觉得整个人都不好了，这阵仗太大了。

    李峰接过话筒，有些不好意思的摸摸头，说:

    “那啥，这三场胜利最主要的是队友的……”

    “贺新春队长要走了！”

    李峰还没说完，阿狸就打断了他的话，而且声音有些急切。

    “抱歉，我有事先走了！”

    李峰深知事情的严重性，不管众人的目光，把话筒丢到苍小天的手中，迅速往台下跑去。

    “喂，这……”

    女解说墨墨看了看远去的李峰，又看了看fate|永恒其他队员，无奈的摇摇头。

    “握草，峰哥他要干嘛去？”

    “不知道啊！”

    苍小天问，李绝情摇头回答，其余人皆看着离去的李峰，不知道他要搞什么飞机。

    这时李峰突然停住，反身朝台上跑来，再次来到场地中央。

    “峰哥，你怎么回来了？”

    苍小天疑惑的问，不止是他，众人都有些摸不着头脑了。

    “没时间了，回头再解释，绝情跟我走！”

    李峰没有解释，扯住李绝情的手臂就往台下跑。

    “握草，峰哥你有事直说啊，干嘛扯着我跑！”

    二人的身影渐渐远去，直到众人看不见了，这才回过头来，场地上还有三个fate|永恒的队员，其中两个还是美女。

    话筒在苍小天手中，苍小天的小胖脸有些拘束。

    “额，我不会说话，总之，获得三连胜都是有各位观众的支持！”

    苍小天话音刚落，台下就回音四起。

    “谁支持你个死胖子，让两位美女来说话！”

    “死胖子后退点，我们支持的是美女！”

    “其实挺可爱的小胖墩嘛！就是有些多余，还没前面那位队长帅。”

    “让美女来发表看法！”

    “只支持美女！”

    “……”

    台上现在五个人，有三个人忍不住想笑，男解说不爱笑，笑的是三个女生，其中数段伊的笑声最大。

    “哈哈，被骂成死胖子。”段伊大笑道。

    “哼，我不玩了，拜拜！”苍小天实在是忍不下这口气，奶奶的，不就胖了点吗？回头劳资就减肥！

    “别啊，小胖子，不不不，你不胖，你最帅！”

    “拜拜！”

    苍小天说完话筒丢给了段伊，他是在不像呆下去了，也不顾沈梓熙的劝阻，穿着一身蓝色的fate|永恒战队队服离开了赛场。

    “感谢各位的支持，让我们达成了三连胜，虽然成功晋级联赛，但还是有些遗憾，没能和cry战队一战，下次，我们一定可以一决高下！职业联赛的赛场上，我们再见！”

    段伊的话振奋人心，台下爆发了热烈的掌声，成功晋级联赛还有遗憾，竟然直接叫板cry战队。

    段伊这番话是替李峰说的，李峰之前就说过:“即使cry再强，没有打过，我们永远都不知道他们的强，这次小组赛，我们有遗憾！”

    cry战队的休息室。

    “有意思，一决高下？希望职业联赛上你们有资格和我们一决高下！”

    李亚鹏自言自语道。

    此时在露天广场附近的一条马路上，李峰带着李绝情拦住了贺新春战队众人的去路。

    “你什么意思？”贺新春队长阴沉着脸看着李峰。

    “没什么意思，就是想找你拿点东西。”

    李峰的话让在场人有些意外，双方好像并没有打过赌啊！

    “找我要东西？哈哈，你以为你算什么东西？”

    贺新春队长完全不把李峰放在眼里，游戏里再强又怎么样？现在可是现实。

    “敬酒不吃吃罚酒！”李峰本来不打算用拳头来解决，但看这情况没办法，只能用拳头解决了。

    李峰把拳头捏的咔咔作响，李绝情看这情况，心中有些疑问:难道贺新春队长欠了峰哥一些重要的东西？

    “你们才两个人，我倒要看看，你想怎么动手！”

    贺新春队长冷笑一声，浑然不惧，现实中想要2打5，明显不可能。

    “是吗？”

    李峰坑爹系统再一次颤抖，因为附近有系统在运行，但还是为李峰开启了打狗福利。

    “你，你想干吗？”

    贺新春队长有些恐惧的看着李峰，他没想到李峰竟然敢直接上，而且速度快到让人反应不过来，反应过来后就已经抓住了脖子。

    “我不想干，有些事我们最好找个地方慢慢来谈。”

    李峰把掐住贺新春队长脖子的手往后一反，变成了抓住贺新春队长的后领子，然后像提小鸡一样把贺新春队长提着走了。

    李绝情撇撇嘴，跟在李峰的身后离去。

    “怎么办？”

    “能怎么办，报警呗！”

    “可是fate|永恒的人不会将队长干嘛吧？”

    “说不定，我们还是跟着吧！”

    四人打定注意，跟在他们不远处，打算救下自家队长。

    “你们几个，我劝你们最好别跟过来！”

    四人刚跟了一会，李峰转过身，看着四人说道。

    “我们要确保我们队长没事！”

    “对！”

    四人中有人也不是怕事的人，尽管李峰的武功再高。

    “哦？意思是你们还要跟着了？”李峰反问道。

    “你想……”

    还未说完，四人眼前一花，就全部倒在了地上。

    李峰摇摇头，这几个人真不够打的，这才一个回合，就全部晕了，没意思。

    李峰继续提着贺新春队长往前走去，刚才抓住贺新春队长后领子前就用小动作打晕了他，只是没人发现而已。

    两人来到酒店，七楼李绝情的房间。

    李峰把贺新春队长扔在床上，呼了一口气。

    “峰哥，你到底想干嘛？”李绝情有些不解又有些害怕的问道，尼玛，峰哥不会真有搞玻璃的那层意思吧？

    (本章完)

正文 第三百九十六章 移植:二天一流――宫本武藏

    “滚，麻蛋！”

    李峰一脚朝李绝情踢去，他明白了绝情这问题是什么意思。

    “这，你抓他回来，一言不发你就脱他衣服，不是玻璃又是什么？”

    李绝情就不服了，要是有其他人在，一定要让他们评评理。

    “得，你厉害，我一会再跟你说，你先堵住门口，不要让任何人进来！”

    李峰说完后继续扒贺新春队长的衣服，眼看就要把上半身扒光了。

    李绝情摇摇头，唉，世风日下啊！

    想着就往门外走去，正打开门。

    “回来，让你堵住门口，不是让你出去！”

    李峰无语的说道。

    “额，你行！”

    李绝情已经不想说什么了，你搞玻璃就行，干嘛还要我现场观看？果然是不要脸！

    李峰扒下贺新春队长的上身衣服后，就把他扶了起来，把他放在床头，靠住墙。

    李绝情在一旁疑惑的看着，搞玻璃还玩这套？新花样？

    李峰并没有李绝情想象中的那么猥琐，他自身并没有脱衣服，而是把右手抵住贺新春队长的胸口。

    “阿狸，剩下的就靠你了！”

    李峰闭上了眼，意识陷入混沌。

    李绝情就那么静静的堵住门口，不知道李峰要干嘛，搞得好像挺神圣的。

    “宫本大哥，是你吗？”

    “阿……阿狸，是……真是你？我在之前就有点感应，想让这个人带我去找你的，但是他死活不去，没想到你的宿主亲自找上门了。”

    “宫本大哥，除了你以外其他人呢？”

    “其他人，唉，我没用。”

    “不怪你，另外，我已经找到小乔姐了！”

    “真的？那真是太好了，她现在在哪？可是我，这个宿体实在是……”

    “小乔姐在一个宿体中，随时能跟我们走，另外我已经帮你找到一个新的宿体！”

    “真的，在哪？”

    “你看那边。”

    两人的目光看了看堵在门口的李绝情，李绝情此时脸上写满疑惑，因为李峰已经一动不动两分钟了。

    “这个人，你确定能行？”

    “能行，是我这个宿主的兄弟，不但做事头脑好，以后还能帮助我们救回兄弟姐妹们！”

    “那行吧，移植过去需要大量能量，到时候我会处于最虚弱的状态，短时间内无法回复，你和小乔提高警惕。”

    “是！”

    伴随着交谈的结束，李峰已经醒了过来，听着生硬的国语，再加上称呼，他已经明白了另外一个系统是谁。

    二天一流――宫本武藏。

    李峰睁开眼睛后，李绝情开口问道:“喂，峰哥，你这一动不动几分钟，干嘛呢？”

    李峰稍微平复了心情，回答道:“这样吧，我让你看点东西。”

    他示意绝情过来，绝情面带疑惑，但还是照做了。

    “别离那么远，再近点！”

    李绝情撇撇嘴，不明白他要干嘛，但李峰说了，他虽然无奈，但还是再走近了一步，几乎快挨到李峰。

    “砰！”

    一声轻响后，李绝情没有发出一丝声音就倒在了李峰的怀里。

    “抱歉，不过我想，你应该会喜欢的。”

    李峰自言自语的说道，把李绝情放到床上，扒掉了他的上衣。

    “啊啊啊，握草尼玛，李峰，我跟你没完！”

    半个小时后，李绝情从床上醒来，看到睡在一旁的贺新春队长，第一件事就是大声叫道，然后再把衣服找到。

    “完了，哥名节不保了，呜呜……”

    李绝情穿上衣服，他现在特想哭，如今被冠上玻璃的名号，那以后的日子还怎么过。

    “行了，行了，别鬼哭狼嚎了，又没把你干嘛，就是让你和他睡了一觉而已。”

    李峰从外面走进来，双手环抱，一脸无所谓的样子。

    “就是你让我毁名节，你还我名节，玛德，今天我弄死你！”

    李绝情说着，双手掐住李峰的脖子，使劲摇。

    “停停停，你能不能先听我解释！”

    李峰被掐住脖子使劲摇，那感觉绝对不好受，连忙求饶道。

    “行，让你解释，不给我一个说法我今天弄死你！”

    李绝情松开了手，但表情不变，等着李峰给个说法，如果李峰没有解释好，那不介意再给李峰来一下。

    “咳咳，下手这么狠干嘛，我可是你亲哥哥！”

    “停停停，我说，我说行了吧！”看李绝情又要动手了，李峰赶忙改口。

    “在之前的小组赛中，你知道我的韩信和对面宫本伤害以及防御为什么那么恐怖的原因吗？”

    李绝情摇摇头，表示不知道。

    “因为我们使用了一种类似于外挂的东西，官方查不出来。”

    “难怪你们的伤害那么恐怖，是什么外挂这么牛逼？为什么之前你不告诉大家？要是大家都使用这外挂，早就打爆一切了。”

    李绝情撇撇嘴，不满的说道。

    “噗，小声点，我不是说了，这是一种类似于外挂的东西，简称系统，有很多种，你身体里就有一种。”

    “你说什么，我身体里有？那我之前怎么不知道，你也不告诉我！”

    李绝情今天就是大呼小叫得多。

    “你什么脑子，你的是刚刚才被移植进去的，不然你以为我为什么要把贺新春的队长打晕弄回来？”

    李峰一副恨铁不成钢的样子说道。

    “你是说，他身体有这种系统？被你移植道我身上了？虽然我觉得有些小开心，但是，这是不是太缺德了点……”

    李绝情刚说完，李峰一巴掌拍在他头上。

    “玛德，跟你解释真是浪费时间，回头再说，该回去了！”

    李峰说完，转身就出了门。

    李绝情委屈的摸了摸头，无缘无故的竟然打我。

    “系统？我身体里？”

    李绝情想着意识沉到了内心深处。

    “你好，我是宫本武藏。”

    “你……你是谁？”

    李绝情正纳闷不知道自己身处哪里，这时内心深处传出一道声音，把李绝情吓得不清。

    “不要害怕，我没有恶意，刚移植到你身体里耗费了太大的能量，我现在很虚弱，暂时不能解释太多。”

    “喂，喂，你什么意思啊？”

    李绝情还没说完，意识就被踢回了现实。

    “什么鬼，宫本武藏在我身体里？你踏马的在逗我？”

    李绝情一脸懵逼的自言自语道。

    (本章完)

正文 第三百九十七章 solo小乔

    达成三连胜，众人闲着没事自然是待在酒店，这时已经四点钟了，出去逛街也没多少时间，还不如待在二楼的咖啡厅，喝喝咖啡。

    李峰搅拌了一下咖啡，说:“明早上我们就启程回本市吧！”

    “这么快？”苍小天刚喝了一口咖啡说道。

    “我们已经达成三连胜，何况昌盛来接我们的车子晚上就到了，是该回去了。”

    “哦，那好吧！”苍小天低头继续喝自己的咖啡。

    “抱歉，我来晚了。”这时一个长相非常漂亮的女生走到众人面前，面带歉意的说道。

    这个女生正是邢妍菲，上午的误会李峰处理了很久，因此他们就约好下午三点半在这里见面，可是此时已经四点了。

    “没事，来就坐吧！我给你介绍一下……”

    “这个，还真不用了，你忘记我说过，我喜欢的战队里面有fate|永恒吗？”

    邢妍菲打断了李峰的话，俏皮的说道。

    李峰一拍额头，日，忘了，这里的人估计她都认识，我竟然还给她介绍，真是多余。

    “嘻嘻……”

    “哎呀，李峰，就算不用介绍我们给她，你也总要介绍一下她给我们吧？”段伊打断了邢妍菲的嬉笑声，有些打趣的对李峰道。

    “额……”李峰看了看四周，慕青青还在房间睡觉，因此在座的fate|永恒成员就有6个，苍小天和李绝情口水都快流出来了，除段伊外，另外唐雪和沈梓熙都在偷笑。

    “这位叫邢妍菲，是为主播，不出意外的话，她会加入我们fate|永恒，成为第三位替补成员！”

    李峰妥协道。

    “噗，第……第三位替补成员？”苍小天和李绝情的表情有些夸张，又来一个大美女，谁受得了？

    “对对对，我要把fate|永恒战队打造成萌妹子的……”李峰还没说完就被李绝情捂住了嘴，李绝情呶呶嘴，示意你看看一旁段伊的表情。

    段伊阴沉个脸，面带杀气的看着李峰。

    李峰眨眨眼睛，点点头表示明白，并把快要到嘴边的“聚集地”三个字咽了下去，握草，忘记这还有个母老虎了。

    “哼！”段伊哼了一声不在说话，低头喝咖啡。

    “那个妹子，你看，你要是加入我们fate|永恒的话呢，一定有很多不懂的事，但是没关系，你加我qq，我一定给你解答。”

    “你别听这个臭胖子的话，不懂的你问我，我一定解答！”

    “滚，妹子是我的！”

    “你都有陈灵儿了，小心我告状！”

    “你也有沈乐怡了，信不信我告状？”

    “谁怕谁？”

    “那就来呀！”

    见李绝情和苍小天两人吵的热火朝天，众人都笑了，包括新来的邢妍菲，因为这两个活宝真是太有意思了。

    p市，距离酒店不远处的一条巷子，有三个煞气逼人的“野兽”站在那里，那里的人纷纷散开，不敢多看一眼。

    “我说黑蛟，我们要抓的人确定在哪里没有？”

    “已经确定，就在前方的酒店里。”

    “动手时机？”

    “明早，他们离开之时。”

    “行，白尊，准备好，猎杀！”

    三人的身影渐渐隐去，仿佛根本没有出现过一般。

    “麻麻，刚才那里的那三个人呢？我看着好害怕。”一个稚嫩的小女孩扯住她妈妈的衣袖问道。

    “没事，他们走了。”她妈妈微笑着回答，其实刚才看见那三人把她自己也吓着了，只是不能跟孩子说。

    这时阴暗处乍现一道目光，阴冷而逼人。

    “快走！”小女孩的妈妈瞳孔一缩，急忙拉着小女孩离开。

    那道目光随着母女的离去后慢慢消失。

    在咖啡厅又待了半个钟头，众人互相之间聊的很嗨，就算是新加入的邢妍菲，和众人的拘束也在慢慢减少，远比刚见到李峰的时候要好的多。

    “菲菲，你现在段位是多少了？”玩熟了，段伊闲着没事就想扯扯淡。

    “我才钻石三，好差的。”邢妍菲略带委屈的说道。

    “没事，我们来solo一局，你用什么我就用什么，我教你。”段伊嘿嘿一笑道。

    “嘻嘻，那先谢谢伊姐姐了，我们来玩小乔吧！”

    “好啊，那就小乔。”

    见二人掏出手机装备solo，其余人自然是围在两人身边，进行观战。

    李峰撇撇嘴，你真以为自己是大姐大了，随便能欺负别人，单挑小乔？人家身体里有‘恋之微风――小乔’的系统，你跟她单挑小乔简直找虐。

    李峰就是想想，可不敢说出来，系统的事知道的人还是越少越好。

    至于贺新春队长，阿狸抹除了他的一部分记忆，李峰将他扔在了外面的草丛里，等他醒了自然会回去的。

    观战时，邢妍菲的身边，苍小天和李绝情挨的那叫一个近，引起了李峰的极度鄙视，他也想靠近点，但奈何上午的误会不能忘记。

    “伊姐姐，我不怎么会玩，你让我点啊！”

    还未开始，邢妍菲就求让了，这让段伊哈哈一笑，说:“没事，好好打，输赢无所谓，重要的是打出技术。”

    “嗯！”听着段伊的话，邢妍菲重重的点了下头。

    游戏开始，双方选小乔，小乔这个英雄是很给力的，无论第几赛季，小乔都是一个强大的法师，她发育起来后，一个扇子就能把肉给打废。

    当然，小乔拥有巨额伤害的同时本身就会很脆，因此刺客想切死她容易，前提是不会被小乔的二技能给控制住。

    两个小乔的战斗那就简单许多了，不像两个肉一样的战斗，这个英雄没有套路可言，只有看操作和走位，毕竟双方伤害同样高。

    开局两分钟，两人就达到了四级，同样是150的法师符文，前期伤害差别不大，无非就是看符文的效果以及技能的精准程度。

    “啊，我闪现弄反了！”四级时双方对拼了一下，邢妍菲的小乔率先残血，本想用闪现逃走，但是小手一抖把方向给弄反了。

    “没事，好好打，打爆段伊！”

    “我赞同苍胖子的话，打爆段伊！”

    这时邢妍菲的身边有两个活宝纷纷附和道。

    要是从明天开始一天四更你们说如何？书评区置顶的粉丝群欢迎大家加入，一起研讨一下。

    (本章完)

正文 第三百九十八章 路上被堵截

    “嗯？”段伊眼神不善的看着二人。

    “额，我们刚刚好像说错了什么。”苍小天摸摸头说道。

    “好像是。”李绝情同样摸摸头道。

    “哼。”段伊不满的哼了一声，太气人了。

    solo还在继续，由于段伊的小乔拿到了一血，因此经济要比邢妍菲的小乔高上不少。

    “菲菲你出来呗！”段伊无奈的说道。

    “不要。”

    邢妍菲摇摇头说道，她送了一血后，说什么都不在出塔，虽然有时候也会被攻击到，但那只是一点小伤害，根本不足以击杀。

    “那我们这么僵持是不是不大好？”段伊继续说道，想把邢妍菲骗出来。

    “好吧，那我出来。”

    邢妍菲小心翼翼的操控着小乔从塔里出来，清理兵线时尽量躲避段伊小乔的一技能。

    “嘿嘿，中计吧你！”段伊内心嘿嘿笑道。

    她操控小乔闪现到邢妍菲的小乔身旁，开启大招，邢妍菲一时慌乱，节奏被打散，接着被段伊小乔的二技能控制住，之后还被一技能来回滑了两下。

    邢妍菲小乔血量见底，最多两下平a，就会被击杀，邢妍菲见状操控小乔往塔里跑，段伊哪里会给她机会，急忙追上去。

    因为距离问题，平a的话a不到了，只有等一技能冷却好才能击杀邢妍菲的小乔。

    还差一秒，你跑不掉了！

    段伊内心想道，这时她一技能也冷却好了。

    正要释放时，邢妍菲的小乔没跑了，转身一个二技能让段伊的小乔飞上天，接大招接一技能，段伊小乔落地时扔出一技能，被邢妍菲巧妙的躲避了过去。

    小乔大招有四段持续伤害，段伊的小乔来不及后退就被邢妍菲的小乔四段大招给连死了。

    “握草，这什么鬼伤害？”

    段伊爆了一句粗口，简直不敢相信，自身经济高邢妍菲四五百的情况下被一套带走了？

    “菲菲666！”

    “菲菲666！”

    苍小天和李绝情重复着同样的话，为邢妍菲的小乔强势残血反杀表示赞叹。

    “厉害了。”

    连李峰也不得不感叹一句，有系统就是好。

    法师呢，伤害是高，但那是对人的，对塔的伤害反而很弱，想要拆下一座塔很困难，就算配合兵线也要发费很长时间。

    两人就这么干耗着，十四分钟后，段伊家的高地被兵线推爆，邢妍菲获得了这场solo的胜利。

    人头对比，段伊1:邢妍菲7，场面呈压倒性趋势，每次都是段伊的小乔刚复活就被秒掉。

    “不打了，太气人了！”段伊把手机收了起来，一脸委屈的样子。

    没想到自己竟然被一个钻石的虐了，还说要教别人玩，现在简直就是打脸。

    “伊姐姐别生气，我不是故意的。”邢妍菲扯了扯段伊的衣角说道。

    “让你装b，这下翻车了吧！我跟你说，她可不是一般的钻石三，她……哎哟，尼玛，放手，放手！”

    李峰说到一半，就被段伊揪住耳朵，疼的李峰嗷嗷直叫。

    “哎呀，还敢说我的不是？还尼玛？我今天让你尼玛！”段伊说着手上的力气加大了一分。

    “握……段……段伊姐姐，我错了行不行，你大人大量，放过我呗？”

    李峰只能求饶道。

    “哼。”见李峰认错，段伊放开了李峰，哼了一声后坐回自己的位置上，郁闷的喝奶茶。

    “哈哈。”苍小天和李绝情忍不住偷笑出声，比唐雪和沈梓熙还不如。

    “艹尼玛！”李峰站起身，两只手分别揪住二人的耳朵。

    “疼疼疼……”

    “峰哥，我跟你说，你不要搞事情！”

    人人被揪住耳朵，丝毫不妥协。

    “噗呲。”

    其余人忍不住一笑，包括郁闷的段伊在内。

    晚上，昌盛派来接他们的车子停在酒店门口，众人也在收拾东西，明天准备回本市。

    “来，青青，我给你介绍一下，这位是邢妍菲，fate|永恒的新成员。这位是我女朋友，慕青青。”

    晚餐桌上，李峰给二人互相介绍道。

    慕青青点点头，说:“你好！”

    “你也好。”邢妍菲回之一笑。

    就是这个女孩么？挺漂亮的。

    慕青青内心想到，不知道表示什么意思。

    “今天上午的都是误会，以后我会慢慢解释，今晚就不用训练了，好好喝，不醉不归！”李峰举起酒杯说道。

    “不醉不归！”

    众人同样举起酒杯应道。

    第二天一早，李峰艰难的从床上爬起来。

    “日，昨晚喝太多了。”

    他揉了揉有些疼痛感的脑袋，然后甩了甩头，把手机拿出来看看时间。

    “握草，什么鬼，九点了？尼玛，怎么没人叫我。”

    李峰赶紧起床，穿衣洗漱。

    刚走出门口，慕青青端着一份早餐迎面走来。

    “先吃完早餐吧，不急，大家都还没起床呢。”

    慕青青笑着说道。

    “噗，这群猪！”

    李峰撇撇嘴，接过了慕青青递来的早餐。

    fate|永恒返回本市的必经之路上，有三人坐在一辆吉普车上。

    “黑蛟，你确定他们今天会经过这里？”

    黑蛇坐在后面一脸阴沉的看着黑蛟说道，黑蛟此时手里拿着一个仪器在测量着什么，白尊坐在副驾驶的位置玩着手里的小刀。

    “这个，再等等吧！估计快了。”黑蛟放下了手中的东西，有些尴尬的摸了摸头。

    “要是今天上午他们不经过这里，我削死你！”

    黑蛇说完把头一仰，闭着眼睛睡了起来。

    根据黑蛟调查的结果，fate|永恒众人今早上会经过这里，于是他们从早上六点就在这里等了，等了三个小时，连个人影子都没有，不得不郁闷。

    大约十点钟左右，fate|永恒的三辆车子从这里经过，发现路边停着一辆吉普车，这地方是马路，有车很正常，众人也没有多想。

    “来了来了，gogogo！”

    黑蛟拍醒了后座的黑蛇，和白尊拿上家伙率先下了车。

    “前面的车，给我停下，不然我就开枪了！”

    黑蛟说着生硬的中国语言，举起手中的ak47，枪口对准了fate|永恒的三辆车。

    “什么情况？”李峰看着前方吉普车下来的两人，有些疑惑的问道。

    (本章完)

正文 第三百九十九章 李峰单挑白尊

    这次来接李峰的人是小蛇带领的，因为fate|永恒有七人又加上一个邢妍菲，共八人，三辆车子，每辆车子五人，共十五人。

    本来是昌盛派出来的车子，黑豹说不放心，想让小蛇带人去接，最后和昌盛协商好，让小蛇驾驶着昌盛的车去接李峰他们。

    “峰哥，你们先不要出去，我估计这是两个亡命之徒！”

    小蛇说完，从身上掏出一把手枪，对李峰点了点头。

    “你们是什么人？”小蛇丝毫不惧的看着黑蛟二人。

    此时fate|永恒一方，加上小蛇一共有七人站了出来，都是这次来接李峰等人的保镖。

    “我们的目标不是你们，让李峰出来！”

    黑蛟和白尊的背后传出一道声音，随后走出来一个人――黑蛇。

    “噢？找峰哥，不知道你们有什么事？”

    小蛇皱着眉头说道，这个人全身上下怎么那么恶心。

    “呵呵，没什么，就是想让他跟我们走一趟。”黑蛇甩了甩头说道。

    “你……”这时李峰从车里出来，打断了小蛇的话，示意让我来。

    “我就是李峰，你们有什么事？”李峰面无表情的看了看领头的黑蛇。

    李峰本来不想出来的，不是说他怕事，如果小蛇能解决，李峰自然不会出来，但这情况小蛇明显解决不了。

    对面的家伙好，可能不止有ak47，应该还有其余的武器，自己这方只有小蛇身上带了一把手枪，家伙对比一下就得低头。

    何况他从对面刚出来的黑蛇身上看到了一种煞气，他身体里有系统，能分辨出来，这是一种实际化的煞气，能达到这种状态的人起码杀了一百人以上，他身旁两人虽然多少有点煞气，但远不如黑蛇恐怖。

    “你就是李峰？也就小白脸一个，不知道老板要抓你回去干嘛，总之你既然出来了，那就跟我们走吧！”

    白尊给黑蛇点了一根烟，可以让黑蛇起来有些气质。

    “搞笑，我为什么要跟你们走？还有，你说的老板是谁？”李峰有些霸气的说道。

    其实刚才三人指名点姓叫他时，他猜的八九不离十，绝对是那个组织派出来的人，看来他们对阿狸还是不死心。

    “这个，你没必要知道，我可以让你反抗，不过首先你得说说你想怎么反抗？”

    黑蛇喜欢看一个人临死前的绝望，那种感觉太爽了，虽然这次只是活捉李峰，但其他人呢？这些保镖让他很不爽，一定要杀掉。

    “反抗？行，一对一单挑，你们打赢我，我就跟你们走！”

    李峰冷笑一声说道。

    “峰……”慕青青从车里走出，有些担心看着李峰。

    “啧啧，果然没错，你身边的女人果然个个漂亮，随便走出一个都是天姿国色啊！”黑蛇露出贪婪的目光看着慕青青。

    李峰握了握慕青青的手，示意她不用担心。

    “天姿国色那也不是你的，如果我输了，我相信这里的人都挡不住你们，那你们还不是想怎么样就怎么样，前提是我打输了！”

    黑蛇呵呵笑了笑，说:“可以，单挑是吧？规矩。”

    “规矩就是不用武器，谁先失去战斗力！”

    “哈哈，好，白尊，交给你了！”黑蛇说完再次贪婪的看了慕青青一眼。

    白尊把玩着手中的小刀，阴冷的看着李峰，仿佛在看一个死人。

    “青，你先回车上。”

    待慕青青返回车上后，李峰继续对身边的小蛇说:“照顾好我的朋友们，如果我打不过对面，立马带他们走！”

    “这……好吧！”小蛇捏紧了拳头答应道，他知道事情的严重性，只怪自己出来时没带多少家伙，不然也不用太被动。

    “喂，我说过，不用武器的吧？”李峰走到距离白尊不远处，看着白尊手中的小刀说道。

    白尊没有什么表情，反手就把小刀扔向远处。

    “这还差不多，来吧！”李峰深呼一口气，算是做好了准备。

    所有人的目光都聚集在两人身上，黑蛇二人是看戏的目光，fate|永恒一方则是担心。

    苍小天和李绝情一坐上车就睡着了，到现在还没醒过来，由于是和李峰坐一辆车，此时车上也没人叫醒他们。

    “喂，是警察吗？我们在xx路段遇到了几个亡命之徒，我的朋友快坚持不住了！”

    “你们别担心，我们马上赶到！”

    挂了电话，段伊有些担心的看向前方。

    “嘿嘿。”白尊嘿嘿一笑，身体高速移动，眼看就要接近李峰，一个飞腿踢向李峰的头。

    李峰后退一步，躲开了白尊的攻击，反身一脚踢向白尊的软肋。

    李峰因为之前秘密的答应了阿狸一些事，早就一天能开启两次打狗福利，开启后身体机能暴增的情况下，李峰的力气非常大，这一脚要是踢中，一般人会瞬间失去战斗力。

    “hi！”白尊正处于旧力已去而新力未生的尴尬状态，李峰一脚踢来他躲不了，就只有挡了。

    他右手挡住了李峰的一脚，自身被震退了两步。

    “来啊！”李峰挑衅的说道，一次全力攻击没有起到多大的作用，看来这些像“野兽”般的亡命之徒都挺6的啊！

    白尊怒了，赤裸裸的挑衅，谁受得了。

    他右手抖动了两下，化解余力，左手握拳攻向了李峰。

    李峰利用双手挡下白尊的攻势，两人的双腿又纠缠在一起。

    “有意思，这李峰挺强的嘛！”黑蛇坐在车上抽了口烟说道。

    “老板说他身上有一样特殊的东西，取下来就没有这么强大的功夫了，要是简单点说，就是这功夫不属于他自己。”黑蛟在一旁解释道。

    “哦，原来如此。”

    黑蛇继续抽了口烟，见这烟快抽完了，随手就丢了。

    “这么痛，你舒不舒服啊？有本事再来！”

    两人的单挑还在进行，李峰肩膀被打了一拳，嗷嗷说道。

    刚才两人对了一拳，拳头没有对在一起，李峰的拳头打在白尊的胸口，把他震退两步，白尊的拳头打中李峰的肩膀，李峰也被震退一步。

    李峰说完，揉了揉自己的肩膀，这时白尊再次欺身而上。

    “艹！”

    李峰骂了一句，动作不慢的闪躲开来。

    (本章完)

正文 第四百章 李峰中枪

    “玛德，阿狸你玩我是吧？打狗福利怎么这么废了！”

    李峰郁闷的说道，白尊趁着李峰发呆的空隙一脚将李峰踹到在地。

    “麻蛋，痛……”

    “打狗福利你只开启了一小半，忘记告诉你了，现在开启打狗福利需要一分钟的时间来缓冲，你之前只是启动，并没有经过缓冲……”

    “艹，你怎么不早说？”

    李峰咬牙说道，刚才被白尊一脚踹中，身体感觉要散架了。

    “砰。”

    “麻蛋，疼！”

    “我先睡觉了，有事再叫我。”

    阿狸慵懒的说道，随后便没有了声息，估计是真睡着了。

    “真特么不讲义气！”李峰呸了一句，这时白尊再次攻过来，无奈李峰只好闪躲。

    “时间，时间！”

    “砰！”

    一分钟的缓冲时间，让李峰痛苦不堪，这一分钟内李峰起码被攻击了十几次，闪躲开来的却没有几次。

    “啊！”李峰被第四次击倒在地，这次白尊没有给他机会爬起来，一脚踩在他脸上，

    “结束了！”白尊冷冷一笑，抬起脚就要踩下去，这一脚要是踩中了，那李峰绝对会瞬间丧失战斗力。

    “李峰！”

    “峰！”

    “队长大大！”

    “峰哥！”

    fate|永恒的三辆车上，每一个人都大喊起来，当然睡着的两个除外。

    “艹尼玛，敢动峰哥！”小蛇举起手中的手枪就要对白尊开枪。

    “突突突！”黑蛟手中的ak47可不是吃素的，自家人被威胁，这怎么能忍。

    “当当当！”子弹全部打在车子上，小蛇等人也是混黑的，子弹倾泻而来，他们不可能不闪躲。

    “艹！”小蛇憋屈的拍了一下车门，为什么这次没有多带点好手出来。

    “这李峰也不怎么样啊！”

    黑蛇摇摇头，表示没什么看头。

    李峰前期还能跟白尊打，这才一会，就被打倒在地，和个快男一样。（三秒真男人。）

    李峰这时目光一凝，爆发出夺目的光彩，在白尊腿踩下来之前翻滚了两圈，躲开了白尊的攻击。

    “嗯？还有力气躲？”白尊疑惑的看着从地上爬起来的李峰。

    “打够了吗？这回轮到我了！”李峰抬起头，目光如剑般刺向白尊，让白尊后退一步。

    “我竟然会被吓到？不可能！”白尊后退一步后，立马上前一步，被一个没有多少力气的小白脸给吓退，那得多丢面子。

    李峰嘴角一扬，闪电般的速度出现在白尊面前，一拳打碎了白尊的右肩骨，一个踢腿踢到白尊的脸上，直接将白尊踢飞。

    白尊目光无神的望着这条马路，没有一丝生息。

    “额，这么不经打？”李峰无辜的眨了眨眼睛说道。

    “白尊！”

    黑蛇大怒一声，从车中冲去，来到白尊的跟前，把白尊抱了起来。

    黑蛟也急忙来到两人身旁，举起ak47对准了李峰，李峰丝毫不怀疑，只要自己敢动一下，黑蛟绝对会开枪的。

    一会后，黑蛇放下了白尊的尸体，杀人般的目光看向李峰。

    “呵呵呵，李峰，我要你死！”

    “啧啧，你来啊！”李峰有坑爹系统在手，还怕你们这些亡命之徒？

    “艹，杀我兄弟，你一定要死！”黑蛟大吼一声，正要扣动扳机。

    “滴嘟滴嘟，嘟嘟嘟！”这时几辆警车赶到，因为马路宽度有限，只能停在fate|永恒三辆车的后面，但是警察的行动速度绝对不慢。

    因为段伊说明了亡命之徒身上带着致命的武器，所以这次警局派来的都是特警，个个威武雄壮。

    “艹，黑蛟，我们走！”黑蛇见势不妙，拉着黑蛟就要走，免得一会被围起来，那想走都走不了。

    黑蛟恶毒的看了李峰一眼，跟着黑蛇回到了车上。

    李峰笑嘻嘻的对那辆准备开走的吉普车挥了挥手，同时表情也轻松了许多。

    “呼，真是太险了。”李峰自言自语的说了一句。

    这时一个超越了音速的子弹射向李峰，李峰根本没有注意。

    因为警察的赶到，李峰已经关闭了坑爹系统带来的打狗福利，此时根本处入没设防状态。

    “唔……”李峰没有感觉到疼痛，只是感觉自己好累。

    李峰的意识渐渐涣散，身体慢慢的向后倒去。

    “峰！”

    “峰哥！”

    “李峰！”

    “队长大大！”

    他听见了一些叫喊声，声音中夹杂着哭腔，他还看见了一群人围在他身边。

    “真烦。”李峰的眼睛慢慢闭上了。

    p市，市医院。

    李峰艰难的动了动手指，隐约听见门口的对话。

    “医生，峰哥怎么样了？”

    “奇迹，不，应该说是神迹，医院马上会召开大会讨论此事，具体你们问护士吧！”

    然后就是一阵急匆匆的脚步声，看来医生走了。

    “我还没死么？”李峰自嘲一笑，都怪当时太大意，谁知道他们会杀马后枪。

    “你这次又浪费了大量能量，说好是三个月一次的，这才两个月你就惹出事情！”

    阿狸在李峰的意识深处不满的说道。

    “没事，我知道阿狸你是最好的。”李峰嘿嘿笑了笑。

    “哼，关闭你一周的性功能以示惩罚。”阿狸刚说完，李峰的下体一软。

    “我靠，得，你是老大你说了算！”李峰憋屈的说完，意识回到现实。

    外面的对话还在继续。

    “你说什么，李峰可能会变成植物人？”

    “护士，你能否说清楚点！”

    “呜呜呜……”

    李峰听出来了，是段伊和李绝情的声音，还有慕青青的哭声。

    “麻蛋，哥只是有点痛，有点累，不可能会是植物人啊！”

    李峰躺在床上，剧烈的疼痛让他不敢动，想说话他嘴巴又张不开，他只能在心里想着。

    “这是医生说的，这个病人的心脏被打穿，子弹刚好打穿心脏停留在他身体里，子弹我们已经取出来了，但是医生发现了一些问题，这里是报告，你们可以看一下。”

    中年护士说完，把验测报告递给了李绝情。

    “心脏自我愈合，四肢肌肉坏死，有轻微脑震荡。”

    李绝情念完，众人皆惊。

    不知不觉，已经写到四百章了，一路上感谢大家的支持。最近工作室有一个妹子写了一本新书《王者荣耀之无敌召唤系统》，有兴趣可以看下。

    (本章完)

正文 第四百零一章 李峰废了？

    “啥，四肢肌肉坏死？轻微脑震荡？不对啊，我明明很正常，就是有点痛而已。”

    李峰躺在床上，听着门外的声音，心里想到。

    “护士，能不能给我们解释一下这三句话的意思？”

    李绝情问道，他非常疑惑。

    首先，被子弹打穿了心脏，正常人绝对会死，那李峰心脏怎么还会愈合？其次，就算被打穿了心脏，那也不可能会出现肌肉坏死、轻微脑震荡的情况。

    “这个，我只是个护士，解释不清楚，你们可以进去看他了，医院方面过几个小时会给出报告。”

    护士摇摇头，表示不清楚，另外做出请的手势，示意众人可以进手术室了。

    刚才医生已经说过了，会召开医院会议，看来是对李峰的情况做一个讨论了。

    众人闻言，纷纷走进手术室。

    看到手术台上一动不能动的李峰，苍小天一拳打在墙上。

    “艹，当时我们俩为什么在睡觉！”

    “怪我们！”

    李绝情和苍小天纷纷自责道。

    “抱歉，这里是医院，请你们保持安静。”护士提醒道，刚才两人的声音分贝过大了，会影响众人休息。

    “不好意思，我们会注意的。”

    随后两人小声的讨论着，都是关于那两个逃跑的“亡命之徒”。

    李峰想笑，这两人竟然被护士数落了。

    “峰，你怎么样？你听得见我说话吗？”慕青青捏着李峰的手，呜咽的说道。

    “喂喂喂，别哭了，我听的见啊，日，怎么不能说话？”李峰内心日狗，他想让慕青青别哭了，一哭他就心痛。

    “李峰，你丫的怎么回事，平常不是很调皮的么？今天你这是怎么了？起来说话啊，没看见青青都哭了吗？”

    段伊在慕青青身后有些冷漠的说道，说是冷漠，此时脸上更加偏向于失落。

    “还请各位不要太过伤心，病人需要休息，先让病人转到特护病房吧！”护士对众人说道。

    众人只好推着这张不大不小的病床跟随护士，来到特护病房。

    “你们谁是他家属？请在这里签字。”紧随众人其后的是一个捧着资料的实习小护士，上面写明了李峰的一些状况以及费用。

    “我来吧！我是他亲弟弟。”李绝情走了出来，刚拿起笔。

    “还是让我来吧，我是他妻子。”慕青青夺过了李绝情手中的笔，签上自己的名字。

    “这……”众人都有些感动，特别是唐雪等女生，护士都说李峰有可能会变成植物人，慕青青此时签字，代表的是什么，众人清楚。

    “青青，苦了你了。”李峰不忍的想到，并且暗下决心，这辈子绝对要让她幸福。

    话有说回来，自己这情况是什么鬼，不能动也不能说话，难道真要变植物人？靠，不会吧！

    “阿狸，阿狸！”李峰在心底焦急的叫道。

    “主人你怎么了？这么焦急干嘛，我还没睡醒呢。”阿狸魅惑而又慵懒的声音传来。

    “我靠，别总想着睡觉，说清楚，我现在身体是怎么回事？”

    阿狸回应道:

    “这个，因为我自身的能量不足以保下你的性命，所以从你身体上抽取了一些能量，现在你的情况就是，命还在，身体很糟糕。”

    “握草，你不会抽取了我四肢的能量和脑袋里面的能量吧？”

    “主人你知道啊？对，我抽了你四肢的所有能量，脑袋里只抽了一小部分，导致你现在短时间内绝对动不了，只能慢慢恢复。”

    “那还好，等等，短时间内是多久？”

    “不久，短则三个月，长则一年。”

    “……”

    李峰彻底无语，三个月到一年，这么长时间不能动？那还不如杀了我。

    “主人你也别太担心，条件到了自然恢复，别想着捷径，这回能保下你的命就不错了，我要沉睡了，至少要一周才能醒来……”

    阿狸的声音越来越弱，最后消失不见。

    “靠，真尼玛睡了？怎么办，怎么办，要真等几个月过后，那职业联赛都结束了！”

    李峰现在纠结的事就这个，要真像阿狸说的那样，该怎么办？

    慕青青签完字后坐到李峰的身边，捏起了李峰的手。

    “峰，你放心，这辈子我会好好陪伴你的。”

    慕青青的声音有些悲凉，身后的人都差不多听哭了，包括两个护士。

    “一群无知的人，阿狸的宿主最多一年就会恢复，阿狸损耗了许多能量来保住他，导致自身沉睡，满足吧！”声音是小乔的，有些叹息的意思。

    阿狸和宫本大哥同时沉睡，如果这时候来敌人，仅凭我一人如何能挡？

    听到小乔的声音，邢妍菲停止了哭声，眨了眨眼睛，心里不知道在想什么。

    “你说什么？李峰中枪了？他现在情况如何？”

    黑豹集团总部，黑豹对着电话厉色道。

    小蛇急忙解释道:“抱歉，我们没用，被对手打了一个马后枪，峰哥的心脏被……被打穿了。”

    黑豹听后震惊的坐到位置上，心脏被打穿，那不是死人了？

    “唉，看来我又要重新找继承人了。”黑豹叹了口气说道。

    “既然李峰已经死了，你们就回来吧，看看能不能把李峰的尸体找回来。”黑豹再次说道。

    “这……这……黑豹哥，峰哥还没死，虽然他心脏被打穿，但是他还活着，医院给出的初步鉴定，是……是会变成植物人。”

    “还活着？只要还活着就好，植物人不怕，绝对能找机会复原的，你们在那里守着，不要再让他们受到任何伤害！”

    黑豹细细一想说道。

    “这……是！”小蛇有些不明白，植物人还能复原？但黑豹既然说了，那他就要照做。

    一个小时后，李峰的特护病房来了一堆医生，拿着仪器这里检测一下哪里检测一下。

    “麻蛋，你们这些死变态，不要碰我身体啊喂！”李峰今天各种想日狗，你说漂亮女医生摸摸也就算了，偏偏还是群男医生。

    大约二十分钟后，医生们陆续离去，说是要探讨一下李峰的情况。

    由于医院方面还没有给出具体消息，fate|永恒众人暂时也就没有通知昌盛或者李峰的父母，不然麻烦事会很多的。

    (本章完)

正文 第四百零二章 如果李峰变成植物人

    “绝情，李峰怎么了？听黑豹集团传来的消息说李峰出事了？”

    众人还未通知，昌盛就已经接到了消息，昌盛的游戏室中，二队五人全在，杨洛利用电脑链接大屏幕开启了视频通话，李绝情犹豫了一下还是接了。

    “这……好吧，是出事了，峰哥他……他的心脏被子弹打穿。”

    李绝情只能实话实说，说着还把摄像头转了过去，镜头对准床上的李峰，此时李峰面部没有任何表情，闭着眼很安详的样子。

    李绝情刚想继续说，二队众人已经纷纷捂住嘴巴，表情变得难以置信。

    “李峰他……他真的出事了，心脏被打穿，那还能活吗？”杨洛说完，仿佛失去了所有的力气似的，趴在桌子上哭了起来。

    “李峰怎么会死？”唐微洛说完整个人扑到了王云天的怀里，她一样也不能接受李峰会死。

    “李峰哥哥他……”袁若雪想伸手摸摸大屏幕上李峰的脸，但是很明显，那是不可能的。

    “绝情，既然李峰已经去世了，那就把他的遗体带回来吧，至少，不要让他的灵魂待在外面。”

    王云天抬起头对大屏幕说道，他此时也变得伤感起来，和李峰待在一起训练了这么久，就算不是朋友也变成了朋友。

    “这个……大家误会了，峰哥他还没死。”画面一转，李绝情已经把摄像头转回来了，此时的李绝情撇撇嘴道。

    “你说什么，李峰没死？”杨洛抬起头，有些泣极而笑的意思道。

    这时其余人也都抬起头看着李绝情，等待他接下来的话。

    “这个具体呢，医院还没给出结论，初步给出的结论就是，峰哥会变成植物人。”

    “植物……”杨洛还没说完，李绝情打断了她的话，继续道:

    “听我说完，心脏被打穿，你们知道是什么结果，但医院还说他活着，怎么给出的结论我不知道，只是说他心脏会自我愈合，其余的还有四肢肌肉坏死，头部有轻微脑震荡，这是导致他会变成植物人的根本原因。”

    李绝情摆摆手，表示自己说完了。

    “只要还活着就好，你们在p市修养，我们一会就过去！”杨洛俨然变成了二队的大姐大，一句话可以让其余人无法反对，也是，现在这情况，放弃一段训练的时间又如何？

    现在沈箐冰中枪昏迷不醒，李峰又中枪可能会变成植物人，这……只能说天道不公。

    游戏室里是有摄像头的，他们的谈话内容某人听不见，但是看他们的表情就知道李峰出事了，立马起身，前往游戏室。

    “茉莉姐姐。”

    “茉莉总裁。”

    袁若雪和杨洛纷纷叫道。

    “李峰怎么了？”茉莉点点头，随即皱着眉说道。

    “心脏被子弹打穿，但是没有生命危险，只是以后可能会变成植物人……”袁若雪小声的解释道。

    “植物人，这……”茉莉和他们之前是一样的表情，难以置信。

    “茉莉总裁，你别说了，我们一会就动身去p市，至于训练，如果李峰真变成了植物人，那我们训练还有什么意思？”

    杨洛笑道，不知道是真笑还是假笑。

    “唉，你们要去就去吧，昌盛永远支持你们，如果李峰真变成了植物人，我们来养！”

    茉莉承诺道，李峰因为替昌盛出战而出现意外，那一切应当由昌盛承担。

    五人没有答话，各自收拾东西，印证杨洛的话，如果李峰变成了植物人，那我们训练还有什么意思？

    一个职业战队的队长都成了植物人，那别人怎么想？

    虽然说一个战队的队长可以更换，毕竟梦想总要继续，但是大家当初都是由李峰聚集起来的，怎么能说换就换。

    欧家，欧家的后园游泳池中，欧布正闭着眼睛，横躺在椅子上，听着助理的报告。

    “fate|永恒战队回程路上遇上了三个亡命之徒，fate|永恒队长解决了一个人，但最后却被子弹打穿心脏。”

    “什么？”欧布睁开眼睛，坐了起来，皱着眉头看着助理。

    “事情还未查清楚，p市医院也还未给出结果，但经过初步结论，fate|永恒队长还没死。”

    助理继续说道。

    “队长还没死，只要还没死就好，查到那三个亡命之徒的来历了么？”

    欧布松了一口气，再次问道。

    助理摇摇头，回应道:“有两人缺乏资料，无法查出，但警察带回去的一具尸体已经查明来历，来自美国的白尊。”

    “白尊？可惜已经被队长干掉了，给我继续查，无论如何也要查出他们来！”

    “是！”助理说完，便退下了。

    “队长，你还好吗？”欧布目光望向p市的方向，那里李峰正躺在病床上。

    两个小时后，李峰的特护病房里走进一位医生，医生递了一份报告给留守护士，随后趁众人还没注意便离开了。

    医生最烦这些事，家属总是问这问哪的，你不说又不好，干脆躲着点。

    “各位，医院的报告结果出来了。”护士举了举手中的报告，向病房内众人说道。

    “真的？我看看。”李绝情率先拿过报告，其余人紧紧围在他身边，害怕错过细节。

    护士对这种事见怪不怪，家属激动很正常。

    “诊断结果:

    李峰，男，19岁，病例:非正常病例

    病情需要进一步观察，请家属照顾好病人，病症暂定为:植物人。”

    李绝情念完，众人如被雷劈一般，早就想到李峰会变成植物人会怎么样，没想到医院给出的结果还真是这样。

    “峰，你好好休息，不用管什么植物人不植物人的，这辈子我一定照顾好你。”慕青青没有跟众人一样震惊，反而在笑，仿佛在说，你变成植物人就不会出去泡妞了。

    “青青，抱歉，可能我真的是累了，不是心累，是身累，你放心，过段时间我就会好的，到时我一定给你一个完美的家。”

    李峰这话是在心里想的，他什么都说不出，身体也动不了，但他能感受到慕青青流露出的真情。

    (本章完)

正文 第四百零三章 叶晨，少林寺（求票票）

    “老板，抱歉，人我们没能够带回来，还把白尊也搭了进去。”

    黑蛇低着头不敢去看朱浩宇阴沉的脸。

    “就知道你们是三个废物，一个月几十万给你们是好玩的？艹！”

    “你！”黑蛇紧握拳头，但无奈还是松开了，他和黑蛟加起来都不可能是朱浩宇的一手之敌。

    “说话最好注意点，不然下次，就没那么简单了。”朱浩宇冷笑道，威胁之意显露无疑。

    “一群废物，还是要组织出手！”两道黑影从阴暗处走出，右手边的黑衣人开口说道。

    “组织打算怎么办？”朱浩宇反问道，他可不会去看两个黑衣人的脸色，对于黑衣人刚说的废物二字，让他心里有些不爽。

    “组织已经派出人去行动了，就是怕你的手下办事不利，这时应该快回来了吧！”右手边的黑衣人开口道。

    话刚说完，阴暗处再次出现了一个黑衣人，不同的是，他的衣服中央有一个暗红色的印记。

    前两个出现的黑衣人立马恭敬的说道:“叶晨大人。”

    朱浩宇瞳孔一缩，组织怎么把这个家伙给派出来了。

    被称作叶晨大人的黑衣人摆摆手，示意两个黑衣人不用多礼。

    “宇兄，好久不见。”叶晨脱下了帽子，露出了本来面目。

    看起来二十岁左右，剑眉星目，清新俊逸，典型的帅哥形象，和常人不同的是，他的眼睛竟然是紫色的。

    “呵，你来干什么？”朱浩宇冷笑一声道。

    “这不，来看看宇兄你啊！”叶晨笑道，如果他笑的样子被一般女生看到，那一定会犯花痴的。

    “少来，说正事！”朱浩宇白了他一眼说道，其余人看二人对话，就像认识多年的老朋友一般。

    “任务已经完成了一半，急什么，你说我来你这看看你，你都不款待款待我，是不是说不过去了。”叶晨拍了拍朱浩宇的肩膀说道。

    “滚，想让我款待也行，先把任务完成！”朱浩宇撇撇嘴道，一年不见，这家伙还是这样。

    “好吧好吧，我说我说。”叶晨顿了顿，继续说道:

    “根据我的探测，李峰身边已经聚齐了三个系统，我一人怕搞不定，在你手下撤退时，我在暗中用枪打穿了李峰的心脏，因为他身体里有系统的原因，不可能会死，但那个系统绝对会出现能量不足的情况，也算是削弱了他们的实力。”

    “三个系统，有些难办啊！”朱浩宇露出思索的目光说道。

    “没事，三个系统现在只有一个在正常运行，所以我才说任务已经完成了一半。”

    “你6，那行，款待你，走吧！”朱浩宇也懒得问原因了，叶晨总是这样，话不会说完。

    “走走走，可饿死我了！”叶晨推着朱浩宇，两人走出门外，另外两个黑衣人渐渐消失在阴暗处。

    黑蛇和黑蛟目睹了两人谈话的全过程，听的心里满是疑问，组织是什么？系统，又是什么？

    本市，隐藏在高山深处的少林寺。

    “杰师兄，你怎么回来了？”守门的小和尚双手合一，鞠了一躬，然后疑惑的问道。

    “没时间解释了，师傅他老人家在不在？”杨杰焦急的说道。

    “师傅他老人家最近也不知道怎么了，总是感叹大师兄的下落，现在师傅在大堂念经呢。”

    小和尚说完，杨杰风一般的跑向大堂，留下小和尚一人满脸懵逼。

    “师傅，师傅！”杨杰来到大堂，大声叫道。

    “哎哎，徒儿，何事大呼小叫？”被叫做师傅的老和尚放下了手中的经书，无奈道。

    老和尚看起来年纪不是很老，也就六十岁左右，看其硬朗的身体，应该还能活个二十年。

    “师傅，我想请几位师兄弟们下山。”面前的是师傅，杨杰如何能不恭敬。

    “此事一会再说，你回来就为这事？”老和尚一点都不开心，下山一年多没回来，一回来就要叫其他师兄弟下山，那我这把老骨头怎么活？

    “呃，忘记给师傅请安了，抱歉啊！”杨杰尴尬的说道，太激动忘记说辞了。

    “唉，你们长大了，总要出去闯天下的，你要带他们下山就下去吧，看看能不能找到你大师兄，找到的话，把他带回来，三年了，整整三年了……”

    老和尚越说越伤感，他的大徒弟失踪三年，所以这三年来他都在幻想，幻想着自己的大徒弟还会回来。

    “师傅，您放心，我找到大师兄后一定给你带回来！”

    “好，倒是先谢谢徒儿了，你师兄弟们在后山练功。”老和尚点点头，不再理杨杰，捧起经书念了起来。

    “是故，空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得……”

    杨杰回身看了看老和尚，双手合拢，鞠了一躬，他将带走他的师兄弟，留下师傅一人在此，难免会孤独。

    后山，有五人在这里霍霍哈嘿的切磋着，只有一人留有头发，其余全都是帅气的光头。

    “二师兄，三师兄，五师弟，六师弟，七师弟。”

    五人听到声音停止打斗，看向来人。

    “四师弟，你怎么回来了？”开口说话的是被称作二师兄的男子。

    “我是来带你们下山的。”杨杰说明来意。

    众人纷纷露出思索的神色。

    “下山？我们五人都要去？”二师兄继续问道。

    杨杰点点头，表示是的。

    “我们都下山，那师傅他老人家怎么办？”这回开口的是被称作七师弟的男子，五人中只有他留着头发。

    “师傅那里我已经说过了，寺里有两位长老，还有几个小师弟，可以代替我们照顾好师傅，另外师傅也让我们寻找一下大师兄。”

    “也行，那大家收拾东西吧！”二师兄是领头人，他开口了，其余人自然答是。

    早就想下山了，奈何师傅一直不让，待在这山上，都快淡出鸟来了。

    “谢谢各位师兄弟。”

    杨杰做出和尚经典的动作，双手合一，躬身道。

    引进一些新内容，希望大家喜欢，另外需要串角色或者有所提议的请加入书评区置顶的粉丝群，我们一起讨论。

    (本章完)

正文 第四百零四章 昌盛状况

    “你们六个，都是为师这辈子的精神寄托，此次下山，你们多加小心，另外，不要忘记寻找你们的大师兄。”

    临近下山，杨杰等几位师兄弟面前，站着老和尚，以及之前的小和尚。

    “师傅放心，我怎么带师兄弟们下山，就怎么带师兄弟们回来。”杨杰躬身道。

    “我身为二师兄，理应照顾各位师弟，请师傅不要担心。”此时二师兄也站出来说道。

    “嗯，你们七师弟还小，我就担心他，你们照顾着点，去吧！”

    老和尚摆摆手，示意六人可以下山了。

    六人整齐划一的双手合拢，算是告辞。

    下山途中，六人有说有笑，特别是老七，左蹦右跳的，引得众人欢笑。

    老七年纪不大，只有十六岁，十岁时家人送来少林寺，从此再没有来看过他，说起来也是个可怜孩子。

    “四师弟，这一年你在市区混得可好？”二师兄对杨杰问道。

    杨杰点点头，说:“起初混得一般，当起了小混混，手底下跟着几个小弟，后来遇到了现在的雇主，一个月十万雇佣我当他保镖。”

    “哦，那雇主怎么样？此行就是去保护雇主？”

    杨杰笑了笑，继续说道:“等你们见了就知道了，雇主身边的人都不错，大多是美女哦，另外集团总裁对我也不错，一个月额外还有奖金。”

    “哇靠，那四师兄你这是走上人生巅峰了吗？”老七眨眨眼睛说道。

    “哈哈。”其余众人偷笑，二师兄除外。

    此时二师兄严肃的说:“有什么好笑的，四师弟我告诉你，我们是出家人，无论如何都不能靠近美色！”

    杨杰撇撇嘴说道:“师兄，你忘记我是俗家弟子了吗？”

    “噗。”这回二师兄也尴尬了，擦，把这茬忘了。

    “师兄也可以还俗啊，其他师兄弟也是，等到地了，你们再好好欣赏了一下外面的风采。”

    一行人不再言语，专心赶路，路途可不近，由于没有坐车，走路要一个小时左右才能到本市。

    走到城区，那里有一辆加长版车子在那里等着，看车子的标志，是昌盛的车。

    “走吧，回昌盛。”杨杰示意众人上车。

    “好豪华的车，四师兄这是你的吗？”众人觉得很新奇，纷纷问这问那的，毕竟几年没有出山了，很多都不懂。

    寺里一年一次的庙会是最热闹的，但由于地区偏僻的原因，很多大富人家都不愿意去。

    市长以前去过一次，打算把通往寺庙的路给修通了，但寺庙长老死活不肯，说是会打扰宁静的生活，市长只好作罢。

    “不不不，这是一个大集团的车，特地来接你们的。”杨杰微笑的说道，这个城市他最先出来混，一切就他最懂，看师兄弟们好奇的目光，他就想笑。

    车子经过半个小时的移动，抵达了昌盛集团总部门口。

    “欢迎各位来到昌盛。”开口说话的还是杨杰。

    守在门口的保安纷纷点头哈腰，现在杨杰可是昌盛的保镖头子。

    “额，四师弟，怎么回事，你还是接待？”二师兄疑惑的问，除了几个保安以外就没有其他人了，再听杨杰的话，那杨杰不是接待是什么？

    “对，我接待大家，顺便带大家了解这里的一切，跟我来吧，如果不是出了大问题，我也不会要求各位师兄弟陪我下山了。”

    杨杰带着歉意道，昌盛现在情况很糟糕。

    沈箐冰中弹昏迷不醒，副总裁的位置叶青想要夺回，却被茉莉压了下去，并且剥夺了叶青现在的职位，叶青一怒之下带着几个董事会老成员离开了昌盛。

    剩下的老成员就只有六个了，加上茉莉，整个昌盛高层只有七个人，昌盛的产业需要管理，茉莉忙的不可开交，此时李峰那边根本无暇顾及。

    fate|永恒二队要前往p市被杨杰拦下了，说就这么去不安全，并且分析了一些问题，但二队无论如何要去，杨杰无奈，只能请求师兄弟们下山，不然人手根本不够。

    黑豹本想派人帮助昌盛，但被茉莉拒绝了，茉莉可不完全信任黑豹。

    走进昌盛集团总部大厅，老七惊呼道:“好大啊！”

    “走吧，我先带你们去见见此行的雇主。”杨杰摸了摸老七的头，笑道。

    其余人点点头，跟着杨杰上了电梯，电梯一直往上，抵达游戏室所在的层数。

    杨杰领着五人来到游戏室，打开门，道:“抱歉回来晚了，我师兄弟们已经……”

    杨杰环顾了一下四周，游戏室里竟然没人。

    “二师兄你们现在这里等下，我去去就来。”杨杰说完便跑回电梯，直奔总裁办公室。

    留下五人面面相觑，不明白杨杰要干嘛。

    “既来之则安之，先休息一下吧！”二师兄说完，放下了手中的包袱，在游戏室里随便找了一个位置坐下。

    “哇塞，这东西好高级！”老七好奇道，并试图去摸一下李峰桌上的电脑。

    “七师弟，别乱动别人的东西，弄坏了怎么赔？”三师兄说着拍掉了老七的手。

    “哦。”老七失望的看了看面前的电脑，随后坐到李峰的位置上，一言不发。

    总裁办公室。

    “进来。”茉莉听见门口有敲门声，直接说道。

    她正在处理手上的文件，都不抬头看看来人，就说:“什么事？”

    “总裁，我把我的师兄弟们都带过来帮忙了。”杨杰走到茉莉的跟前说道。

    “嗯，去财务室领二万块钱，先安顿好他们，另外让他们先把衣服之类的换好。”茉莉也没有抬头，挥挥手示意杨杰可以走了。

    “这个一会我去办，那个……二队他们人哪去了？”

    “你刚走不久他们就离开了，我给他们配了几个保镖，现在应该已经快到p市了吧！”茉莉一边处理文件一边皱着眉头说道。

    “不是让他们不要擅自前去吗？”杨杰好像很担心二队的安危，貌似忘记了自己的身份。

    茉莉抬头疑惑的看了他一眼，便低下了头，说:“你去吧，一切你自己拿主意，我现在没空。”

    杨杰点点头，他没有注意到茉莉的小动作，转身便出了总裁办公室。

    (本章完)

正文 第四百零五章 p市医院

    下午一点，二队五人经过五个小时赶路，已经抵达p市，二队一路来到市医院。

    此时守着李峰的只有三人，分别是段伊、苍小天、邢妍菲，其余人都去补觉了。

    见二队众人来了，三人起身，段伊摇摇头，做出噤声的表情，止住了杨洛到嘴边的话。

    “他需要休息，我们出去说吧！”

    众人闻言，转身走出病房，来到医院走廊，剩下苍小天和邢妍菲在病房里面守着，病房门口守着两个小蛇派的手下。

    “李峰他现在情况怎么样？”杨洛急切的问道。

    “医院做出报告，李峰可能，真的会变成植物人吧！”段伊叹了一口气说道。

    “这……”二队虽然已经听到了消息，但真的确认了，却是另外一回事了。

    “我记得，植物人好像是可以恢复成正常人的吧？”王云天稍微思索了一下说道。

    “真的？”杨洛不敢相信的说道。

    段伊摇摇头，说:“这也只是有可能而已，别天真了，植物人能恢复正常这例子太少了，几乎不可能。”

    “的确，例子太少了。”王云天也摇摇头说道。

    “难道，李峰以后真要变成植物人？”

    段伊再次摇摇头，说:“怎么说呢，百分之八十的可能吧，医生说有待进一步观察。”

    “唉，走一步算一步吧！”杨洛叹了一口气说道。

    “唉……”众人皆叹气道。

    “fate|永恒战队？”转角处，走来两个人。

    “你是……cry战队队长？”段伊疑惑道，怎么在医院碰见cry战队的人。

    “呵呵，没想到还真是你，fate|永恒战队的射手位置，大小姐玩的真心不错。”李亚鹏笑了笑说道。

    “停，少套近乎，你们来这里干什么？”

    “我们……”

    二队众人面露疑惑之色，cry战队？

    王云天嘴角一扬，果然是这家伙，好久不见呢。

    “老李，好久不见。”王云天从段伊身后走出说道，打断了李亚鹏的话。

    “我靠，你是隔壁老王，你怎么在这？”李亚鹏惊呼道。

    “哈哈哈！”二队众人包括段伊在内都快笑死了，王云天竟然还有隔壁老王这个称号。

    “玛德智障！”王云天谩骂了一句。

    “你才智障！”

    “你特么才智障！”

    “你全家都智障！”

    见二人有没完没了的趋势，唐微洛赶紧把王云天拉了回来，李言同样拉住了李亚鹏。

    “淡定淡定，你们先说，你们怎么在这里？”

    段伊一副大姐大的模样说道。

    “是这样的，昨天我们得到消息，你们队长中弹了，所以我们来这里是想看看你们队长。”

    李亚鹏没开口，是李言说的。

    “你们有这么好心？”段伊一脸我不信。

    “不信就算了，小组赛没能一战和你们一战，我们感到可惜，打算到联赛赛场上再战，没想到你们队长中弹了，要知道还有半个月联赛就开始了，我怕他根本上不了场！”

    李亚鹏毫不掩饰此行的目的。

    “你……能不能不要诅咒李峰？”杨洛此时面色不善的站了出来说道。

    “能否让我见见你们队长？”

    “不好意思，他需要休息，你请回吧！”段伊当仁不让的说道。

    “那可惜了，希望你们队长没事，喂，隔壁老王，一年不见，不出去一起喝一杯？”李亚鹏没有因为见不到李峰而生气，倒是转移另一个话题说道。

    “暂时没空，这样吧！等职业联赛，我们再一起去痛快喝。”

    “好，那就等着你，我们走。”李亚鹏说着转身和李言离去。

    “我靠，说走就走。”王云天撇撇嘴，这家伙一年不见，性格倒是没变。

    其他人只是觉得很奇怪，来也匆匆去也匆匆，行事风格有些夸张。

    “云天，你们认识？”唐微洛问道。

    王云天笑了笑，说:“从小就认识了，只是这期间有一年没见了，回头再跟你说，先把李峰的事处理好吧！”

    王云天最后一句话没有笑，反而表情有些凝重，一旦李峰真成植物人，那fate|永恒谁来统领？

    “看看吧，你们刚来就先去休息，这里我们守着就好。”段伊看了一眼病房里躺着的李峰说道。

    “嗯，那我们就先去休息了，明天我们还是把李峰带回本市吧！在这里太危险了。”王云天临走前提议道。

    众人点头，要不是在p市，李峰怎么会变成这样。

    “段伊姐姐，守在李峰哥哥床头的是谁啊？长得好漂亮的样子。”二队众人已经准备下去了，袁若雪可爱的眨眨眼，偷偷问道。

    “她叫邢妍菲，是我们在p市收的新成员，具体资料等回去再登记。”

    “好吧。”袁若雪没有得到想要的信息，嘟着小嘴走了。

    段伊笑着摇摇头，待转身看见躺在病床上一动不能动的李峰，就不禁叹了口气。

    x市浩宇集团总部，总裁办公室。

    “叶晨，下一步你打算怎么做？”坐在椅子上的朱浩宇无语的问道。

    这时叶晨正坐在他对面的沙发上，闭着眼睛，呼吸平稳，明显是睡着了。

    “艹尼玛，你怎么吃完就睡！”朱浩宇忍不住了，来到叶晨跟前，对准他的脸就要一巴掌下去。

    “哎哎哎，淡定，浩宇兄何必那么激动。”叶晨用右手挡下了袭击他脸的那手，淡定的说道。

    “我激动你奶奶个腿！”朱浩宇说着反手又是一巴掌。

    “啪！”掌声清脆。

    “我的脸。”叶晨甩开了朱浩宇的手，从怀里掏出一个小镜子，摸了摸自己“受伤”的脸。

    “我特么跟你没完！”叶晨说着收起小镜子，右手成爪抓向了朱浩宇。

    “来的好！”朱浩宇也好久没有和叶晨切磋了，此时正好切磋一番。

    两人就在总裁办公室内打了起来。

    “滴滴滴。”保安室内警报声响起，让保安室里的保安们措手不及，毕竟浩宇集团内部已经两年没有出过事了。

    “是总裁办公室出事了，所有人跟我来！”保安队长一声令下，带着一群保安赶赴总裁办公室。

    (本章完)

正文 第四百零六章 黑手初现

    “总裁，你没事吧！”众保安赶至总裁办公室，保安队长一脚踢开办公室的门，对里面说道。

    众保安跟在保安队长身后，当看见总裁办公室里的情况时都惊呆了。

    “这，这……”保安队长哑言了，这哪里还是总裁办公室，简直就是一个小黑屋。

    总裁办公室中央，朱浩宇和叶晨隔着一米的距离负手而立，四周到处都是乌烟瘴气。

    办公椅被踢到左角处，办公桌碎成了木块，办公桌上面的电脑、电话等等全部都掉在地上，基本坏了，沙发成了碎片在空中飘舞，就一些放在角落的盆栽幸免了。

    保安队长暗自咽了一口口水，他带人两分钟就赶到了办公室，那岂不是说，两人交手两分钟就把办公室破坏成这样？

    越想越不敢想，毕竟这太不科学了，他可不相信总裁会有这么强大的力量。

    “谁让你们来的？滚！”朱浩宇偏过头阴沉着脸对众保安说道。

    “可是，总裁，这……”保安队友看了看一袭黑衣的叶晨，有些不确定的说道。

    “我不想再重复第二遍。”

    “是，是，我们走！”见朱浩宇脸色更加阴沉一分，保安队长哪里还敢呆在这里，急忙带着众保安离开。

    “你看看你，把我的办公室破坏成什么样！”

    朱浩宇收起了阴沉的脸色，转而用放松的7神情说道。

    叶晨嘿嘿一笑，说:“大不了任务完成了你收一半好处。”

    “这还差不多，看来暂时又要换办公室了，麻烦。”朱浩宇摇摇头，率先走出办公室，叶晨紧跟其后。

    “去，叫人去把我办公室里面的东西全部换成新的，另外一些保修工作要做好，暂时我就用你们副总裁的办公室。”

    “是。”

    助理点点头，便下去了。

    当负责装修的人看到办公室的惨状后，难免又是一番感叹。

    在一个很远的地方，是一个小山洞，站在小山洞洞口的是两个中年人，他们附近还有很多黑衣人在活动，这两人和这些黑衣人截然不同，他们穿的是白色的衣服。

    左侧的中年人看了一下手中的表，说道:

    “七号怎么回事，到现在还没回来？”

    右侧的中年人摇摇头，说:“你急也没有用，七号已经传回消息，对方手里掌握着三个系统，任务有些棘手，所以他联合了六号那个小子一起行动。”

    “六号？已经有两年没回来了吧！三个系统，呵呵，这么快就聚齐了三个，果然是心腹大患。”左侧中年人冷笑道。

    “要不是两次失误，让他们逃出了十七个，不然所有系统我们早就纳入手中了！”右侧中年人赞同的说道。

    “说话注意点，是boss手中，还有，六号那个手下的系统安装完毕没？。”

    “安装完毕了，明天待测试稳定后就送回六号的身边，boss那边……”右侧的中年人仿佛想到了什么，最后一句没有说完就皱起了眉头。

    “boss那边不需要我们管，我们只要看着就好。”

    “嗯。”右侧中年人点点头，左侧中年人比他高一级，既然他都说了，那就只有遵守。

    左侧中年人大喊一声:“九号！”

    这时一道光线穿透过去，他们面前本来什么都没有，此时却多了一个人影。

    “九号在。”来人单膝跪地说道。

    “你去通知七号，让他尽快结束任务，如果不能尽快完成任务，我允许他启用十一号！”

    “是！”光线再次滑过一道，此时面前的人已经消失不见。

    “你为何不让九号去支援七号？反而要启用十一号呢？”右侧中年人不解的问道。

    左侧中年人没有很快回复他的问题，待思索一下后才说:“告诉你也行，如果让九号去支援七号的话那我们就会暴露很多，boss那边说过不去，如果启用十一号，说不定还能有意想不到的收获。”

    右侧中年人点点头，表示懂了。

    “来人，给我把这座山给劈了！”左侧中年人对着空气又是一声喊道，然后和右侧中年人朝着远处走去，之前还在两人不远处徘徊的黑衣人们早就不知道哪去了。

    待这里人都走光之后，空气中突然泛起了黑色的光芒，渐渐的凝聚成了一把关刀，对准此山就是劈了下去。

    “锵！”伴随着一声巨响，山体轰然倒塌。

    而凝聚的关刀也渐渐消散。

    晚饭的饭局上，朱浩宇身上的某个印记闪了一下，他没注意到自己的，倒是注意到叶晨身上的红色印记。

    “组织怎么说？”朱浩宇好奇的问道。

    红色印记就是用来传递消息的，这是组织里系统使用者一种传递消息的方式。

    “等等，我看看。”叶晨捏着红色印记，接收这次的消息内容。

    “我靠，雪中送炭啊！”叶晨大呼一声说道。

    “尼玛，到底说了什么，赶紧说来听听！”朱浩宇最不想见到叶晨，因为叶晨无论在什么时候，总是那么大惊小怪的。

    “嘿嘿，消息是九号传来的，一共三条，你要听哪条？”

    “少废话，赶紧说，我全部都要听。”

    “一，十天内完成任务；二，必要时启用十一号；三，完成任务后，带六号回来……”叶晨说到最后一句卡带了，最后几个字无论如何都不敢念了。

    “搞什么，继续说啊，带我回去干嘛？”朱浩宇不解道。

    “额，知道前面两个消息就可以了，第三个的话，等完成任务后你回去看看就知道了。”

    “艹，你到底说不说？”朱浩宇说着手里拿起了一个酒瓶，威胁道。

    叶晨撇撇嘴，一个酒瓶对他来说不会有太多伤害，但被砸在身上绝对不舒服。

    “好吧，我说。”叶晨顿了顿说出了最后的一则消息:“三，任务完成后带六号回来进行升级，改造。”

    “什么？”朱浩宇还以为自己听错了，我要回去升级和改造是什么鬼？

    “没错，消息上还有一些具体的细节，之后再慢慢说，按道理你应该收到了一份才对。”

    “我不管那些，要我回去升级改造？组织是不是吃多了撑的？”

    朱浩宇想想就来火，拼死拼活这么多年，到最后还要被拉回去升级改造？去你妈的吧！

    (本章完)

正文 第四百零七章 暗流涌动

    “嗯，我知道了，我这就派人去p市，护送你们回本市。”

    欧布挂掉电话，对身旁的助理说道:“去，把明期叫来。”

    助理点点头，转身向外走去，一会后，助理带着一个身高1.85，体重超过200斤的大块头来到欧布身边。

    “家主，你找我有事？”大块头声音很大，看样子不是刻意提高音分贝，而是天生如此。

    欧布转过头，说:“给你一个重要的任务。”

    大块头疑惑的看着他，不明白什么任务。

    “你立刻启程前往p市，那里有家族的人接应你，这次任务就是护送一些人回本市，完成了给你五万奖金，完不成，你就不要再回来了！”

    “是！”大块头点点头，五万奖金，这条件可真够诱惑的。

    “去吧！”欧布摆摆手，示意他可以出发了。

    刚才的电话是段伊打的，此行回本市仅仅只有小蛇带着几个手下护送可不安全。

    杨杰那边本来是要和几个师兄弟来p市护送他们回来的，但昌盛此时正好出了点事。

    李氏集团突然发难，茉莉只好放下手中的工作，前往m市和李氏集团谈判，茉莉身边没有强力保镖，杨杰几人只好跟在茉莉身边保护她。

    欧布似乎是想到了什么，大声叫道:“来人！”

    助理本来是去给大块头做好出行的准备，但听到欧布叫，只好急匆匆的跑回来。

    “家……家主，您还有什么事吗？”

    “通知家族还在x市的所有元老，今天晚上七点开会，迟到者，剥夺现在的位置！”

    欧布冷冷的说道。

    “是，是！”助理急忙点头，家族旗下产业很多，大多数元老都是这些产业的直属负责人，迟到者剥夺位置，想想就知道今晚的会议有多重要。

    本市，昌盛集团，总裁办公室。

    “嗯，不错不错。”茉莉不禁赞叹一句，面前的这些和尚们倒是挺帅的。

    茉莉面前站着六个黑西装的男子，头上带着黑色的帽子，遮住了他们头上的疤。

    没错，正是少林寺的六个弟子，包括杨杰。

    “茉莉总裁，我是想，让我的这些师兄弟们保护你，我还是去p市护送李峰他们回来吧！”杨杰提议道。

    “这个我不强求，有没有保护都无所谓，我就不相信他们李氏集团敢动我！”茉莉笑着说道，话语中霸气侧漏。

    几个少林寺弟子不禁点点头，果然不愧是职场女王，说话的语气都不一样。

    “那抱歉了，二师兄你们一定要保护好茉莉总裁，我去p市护送雇主他们回来。”

    二师兄闻言点点头，表示没问题。

    杨杰对着茉莉鞠了一躬，转身离开了总裁办公室，来到地下停车场，随便登记了一下，便开着一辆有昌盛标记的suv走了。

    茉莉站在顶层看着下面的车流涌动，很快就发现了带有昌盛标记的suv。

    不禁笑着摇摇头，李峰找的这个保镖还真有意思，到底是忠心护主还是另有目的？让时间来揭晓吧！

    随后茉莉简单的收拾了一下办公桌上的资料，说:“各位走吧，回来给你们算工钱！”

    众少林寺弟子点点头，全是承认了茉莉当他们的雇主。

    m市，李氏集团大楼。

    李贤手里捏着一份资料，顿了顿后狠狠的摔在了地上。

    李贤对面站着一个助理，见李贤狠狠的摔了资料，此时内心胆战心惊。

    “去，告诉浩宇集团的总裁，让他派几个牛逼一点的保镖，妈的，臭****你能有牛逼的保镖就能了不起不成？”

    李贤第二句话属于谩骂。

    “是，是。”助理巴不得离开，这年头的总裁一个比一个套路深，一旦没有做好就什么也拿不到。

    “等等，想办法再弄几把枪过来，这次我要弄死这个臭****！”李贤冷冷的说道。

    助理点点头，转身走出办公室。

    李贤口中的臭****不是指别人，正是指茉莉。

    浩宇集团总部，副总裁办公室，这时办公室里有七个人。

    朱浩宇坐在办公椅上看着副总裁朱文杰通完话，才问:“李贤说什么？”

    “李贤让他助理告诉我们，给他们配几个强力保镖，再想办法弄几把枪，他说要弄死那个臭****。”朱文杰把话一字不漏的告诉了朱浩宇。

    “臭****？茉莉？艹踏马的，告诉李贤，不准动茉莉一根汗毛，保镖的话，黑蛇！”

    “在。”黑蛇从一旁站出，此时的黑蛇不像之前那么邋遢，已经穿了一套西装，但面部一样令人作呕。

    “带着黑蛟去给李贤做保镖，不准动一个叫茉莉的女人！”

    “是！”

    “哟呵，浩宇兄两年不见，你竟然喜欢上一个女人了，叫谁来着，哦对，你刚才说过，叫茉莉。”叶晨坐在沙发上一脸嬉皮笑脸说道。

    “你别多嘴，等我安排完再说！”

    朱浩宇无语的看了叶晨一眼，然后继续对黑蛇说道:“你们两个去就行了，李贤要求的枪不要给他，一旦发现他手下有枪就给我砸了，告诉他，他的任务只是拖住茉莉，如果他想玩火，那后果他自己懂。”

    “是。”

    自从白尊死后，黑蛇和黑蛟就想为他报仇，但奈何没有那个机会，听说这次行动是除掉那个李峰，倒是了却了黑蛇二人的心事。

    晚上，p市的一家六子大酒店内，fate|永恒众人包括新加入的邢妍菲都在，慕青青除外，她还要照顾李峰。

    “首先，为新成员菲菲的加入大家干一杯！”

    李绝情举起酒杯说道，每次喝酒本来应该是李峰叫的，但这次却不是。

    其余人举起酒杯，一饮而尽，根本没有人说话。

    “我知道大家现在的心情，李峰是我哥，我怎么不懂，他如果真变成植物人，父母肯定会很伤心，但我们现在需要振作，你们能不能听我说几句话？”

    今天下午，李绝情身体里的宫本醒过来一下，说完一番话后就继续沉睡了。

    宫本对他说:“阿狸的宿主让我告诉你，他还没有变成植物人，只是身体休克，需要很长时间才能恢复，叫你先别告诉大家，他自有安排，另外还让你给大伙说几句话……”

    (本章完)

正文 第四百零八章 fate|永恒重组

    “你说。”杨洛放下了酒杯道。

    “当初，李峰创建了这个战队，后来把大家聚集在了一起，形成真正能上得了台面的战队，之前李峰是怎么把大家聚集起来的大家没有忘记吧？”

    李绝情的一句话让在场众人陷入了思索，这时杨洛笑着说:“我没有忘，李峰当初还求着我加入来着，我当时还是个主播，现在没兴趣弄直播那些事了。”

    “我也没忘，我可是元老级别的！”声音来自苍小天。

    “我也没忘。”

    “我也没忘……”

    “……”

    众人纷纷说道，这时李绝情继续说道:“既然大家都没有忘记，那我们为什么要放弃？李峰躺在病床上，说不准以后就是植物人，他的梦想是电竞，是职业联赛第一。”

    李绝情话到一半，先喝了一杯酒，然后说道:

    “就算李峰真的变成植物人，你们就不玩王者荣耀了？不想呆在这个战队继续奋斗了？李峰有梦想，我们就没有梦想？为何不一起把这份梦想继续下去！”

    众人没有立即接话，许久之后，杨洛叹了口气，说:

    “你说的对，之前是我说错话了，我改。”

    杨洛之前说过，如果李峰变成了植物人，那他们训练还有什么意义？

    现在经李绝情这么一说，才知道，李峰仅仅只是一个凝聚点，不是全部。

    “你们呢？”李绝情目光看向了其他人。

    众人无不低下了头，包括一向不表露感情的王云天，当时觉得李峰拉拢有趣，他就加入了，经过一个月的集训，他的确有开心的时候，现在李峰变成这样，他难道真的就能这么离开吗？

    “你说的对，我们都是fate|永恒的一员，如果李峰真的变成植物人，那我们就继续奋斗，直至结束为止！”

    王云天说完站起身，举起酒杯。

    “我跟我老公。”唐微洛同样站起身举起酒杯。

    李绝情早在说话的时候就站起了身，此时只要拿起酒杯就行，杨洛也是一样。

    苍小天笑了笑，举起酒杯站起来，说:“兄弟之言，哪有不对之理。”

    剩下的人纷纷站了起来，端起酒杯，说的话不一样而已。

    段伊:“当初我选择了入坑，这次，就继续待在坑里吧！”

    袁若雪:“李峰哥哥的梦想我帮忙延续。”

    慕天:“我姐姐的梦想肯定和我一样，我想姐夫他一定会好起来的。”

    唐雪:“我姐在，我姐夫也在，队长大大人不错，我就舍命陪大家啦！”

    沈梓熙:“队长大大可是我小姨妈一手教出来的，我自然是奉陪了。”

    她还不知道自己的小姨妈此时正躺在本市医院的病床上昏迷不醒。

    邢妍菲:“虽然我刚加入，但看见大家这样我也很开心，只要你们不嫌弃就好。”

    众人笑了，笑的很开心。

    “为了梦想，干杯！”伴随着一声超有凝聚力的声音落下，众人的杯子碰到一起。

    “干杯！”

    “既然已经确立了方向，那我们就该商量其他事了，李峰的队长位置空缺，谁来顶替？”

    王云天不愧是一个睿智的人，想问题总能全面，李绝情在这方面也不差，只是还没说出来，王云天就说了。

    “要不按实力来吧？”杨洛提议道。

    “不，这不太公平，现在大家都一样，不存在什么实力不实力的。”王云天率先否定了这个决定。

    “我看，队长的位置还是李峰，只要重组一队二队，每队有一个领队就好！”段伊这时提议道。

    “咦，这个方法不错，但现在李峰不在，怎么重组？”

    唐微洛撇撇嘴，李峰不在，硬伤。

    “这个，还得商量一下，一队实力没有二队强是事实，现在李峰还那样了，所以，再不重组的话，职业联赛上我们很难打到半决赛。”段伊也是难得正经一回。

    王云天点点头，说:“的确该重组了，你们说说该怎么重组。”

    “就是说该怎么重组？”唐微洛白了他一眼，丫的说了等于没说。

    “我建议，每个人报一下自己的实力，再结合各自的位置进行重组。”

    “对对对，就这么分，我先来！”

    随着李绝情的话语，众人纷纷报出自己的实力，以及位置。

    杨洛，fate|洛神，段位:王者61星，位置:打野，射手。

    李绝情，fate|情圣，段位:王者47星，位置:上单，战士。

    王云天，fate|浪神，段位:王者62星，位置:打野，战士。

    唐微洛，fate|玫瑰，段位:王者49星，位置:中单，法师。

    段伊，fate|伊神，段位:王者47星，位置:射手，打野。

    慕天，fate|无情，段位:王者49星，位置:坦克。

    袁若雪，fate|魔女，段位:王者67星，位置:打野，法师，射手。

    唐雪，fate|雪女，段位:王者44星，位置:法师，打野。

    沈梓熙，fate|熙熙，段位:王者75星，位置:法师，打野，射手。

    苍小天，fate|天哥，段位:王者41星，位置:法师，中单。

    邢妍菲，fate|菲菲，段位:钻石二三星，位置:法师，中单。

    慕青青，fate|青青，段位:王者44星，位置:坦克。

    实力报出来后，李绝情和王云天又进行了一番商议，然后重组出了两个队伍。

    每队五人，还有两人替补，每队有一个领队，一个副领队，战队队长暂缺，由于打比赛时需要具体资料，因此领队就是战队副队长。

    “菲菲还没到王者，暂时打替补练实力，同理，熙熙太强，打替补，必要时替代其余人出战。”王云天说完，随后李绝情继续道:

    “一队，李绝情领队，段伊副领队，队员唐微洛、慕青青、杨洛。”

    “二队，王云天领队，袁若雪副领队，队员苍小天、慕天，唐雪。”

    分配完后，众人没有异议，至此一队和二队重组完毕。

    “来，我们再干一杯！”李绝情和之前一样，率先举起了酒杯。

    (本章完)

正文 第四百零九章 配合赛

    至于为什么这么分配是有道理的。

    打野的话，在座最强的只有四人，除掉替补沈梓熙，剩下三人分别是王云天、袁若雪、杨洛。

    因为要平衡实力，王云天放弃打野，改为上单，袁若雪打野位置，一队杨洛打野。

    上单需要持平，就只有李绝情勉强可以，由于李绝情的实力不及王云天，因此中单位置双方就要调换一下，苍小天改为二队，唐微洛归为一队。

    射手位置一队依旧是段伊，唐雪从替补转正，改当二队的射手。

    坦克双方差不多，就是慕青青和慕天两姐弟。

    虽然从表面来看一队还是差了些许，但这分配已经算基本持平了。

    众人在酒店包厢吃完饭后，来到一家咖啡店，因为两队刚刚重组，王云天说还需要来几把配合赛。

    “青青还在医院守着李峰，怎么打配合赛？”

    段伊不满的说道。

    “这里不是还有熙熙和菲菲吗？替代一下青青的位置就可以了。”李绝情无语道，战队要两个替补干嘛的，还不是用来替代其他人的。

    “那好吧，上游戏！”段伊说着率先掏出手机，点进王者荣耀。

    顺应段伊的话，其余人纷纷进游戏。

    “额，我手机貌似忘记拿了。”唐雪尴尬了，吃饭时她就发现自己没拿手机，但懒得回去拿，吃完后来到咖啡店，众人说要打配合赛，这才想起自己的手机还在房间里。

    “啊，姐你干嘛敲我头！”唐雪委屈的看着唐微洛说道。

    “谁让你不带手机的，该打！”唐微洛哼哼的说道。

    “没办法，只有两个替补上了！等等，实力相差悬殊啊，这两位，怎么……分配？”李绝情也有点尴尬了，都不好意思说出来，虽然邢妍菲比较漂亮，但两人这实力相差确实是……

    两个萌妹子，一方实力强，一方长相强，到底谁是芝麻，谁是西瓜，李绝情双手托着头，纠结。

    “算了，熙熙你代替青青，菲菲你就代替雪儿吧！”

    王云天无奈道，重新分配后二队还是要比一队强，如果再把邢妍菲扔给一队，那配合赛一队铁定输，除非邢妍菲的意识和操作都很高明，不然和废柴没区别。

    邢妍菲知道自己的实力比较差，此时取出手机，进入游戏，静静的等待，她在心里暗暗发誓:我一定不会拖后腿的！

    沈梓熙倒是无所谓，在场没有一个实力胜过她的，她在哪边哪边就士气如鸿，这是集训时众人总结出来的。

    “先说好，我只是替代青青，可不替代他的位置，要是洛洛姐打野的话，那我就上单咯。”

    沈梓熙点进游戏，对一队众人说道。

    “我靠，那我怎么办？”

    一队众人用不善的目光齐齐看向李绝情，李绝情只好欲哭无泪的说道:“行，我玩肉就玩肉。”

    李绝情也是醉了，玩这游戏这么久，合起来也没玩几局坦克，现在好了，打配合赛玩坦克。

    沈梓熙点点头，一副这还差不多的表情。

    “嘿嘿，绝情，你可要小心我的嬴政了！”

    苍小天猥琐的笑道。

    “切，就算我玩肉也能打爆你！”李绝情哼了一声。

    “那我们就来看看咯！”

    话音刚落，众人已经准备完毕，杨洛开启了第一场配合赛。

    进入选英雄界面，一队先手，沈梓熙聪明的没有禁关羽露娜，禁了李白。

    “菲菲，禁韩信！”王云天对一旁的邢妍菲说道，毕竟邢妍菲有许多套路都不懂，二队带她打配合赛，那就得慢慢教她。

    邢妍菲点点头，旋即禁了韩信。

    一队一楼杨洛顺利拿到露娜，二队一二楼袁若雪拿了赵云，王云天拿到关羽。

    英雄慢慢的选了出来，阵容对比。

    一队:fate|洛神――露娜打野，fate|熙熙――花木兰上单，fate|玫瑰――小乔中单，fate|情圣――刘邦坦克，fate|伊神――孙尚香射手。

    二队:fate|魔女――赵云打野，fate|浪神――关羽上单，fate|天哥――嬴政中单，fate|无情――白起坦克，fate|菲菲――虞姬射手。

    经典阵容vs经典阵容，这是大家之前就商量好的，毕竟这只是练一下配合，经典阵容最好练，其余新阵容还是等训练时再做研究。

    fate|永恒两队人马还在咖啡店打配合赛时，p市医院特护病房。

    慕青青吃完小蛇手下送来的晚餐后，本来守在李峰的身旁，不知不觉就睡着了。

    “喂，我说阿狸，你丫的有没有搞错，我现在只想快点好！”

    李峰在内心世界郁闷的说道，无论他怎么说，阿狸都没有回答他。

    “唉，你还真沉睡了？完蛋了，我该怎么办啊！”李峰在内心世界无助的感叹道。

    平常阿狸说沉睡都是在睡觉，没想到这次是真的沉睡了，她沉睡了不要紧，可是我这副身体该怎么办？

    他看见了慕青青睡在他身旁，他想伸手摸摸她，可无论如何都不能抬起自己的手，这手就像不是自己的一样。

    咖啡店里，配合赛还在继续，此时比赛已经进行到二分钟，双方没有死一个人头，也就是说，还没有一血出现。

    二分二十秒时，一队红buff刷新了出来，大小姐转身回家拿红，这时隐藏在草丛中的赵云直接一个大招砸中大小姐。

    大小姐带着刘邦在下路和关羽对拼，期间被劈了一刀，血量劈去不少，现在再被赵云这么来了一下，瞬间残血。

    大小姐只好利用闪现仓皇后撤，但己方红buff可不能便宜赵云，大小姐没有回家，点了集合。

    其实就算大小姐不点集合，一队其余人就已经知道了，由于没有开小龙，一队达到四级的只有露娜，二队有两个四级，一个赵云，一个关羽。

    中路和下路的路口这里，是小龙坑，赵云此时入侵红区，那岂不是要开小龙了？

    花木兰清理完兵线到达四级，急忙往下路赶来，早在花木兰清理兵线之前，虞姬就已经达到四级，白起让出兵线，先行赶往下路。

    这几天因为要代打更新的比较晚，抱歉了。

    (本章完)

正文 第四百一十章 大小姐抢龙

    露娜赶到，与正在打红buff的赵云纠缠在一起，此时刘邦也不甘其后，一个二技能嘲讽住赵云。

    大小姐从草丛走出，进行输出。

    小乔还未到达四级，但见嬴政都到达小龙的豁口，准备放冷箭，便急忙支援队友，嬴政还差一点到四级，这时站在小龙坑里，对准红buff的草丛就是一个剑圈。

    小乔到达嬴政身旁，一个二技能让嬴政飞天，嬴政没法，只能暂时性撤退。

    就在赵云血量不多时，关羽大招进场，一个大同时将露娜和刘邦推了出去，并利用大招带来的加成进行多次推移。

    白起赶至中路，小乔见状，回到中路想拖住白起，但白起根本不理她，直接无视她的扇子，跟快便来到小团战地点。

    这时屏幕上出现一行字:花木兰第一滴血虞姬。

    众人懵逼，我靠，这什么情况？

    原来刚才花木兰想来跟团，这时草丛中跳出了刚刚达到四级的虞姬，减速一击加大招，趁着花木兰迷茫的瞬间还补了一个一技能，一时花木兰便少了一半血。

    花木兰见状，自然不会撤退，开启大招就是干。

    虞姬可不傻，会让你打，直接开启二技能免疫物理伤害，再利用加速便打边走位，花木兰更聪明，只用了一段，便平a了起来。

    a了一下没有a到，花木兰便往回撤，虞姬哪里会让她逃，直接追了上去，这时二技能的效果消失了。

    花木兰二技能回身一下晕住虞姬，并且利用超机动的手速，四段加斩杀解决了虞姬，拿下一血，虞姬还有闪现没用，不是她不想用，而是根本没用出来就死了。

    花木兰自身残血，只有躲在草丛回城。

    下路的团战已经进行到白热化，赵云未能成功撤退，被露娜以空大的代价击杀，赵云临死前想杀掉大小姐，但是没能如愿。

    赵云刚牺牲，白起正准备撤退，这时关羽回身一刀，劈了大小姐，劈残了刘邦，一个斩杀又带走了刘邦，达成双杀。

    露娜没有大招，只能和小乔撤退，露娜正要走，嬴政已经在远处开大，白起见状粘了上去，小乔想支援，奈何伤害不够，随后又被关羽一刀劈了一半血去。

    露娜同时被劈中，差点死去，不知道是不是老天作对，嬴政的最后一剑正好射中露娜。

    “嬴政击杀露娜。”

    团战结束，二队以一换三赢下了团战，想打小龙，没有打成，因为花木兰过来了，关羽没有技能，差点就被花木兰斩死。

    “菲菲你打猥琐点！”王云天之前给邢妍菲的指示是拖住花木兰，谁知道过于激动被反杀，果然，两位替补之间的实力差距很大。

    “嗯。”邢妍菲委屈的应了一声，她在想，是我刚才拖了后腿。

    “他们阵容前期比较强势，看来还是需要等我起来！”杨洛道，刚才杀掉赵云空大其实是尴尬的，算准赵云那一下死不了，结果赵云没能抗住，导致露娜空大。

    团完一波后，双方慢慢发育，赵云抓死过大小姐和小乔，露娜同样抓死过虞姬和白起。

    虞姬免疫物理伤害，可不免疫法术伤害，露娜足够让她饮恨沙场，白起想护住虞姬撤退，奈何虞姬被杀，自己也被露娜的连续大招解决。

    露娜想抓在中路猖獗的嬴政，但是嬴政的赶路速度太快，根本抓不住，一时半会也就没有管嬴政，嬴政上下中来回了一次，经济便以飞快的速度发育起来。

    当露娜经济突破五千时，嬴政经济已经突破六千，碾压全场。

    游戏进行到第八分钟，双方因为一个蓝buff爆发了团战，赵云带着关羽入侵露娜的蓝区，本来是想抑制露娜的发育，谁知道一队那个蓝buff草丛里躲着三人。

    露娜吸住两人，让他们无法逃离，这时花木兰的技能接踵而至，关羽有二技能，解除控制后逃离战场。

    小乔一直都在，只是根本不需要他们输出而已。

    见赵云的血量下降其快，二队所有人都支援过来。

    刘邦传送到露娜身上，露娜靠着刘邦的大招肆无忌惮的穿梭，将二队的阵型扯散，赵云因最先切入没有切进去，先行倒地。

    一队穷追不舍，关羽老动作，回身一个大将一队抱团的四人给推远了，方便队友撤退。

    十分钟时，双方在中路河道口团战，花木兰的二技能吹响了团战的声音，之后嬴政一路高歌取得了三杀的成绩，

    嬴政取得三杀，关羽击杀花木兰，花木兰临死时一套技能甩出，击杀白起，另外带一个刘邦。

    露娜是被控死的，路过河道口时被白起的大招嘲讽住，赵云从天而降，击飞露娜，但露娜不慌不忙，一人独战二人，为队友的支援争取到了时间。

    赶到的一队和二队团了起来，很快便分出了结果。

    一队死了四个，二队死了三个，又是一波惨烈的团战。

    “想办法拿下大龙，能拿下我们就赢了！”李绝情正安排之后的战术。

    一队能这么想，二队肯定不会差远了，同样一心只想拿下大龙。

    露娜带着花木兰蹲在敌方红buff处，准备蹲点，果然，不一会蹲到了过来打红的虞姬，二人一言不和就是干，瞬间秒杀了虞姬。

    蹲掉虞姬后，一队五人集结大龙处，大约打了一半血，白起闪现入场控制住露娜和刘邦。

    此时关羽大招进场，赵云同样穿过墙，来到大龙坑，一队只好暂时性撤退。

    当大龙丝血时，一队折回，花木兰两段进场，控住敌方三人，嬴政见势不妙直接开大，刘邦开启护盾替花木兰挡住了嬴政的全不伤害。

    露娜一技能标记三人，正要上呢，大龙似乎是不甘被它人击杀，它发出了一声怒吼，把所有人齐齐拍飞。

    这时大小姐一个翻滚攻击成功拿下了大龙，让众人惊呆。

    打野的两人更是懵逼，他们惩戒都还没有按，大龙就被击杀了？

    五打四，一队还有大龙加持，结果可想而知。

    30秒后，一队高歌猛进，一下子就推掉了二队的水晶。

    配合赛第一回合，一队获得胜利。

    (本章完)

正文 第四百一十一章 大块头

    “对不起，是我拖了大家后腿。”

    邢妍菲说着委屈的低下了头，是她没有意识到自己会被蹲，才会导致四打五，二队打输。

    “妍菲，这只是一把配合赛而已，你不必自责，技术这东西可以慢慢练。”王云天看着邢妍菲说了一句。

    他没有发现唐微洛在对面一个劲的撇嘴，看其样子明显是吃醋了。

    “对啊对啊，一把配合赛而已，慢慢来。”苍小天也在一旁附和道。

    “大，大家……”邢妍菲感激的看了众人一眼，fate|永恒众人都是王者四十星以上，不嫌弃她一个钻石，她如何不感激。

    自此邢妍菲真正的融入了fate|永恒，在之后的职业联赛中，为fate|永恒立下汗马功劳。

    “来来来，继续继续，嘿嘿！”李绝情猥琐的笑道。

    刚才赢了一把可不过瘾，虽然赢得惊险，但总归还是赢了，果然有熙熙在就是不一样，套路都深了不少。

    “切，怕你啊！”伴随着苍小天的声音落下，众人又重新开了一把配合赛。

    p市医院，此时已经是晚上八点，杨杰成功抵达。

    “杨杰？峰哥身边的保镖，你怎么来了？”特护病房门口，小蛇疑惑的问道。

    “我是怕你们护送不住，我就过来护送一下。”杨杰冷笑的说道，如果不是小蛇昨天没用，李峰能变成这样？

    “你！”见杨杰瞧不起自己，小蛇当然不服，但也无可奈何，毕竟这是事实。

    “你进去吧！”小蛇说着绕过了杨杰，朝医院外走去，他只是来看看李峰而已，谁知这时正巧遇见杨杰。

    杨杰冷哼一声，门边的两个保镖自然不敢拦，放杨杰进去。

    开玩笑，蛇哥都不拦，他们拦住作死？何况听两人对话这个杨杰也不是敌人。

    杨杰进到病房内，见李峰安静的躺在床上，呼吸微弱，脸色苍白。

    慕青青坐在病床前，头趴在李峰的身边，呼吸平稳，应该是睡着了。

    杨杰摇摇头，转身退了出去。

    杨杰刚走到廊道，一个大块头来到这里，四处张望，像是在寻找着什么。

    见到杨杰从房内出来，大块头迎了上来，问道:“你好，保持请问特护病房012在哪？”

    杨杰神经一紧，特护012病房，那不就是李峰的病房吗？

    “你找特护012病房有什么事吗？”

    “你告诉我就行，我找人。”大块头答道。

    他还不知道面前的人已经保持警惕了，后面的两个保镖也是一样，毕竟不清楚这个大块头的来历。

    “不好意思，无可奉告。”杨杰恢复了冷漠的神情说道。

    “你这人，算了，我自己找。”大块头一脸懵逼，他只是想问个路而已也不至于吧，刚才问护士，她说在这边，来到这边又没有人在，刚看到人想问一下，又碰了壁。

    这时昨天让慕青青签字的小护士拿着一些医用品路过这里，她今晚值班，过来检查一下病人的情况。

    大块头眼睛一亮，拦住小护士问道:“那个，请问特护012病房在哪？”

    小护士白了他一眼，突然一个大块头挡在她面前，把她吓了一跳，然后问的问题也比较智障，病房号每个门上写着的，不会自己看吗？

    出于无奈，小护士伸手指了指杨杰，不，应该是指杨杰身后的病房，说:“喏，这里就是特护012病房。”

    大块头顺着小护士的手看向了杨杰，无奈的说:“原来012病房就在你身后，不就是一个病房而已，你怎么就说无可奉告呢？”

    “我说话，你不需要管。”杨杰还是之前的冷漠神情。

    这大块头一来就找012病房，不清楚来历的情况下谁都一样。

    “呵，你以为你是谁？”大块头冷笑一声说道。

    “那你以为，你又是谁？”杨杰可不会甘拜下风，就算对手长成大块头又怎么样？以武论成败。

    “还请两位不要吵，病人们都需要休息。”见两人又继续下去的意思，小护士只好小声的提醒道。

    “那我就给护士一个面子，别挡路ok？我要进去。”大块头想要进去，杨杰身体毫不移动的挡在他面前，意思很明显，不让。

    “最后说一次，让我进去！”大块头阴沉着脸盯着杨杰，仿佛杨杰在拦他，他就要强行闯入一样。

    “我也最后说一次，不管你是谁，给我滚！”

    杨杰的话说的更霸道，一句话就要别人滚。

    两个保镖对视一眼，点点头，从杨杰两侧走出，将大块头围在中央。

    杨杰再怎么说也不是敌人，而且蛇哥吩咐过要保护好峰哥，这个大块头来着不善，他们自然不会袖手旁观。

    小护士见状，急忙说:“这里是医院重地，还请不要争吵与打斗。”

    这次没人理小护士，继续谈论他们的内容。

    “呵，意思要用拳头来解决了？”见三人将自己围了起来，大块头捏响了手指头，话语中毫不畏惧。

    “我也想看看，你有几斤几两，你们两个，退回来守住门口，我一个人即可。”杨杰第二句话是对两个保镖说的，意思就是想玩单挑。

    “这……”

    “听他的。”

    两个保镖一人一语便达成协议，退回到病房门口。

    “我怕你一个人不行！”大块头说完，一个拳头直接朝杨杰的面门打来，大块头打算速战速决。

    杨杰早有预料，一个偏头躲过了攻击，并且翻滚至一边，说:“你们退开点！”

    说着右掌成爪，抓向大块头的软肋，本来这功法在平常都是抓人脖子用的，但是这个大块头太高了，而且又胖，不可能抓得住脖子。

    退开点的其实只有小护士，见两人一言不合就打了起来，她哪里还敢留在这里，赶紧往值班室跑，她得去找医生过来。

    “来得好！”大块头丝毫不惧，左手成拳轰向杨杰的右爪。

    杨杰见状不妙急忙化爪为拳，两人狠狠的对拼了一记。

    杨杰被震得倒退了三步，这才化解了余力，甩了甩发麻的手，呲牙道:“尼玛，这力气真大！”

    (本章完)

正文 第四百一十二章 明期

    “小子，你这么快就不行了？”大块头身体没有丝毫移动，只是揉了揉自己发麻的手腕，刚才杨杰的力气也不小，只是还不足以震退大块头的身体。

    面对大块头的嘲笑，杨杰冷哼一句，没有说话，换左手成爪，抓向大块头的软肋。

    “老套路。”

    大块头一边说着一边学杨杰的，这回右手成拳，轰向杨杰的左手爪。

    杨杰聪明的没有选择硬接，而是侧过了身子，躲开大块头的拳头，这时已经挨到了大块头的身体，杨杰左手爪狠狠的抓向了大块头的软肋。

    “我靠！尼玛，真是软的！”

    杨杰懵逼了，大块头的软肋还真是软，原因就是大块头太肥了，肉多，挡住了软肋这个硬伤。

    软肋是一个硬伤，一般人的软肋被抓住，绝对会瞬间处于下风，但大块头无所畏惧，根本不怕杨杰的攻势。

    杨杰无奈，抓了一下后立马后撤，以免被大块头的拳头回防后一下子放倒他。

    杨杰回撤后，就慢慢思考着对策。

    大块头的攻击力强，防御力高，比之杨杰简直强了不知道多少，杨杰也就速度方面有优势，可是哪有什么用？和刺客对坦克一样，打不动，还会被反死。

    “对了，看哥的！”杨杰仿佛想到了什么，眼神一亮。

    这回他没有再用爪，而是用普通的一掌，直攻大块头的下三路。

    “无耻！”

    大块头谩骂了一句，但身体不慢的后退了一步，身体的庞大让他灵活力明显不高，即使攻击力和防御力再强也没用。

    下三路可是有命根所在，杨杰竟然直接无耻的攻击大块头的下三路，让大块头只能闪躲，根本不能回挡。

    大块头回挡下三路会比较艰难，而且一旦挡住，自己的后背就会暴露，这么大一个破绽对手岂会放过？利用这个破绽说不准直接将大块头放倒。

    大块头后退五步后，意识到自己不能再退了，大吼一句，右脚抬起，踢向了杨杰的右掌，试图把这只讨厌的右手给踢开。

    “怎么回事啊！”慕青青从梦中醒来，揉了揉眼睛，嘴巴一撇，明显是不满，刚才一声怒吼将她吵醒，谁都不舒服。

    “我靠，谁大半夜的不睡觉大吼大叫个鬼啊！”

    李峰在心底里想到，慕青青在睡觉，他也在睡觉，慕青青都听见怒吼声了，他怎么会听不见。

    李峰竖耳一听，只听见拳脚砰砰砰的声音，顿时明白过来。

    “是谁在医院打架？”

    慕青青来到病房门口，对两个保镖说道:“怎么回事？”

    两个保镖恭敬的应道:“嫂子，刚才有一个人要强闯峰哥的病房，被峰哥身边的保镖拦住，这回他们两打起来了。”

    顺着保镖的手指方向，慕青青看到了不远处的两个人正在打斗。

    “大晚上的吵什么吵？”

    “简直吵死了，谁啊，不知道这是医院？”

    “我爸都快要休克了，能不能不要吵了？”

    “……”

    在一个医院的住院区，即使是特护病房。依旧有不少有钱人住，听见了大块头的怒吼，吃瓜群众们纷纷从房里出来，不满的发表看法。

    “说，你是谁！”杨杰一边喘着粗气的用右掌挡住了大块头的左拳，一边说道。

    “你先说，你是谁！”大块头没有给面子，右拳直接再次轰向杨杰，杨杰艰难的用左掌挡了下来。

    “杨杰，轮到你了。”杨杰挡得很吃力，大块头的力气可真不是盖的。

    “明……”大块头还没说完，这时赶来了一群人。

    分别是医生和保安，为首的医生是今天的值班医生。

    “这里是医院，你们想搞什么？”值班医生说着走到两人面前，而保安们也眼神不善的盯着他俩。

    “回头再打过。”杨杰小声的对大块头说了一句，随后便放下了两只手。

    大块头见状，同样将自己的两只手放下。

    “这里是医院，还请两位遵守这里的规定！”

    值班医生皱着眉说道，大晚上的在医院打架，这是有多无聊。

    “抱歉，我朋友出门在外什么都不懂，还请医生能网开一面。”这时慕青青站了出来，对值班医生说道。

    “竟然这位女士这么说了，那这次就放过你们，最后说一遍，医院有医院的规定，请自觉遵守，不然后果自负，我们走！”

    值班医生说完，带着保安和之前的那个小护士便离开了，慕青青带着杨杰和大块头回到病房，留下一地的吃瓜群众。

    “刚才那两个打斗的样子挺帅的嘛！”

    “那大块头好厉害的样子。”

    “不知道医院怎么想的，不过我说，两个朋友也能打得起来？真是厉害了。”

    “说不准……”

    吃瓜群众议论完后各自回各自的病房，守着病床上的病人。

    “你刚才说，你叫明什么来着？”到了病房内，杨杰依旧不忘对大块头的警惕，他不明白慕青青为什么要放他进来。

    “听清楚，本爷爷叫明期！”大块头自恋的说道。

    “你！”杨杰说着又要动手。

    “停停停，你们两个就不要争了！”慕青青这时开口说道。

    “小声点，峰还需要休息，我们轻点说，杨杰你先说，你怎么来了。”

    “我啊，我刚到p市不久，我怕你们回去还会出现问题，因此我特地来护送你们回本市。”

    杨杰把自己的情况说完，不善的眼神又看向了大块头。

    “明期就不用介绍了，我知道，欧布派来的人，段伊都跟我说过了。”

    明期刚想开口说明来意，慕青青便率先说道。

    “嘿嘿。”明期感觉有些憨厚摸摸头。

    “沃日。”一旁的杨杰不得不服，这明期脸翻得也挺快的，刚才还一副张扬的样子，现在却变成了憨厚的样子。

    “怎么，你不服？来单挑！”明期冷哼一句说道。

    “怕你不成？来就来！”杨杰可是不会怕任何人，虽然这个大块头比较难打。

    “行了行了，别吵了，你们各自回去休息吧，明天上午九点医院门口集合，我们送峰回去。”

    慕青青在一旁转移话题道。

    “是。”

    “是。”

    二人皆答是，表明这事就这么确立下来了。

    (本章完)

正文 第四百一十三章 p市医院合同

    第二天一早，大约八点钟的样子，fate|永恒全员来到李峰所在的特护012病房，因为人数较多的原因，而显得有些拥挤。

    “这个大块头是谁呀？”袁若雪目不转睛的看着明期，很好奇的样子。

    段伊笑了笑，说:“他叫明期，欧布派来的人，主要目的就是护送李峰回本市。”

    “哦哦。”袁若雪应了一声，表示懂了。

    “你好！”

    这时明期有些憨厚的摸摸头说道。

    “嗯，你也好。”袁若雪会心一笑回道。

    杨杰在一旁看不下去了，说了一句:“你这个大块头，没事能不能不要装憨厚？”

    明期眼光没有看向杨杰，而是把目光放到天花板上，说:“我喜欢行不行？”

    “你！”

    “停停停，怎么又开始吵了？今天得把峰护送回本市，你们就和睦一点。”一向不怎么说话的慕青青也只好无奈的说道。

    “哼！”

    “哼！”

    两人把头偏向一旁，意思很明显，谁要跟他和睦。

    众人哈哈一笑，这两个保镖简直太有意思了。

    “让让，让让，常规检查。”一个医生从门口走了进来，推开众人。

    这是特护病房的主治医生，他过来给李峰做常规检查，见到病房里聚集着这么多人，难免会皱眉头。

    “你们谁是病人的家属？”主治医生走到李峰的床边，没有立即进行常规检查，而是问其他问题。

    “我是。”

    “我也是。”

    “这个，貌似都是。”

    “……”

    医生彻底无语，这里十几个年轻人，全是他的家属，说出去谁信啊？

    “额，你们这些不要脸的，我没有你们这群家属！”

    李峰躺在床上，此时他意识早已醒来，见众人起哄，心里不禁想到。

    “行了，大家都别闹了，医生，我是他的妻子。”

    慕青青制止了起哄的众人，随后对医生说道。

    “你是他妻子？那行，在这里签个字吧！”

    医生从白衣服口袋里拿出一个面板，上面贴着一张纸，基本上医生都有这个配备，用来记录病人情况的。

    慕青青疑惑的接过面板，上面的纸上写着不少字。

    “写的啥？”

    “别挤我，我也要看。”

    苍小天和李绝情你一言我一语的跑到慕青青两旁也看了起来。

    众人有不少人露出不解的神色，签字，签什么字？医药费什么的不是签字交了么？

    慕青青没有说话，李绝情也只是平静的看着，苍小天一边看还一边念了出来。

    “p市医院合同，病人姓名:李峰，年龄:19，性别:男，病情:植物人。由于该病人实在特殊，堪称医学界的奇迹，特向其家属发表声明，该病人已由政府同意，留在p市医院进行调查，研究，探索出心脏自我愈合的原因，为一些心脏病人提供存活的希望。”

    “什么？”李绝情抬起头看着医生道。

    “既然已经看完了，那就请签字吧！”医生没有理李绝情，只是对慕青青说道。

    “不可以。”邢妍菲从众人中走出，大声说道。

    刚才苍小天一念完，小乔便急切的告诉邢妍菲:

    “千万不要让阿狸的宿主留在这里，要是让你们人类去研究，天知道会发生什么，一旦伤害到阿狸宿主的根源，那阿狸会死的！”

    邢妍菲听见阿狸如此急切的声音，知道事态紧急，这才大声说道。

    “抱歉，这份合同我不会签。”慕青青摇摇头，把面板递还给面前这个医生。

    “这……还请不要让我为难，你还是签了吧！”医生接过面板，有些不知所以然。

    “我说过，我不会签的！”这回慕青青的声音有些加重，仿佛在强调一般。

    “可是……”

    “没有可是，既然嫂子说过不会签了，那就请你出去。”李绝情站了起来说道，其眼神也不善的盯着医生。

    “你，你们……”医生环顾了一下四周，发现这里每个人都是一副不善的样子看着他。

    医生咬咬牙，说:

    “今天你签也得签，不签也得签！”

    “艹尼玛，你算个什么东西，轮得到你在这里撒野？”

    明期直接将身材瘦弱的医生提了起来，然后从门口将他丢了出去。

    “滚！”明期说完后又回到病房内。

    “你，你们，给我等着！”医生坐在走廊的地上，发现守在012门口的这两个保镖也眼神不善的看着他，他恨骂了一句，然后爬起来走了。

    “什么狗医院，留住病人来搞研究这事也做的出来！”苍小天愤愤了一句。

    “对，什么狗医院，明期做得好！”李绝情做出和苍小天一样的表情，顺便夸了明期一句。

    “应该的应该的。”明期又恢复了憨厚的模样说道。

    杨杰撇撇嘴，这回没有再说他，毕竟刚才大块头做的事他也想做，只是被抢先了而已。

    “我们该回去了。”王云天从旁说了一句。

    “是该回去了，走吧。”李绝情点点头，把头转过来看了看李峰，李峰的脸和昨晚一样，没有什么血色。

    “等等，峰哥我们怎么弄出去？”

    这时苍小天冷不丁的来了一句，引起众人鄙视。

    李绝情直接一个爆栗打在苍小天头上，疼的苍小天直叫唤，然后才说:“你是不是傻？不会连人带床一起放进车里吗？”

    苍小天自知没理，只能欲哭无泪的承受了这个爆栗。

    随后众人便将李峰的病床推出房间，来到电梯处，是那种大的电梯，不然病床放不下，特护病房在五楼，走楼梯的话推着病床不方便。

    尴尬的一件事出现了，电梯再大，将李峰的病床放进去也没多少空间了，只够再多容纳四个人。

    “只够四个人，我，嫂子，段伊，苍小天多余的不要，再加个明期吧！你们走其他电梯，一楼大厅汇合。”

    李绝情很快就决定出一套方案，众人点头，表示没有意见。

    “我靠，什么叫我是多余的？玛德，绝情，你给我说清楚！”

    等苍小天说完后，电梯门已经关上了，无论苍小天怎么说，电梯里的人绝对听不见的。

    “靠！”苍小天只好谩骂了一句。

    “哈哈！”本来不想笑得其他人都忍不住笑了起来。

    (本章完)

正文 第四百一十四章 上官流殇

    当苍小天和众人乘坐电梯下来后，来到一楼大厅，找寻李绝情几人。

    只见一楼大厅这里的所有人都围在那边，仿佛在看一件很有热闹的事。

    “不会是绝情他们吧？”没有发现李绝情几人，苍小天这才不确信的说道。

    “我们去看看。”

    王云天一马当先的走到人群这里，其余人自然跟上。

    人群中央，李峰安静的躺在那张移动病床上，慕青青和段伊站在李峰病床两侧，像是在守护，李绝情和明期一脸怒火的站在前面，在他们对面的是一群医生和警察。

    “政府已经下令，这病人你们不能带走，只能留在这里！”开口的是一个警察，看其警徽应该是这次的领头，因为那是一个警察小队的队长标志。

    “政府算个什么东西！”李绝情一点也不会怕，就凭一个政府想要留下李峰来做研究？如果黑豹知道恐怕都不会允许。

    “如果你再侮辱政府，那我们将对你进行逮捕！”警察小队长再一次说道，话语中带有威胁的意思。

    “来啊，你以为我们会怕你？”fate|永恒其余人纷纷从人群中走出，拦在李峰的病床前，跟警察们对视。

    人群中一阵议论纷纷。

    有人议论fate|永恒的女将们。

    “哇，好多漂亮的小姐姐，不过他们就这么和警察作对真的好吗？”

    有人议论着警察的事。

    “也不知道咋回事，医院怎么会有这么多警察？”

    有人议论着fate|永恒众人的事。

    “这群人怕是要凶多吉少了！也就那大块头有威胁力一点，其余的恐怕不行啊！”

    也有人见过昨晚杨杰和明期之间的打斗。

    “你们都错了，要我看啊，这群警察如果没有武器的话，那铁定没有好下场！”

    开口说话的是一个三十岁左右的少妇，听声音正好是昨晚说“我爸都要休克了，你们能不能安静点？”那个。

    “怎么说？”许多人目光看向她，准备听她说上一说。

    “哎呀，怎么说呢，你们看着就是了！”少妇也不知道怎么解释，何况现场这么剑拔弩张，随时都有可能打起来，所以要是说多了反而没用。

    “你们不要太误会，我们只是想让这个病人得到更好的休息而已。”

    医生中走出一个长相比较诚实的人说道。

    “笑话，得到更好的休息？怕是要对峰哥的身体研究吧？万一得不到想要的，说不定解剖啊，激光啊，什么没有！”

    李绝情冷冷的笑道，当他看到面板上那个调查研究时他就明白了。

    被李绝情这么一说，那个长相诚实的医生此刻也是面色阴沉，仿佛被说穿了似的。

    “少废话，今天你们别想走出这里！”警察小队长直接回应道。

    “怎么回事？”小蛇带着五个手下从门口走了进来。

    之前小蛇一直和五个手下在医院门口等着，半天不见众人下来，而且看见一楼大厅里围着很多人又吵吵闹闹的就想进来看看什么事。

    没想到，被人群围着的正是峰哥一行人。

    “蛇哥，他们要对峰哥进行研究和解剖。”当时守在李峰病房门口的两个保镖中的一个说道。

    他不明白事情的原委，但知道这事对峰哥不利，只要大致描述即可。

    “什么？研究和解剖，你们好大的胆子！”小蛇转过身直面为首的警察小队长。

    “我们好大的胆子？你错了，我们是得到政府的授权的，这是授权书！”

    警察小队长看又来了六个帮手，而且看样子绝对是久经江湖的老油条，直接亮出授权书。

    “授权书？我看看。”小蛇一把从警察小队长手里抢过授权书，仅看了一眼，然后便撕了。

    “你，你竟敢撕政府的授权书？”警察小队长有些难以置信的说道。

    围观的旁人都惊呆了，这伙人胆子还真大，政府的授权书说撕就撕。

    “撕了又怎么样，你们还想讨回来不成？”小蛇说着做出一副我好怕怕的样子。

    “哈哈哈哈，小蛇你6！”李绝情哈哈一笑道，连带其他人也都笑了起来，平常小蛇可不会玩套路，估计是跟李峰接触久了，也玩起来了。

    “你，你们，玛德给我上！”警察小队长恼羞成怒，直接下令道。

    他身后的十几个警察个个掏出警棍，虎视眈眈的看着李峰身前的十几人。

    其实这些警察也有些怂，毕竟对手里面还有一半是长得不错的妹子，实在是下不去手啊！

    “不想死的你可以试试！”前两天李峰中弹，小蛇心中早就压抑着一股火，此刻再被一群警察威胁，他心中的怒火就蹭蹭蹭的冒了出来。

    只见小蛇直接掏出身上的那把手枪，对准警察小队长的头，意思再明显不过。

    这只是一支警察小队，不可能配枪，一旦武器出现差距，那就只能胆战心惊。

    他们现在就已经胆战心惊了，特别是警察小队长，都流出冷汗了，他畏惧的看着小蛇，生怕小蛇会开枪。

    “来啊，怎么不来了？”小蛇把枪口抬了抬，主动挑衅道。

    “这不是小蛇吗？给点面子，收起来吧！”

    这时一个穿着金色衣服，带着金丝眼眶的中年男子来到这里，他话语中带着一股贵族的气质。

    “你是，虎帮副帮主，上官流殇？”小蛇有些惊诧的说道。

    其余人就不懂了，虎帮副帮主是什么鬼？

    “对，没错就是我，怎么样，给点面子，收起来吧！”上官流殇微笑的说道，让人如沐浴春风一般。

    小蛇没有丝毫动摇，只是直皱眉，常人看见上官流殇的笑容绝对会变得心情愉快，但小蛇如何不知道，他是个老油条。

    虎帮，和战帮齐名的存在，两年前和战帮发生过械斗，后来双方惨重，虎帮便离开了本市，不曾想原来到了这里。

    “行了，收起来吧，今天你们想走就走，没人再拦，我做主，送你们离开。”

    上官流殇见小蛇还是不肯把枪放下，只好再次说道。

    “那就给你个面子，说吧，这回你又有什么目的？”

    小蛇收起了枪，然后道。

    (本章完)

正文 第四百一十五章 再次遇阻

    上官流殇把头转了过去，背对着小蛇说:“你太看得起我了，我没什么目的，只是不想黑豹身边的人都栽在这里，回去之后告诉黑豹，一年，最多一年，我们虎帮一定会杀回去的！”

    “哈哈哈哈！”上官流殇大笑一声，然后向远处走去。

    留下那些医生和警察们面面相觑。

    “我们走！”警察小队长沉声道，随后带着十几个警察撤离了现场。

    不要以为上官流殇只是一个黑帮的小头子，两年时间，虎帮早就整治了p市的一切势力，包括警察局。

    小蛇皱了皱眉，看着上官流殇离去的方向，一言不发。

    其实小蛇心里早就风起云涌，虎帮和战帮属于同等级的存在，一年，一年后又要火拼了吗？

    “上官流殇？怎么好像在哪里听过，对了，上官流云，难道两人之间有什么联系不成？”

    李峰在心里想到，除了他，倒是没有其他人想到这个问题。

    “没事了，我们走吧！”王云天在一旁提醒众人。

    随后fate|永恒一行超过二十人的阵容准备离开p市。

    医院对面的酒店，有一个人站在窗户前，看着他们的车队离去。

    “fate|永恒，你们究竟有什么魔力，连隔壁老王都加入了，职业联赛，期待啊！”

    李亚鹏喃喃自语的说道。

    “快要出p市范围了，保持警惕！”小蛇提醒道。

    小蛇坐的车一马当先，一个手下开车，后座是杨杰和明期。

    中间是一辆加长版的沃尔沃车，里面坐着fate|永恒的全体成员，他们守着李峰。

    除掉前面小蛇乘坐的一辆suv，后面还跟着两辆suv，里面分别坐着三个手下。

    小蛇猜的没错，在距离不远处，p市到本市的必经之路上，有两辆吉普车停在路口。

    “浩宇兄，你的时间算的不够准啊！这都多等了半个钟头了！”叶晨带着些埋怨的口气说道。

    “艹，让你等着就等着，哪来的那么多废话？”朱浩宇阴沉着脸道。

    今天他没有穿一贯的休闲装加拖鞋，而是正式了一点，黑色皮衣，黑色裤子，乍一看上去俨然就一黑社会。

    这次朱浩宇可是亲自出手，免得再出现差池。

    叶晨没有带黑色面罩，和朱浩宇现在的装扮差不多。

    “靠，你了不起行了吧！”叶晨干脆把头偏到一旁，眼不见心为净。

    两辆吉普车上共坐着六个人，除去朱浩宇和叶晨外，还有叶晨带来的两个黑衣人，朱浩宇带来的黑蛇黑蛟。

    fate|永恒的车队接近两辆吉普车时，小蛇下令停车。

    “又是他们，我们干不干？”小蛇是在征询杨杰和明期的意见。

    “怕个鬼，这次替雇主报仇！”杨杰说完，一马当先的下了车。

    “靠，抢我风头！”明期不甘示弱同样下了车。

    小蛇苦笑一番，从怀里掏出手枪，对旁边开车的手下说:“一会你们七个看情况再上，一旦出现不妙，立马掩护峰哥他们撤退！”

    小蛇说完，也下了车，那个手下点点头，立马跑向身后的车，去通知其他人。

    小蛇能看见朱浩宇等人，朱浩宇等人也就同样能看见前面的车队。

    “啧啧，看见我们竟然还不跑，果然有骨气。”叶晨对他身旁的朱浩宇笑道。

    “得了，完成任务后立马回m市，你先出面。”

    朱浩宇没有看他，而是看向他们前方的车队说道。

    “靠，又是我！”叶晨郁闷的下了车，另一辆吉普车上，见叶晨下了车，两个黑衣人自然跟上。

    沃尔沃加长版车上，众人已经接到消息，接到消息后的第一反应便是群情激愤。

    “这回可不能怕他们！”李绝情只是说了一句，便下了车。

    “等等我。”苍小天紧随李绝情的脚步，一同下了车。

    其余人正要下车，却被王云天拦下，王云天摇了摇头，说:“你们不要去，守着李峰，我去看看就好。”

    正当几乎剩下的所有人都点头时，邢妍菲推开了王云天的手，说:“事情没有那么简单，我和你一起去看看。”

    众人一楞，不明白邢妍菲要搞什么花样，这时唐微洛攀上了王云天的手，大声说道:“我也要去！”

    众人不用想都知道，邢妍菲刚才推开王云天的手并提出同行，唐微洛吃醋了。

    “我先去了。”邢妍菲不知道什么套路，只是以为唐微洛纯粹想去而已。

    邢妍菲说完，便下了车。

    王云天也想下车，谁知唐微洛粘着他不让他下车。

    “洛洛你别闹行不行，这不是儿戏！”王云天只好愤怒道。

    被王云天这么一说，唐微洛直想掉眼泪。

    王云天见状，心不禁软了下来，摸了摸她的头，说道:“这里还有大家，你得守护李峰，外面很危险，好了，乖，我去去就回。”

    说完，王云天便下了车，唐微洛看着他下了车，也不去说了，静静的坐在唐雪身边。

    车上众人再也没闹着要去看看，守着李峰就行，她们都知道，自己去看看只会造成更多的麻烦。

    三辆suv上都坐着人，他们没有冲动，而是静静等待着，因为刚才小蛇吩咐过。

    “嗯？不是上次那些人？”小蛇看着前方走来的三人，不解的说道。

    “什么不是上次哪些人？”杨杰疑惑道。

    “上次……”小蛇皱着眉头想给两人解释一番，但还没说完，三个黑衣人已经停在了不远处。

    为首的摇摇头说道:“我的目标不是你们，把那个叫李峰的交出来。”

    “艹，你说交就交？你以为你是谁？”小蛇直接开口骂道，本来以为不是上次那伙人，谁知道，目的还是李峰。

    叶晨淡淡的笑了笑，说:“我可不打算和你们浪费时间，一句话，交亦或者是不交？”

    见叶晨如此嚣张，杨杰等人岂能忍得住？明期二话不说，抡起拳头就是上，他可不想再被抢风头。

    但明期这次一往不利的铁拳却失效了，他一拳朝叶晨的胸口打去，叶晨也没躲，任凭这拳落在自己的胸口上。

    “怎么可能？”明期惊惧的叫了一声，他的拳头就像打在了棉花上一样。

    叶晨再次笑了笑，对着明期的耳朵旁淡淡的说了一句:“你还太嫩了。”

    (本章完)

正文 第四百一十六章 大师兄

    “你……”明期还没说完，便捂住肚子向后倒去。

    “真是不堪一击。”叶晨拍了拍手，好像根本没有做什么，但是明期已经倒在了地上。

    “喂，大块头，你没事吧？艹，你对他做了什么？”

    杨杰跑到明期的身前，见他表情痛苦，身体还在抽搐着，明显是遭受了痛击。

    “我可没做什么，只是朝他肚子上打了一拳，可惜他太脆弱了，根本抵挡不住我的一拳！”

    叶晨把双手叉在口袋里，不缓不急的说道。

    “你!”杨杰说着但又不敢直接上，毕竟有大块头这个活生生的例子。

    太快了，也就一个回合，大块头便变成了这样，我和大块头差不多，岂不也是一样？

    “砰！”

    “什么！”小蛇一脸恐惧的看着不远处的叶晨。

    叶晨从衣服上取下一颗子弹，刚才小蛇二话不说想趁他不注意干掉他的，但是现在……

    “呵呵，玩偷袭吗？把我的衣服都弄破了，就不要你赔了，这个还给你！”

    叶晨直接把子弹扔了回去，子弹的速度超过音速，只听一声“噗”，小蛇手里的手枪便顺势滑落在地上，而小蛇则是直接捂住自己的右手，痛苦不堪。

    子弹直接打穿了小蛇的右手，不痛才怪。

    “怎么样？再给你一次机会，交亦或者不交。”不知道为什么，叶晨看向杨杰的目光没有那么冷淡，要是一般人面对比自己弱的敌人，直接灭了也说不定。

    “你！”再一次被问，杨杰也面临着选择，面前这个男人太强了，简直强的没边，即使自己这种学武多年的人都比不了。

    “不会交给你的！”说话的是李绝情。

    本来他、苍小天和王云天以及邢妍菲都在远处看着，但看到己方三人已经倒了两个，就明白对手很强，但他们又不可能交出李峰，只有亲自来谈，万一杨杰低头把李峰交出去怎么办？

    不是他们不信任杨杰，而是在生命威胁的下，谁都有可能低头。

    “李绝情？还有这个女孩，我想想，哦对，叫邢妍菲，目标到齐了啊，不错不错，你们是打算一起上还是一个个来？”

    叶晨的指名点姓让李绝情等人一头雾水。

    除了峰哥，自己也是目标？另外还有菲菲也是目标，难道是自己身体里的系统，可是这个人是怎么知道的？菲菲也会被当做目标，那她身体里应该也有系统吧？

    一连串的问题让李绝情有些皱眉。

    “你们的目的到底是什么？”

    叶晨摇摇头，吐了两个字:“保密。”

    随后又继续说道:“我看你们还是一起上吧！一个垃圾系统，一个还未曾运作的系统，我倒要看看你们能有多厉害！”

    叶晨说着，他身后的两个黑衣人立马退后了五步，仿佛会发生什么事一样。

    “你要挡在他们前面？”叶晨看着挡在四人面前的杨杰，冷漠的说道。

    此时的叶晨，眼睛里已不再是蓝光，而是红光，给人的感觉很可怕。

    “一见面我就觉得你很面熟，刚才我又想了很久，现在我终于才确定你是谁了，哈哈，我亲爱的大师兄，你掩饰的真好！”

    杨杰话语越到最后越悲愤。

    “诶，被你发现了，既然发现了，那你走吧！这里不是你该来的地方。”叶晨的眼睛这时恢复了蓝色，显得清澈了不少。

    “大师兄，我不管这三年你经历了什么，但是师傅这三年越来越憔悴，就是因为想你，你能否跟我回去看看师傅？”

    杨杰没有回应叶晨的话，而是说出了一番令人伤感的话。

    “我……算了，算我对不起他老人家，有时间我会回去看看的，但不是现在，看在你是我师弟份上，我给你两个选择，一、离开这里，二、和我一起抓捕目标。”

    叶晨的眼睛再次变成了红色，说话都变得冷漠无比。

    “大师兄你到底是怎么了，你现在怎么会变成这样？”

    杨杰难以置信的说道。

    “我再说一遍，一、离开这里，二、和我一起抓捕目标！”叶晨的语气加重了许多，意思很明显，杨杰再不决定他就要动手了。

    “我一个都不会选！”

    “砰。”

    “真烦，你们两个，把他放远一点。”叶晨说完，便把昏迷过去的杨杰丢给了两个黑衣人。

    “是。”接过杨杰后，两个黑衣人快速的离开了这里，不知道跑哪去了。

    杨杰本来是大声说完准备反抗的，结果叶晨用无法形容的速度闪至他面前，左手成刀，一下便打晕了他。

    杨杰是一个字都没有说出来，就那么晕了过去。

    “好了，我师弟的事已解决，该轮到你们了！”叶晨看向了李绝情四人，嘴角露出邪邪的笑容。

    “你！”

    “小天，你和云天两人带着菲菲回去，带着峰哥离开这里，我帮你拖着！”

    苍小天正要冲动，李绝情拦住了他，并摇摇头说道。

    “可是你……怎么会是他的对手？”苍小天有些不太明白问道。

    “没有那么多可是，赶紧走！”李绝情再次说道，还推着苍小天有些肥胖的身体，试图让他们离开这里。

    “绝情你别推了，我是不会走的，这里可不能让你一个人逞强，之前峰哥逞强结果呢？这次的对手更强，你不能再像峰哥那样逞强了。”苍小天微笑的说道，仿佛没什么大事一般。

    “小天你……”李绝情感激的看了苍小天一眼。

    “认识不久，关系不好，有难处的话，我陪你们好了。”王云天同样微笑着说。

    “我说，你们赶紧的。”叶晨在不远处大声说了一句，静静的看他们交谈实在是觉得无聊。

    “你等着！”苍小天大声回道，言语中毫不畏惧。

    “别天真了，你们三个，赶紧退回去！”

    “菲菲你说什么？”

    邢妍菲的一句话让三人有些不解了，还有她的口气也有些不对。

    “赶紧的，不然我就动手了！”叶晨实在等不下去了，一边说道还一边向他们慢慢走近。

    “回头再解释，赶紧退回去！”邢妍菲说完，转身对上了叶晨。

    随后邢妍菲的身体周围爆发出几道粉红色的光芒。

    (本章完)

正文 第四百一十七章 狂战士vs恋之微风

    “哟呵，有点意思。”

    叶晨笑了笑，眼睛随即切换成了红色，道:“恋之微风系统的高招我倒要来领悟领悟。”

    “是吗？那你就来领悟领悟吧！”邢妍菲的语气已经完全变了，如果李峰在这里，一定会知道，这是小乔的声音。

    “快，退到远处！”李绝情的心灵深处，传来了宫本的声音。

    “你也……”

    “快点！”

    李绝情话还没说完，就被宫本打断了，而且语气很急。

    “我们走！”李绝情选择相信，只好拖着苍小天和王云天的手，试图让他们离开。

    “可是菲菲她……”

    “她会没事的，我们在这里只会是她的累赘。”

    李绝情说完，不管二人的感受，把二人向远处一推，然后从地上抱起了明期，并对一旁的小蛇道:“小蛇，我们先退回去！”

    小蛇点点头，跟随李绝情的脚步跑向自己的车队。

    几人刚走不久，邢妍菲和叶晨之间便爆发了剧烈的战斗。

    “典韦哥，你不记得我了吗？”邢妍菲慢慢的走近叶晨，试探性的问了一句。

    没错，叶晨身体里的系统正是狂战士―典韦，三年前植入叶晨身体，已经完全和叶晨融为一体。

    叶晨同样慢慢的走近邢妍菲，冷冷一笑，说道:“你亲爱的典韦哥已经被我融化了，你说的话他是听不见的。”

    “你，你们这些恶魔，今天，我要亲手把我的兄弟姐妹们都救回来！”

    “哈哈，来，看看你今天能不能救得出。”

    叶晨再次笑道，随后拳头上慢慢的凝聚起深红色的光芒，不，此时更像是血色的光芒。

    邢妍菲身边的粉红色光芒更加闪烁，还未交战，周围就已经泛起了阵阵涟漪。

    “云天，你还好吧？”唐微洛见王云天回到车上，一把抱住了他。

    “我没事。”王云天摇摇头，柔声道。

    “哎呀，又秀恩爱，我受不了啊！”李峰躺在病床上，心里无奈的想到。

    “嗯？菲菲呢？”杨洛发现李绝情三人已经回车上了，但却不见邢妍菲的踪影。

    “我正想说，现在菲菲还在外面作战，情况危急，我不多做解释了，我还得去帮他，你们带着峰哥赶快离开这里！”

    “可是你……”杨洛话刚说出口，李绝情便下了车，直奔两人战斗的中心而去。

    这时李绝情的眼睛已经变成了蓝色，如果仔细看，就会发现这双眼睛冷漠而无情。

    “我们走！”

    “蛇哥我们去哪？”

    “暂时退回p市，其他事再商量。”小蛇一边包扎一边对手下们说道。

    “是！”早在小蛇受伤时，七个手下就一个不落的下了车，现在小蛇回来并下令撤退，他们只有听从。

    七人加上小蛇分别上了三辆suv，有一人上了沃尔沃车，他是fate|永恒众人此行的司机。

    “喂，你干嘛？”见司机直接启动发动机，杨洛大声问道。

    “抱歉，蛇哥让我们撤退！”司机没有再理会杨洛等人，任由她们闹腾，他急忙发车往后倒。

    “啥情况，阿狸，阿狸！玛德，绝情他们不会出事吧？”

    李峰在心里焦急的想到，现在阿狸沉睡，李绝情说完最后一段话就下了车，听话中的意思，明显有大麻烦了。

    “老板，他们要走了。”黑蛇指了指远处的fate|永恒车队说道。

    “拦住他们！”

    “是！”

    伴随着朱浩宇的命令，黑蛟开足了马力，就是想表现好点，免得被骂。

    叶晨和邢妍菲交手两个回合，邢妍菲就已经气喘吁吁。

    “我劝你还是放弃吧，不如加入我们，我可以给你申请一下，让你来掌控恋之微风系统，怎么样？”

    叶晨一掌逼退了邢妍菲，并没有乘胜追击，而是缓缓的说道。

    “做梦！”

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒！”

    叶晨冷冷的说道，右手一伸，空气中有淡淡的血色粒子在浮动，慢慢的凝聚成了一把斧子。

    斧子渐渐放大，当斧子达到五米时，叶晨掌身对准邢妍菲，做出一个劈砍的动作。

    斧子直接落下，速度之快难以想象，邢妍菲那娇弱的身子根本闪躲不开来，小乔本身就不是速度型的存在。

    危急关头，邢妍菲凝聚出一把扇子，和王者荣耀里小乔使用的扇子一模一样，扇子瞬间放大，替邢妍菲挡住攻击。

    叶晨嘴角一扬，双手叉进口袋，淡淡的说了一句:“天真。”

    话音刚落，斧子劈在了扇子上，一对碰，两样由能量组成的武器瞬间消失，与此同时，邢妍菲就像收到重击一般，倒退了三步，嘴角流出了鲜血。

    “最后给你一次机会，加入我们，或者我把你的系统取出来。”

    叶晨和之前一样，仿佛什么东西都有两样选择一般，怎么选是你的事，至于怎么做那就是他决定的了。

    “做梦！”邢妍菲擦去了嘴角的鲜血，冷冷的看着他。

    “那行，继续。”

    叶晨说着，空气中再次出现了一把斧子，这次出现的比刚才的更加凝实，血色更重。

    邢妍菲只好再次凝聚出一把扇子，只是比刚才的虚幻了许多，很明显，刚才那一下，她能量下降了。

    邢妍菲从出战开始，就已经不是邢妍菲了，而是小乔，这才是刚刚面对叶晨的威逼利诱时，小乔会一直说出做梦的原因。

    “再见。”叶晨手一落，斧子也同时落下。

    斧子就快要接触到扇子时，一柄蓝色的武士刀出现在扇子上面。

    “哐！”

    刀身和斧身接触到一起，蹦发出剧烈的光芒，几秒钟后，两柄武器消失在空气中。

    “噗。”

    刀身消失，李绝情瞬间喷出一口血，比之刚才的邢妍菲还不如。

    “呵呵，能量不足的情况下强行启动系统，你胆子还真是大，你现在还能发挥出几成实力？”

    叶晨的话语不是在关心，而是在冷嘲热讽，无论两人是本人还是系统在操控身体，那都跟他没关系，他的目的只是打败二人。

    宫本本身就在沉睡，只是没有阿狸那么深层次的沉睡，只是想让能量恢复而已，才恢复了三成，就不得不醒过来。

    “你管不着！”

    (本章完)

正文 第四百一十八章 剑圣vs狂战士

    “你管不着！”李绝情捂住胸口，艰难的站直了身子。

    “宫本大哥，你还好吧！”

    邢妍菲跑到李绝情的身旁，扶住了他，生怕他会摔倒一样。

    “我……我没事，应付他要紧。”李绝情喘着粗气说道。

    此时的李绝情是宫本在掌控身体，由于李绝情在之前从未使用过剑圣系统，宫本怕他会出错，就亲自醒来操控了，不然就刚刚那一斧子，李绝情即使有宫本的能量支撑，也绝对挡不住。

    “我说过了，你们一个垃圾系统，一个不能正常运作的系统，还想跟我玩？简直笑死人。”

    “你！”面对叶晨的嘲笑，两人选择暂时忍让，没办法，叶晨说的的确是事实。

    宫本现在的实力只有他本身的十分之一，小乔本身就不适合战斗，当初是被周瑜捧在手心里的小公主，怎么可能会参加战斗。

    “周瑜……你现在还好吗？”

    一想到周瑜，小乔就不可避免的想到了他的处境，当初一起逃了出来，现在也不知道他身在哪里。

    “宫本，要不还是让我来操控身体吧，你这样撑不了多久的。”

    李绝情意识在心底世界内说道，看宫本仅仅抵挡了一下就没有再战之力了，李绝情实在是担心，同时也在心疼自己的身体，好好的干嘛喷血。

    “你更加不行，放心吧，我还能撑住一会。”

    宫本意识回复了李绝情一下，这让李绝情有些无奈了。

    “宫本大哥，要不你先离开这里？”邢妍菲看了看不远处的叶晨，皱着眉说道。

    “我走了你怎么办？”

    “可是……”

    “没那么多可是，我们是兄妹，不管生死，做大哥的一定得挡在妹妹身前，要走也是你走。”

    宫本说完，把心底里的李绝情都佩服的不行，单单宫本重视这份兄妹之情，就让人刮目相看。

    “行了行了，别惺惺相惜了，一会就把你们兄妹带回去，给你们找一个好点的宿主，至于这两个宿主嘛，顺手杀了就是。”

    叶晨说完，手中突然出现一把由能量凝聚成的斧子，和之前那两把一样，只是小了不少，但更加厚实，血色喷涌。

    “宿主是无辜的，你没必要杀他们，但是想让我们跟你回去是不可能的，我宫本说过，战死都不会低头！”

    李绝情说完，手里出现了一柄和刚才一模一样的蓝色武士刀。

    邢妍菲没有说话，咬了咬嘴唇后，毅然的从李绝情身后抱住了他。

    “小乔你干什么？”‘

    “宫本大哥不要误会，我把能量都给你，你就能打赢他了！”

    “小乔你松手啊！”

    任由李绝情乱动，邢妍菲也不松手，五秒后，李绝情感觉到了一股清爽劲。

    左手手上也凝聚出了一把蓝色武士刀，和右手手上的蓝色武士刀交相辉映，形成了共鸣。

    之前自身能量本就不多，能凝聚出一把刀已经是极限了，现在能凝聚出两把，全归功于小乔传送的能量。

    “小乔你……”李绝情慢慢的把头偏了过去，他看见邢妍菲慢慢的向后倒去。

    “加油。”说完便闭上了眼睛，随即周围的粉红色光芒渐渐的消失不见。

    “小乔你放心，我一定会打败他的！”

    李绝情没有再去管邢妍菲的身体，他知道，小乔只是因为输送能量过多导致陷入了沉睡，最多半个月就会醒来，宿主马上就会醒过来。

    现在为了打败叶晨，这的确是一个最好的方法。

    “死亡十字！”

    李绝情双刀摆出一个十字架的模型，双手一挥，一个巨大的蓝色十字飞向了叶晨。

    叶晨可不会躲，直接拿起斧子对准蓝色十字就是一斧子劈了下去。

    斧子发出一道血色光芒，奈何一接触蓝色十字，便瞬间消息，叶晨眉头一皱，直接举起斧子，对抗住了蓝色十字。

    他可不会躲，在组织训练时他和和他同级别的高手作战都不躲，何况是现在，在他眼里，躲了就等于是胆小鬼。

    三秒后，蓝色十字消失，叶晨手里的斧子也消散了一半。

    “没想到恋之微风系统的能量这么强大，传送给你，你不但能使用双刀而且还能发出这么大的威力，真是有意思。”

    叶晨挡下一击，和没事人一样的说道，手中的斧子慢慢的又凝实了。

    “打败你，足够了！”

    李绝情双刀交叉，直逼叶晨而来，随后跃起一刀，砍向了叶晨的胸口，他没有用最大的力，就是怕叶晨会闪躲，那不是才用了吗？

    可是他估算错误了，叶晨不会躲，见李绝情逼了上来，哈哈一笑，道:“来的好！”

    “锵！”

    一把黑色斧子和两把蓝色武士刀狠狠的对撞在了一起，一接触到，李绝情瞬间明白过来，立马加重了双手的力气，和叶晨的斧子对拼起来。

    空气仿佛被划割成了两块，一半血红色，一般蓝色。

    再看对撞的中心，叶晨和李绝情二人不遑多让，紧紧的盯着对方，避免失误，失误导致失败的例子太多了。

    李绝情见状后退了三步，又是一个蓝色十字，叶晨见李绝情果断撤力，他自然也就撤力了，因为他们都知道，保持对拼状态消耗能量的速度简直惊人。

    “能不能拿出点新招式？”叶晨一边挡攻击，一边不忘开口说话，他这回没有再用斧芒，而是直接一斧子劈开了蓝色十字。

    让人感觉很粗鲁，但是没办法，狂战士就是这个特性，不然怎么会被称为狂战士？

    “你想试试那就来试试吧！”

    李绝情说完，人影一闪，他已经不在原地了，而是出现在叶晨的侧面，两把刀架在了他脖子上，意思是，有本事你就动。

    “哈哈，好强大的招数，不过可惜，你还是太弱了！”叶晨冷冷的回了一句，然后用左手拍飞了李绝情手中的其中一把武士刀。

    李绝情见状，右手的这一把武士刀直接对着叶晨脖子上拉了一刀。

    “我是无敌的！”李绝情的身体是宫本在操控，此时此刻，不装逼的怎么行。

    “哦，是吗？”叶晨摇了摇脖子，刚才拉了一下，的确有点痛，不过外表完全就像没事人一样。

    (本章完)

正文 第四百一十九章 步步紧逼

    “我让你看看，什么才叫做实力！”

    听到叶晨的话，李绝情不禁皱眉，急忙退后三米，召唤回了被拍飞的那把刀，两刀相并，做出一个可攻可守的姿势。

    “嗜血！”只见叶晨一声大喝，手中的斧子消失了，自己的身体逐渐变得透明，慢慢的自身变成了一把斧子。

    李绝情皱着眉头站在三米外，他站在满脸疑惑，典韦貌似没这个技能吧！

    “不……不对，他……他竟然自创技能！”李绝情终于想明白了，来不及感叹叶晨的天赋，急忙再次后退了几米，警惕的看着叶晨。

    李绝情不是没想过走，但是他不能，他身后还有邢妍菲在那里躺着，剑圣宫本无敌的荣誉让他不能后退。

    “去死吧！”叶晨的声音从空气中传来，他自身已经完全化为了一柄苍天巨斧，和之前劈山的那把关刀差不多大。

    巨斧对准李绝情狠狠的劈了下去，速度之快，李绝情根本闪躲不开来，再加上他身后有邢妍菲，他只能选择硬抗。

    李峰这边，fate|永恒车队已经快退回到p市的范围了，这时吉普车终于追了上来，并拦在他们前面。

    “停！”小蛇一声令下，四辆车同时停了下来，小蛇虽然右手受伤了，但他还有左手，只见他左手持枪，下了车。

    同时下车的还有七个手下，每一个手里都捏着刀，警惕的看着前面拦路的吉普车。

    沃尔沃车上，fate|永恒成员同样看向前方，他们能清楚的看到，吉普车上下来的人。

    首先下来的是上次拦截他们的黑蛇以及黑蛟，他们两手空空，没有任何家伙，并且一下来就回身做出恭敬的模样，让人明白，他们不是这次的boss。

    小蛇已经举起了枪，随时应对一切危险。

    “怎么，不走了？既然不走了，那就把李峰交出来吧！”

    朱浩宇带了一个墨镜，从吉普车上下来，就和boss登场一般，他还特地把墨镜变得闪亮一点，足够吸引目光。

    “想让我们交出峰哥，你做梦！”小蛇说着就要扣动扳机，一枪结束眼前的人，但看到面前的人没有任何害怕的迹象，小蛇犹豫了。

    他怕和之前开枪打叶晨一样，面前的人会不会同样恐怖。

    “等等，你是……”小蛇看面前这人相当熟悉，仿佛在哪里见过。

    朱浩宇没有回话，小蛇在他眼里和小鱼小虾一般，还回什么话。

    “你是浩宇集团总裁？”小蛇终于想了起来，难怪总觉得在哪里见过，不久前小蛇还在网上看到了朱浩宇的照片。

    “不智障嘛，既然知道我是谁了，还是那句话，把李峰交出来，你们就可以走了。”

    朱浩宇简单明了的说道，这次他只需要带回李峰就好，其余人就当个屁放了就是，那两个目标相信叶晨已经解决了，自己这边得快点才行。

    “即使是这样，那……那也不可能！”小蛇的声音有些颤抖。

    他不知道这样做会不会对黑豹集团造成影响，毕竟对手可是浩宇集团，分分钟让黑豹集团倒闭的存在。

    “唉，那就不好意思了。”

    话音刚落，朱浩宇就和一个幽灵一般，瞬间出现在小蛇跟前，小蛇颤抖的捏着枪，咬了咬牙，扣动了扳机。

    “砰。”

    朱浩宇没有任何闪躲，任由子弹打在自己身上，枪声一响，他对着小蛇的脖子劈了一掌，小蛇瞳孔放大，慢慢的闭上了眼，而身体也缓缓的向前倒去。

    随着小蛇倒地，有一枚弹头也从朱浩宇的身上滑落，后面的众人都惊呆了，子弹根本就没有伤到他。

    七个手下见小蛇一个照面就倒在地上，纷纷露出恐惧的神色，并且往后退，不敢去看他。

    面前这个人就是魔鬼，子弹都起不到作用，我们还能起到什么作用。

    朱浩宇见小蛇的七个手下退至一旁，根本不敢对自己，便悠哉悠哉的走向了加长版的沃尔沃车。

    此时沃尔沃车上，fate|永恒在这的每个人都紧捏了拳头，小蛇都拦不住这人，手下们都不管了，他们还能阻止朱浩宇带走李峰吗？

    “不，不能让他带走李峰！”

    杨洛站起身，坚决摇头道。

    现在这里只有三个男的，分别是王云天、苍小天、慕天，最靠谱的还是王云天。

    杨洛向王云天投去了求助的眼神，说道:“云……云天，有没有什么办法能够不让他带走李峰？”

    随着朱浩宇的步步紧逼，他们已经没有太多时间了，只有两个选择，一、交出李峰，他们全部能活，二、杀死fate|永恒众人后，李峰再被带走。

    王云天摇摇头，叹气道:“抱歉，我也没有什么好办法。”

    “难道就任由这个魔鬼带走李峰吗？我和洛洛一样，是不会同意的！”

    段伊说着站起身，和杨洛站到一块。

    慕青青感激的看了他们一眼，做朋友能做到她们这份上，世上又有多少？

    “谢谢你们为峰做出的一切，我想，你们还是离开这里吧，就算要交出峰，我也会陪峰一起去的。”

    慕青青这回没有紧张，只是平静的说道。

    “青青你别这样，我们陪着你。”

    慕青青的话，杨洛第一个不同意，意思很明显，是生是死都一起。

    慕青青微笑的点点头，然后对其他人说道:“云天，微洛，若雪，小天，弟，你们不应该参与这种事的，现在你们都离开吧！”

    “笑话，什么叫我不应该，老子就不怕死，峰哥是我兄弟，我不会走的！”

    苍小天站起身，大声说道。

    王云天握了握唐微洛的手，淡淡的笑了笑，说:“不好意思，我王云天也没怕过死。”

    “我唐微洛可是玫瑰阁的大姐大，怎么会怕死！”

    唐微洛附和道。

    慕天摇摇头，说:“姐，你太小看我了，你在这里，我不会离开的，我要是离开，那我回去怎么给我爸妈还有伯伯他们交代。”

    “唉，干嘛都对我这么好，这次我也算是交代了，抱歉了。”

    李峰在心里愧疚的想到，抱歉了这三个字是那么的沉重。

    关于李峰写活的问题会很快的，而且你们绝对意想不到，嘿嘿。

    (本章完)

正文 第四百二十章 传说之刃vs拳僧

    阿狸沉睡，李峰自己成了半个植物人，绝情和菲菲出战对抗拥有狂战士系统的叶晨，杨杰不知所踪，明期还在某辆suv上躺着没动，小蛇刚刚被打晕，能拯救李峰到底还有谁呢？

    李峰自己也迷茫了，所以才会说出抱歉了三个字，可惜其他人听不到，即使阿狸也听不见。

    唯一一个没有任何表示的袁若雪站起身，面无表情，朝车门口走去。

    众人看着袁若雪的背影，没人说话，也没人要责怪她，因为每个人有每个人的选择，危难关头，谁都可能会选择离开，所以又何必去怪她。

    然而令众人大跌眼镜的是，袁若雪并没有离去，而是走到朱浩宇的身边。

    朱浩宇已经来到沃尔沃车前，手里已经凝聚了一团能量，看其情况，是准备直接拆掉这辆车，再带走李峰。

    袁若雪面无表情走到他身边，站定，众人本以为朱浩宇会对她动手，都担心不已，然而朱浩宇并没有对她动手，只是笑了笑，仿佛他认识袁若雪一般。

    “她……她这算是叛徒吗？”段伊不敢相信的说道。

    之前就她和袁若雪关系最好，看现在这样子，袁若雪不是叛徒又是什么？

    没人答话，杨洛捏了捏她的手，表示还有我们在，不必为了一个外人而伤心。

    这一刻起，众人已然把袁若雪当成了外人，因为袁若雪是叛徒，叛徒就该受到唾弃。

    可是他们都错了，袁若雪不但不是叛徒，而且还是他们的拯救者。

    朱浩宇正要一掌将车子拍烂，这时袁若雪突然抬头，她面无表情的脸上露出霸气的神色，同时眼睛里闪烁着紫红色的光芒。

    “砰。”伴随着一声巨响，旁边的一辆suv烧了起来，而且燃烧的速度极快，一瞬间就将suv烧成了铁架。

    把一旁的七个手下都吓得半死，个个噤若寒蝉。

    刚才朱浩宇要将能量释放时，袁若雪一巴掌就把他的手给打偏了，能量释放的方向自然是偏了。

    朱浩宇一脸的愤怒的看向袁若雪，大声道:“十一号你搞什么！”

    坐在沃尔沃车上的众人摸摸自己这摸摸自己那的，嘘了口气，还以为自己死定了呢。

    袁若雪神色不变，回了一句:“首先，我可不是你所说的十一号，其次，这个宿主的名字叫袁―若―雪！”

    袁若雪一字一顿的说完，身旁紫红色光芒一闪，手上多出了一把短剑，该剑由能量凝聚而成，剑身短而宽，标准的古代将军佩剑。

    “你，艹！”朱浩宇无奈，只得暂时放弃目标，退后了几步，免得被短剑的光芒砍中，即使是以朱浩宇的防御力，也挡不住短剑刚刚凝聚而出的紫红色光芒。

    袁若雪没有追击，而是转身就往山林深处奔跑而去，奔跑的途中大声说道:“这里不方便交战，有本事跟我到山林里为战！”

    朱浩宇回头看了看沃尔沃车，没有犹豫，同样加速往袁若雪跑去的方向追去，跑的途中金光四射，简直能闪瞎24k钛合金眼。

    “若雪她……她不是叛徒，还有，她为什么能凭空制造出短剑。”

    段伊不解的问道，今天他们经历的事情太多了，大脑根本转不过来，好像人人都有超能力似的。

    其余人摇摇头，表示不知道。

    慕青青蹲在李峰的床前，拿着抹布擦拭了一下李峰的右手，喃喃自语道:“峰，你也有超能力对不对，一定是，不然别人怎么老想着抓你。”

    李峰听到了简直哭笑不得，心里想到:“傻瓜，这不是超能力，这是系统，算了，反正你也听不见。”

    同时也在想:“绝情和菲菲拥有系统也就算了，怎么连若雪也有系统，对了，之前的病毒！”

    李峰想起来了，之前若雪被抓走，注射了一种病毒，医院根本检测不出，这事也就暂时搁浅了，没想到，竟然是被注射了一种系统。

    而且听那什么叫朱浩宇的意思，若雪是他们的傀儡，十一号，应该是代名词，只是不知道什么原因若雪根本不受控制，反而成了这次战斗的转折点。

    “只希望若雪能够给点力吧！”李峰最后想到，要是袁若雪不给力，最后的结果依旧不会变。

    “达摩，你这个老秃驴，之前我们就喜欢争斗，现在我也想看看，在这里，你还能有多少战斗力！”

    口气不一样的话语从袁若雪的口中吐出，声音像极了王者荣耀里的一个女英雄。

    朱浩宇阴沉着脸，他和拳僧系统早就融为一体，袁若雪这么骂达摩，那不就等于骂他吗？

    “我战斗力多少不是你能决定的，既然你想打，那就来吧！我也想试试你的传说之刃到底有多锋利。”

    朱浩宇说完，渐渐的闭上了眼，这时四周的金光也更甚，慢慢的凝聚到他身体里，让他整个人看起来金光闪闪的，只是他穿的是黑色皮衣，有些不大搭罢了。

    没错，袁若雪体内的系统就是传说之刃――花木兰，本来花木兰已经被组织操控，整个系统化为液体，准备抓李峰身边的一个人来注射，然后达成出其不意的效果。

    谁知道花木兰被控制都是装的，她也一直隐藏在袁若雪身体里，没人发现，袁若雪本人也是，也就知道最近，系统的纷纷出世，才让花木兰主动的联系了袁若雪。

    并且将传说之刃系统融入在了袁若雪体内，从此和袁若雪成为一体，两人可以各种切换形态，能更快更直接。

    “苍破斩！”

    袁若雪娇弱的身体，手持一把短剑，嘴里吐出一个招式的名字，越身而上，眼看就要斩在朱浩宇身上。

    朱浩宇睁开眼睛，散发出炙热的金光，与此同时，右手握拳，直接对上了短剑。

    “哐”的一声，短剑和铁拳贴在一起，周围形成了两股气流，渐渐的泾渭分明，一般紫红色，一半金色。

    “不管达摩怎么和我争斗，今天我都要解救出来！”

    袁若雪，哦不，此时应该叫花木兰，只听她大声道。

    然后短剑慢慢放大，成了一柄巨型短剑，直指苍天。

    “苍破斩二段！”

    (本章完)

正文 第四百二十一章 终极奥义

    黑蛇和黑蛟紧紧的盯着面前的沃尔沃加长车，老板追着那个女的去了，可不能让这些人跑了，不然还怎么交代。

    “蛇哥，蛇哥，你没事吧？”

    “蛇哥你醒醒啊！”

    “蛇哥，下一步我们该怎么办啊？”

    七个手下纷纷跑到小蛇的身旁，左摇又摇的，处于昏迷中的小蛇艰难的睁了睁眼。

    手下们见状把他扶了起来，刚才问怎么办的手下再次问了一句:“蛇哥，下面我们该怎么办？”

    “先……先说说情况，浩宇集团的总裁呢？峰……峰哥被带走了吗？”

    小蛇捂住胸口难受的说道。

    “蛇哥别担心，峰哥还在车上，刚才市长女儿袁小姐挺身而出，那个浩宇集团总裁去追她了。”

    一人刚说完刚才的情况，另一人接着道:“蛇哥，要不趁着浩宇集团总裁没有回来，我们赶紧逃吧！”

    小蛇摇摇头，说道:“你看看那两位，你们是对手吗？”

    刚才说逃的手下做出一个抹脖子的动作，小蛇直接一巴掌打在他脸上，怒道:“你踏马傻b吗？你们七个打得过他们？也不想想现在的处境！”

    “蛇……蛇哥，是我……我考虑问题不全面。”

    “蛇哥，你也别怪他了，要不，咱还是报警吧！”

    另一人接着提议道。

    “报警……还是算了，整个p市的势力都和虎帮有染，报警，恐怕抓的不是他们，而是我们。”

    众小弟皆唉声叹气，现在只能坐等结果了。

    李绝情方面，这里的战斗已经接近尾声，双方你来我往，这里已经被打出了一个大坑，根本不是人的能量所能造成的。

    邢妍菲在李绝情挡下叶晨的嗜血一击后已经醒来，见两人打得难解难分，急忙朝远处跑去。

    现在待在远处看着他们二人争斗，空中闪烁着蓝色和血红色的光芒。

    “叶晨，别浪费时间了，这么打下去什么时候是个头，来个痛快的，一招定胜负如何？”

    交战几分钟，双方之间对话不少，李绝情也就知道了对手叫叶晨，中途时宫本就把身体还给了李绝情，毕竟有些事还是要他自己解决的，你可以替他挡下一次，但挡不下一辈子。

    宫本还给他身体前是这么说的:“你我已经同为一体，我的能量你同样能使用，去吧！放手去战斗吧！我，是无敌的！”

    听到这句话时李绝情首先想到的不是感动，而是鄙视，你丫的，打不过了你就让别人来，果然是无敌的。

    “好，一招定胜负。”

    叶晨同样是天不怕地不怕，区区一招定胜负而已。

    “如果我赢了，你就回去吧！如果我输了，我任你处置！”

    李绝情双剑凝聚着最后一丝能量的同时说道，他现在已经是在超负荷使用能量了，至此他嘴角都流出了鲜血，他不敢确定能否打败叶晨，只能加一个条件。

    “行，我满足你的愿望。”叶晨说着，双手并拢，同样凝聚起能量，看得出来，他也是在超负荷使用能量了。

    “终极奥义――血之狂暴！”

    叶晨消失了，不是变成了武器，而是幻化成了血红色的龙卷风，染红了半边天，如果有路过的人绝对会被吓尿。

    “终极奥义――二天一流！”

    李绝情的身体消失了，转而变成了密密麻麻的剑光。

    如果有密集症的人在观看，看完第一眼绝对不会再看第二眼，一般人也会看着头皮发麻，到处都是剑光，被砍中那还了得？

    王者荣耀里宫本的大招也叫二天一流，只是和现实的不同，游戏里是控制技能，伤害偏低，现实中确实绝世大杀器，每一道剑光都能将人一分为二，而这里有9999道剑光，一个军队在这里都要饮恨。

    即使是宫本本体都不敢轻易释放这个终极奥义，不但要耗费能量，而且还要耗费生命，简单点说，李绝情用一次，就要减少两年的寿命。

    这是宫本在他身体里告诉他的，说用不用看你意愿。

    现在这情况，不用也得用了，李绝情本来打算凝聚能量做最后一拼的，但听见叶晨的“终极奥义――血之狂暴”，李绝情怎敢大意，同样放大招。

    一边是血红色的龙卷风，一边是刀光剑影，狠狠的碰撞在了一起。

    邢妍菲目睹了这仿若灭世的一幕，随着“轰”的一声巨响，蓝色消失了，血红色也消失了，天空慢慢的恢复成本来的颜色，灰雾散去，地上出现了一个大坑。

    隐藏在暗处的两个黑衣人瞳孔一缩，急忙现身，奔赴到大坑处。

    邢妍菲同样速度不慢的跑到大坑处。

    小乔虽然沉睡，但系统还在正常运作，和花木兰的做法一样，小乔将恋之微风系统百分百融入了邢妍菲身体里，使得邢妍菲还是拥有远超常人的能力。

    “叶晨大人，叶晨大人！”

    两个黑衣人焦急的朝大坑里喊道。

    大坑里，左边躺着叶晨，右边躺着李绝情，两具身体都往外冒着黑烟。

    “咳咳。”

    叶晨咳了一句，艰难的从地上爬了起来，此时他的嘴角正在流血了。

    李绝情甩甩头，右手捂住左手，艰难的站了起来，透过袖子，可以看到他左手正在滴血。

    此时二人都是灰头土脸的，叶晨擦拭了一下嘴角的鲜血，说:“呵呵，没想到，两个系统的能量这么恐怖，你赢了。”

    李绝情没有回话，只是捂住自己的左手，试图止住血。

    “说你赢是给你面子，等着，我还会再回来的，后会有期。”

    叶晨擦拭干净，慢慢的走向两个黑衣人的方向，坑很大，直径宽十五米，中间落差大约四米。

    叶晨一跃，直接出了大坑，他看了一眼邢妍菲，没有再看李绝情，转身就走，两个黑衣人虽然疑惑，但也没说什么，直接跟上。

    “咳咳。”见叶晨走了，李绝情咳出了一口鲜血，慢慢的在大坑里坐了下来，他现在情况很糟糕，需要休息。

    邢妍菲见状，明白了他的处境，顺着大坑的圆滑面滑了下来，来到李绝情的身边。

    叶晨带着两黑衣人走出很远后，叶晨突然喷出一口血，两眼一闭，便不省人事。

    “叶晨大人！”

    (本章完)

正文 第四百二十二章 无敌女将

    袁若雪这里，她已经气喘吁吁了，面对朱浩宇完全融合了拳僧达摩相比，她只是百分百融合了传说之刃系统而已，还是有点差距的。

    朱浩宇也好不到哪里去，一个小女生竟然能把自己弄成这副鬼样子，气都要气死了。

    朱浩宇全身上下冒着乌烟，本来是金光四射的，被苍破斩三段附带的火焰属性给烧的不成样子。

    “今天，我就要亲手惩处你这个叛徒！”

    朱浩宇说着，本来冒着乌烟的他瞬间恢复成了金光四射的样子，并且双拳紧握，直取袁若雪而来。

    “笑话，我是叛徒？你们这些人类真是有意思，应该是我来惩处你们才对！”

    袁若雪霸气的说完，双手紧握短剑，做出一个横砍的姿势，大喊了一句:“突进刃！”

    短剑散发出紫色的光芒，对准朱浩宇的双拳砍了上去。

    朱浩宇没有闪躲，同样硬抗。

    “锵，滋滋。”

    短剑撞到了铁拳，先是碰撞的声音，再是短剑发出的摩擦声。

    铁拳真是铁拳，相比于短剑不遑多让。

    “你有武器，我没有武器，真尼玛吃亏。”

    朱浩宇谩骂了一句，随后右拳回缩，一瞬间就再次抵在短剑上。

    “哐。”

    袁若雪被震退了三步，短剑也差点撒手而出，朱浩宇的铁拳太恐怖了，有短剑在手又怎么样，毕竟是女儿身，对上力气大的根本打不了。

    “怎么了，不行了吗？”

    朱浩宇一步一步的走近袁若雪，袁若雪也因气力不足，持着短剑撑在地上，恢复着气力。

    “去死吧！”朱浩宇正要一拳结束这场战斗，突然胸口那个红色的印记闪了闪，并且“滴滴滴”的响了起来。

    朱浩宇只能放弃追击，暂时接受消息。

    “浩宇大人，叶晨大人因受伤严重，已经送回组织，组织已然检测到十一号叛变，请您尽快撤退。”

    又是一阵“滴滴”声，印记不亮了，代表信息已经传达完毕。

    “艹，算你手气好。”

    朱浩宇一甩手，加速往某个方向跑去

    一边跑还一边想到:“玛德什么情况，叶晨你个猪，竟然还受伤严重，不就是一个垃圾系统吗？竟然都打不过，艹！”

    袁若雪手中的短剑渐渐消散，自身的紫红色光芒也渐渐散去，瞳孔中的紫红色慢慢的变回了黑色，一切都变回了原来的模样。

    “呼，该回去了。”

    袁若雪嘻嘻的笑了笑，然后蹦蹦跳跳的往来时的方向回去。

    花木兰已经告诉她，危险解除了，每个系统都没有受到最大的损伤。

    袁若雪也因此而开心，毕竟她保护了自己的朋友。

    “喂，老板，是，我们在，什么？失败了，好的，我们马上回集团。”

    黑蛟挂了电话，黑蛇连忙问道:“什么情况？”

    黑蛟解释道:“老板说失败了，让我们尽快回集团。”

    “这……好吧！”

    黑蛇怨毒的看了一眼沃尔沃加长车，里面躺着杀了他兄弟白尊的人，这次没能报仇，他们怎么能甘心。

    但老板有令，他们也没办法，只好回到吉普车中准备撤退。

    见吉普车走了，fate|永恒众人还没反应过来，什么情况这是，这就走了？

    “蛇……蛇哥，他们走了，我们是不是也应该……”

    七个手下围着小蛇而站立，见两个凶神恶煞走了，其中一个这才说道。

    这时另一个说:“可是市长女儿还未归来？”

    刚才说话的人再次道:“你是不是傻，这时候了还管市长女儿？刚才峰哥的朋友我们不是也放弃了两个？万一他们再折回来呢？那我们这里的人不都得死。”

    “这……”

    另一个人无言以对，的确，他们出来混，怎么的也是自身要紧，如果自己连命都没了，还怎么混。

    “行了，不要吵了，市长女儿我们的确不能不管，我看他们已经走远了，应该不会再回来了，再等等看，如果一会市长女儿还没回来我们就走。”

    小蛇做出一个停的姿势说道。

    他也有他的打算，如果市长女儿真没了，别说市长那里，黑豹首先就会把他给废了，虽然黑豹不惧本市市长，但把人家的女儿给弄丢了，那绝对会是一个大麻烦。

    政府的力量是恐怖的，别说一个黑豹，十个黑豹都可能是政府的对手，你不怕市政府，那省政府呢？中央政府呢？

    总有一个能压死你，政治方面总是有一个平衡点，你不能打破，一旦打破，不论是谁破的，都不可能饶恕。

    而市长女儿就相当于一个小平衡点，黑豹的人做的隐秘点，杀了她，只要没有知道都没事，但人家都知道，市长女儿是跟你们走的，你弄丢了，那找的绝对就是你。

    “我回来啦！”

    小蛇和七个手下愣愣的看着蹦蹦跳跳而来的袁若雪，此时袁若雪竟然感觉很开心。

    “这个，袁小姐，你没事吧？”

    “我没事啊，对了，等一下绝情哥哥和菲菲姐，他们已经在来的路上了。”

    袁若雪说完，便回到了沃尔沃车上。

    小蛇不解的问手下:“什么情况，刚才你们不是还说她被浩宇集团总裁追着跑吗？怎么会这么开心的回来？”

    “这……这……这我也不知道啊！”

    之前说明情况的那个手下现在是满肚子委屈，他好像说一句“我能怎么办，我也很绝望啊！”但他不能说，说了死的快。

    小蛇刚想打他一巴掌的，算了，懒得打。

    “我回来啦！”

    袁若雪回到车上，重复了一遍刚才的话。

    “若雪？”

    “若雪，你终于回来了！”

    “你不是叛徒，呜呜呜。”

    众人话语不一，但都表现出激动的心情，特别是段伊，现在都抱着袁若雪哭了起来。

    “好了好了，伊姐姐别哭了，再哭就不好看了。”

    袁若雪摸着段伊的后背安慰道。

    “你撑下，马上到了。”

    邢妍菲背上背着李绝情，李绝情嘴角流出的血越来越多，她都不知道怎么办。

    小乔已经沉睡，不可能传消息，最后是宫本把花木兰传来的消息告诉了李绝情，李绝情说完后便昏迷了过去。

    邢妍菲本来是扶着的，只能背着了，一路背到车队这里，她所承受的压力可想而知。

    (本章完)

正文 第四百二十三章 两个选择

    由于李绝情受伤严重，再加上小蛇受了枪伤、明期受了内伤，一行人只能再度回到p市给他们进行治疗。

    李绝情身体没有受到多大伤害，医生说除了皮外伤外，只是脱力了而已。

    小蛇的右手被打穿，弹片没有残留，伤到了骨肉，简单的包扎了一番，肉过段时间会长出来，但可能会留下疤痕，没多大问题，小蛇自己也不会在乎这点伤疤。

    明期受伤最为严重，肺部积血，身体内部血液不流通，再迟两个小时，他就可以去见阎王了。

    医生立马组织人手对他进行手术，手术费用不需要fate|永恒一行人出，自然有欧家的人来。

    有欧家的人守着大块头，众人也就可以放心的返回本市。

    “对了，菲菲，你有没有看到杨杰？”

    回去的路上没有发现杨杰的踪影，段伊这才问道。

    邢妍菲摇摇头，表示不知道，随后好像想起了什么，才说:“对手名叫叶晨，根据杨杰所说，叶晨是他师兄，他被叶晨打晕后吩咐两个手下把他带走，之后就是激战，杨杰的话我就不知道了。”

    “这……”

    “段伊，你不是有杨杰的手机号码吗？给他发个短信，就说我们先回去了，如果他没事会自己回来的。”

    杨洛在一旁提议道。

    “好，我发短信。”随后段伊便掏出手机给杨杰发短信。

    “杨杰，我们先回本市了，你要是看到消息就自己回来。”

    段伊输好，点击了发送。

    “滴当滴。”

    短信提示音响起，杨杰从地上艰难的爬了起来，他觉得自己的头有点晕，甩了甩头，他刚想掏出手机来看看短信。

    猛然发现，自己所处的位置不对。

    “我……我这是在哪？”

    杨杰环顾了一下四周，他正站在悬崖边上，下面很空洞，应该很高。

    “你终于醒了，你那大师兄也是够废物的了，对付那两个垃圾系统竟然会受重伤！”

    声音来自朱浩宇，此时朱浩宇正背对着杨杰，朱浩宇身旁是两个黑衣人，就是刚才带走杨杰的那两个黑衣人。

    “你……你想干什么！”

    杨杰向前一步，警惕的盯着面前三人。

    “我想干什么？不，我什么都不想干，你的师兄让我告诉你，给你两个选择，一、加入我们，二、杀了你。”

    朱浩宇转过头来，面无表情的说道。

    “不，不会的，我大师兄不会杀我，他不会忘记我和他十年的同甘共苦！”

    杨杰说什么也不相信，叶晨从小就对他很好。

    叶晨比他大一岁，小时候什么好吃的好玩的都让给他，怎么可能会杀他？是个人都不会信的吧！

    “哈哈，这是你大师兄亲口说的，我已经转达了，给你一分钟的时间考虑，不加入的话，你们两个，执行吧！”

    朱浩宇说完，冷冷的看了杨杰一眼，随后转身向后走去，慢慢的消失在视线中。

    “不，不可能，大师兄，难道你真的变成了一个冷漠嗜血之人吗？”

    再一次得到确认，杨杰在心里不敢相信的问道。

    “小子，赶紧决定吧！真是什么人都有这样的手气，你是想死呢，还是想成为我们的大人，你自己选，你还有四十秒的时间。”

    其中一个黑衣人冷笑的说道。

    他们为这个组织拼死拼活多年，却始终得不到系统，组织随便找一个人就可以安装系统，从而凌驾于他们之上，谁能爽？

    杨杰警惕的盯着两个黑衣人，试图寻找机会逃离这里。

    “对，这两个黑衣人应该没有那什么系统，那我还怕什么。”

    杨杰说着便做出姿势准备突围，但看见两个黑衣人根本不在乎他的动作，便有些犹豫了，生死之间，不得不犹豫。

    “难道他们还有什么依仗不成？”

    杨杰皱着眉盯着两个黑衣人，他现在在考虑到底要不要赌，赌赢了一切没事，赌输了恐怕他的命就没有了。

    “你还有10秒！”

    “9。”

    “8。”

    “7。”

    “不行，我不能加入他们，这样我对不起师傅。”

    “你还有5秒！”

    “4。”

    “3。”

    杨杰紧捏了拳头，做最后的思想斗争。

    “1。”

    “抱歉，既然你不接受，那我们只有送你去死，上！”

    “上”字一出口，两个黑衣人的眼神便变成了看死人一般的眼神，同时几个跳跃间就已经来到杨杰身边，准备迅速解决掉他。

    “艹，拼了！”

    杨杰打定主意，先后退了一步，躲掉了两个黑衣人的围攻。

    随后双拳出击，同时命中两人。

    “还敢反抗，你是死也不想留全尸是吧？”

    两个黑衣人挡了下来，但也被震退了三步，其中一个面色阴沉的说道。

    “我不想加入你们，但同时，我的命也不是你们可以决定的！”

    杨杰话毕，再次握拳攻向二人。

    他已经试探出来了，这两个黑衣人武功根本不如他，要是单打独斗，随便一个黑衣人他都能秒放倒。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    两黑衣人怎么会怂，两人四掌，对上了杨杰的双拳。

    三人相互抵住，杨杰嘿嘿一笑，右拳直接收回，同时侧过身子，使右边的黑衣人失重。

    随后右手成掌，一掌逼退了右边的黑衣人。

    左侧黑衣人见状不妙，直接后退两步，没想到这还是个硬岔子。

    “来啊，你们不是挺牛逼的么？”

    杨杰现在是艺高人胆大，这两个黑衣人已经不是对手了，还怕什么。

    两个黑衣人脸色阴沉，对视一眼，随后点点头。

    右侧黑衣人快速移动到杨杰身旁，一个扫腿扫向杨杰的腰间，杨杰后退一步，躲了过去，右侧黑衣人穷追不舍的再次使用了扫腿。

    “嘿。”杨杰懒得躲，直接右手接了下来，随后左手抬起，准备废了这个黑衣人的腿。

    此时左侧黑衣人借助右侧黑衣人挡住了杨杰的视线，已经快速移动到杨杰身边，随后跳起一脚。

    直接踢中了杨杰的腰间，杨杰瞬间翻滚出去，翻滚了四五圈后才停了下来，此时他已经到了悬崖边上。

    杨杰站起身，拍了拍身上的灰，对两个黑衣人竖起了一个中指。

    (本章完)

正文 第四百二十四章 本市市医院的会议

    见杨杰竖起中指，两个黑衣人哪里还受得了，两人同时上前，准备看准机会把杨杰直接推下悬崖。

    刚才那一腿力气少了点，不然他就该下去了吧！

    杨杰也是知道他们的目的，已经不能后退了，那就想办法，反杀。

    “来，推我啊，玛德你们两个智障！”

    杨杰一副天不怕地不怕的样子，可把两个黑衣人气的不清。

    当即不再犹豫，扑了上来。

    “果然有够智障的。”

    杨杰心里这么想道，动作可不慢。

    两个黑衣人一左一右扑了上来，现在就是展现反应速度的时候了，杨杰右手握拳，直接朝左侧的黑衣人打去。

    黑衣人吓了一跳，这么危急的时候竟然不想着逃，还想反抗？

    黑衣人反应过来后同样握拳，就快要和杨杰的拳头对在一起时，杨杰突然低下身子，左侧的黑衣人瞳孔放大，直接飞下了悬崖。

    右侧黑衣人愣住了，随后大怒一声:“你还我兄弟命来！”

    杨杰单身一招扫腿，直接将右侧的黑衣人给踢下悬崖。

    早就说过，单打独斗的情况下杨杰完全能秒杀他们，何况现在在悬崖边，只要用点推力，送他们下去就好。

    杨杰拍了拍手，这回赌对了，黑衣人还是比较差的。

    刚想转过身，两道金色的能量光柱划破天际，直接打中杨杰。

    “啊！”

    杨杰大叫一声后，身体飞向悬崖处，直接坠落了下去。

    暗处，有一双眼睛里闪着精光，只是闪了一下，便消失不见，仿佛没有出现过一般。

    朱浩宇并没有走，他知道叶晨手下的德行，根本不会是他师弟的对手，刚才只是想让他痛快一下，现在一下就能让他绝望，是不是很爽？

    本市，fate|永恒众人终于归来，三天的小组赛，他们花去了整整六天的时间，而这六天中又发生了那么多事。

    一到本市，小蛇便带着他的手下们回了黑豹集团，应该是向黑豹汇报情况去了。

    fate|永恒一行人没有先回昌盛，而是借助袁若雪这个市长女儿的身份征用了本市市医院的1号特护病房。

    该病房内有本市市医院内最好的医护配置，以及顶级医生会定时来查看病人的状况。

    医院先是对p市医院的报告开了一个研讨会，随后便有一名医生来到1号特护病房找袁若雪。

    “袁小姐，你这朋友的病情实在是特殊，我们需要对他进行手术看下他身体里的内部情况。”

    “不需要，只要让他在这里修养就好。”

    “可是这……”

    “如果你为难的话通知我父亲，让他过来，我朋友不能再受到一丝一毫的伤害！”

    医生的确有些为难，奈何袁若雪这么说了，他只能照做，会议还在继续，毕竟一个心脏能自动愈合的病人对医学界来说相当于什么？

    也难怪p市市医院不想让李峰走，一旦研究出心脏自我愈合的秘密，对整个医学界来说就相当于神话，而研究出秘密的医生就是传说，谁不想成为这样的传说？

    本市市医院也是打的这个主意，还一直嘲笑p市市医院的智障，这么个好机会竟然放跑了。

    本市市医院的会议室中，已经聚集了所有医院高层，以及精英，就是针对李峰的病情开的会。

    “回来了，市长女儿怎么说？”

    坐在为首的是院长，五十岁左右的中年男人，大众脸，只有左侧脸上的一条伤疤最为醒目。

    那个医生回话道:“回院长，她说不能让他的朋友受到一丝一毫的伤害，还说要请他父亲过来。”

    “这……”

    整个会议室的人都愣了，市长女儿应该不会不知道这个病人对本市的重要性，会说出不能伤害她朋友是幼稚还是另有隐情？

    “我想，市长女儿应该不会这么幼稚，请她父亲――唐市长过来吧，最好得到唐市长的授权，这个病人对整个医学界来说简直就是一个奇迹，噢不，应该叫神迹。”

    见院长如此激动，也没人出言反夺，这本就是事实。

    “是。”

    立马就有人去通知袁若雪的父亲，让他尽快过来。

    医院方面打来电话给市长，市政府的接待人不敢怠慢，直接转接到了市长办公室。

    “喂，哦，我女儿回来了？什么，等等，我马上过去！”

    唐市长挂了电话，匆忙的收拾东西准备去医院。

    唐市长的助理不明白怎么了，好奇的问:“市长，是谁的电话让你这么急啊？”

    唐市长摇摇头，继续火急火燎的收着东西。

    助理一看，这是没时间回答自己，那就跟着去看看，满足一下自己的好奇心。

    唐市长带着助理，有司机开车，不到一会，唐市长便从市政府来到了市医院。

    “这个病人我们一定得研究，价值太大了！不论我们要付出怎样的代价。”

    坐在下方的一个教授站起来说道。

    “文教授说的对，不论付出怎样的代价都得把病人留下来研究！”

    院长接着说道。

    “你们这是要研究谁？”

    寻着声音的来源，众人看向了会议室的门，门已经被推开了，门外站着唐市长和他的助理。

    “市长，您来了，请坐，我来给您说一下状况。”

    院长立马变得低头哈腰，随后给唐市长解释到李峰的事。

    “李峰，他……竟然变成了这样，我先去看看他，回头再告诉你们结果，提前透露一下，别抱太大希望能动他。”

    唐市长听完，皱了皱眉头，随后舒展开来说道。

    “这……”

    众医院精英愣住了，市长也说出这样的话，难道这李峰还有什么不为人知的背景不成？

    唐市长站起身，和助理一起去了特护1号病房，院长叫一个教授陪着，然后会议继续。

    “文教授，麻烦你查一下李峰的档案。”

    病人都会有一个档案，记录病人的情况的，凡是在本市市医院看过病的几乎都有记录。

    “档案没有。”

    “那看看能不能查到他的资料。”

    闻言，文教授便继续查了起来。

    不到一分钟，文教授便突然说道:“有了。”

    (本章完)

正文 第四百二十五章 任务百星

    本市市医院已经做出了一系列的方案，只要说服市长，一切就搞定了。

    会议结束后，院长亲自去找唐市长出来谈下。

    本来唐市长在跟袁若雪说话，见院长过来找自己，唐市长只好和院长来到走廊。

    “市长，那个病人的话，情况十分特殊，心脏能自我愈合简直是奇迹，不出意外，他百分百会是植物人，既然那样，还不如给我们医院来研究心脏自我愈合的秘密。”

    院长言辞恳切的说道。

    唐市长摇摇头，说：“奉劝你一句，别动他。”

    “可是市长，如果我们研究出心脏自我愈合的秘密那不是可以造福……”

    话还未说完，唐市长抬起了手，打断了他的话，盯着他说：“我说过了，叫你别动他，我不想重复第二遍，医院是什么机构我相信你清楚，你要是不想当这个院长也行，我立马换人！”

    “这…这…”

    院长哑口无言，唐市长一向很重视人民的利益，没想到这次说出这样的话来。

    其实院长还有很多话没说，他们查到了李峰的背景，首先是黑豹集团，其次是昌盛集团，两个集团他们一个都得罪不起，所以才来看看市长的意见，一旦市长点头，两个集团也不会为了一个人和政府作对。

    “不要说我没警告你，如果你动了，后果我就不用说了，院长位置丢了还可能是最轻的惩罚，好自为之。”

    唐市长说完，转身回到了病房，和袁若雪说了几句话后，便带着助理离开了。

    院长一直站在原地没动，呆呆的看着那个特护病房，他心有不甘，一个能让他成为医学界的传奇，就这么能看不能动。

    特护病房里只有慕青青一人守着李峰，现在在自家地盘，有黑豹集团和昌盛集团当护盾，再加上市长这个超级护盾，本市中有谁敢动李峰？

    其余人自然是回到昌盛游戏室继续训练，拒茉莉说，李峰的青云游戏公司即将搞定，已经进入到最后的装修状态，差不多再过四五天就搞定了，到时候他们就可以入驻游戏公司了，不用再呆在昌盛集团。

    “还有十三天就是职业联赛了，我们要不来练个配合？”

    坐在游戏室里实在无聊，打个五排对面也是6的一逼，刚才李绝情带着一队，由邢妍菲代替慕青青，在不动用系统的情况下，他们刚刚还打输了一场。

    看情况对面也是战队，五个人名字都是Qz开头，后面接两个字，名字整齐划一，和他们fate｜永恒一样。

    “不来，整天就知道配合赛，沈教官躺医院里已经醒了，给我们的要求是什么，职业联赛不到百星不准出战你忘了啊？”

    段伊在一旁坚决摇头道，打配合赛，青青又不在，只有邢妍菲代替，二队都打了两天的默契五排，现在苍小天一人也能掌控中路，甚至游走抓人，怎么看一队都不可能是二队的对手。

    “靠，百星，她自己也就才百星吧！”

    苍小天在一旁不满的说道，星星不够是硬伤，还有一个月就是s5赛季了，十三天内到百星，能达到的估计只有上了六十星的那几个。

    首先是沈梓熙，实力单排，刚才突破到了八十星，把众人刺激了一番，一个替补实力比他们强得多，他们能说什么。

    “快别说了，沈教官多少星，131星，她去打职业联赛我估计都是顶尖战力了。”

    杨洛又不是不知道沈箐冰的段位，100星他们都难说，别提131星，太远了。

    “这个，我们多打打五排总能上去百星的。”李绝情虚了，虚弱的身体经过一夜的休息，已经恢复不少，但听到百星的任务还是有些发虚。

    “那你还扯个屁的配合赛啊！我们一队是对手吗？智障。”

    段伊不留口德的说道。

    “哈哈哈哈！”苍小天在一旁都快笑死了，他最喜欢看两件事，第一件李峰吃瘪，第二件李绝情吃瘪，李峰差不多废了，那就只有笑话李绝情了。

    想到李峰，苍小天便止住了笑声，转而叹了口气。

    本来嘻嘻哈哈的众人也随着苍小天这声叹气变得沉默了。

    李绝情没有怪苍小天笑他，自顾自的拿起手机，说道：“既然不打配合赛，那我们还是继续各自五排吧，争取早日百星。”

    “嗯。”

    其余人闻言基本不多说什么了，还是先将段位提升到百星好了。

    沈梓熙没有再打排位，她放下手机，出去了，回来时手上多了一杯速溶咖啡，随后坐在游戏室的讲台上。

    众人已经习惯了，沈梓熙是在场所有人中星星最多的，毫无疑问实力也强，仅次于她姨妈沈箐冰，在加上她时不时会教一下苍小天他们几个，因此众人也把她当成了代理教官。

    “嘻嘻，你们玩，我要观战。”

    沈梓熙笑嘻嘻的打开电脑，进入电脑版王者荣耀，观看他们战斗。

    王者局五排不容易匹配到人，王者星星多的人也没有多少，二队匹配了四分钟，才匹配到人，一队的速度就快多了，已经选好英雄了。

    因为他们带了个钻石的邢妍菲，整体实力拉低不少，基本匹配到十星左右的王者五排，所以对他们来说，也是个好处。

    唯一有一点不好，邢妍菲毕竟实力不高，因此节奏有点跟不上，往往双方已经团起来了，她才姗姗而来。

    她自己也多次表示抱歉，说自己一定会努力练的，其实她不说也没人怪她，众人除了两个拥有系统的人以外，其余人都认为她自身实力差没多大关系，有超能力就行。

    邢妍菲也不想靠系统，何况小乔已经沉睡了，福利什么的都用不了，系统在运行也没多大用，只能增加她身体素质而已。

    “我靠，又是他们！”

    李绝情大声说道，选完英雄进游戏了，一进游戏他就发现不对，这一局对面竟然和上一局所遇到的一样。

    “什么又是他们？”沈梓熙正在考虑观战哪队，就听见李绝情的喊叫声。

    (本章完)

正文 第四百二十六章 皮皮虾、天团，两姐弟

    “又是这什么Qz开头的战队，上一局就是输给了他们！”

    李绝情一脸愤愤的说道，由于他身体还没恢复，脸色略显苍白。

    “哇，我要看，我要看，我观战你们了，加我哦。”

    沈梓熙一脸兴奋的点进观战，一队里的人随便点了一个，进入观战了。

    一队众人只能努力打，第一局输了，第二局可不能输。

    以Qz为前缀的战队名叫皮皮虾、天团，这个名字有些喜感，取这个战队名，战队所用名以Qz开头是有特殊含义的。

    “又是对面，没意思，我还是来试试我的新技能吧！”

    Qz灬神是皮皮虾、天团的队长，此时一脸不爽的盯着手机屏幕。

    “行了我的弟，别装逼了，一会绝对会被雷给劈死。”

    现在他身旁的一个女生说道，Qz灬神外表看来十九岁左右，女生保养比较好，而且表现的不是很成熟，像是16岁的小女孩，但是她称神为弟，那就绝不会比他小。

    神撇撇嘴，说道：“姐，什么叫我装逼，我昨晚新研究出一个技能，还没用来着。”

    神的姐叫Qz灬魔灵，意思是魔女灵的意思，她本名叫慕容灵，神本名叫慕容。

    慕容灵笑了笑，说：“果然是我的傻弟弟，游戏开始了，我来看看你新技能有多厉害。”

    慕容把头偏向一旁，不满道：“你才是我的傻姐姐，成天就知道说这些，有本事你研究新技能出来。”

    “傻弟弟。”

    “傻姐姐。”

    “傻……”

    “行了行了，都傻，都开始游戏了，你们还站在家里，对面还以为你们投降了呢。”

    见两姐弟没完没了了，一旁的人出言打断了二人的话。

    “我靠，你这只傻菠萝！”

    “敢骂我弟和我傻，你找抽是不是？”

    被两人言辞针对，Qz灬菠萝是有嘴说不清，只能看看这个又看看哪个，最后干脆低下头，玩自己的游戏。

    这两姐弟就是这样，姐弟之间各种蠢、笨、傻，一旦别人说了，那说的那个人就会被说成蠢、笨、傻，他们有两个人，且两人背景毕竟大，在这个市区根本没人不知道这对姐弟。

    慕容家族，一个不大不小的家族，说不大其实也很大，只是家族成员不多，但仅剩的家族成员却都是政府官员，家族之力足够和欧家比肩。

    “哼。”

    两姐弟同时发出不满的声音，随即慕容说道：“姐，给你看看我的新技能。”

    慕容顿了顿，把三个技能全按了一下，瞬间，慕容操控的韩信便达到了四级，而这时只过去了一分钟而已。

    “切，果然是傻弟弟，算了，还是让你看看我的新技能吧！”

    慕容灵说完，在手机屏幕上点了两下，王者峡谷里突然出现两声怒吼，小龙和大龙同时降临在两处龙坑。

    “只是两条龙而已，傻姐姐。”

    “你这个傻弟弟有本事再说一句！”

    “傻姐姐。”

    “傻弟弟。”

    皮皮虾、天团众人冷汗，虽然习惯了，但内心还是止不住会问，整天这么傻姐姐傻弟弟的，你们累不累？

    同时很显然，没人会说出来，免得被两姐弟针对。

    本市，昌盛集团游戏室，fate｜永恒一队一个个全都懵逼了。

    “噗，我靠，对面这什么情况？”李绝情不敢相信自己的眼睛，韩信瞬间4级，大小龙同时出现，你能说这是bug？

    “对面也会使用超能力？”

    杨洛眨巴眨巴着眼睛问道。

    “洛姐姐，这叫系统，不叫超能力。”

    邢妍菲在一旁解释道。

    “喂，你们在说什么，系统是什么鬼？”苍小天一边玩自己的一边站起来说道。

    “你们自己看，这根本不科学！”

    杨洛举起自己的手机，大声道。

    “洛洛姐你等下，我看到了，你们玩，我给你们录制视频，二队接着玩，等这局打完开个会。”

    沈梓熙在上方用电脑已经看到了一切，她自己都觉得不可思议。

    “哦。”

    苍小天应了一声，又坐了下来，继续玩自己的嬴政，这时他们才刚刚选好英雄而已。

    李绝情和邢妍菲对视一眼，都看出了对方眼中的不解，不过他们也不能交谈什么，只能等这局结束了，才能去调查。

    整个fate｜永恒拥有的系统有四个，可是处于沉睡状态的就有三个，唯一正常运作的就是传说之刃系统，打个五排竟然能碰到对面有系统，这事一定得查。

    这局他们用不了系统，而对面有系统，还不止一个，李绝情就知道胜负已分，那干脆别打了，做点有意义的事吧！

    毕竟宫本也告诉过他，让他寻找系统的，散落在外的有17个系统，等寻齐了再找机会解救其余的。

    李绝情在窗口打字道：“对面的神和魔灵你们是有系统吗？”

    皮皮虾、天团这边，慕容和慕容灵对视一眼。

    慕容灵说道：“傻弟弟，对面这个以fate｜开头是怎么知道我们有系统的？”

    慕容摇摇头，说：“我不知道，可能对面也有系统吧！还有，不要叫我傻弟弟，你这个傻姐姐。”

    “傻弟弟。”

    “傻姐姐。”

    随后慕容打字回复道：“这件事知道的人太少了，那个叫情圣的，你qq多少，具体qq聊。”

    李绝情见状，立马把自己的qq发了过去，对面果然回复：“好，一会就加上，这局就随便玩吧！”

    “喂，绝情，你们这个说什么系统是什么鬼？”

    段伊好奇道，杨洛在一旁使劲点头，也表示好奇。

    李绝情皱着眉头，有些事情不好说，邢妍菲在不远处朝他看了一眼，顺便对他点点头，示意他可以说。

    “这件事一会开会我再说吧，也好让大家都知道。”

    李绝情只能暂时应付道，本来他不想说的，但前两天已经暴露了不少，再加上大家好奇，一会说出来也无妨。

    “好吧，我觉得肯定是超能力，绝对是的。”

    段伊说完，拿起手机便继续玩了起来。

    (本章完)

正文 第四百二十七章 交谈

    之后便没有什么好玩的了，对方有两个系统，而己方两个系统都沉睡，就算想对拼一下，都没有对拼的资本。

    用段伊女汉子的话来说，就是:“我玩你个头！”

    事实上真不用玩了，慕容打字说随便玩玩，之后的确是随便玩玩，但fate|永恒众人溃败的速度照样不慢。

    韩信一出来就四级，大小龙同时出现还不算什么，慕容灵的新技能没那么简单，李绝情的赵云三级时路过大龙处，被大龙一巴掌给拍死了，众人惊呆，这还怎么玩？

    六分钟时fate|永恒一队就投降了，因为没有打下去的必要。

    李绝情退出游戏，上了qq，果然看到有人加自己。

    验证信息写着:皮皮虾、天团，Qz灬神。

    随后一队众人便围拢过来，想看看李绝情和对方怎么说。

    一加上，李绝情发了一句:“你好。”

    对面秒回了一句:“你好。”

    这回是慕容先发消息了，只见他打出一串字:“你是怎么知道我们拥有系统的，难道你也是系统拥有者？”

    “嗯，对。”

    李绝情果断回到，就是不知是敌是友。

    “那么请问，你们拥有几个系统呢？”

    慕容发出这句话时心里想法很多，假如把对方手中的系统抢夺过来，那自己的战队实力绝对会提升不少，还不止是游戏，现实生活中同样能提升不少。

    慕容成立皮皮虾、天团才一个月，战队实力一般，和他组队的四人，除了她姐以外，没有一个达到王者五十星的，由于是他的好朋友，又有电竞的梦想，慕容才成立皮皮虾、天团战队。

    半个月前，他和他姐慕容灵在一次野外郊游中意外的获得了系统，他的三个好朋友全都知道，慕容让他们保密，三个好朋友点头同意了，现在还没人知道他们拥有系统。

    “这个系统就是指超能力了吧？”

    段伊疑惑的问道。

    邢妍菲在一旁解释道:“伊姐，我都说过了，不是超能力，系统就是指能让一个人拥有超出常人能力范围的bug，你可以理解为人体外挂。”

    “噗，人体外挂？好强大，难怪上次看你们个个就和怪物一样，是不是每个人都能拥有系统啊？我也要我也要。”

    段伊缠着邢妍菲道，就像孩子要糖果一般。

    邢妍菲苦笑道:

    “伊姐，哪有那么容易，这世上系统合起来就没几个，也就机缘巧合，我们几个得到了而已。”

    “啊，唉，那好吧，你们强大也是一样的。”

    段伊倒是看的开，fate|永恒众人里，别看杨洛和她总是大大咧咧的，其实两人心思是最缜密的。

    “伊姐别担心，有机会我们给你也弄个系统，当然，还有大家。”

    邢妍菲微笑的说道。

    “好啊好啊，那先谢谢菲菲了。”

    “话说，我们现在有几个系统了？”

    杨洛不解道，李峰创建的战队难怪总收些萌妹子，原来都是有那什么系统的人。

    “战队里目前已知的有四个，分别是我，绝情哥，若雪，还有峰哥。”

    “噗，我就知道，李峰那家伙不简单，可是，既然他拥有这什么系统，那他怎么会变成植物人呢？”

    听着邢妍菲的解释，杨洛和段伊两人则是满脸问号。

    “峰哥的心脏被子弹打穿，理论上绝对会死，但是他没死，都是因为有系统在身，变成植物人是不可能的，但绝对要躺上个一年半载，等二队打完开会吧！”

    李绝情把手机收起来道，就三女谈话间，他已经和神聊完了。

    “你们有几个系统呢？”

    “一个。”

    “我们有两个，分别是我和我姐，不知你怎么称呼？还有，一个系统的话，拥有者是你吧，你是什么系统？”

    “李绝情，系统之事无可奉告。”

    “看你游戏名字是情圣啊，怎么叫绝情，算了，的确绝情，我看你资料了，你在本市，有时间我会过去，到时候聊聊关于系统的事。”

    “好，我也正想这么说。”

    至此谈话结束，李绝情同样查看了对方的资料，19岁，男，k市，不知道是不是真实的，如果是k市的话那就有点远了，距离本市隔着两个省。

    “绝情哥，给你的聊天记录给我看下呗。”

    沈梓熙不知什么时候已经来到李绝情身边，问他要手机。

    李绝情自然不会反对，把手机递给了她。

    沈梓熙接过手机，翻起了记录，翻到系统时手停顿了一下，随后便继续翻看。

    “我也要看。”

    袁若雪跑到沈梓熙身边，一把抢过了手机，同样翻看记录。

    看着看着，眼睛渐渐变成了淡紫色。

    “想办法，找到这两个系统拥有者，先确认是敌人还是朋友，如果是朋友，我想，阿狸的宿主很快就能醒来。”

    淡紫色一闪，袁若雪甩甩头，说:“刚才不是我说的。”

    李绝情和邢妍菲点点头，他们二人清楚，刚才那话花木兰说的。

    “行了，开会，针对这个问题我们好好说一下，我知道你们有很多不懂，问吧！”

    之前宫本有传给他所有关于系统的资料，因此很多问题现在最懂的只有李峰跟李绝情，袁若雪刚得到认可没多久，邢妍菲一直被小乔命令，根本不可能有资料。

    段伊抢先道:“我先来我先来，系统一共有多少个？分别又是什么？”

    ……

    k市，慕容家旗下游戏公司，灵游戏俱乐部。

    “姐，我们要去本市看看么？”

    此时他们已经结束了日常训练，三个朋友已经玩去了，慕容坐在电脑旁，对他姐慕容灵说道。

    慕容灵点点头，说:“刚才两个系统已经说过了，不论对方是什么系统，我们都要找到，当初我们不也答应了它们的要求才得到的他们吗？”

    “是啊，本来想去找那个人，抢夺系统回来给他们几个用的，现在看来，对方和我们情况差不多，先找到再说吧，是敌是友也能分清楚了，如果是敌人，一个系统，绝不会是我们的对手。”

    慕容说完，眼中绿光闪过，转顺即逝。

    (本章完)

正文 第四百二十八章 女帝出世

    “刚才若雪，不，不是，花木兰说一定得找到那两个拥有系统的人，可以让李峰快速活过来，这是真的吗？”

    话题已经接近尾声，众人对于系统一事也了解的七七八八了，此时唐微洛还是问出了一个问题。

    李绝情点点头，答道：“没错，是真的，系统和系统之间能相互感应，当然是使用的情况下，一旦其中一个系统出现崩溃的现象，只要集齐五个系统，就能治愈好即将奔溃的系统。”

    “可是你刚刚不还说李峰的情况不是很严重，系统为没有要崩溃，怎么还要集齐五个系统？”

    唐微洛继续追问道。

    “这个问题，我只能说怪这次的拦截吧！我和菲菲两人的系统已经耗尽了能量，恢复好得半个月左右，现在有其他系统出现，代替我们两，足以治愈峰哥。”

    “那就好那就好，这样他很快就能恢复了，之前说他会变成植物人都吓我一大跳。”

    段伊的话引起众人大笑，也是，李峰快要恢复，对于fate｜永恒来说，的确是一件喜事。

    “嗯，没问题的话就先这样，我试试能不能让那两个人来本市，我们去太浪费时间了。”

    李绝情一边把玩着手机一边道，本来他们不需要找其他系统，但找寻其他系统是他们答应现有系统的，因此只能尽心尽力去找。

    三个系统齐聚就能治愈李峰，听到这个消息沈梓熙眼神有些不对，不过片刻后眼神便暗淡了下去。

    这一幕被苍小天发现了，苍小天奇怪的看了她一眼，好奇道：“熙熙你怎么了？”

    沈梓熙摇摇头，说道：“我没事，只是有件事想跟大家说一下。”

    “你说。”

    闻言，众人皆好奇的看着她，李绝情更是点点头道。

    “想治愈队长大大其实不需要其他人，我一人足以。”

    “什么？”

    沈梓熙仿佛说出了什么令人震惊的事一般。

    “熙熙你没搞错吧！怎么可能，不，不对，你也拥有系统？”

    李绝情震惊道，甚至站了起来，使劲的盯着沈梓熙。

    其余人也都是这个表情，紧紧的盯着沈梓熙。

    应该是被众人的注视久了，沈梓熙只好把右手抬起来，道：“注意看。”

    原本沈梓熙柔弱的小手上什么也没有，这时慢慢的四周一些阳光的余晖渐渐在她手上凝聚。

    众人紧紧盯着，生怕错过什么一样。

    沈梓熙手上的光辉越来越多，渐渐的形成了一个直径超过二十厘米的光球，只见她眼中金光一闪，手中的光球瞬间炸裂。

    光球化作一道道光束，穿透在场所有人的身体，众人下意识想去抵挡，但挡不住光束的扩散。

    被光束穿透的众人只感觉心情舒爽，刚才玩游戏的疲劳一扫而光，特别是李绝情和邢妍菲，身体里系统的运作竟然在加快。

    “好了，说说你们的感觉吧，只是我一直不说，想做个普通人，奈何身体里的东西我压不住，她想见见你们，所以……”

    沈梓熙话语为毕，下方袁若雪已经单膝跪地，叫道：“参见女帝！”

    此时袁若雪的眼睛已经变成了淡紫色，并且带有一点不明显的金色。

    “女帝，你是女帝！”

    李绝情也颤抖的说道，其余人更是难以置信的看着沈梓熙，脑袋有些转不过弯来。

    沈梓熙眼睛慢慢由黑色变成了金色，并且有些金光外放的迹象，这时沈梓熙整个人的形象都变了，变得高贵、奢华。

    “不用多礼，现在我们都是逃命之人，你也别称呼我为女帝了，我羞愧难当，我今日出来，就是想见见你们。”

    沈梓熙带着一脸贵族气息的说道，哦不，现在应该叫武则天，女帝――武则天。

    袁若雪没有起来，只见她抬起头，道：“女帝，不管怎么样，您还是女帝，只是现在没多少人给你朝拜了。”

    “唉，我何尝不知，你们看到的这个女孩是我的宿主，我本想隐藏不出，谁知你们已经纷纷出世，又遭逢大难，单单耗尽能量沉睡的就有三个，我只能忍不住出世了。”

    沈梓熙站了起来，摇摇头说道。

    “你是个傻逼知道吗？你知不知道你出世，会引起多大的动乱，那些被控制的系统一定会得知你出世的消息，一旦把你抓回去，这些流落在外的系统就全部都得乖乖听话！”

    李绝情表情异常激动，女帝出世，不是因为欣喜而激动，而是因为她的出世带来的没什么好结果。

    沈梓熙愣了愣，她不敢相信面前的人类竟然敢骂她，不过旋即一想也是，便瘫坐了下来道：

    “抱歉，是我没考虑后果，但我也顾不得那么多了，此次出世，我一定要组织出力量抗衡那个****组织！”

    本市市医院特护病房内，李峰身体剧烈的颤抖了一番，还好慕青青此时不在，不然一定会以为李峰竟然能动了。

    李峰自己也不想动，是系统的疯狂运转引起的，运转的途中还夹杂着丝丝的金光。

    “妈的，女帝竟然出世了！”

    李峰一看，瞬间就明白了一切，他又不是不懂，女帝出世会伴随着金光，同时也在感概，还好女帝没被抓走。

    “我靠，我激动个鬼啊！老子又动不了。”

    李峰郁闷的想到，现在女帝出世绝非好事，一旦被那什么组织控制，那他们都完蛋了，这事阿狸很早就提起过，女帝一直流落在外，从未被抓，如果被抓，所有系统都玩完了。

    k市，灵游戏俱乐部。

    “弟，女帝出世了！”

    “我知道，女帝出世，我找下位置，找到了，女帝在……本市。”

    两姐弟也无暇顾及俱乐部了，急忙通知家里，告知他们要去本市一趟。

    同样的情况还发生在几个地方。

    一处峡谷上方，这里聚集了很多黑衣人，黑衣人中为首的是两个白衣人。

    而两个白衣人对面，站着三个衣服上有红色标记的红衣人，三个红衣人没有带面纱，都露着脸。

    最左边的一个是叶晨，中间的是朱浩宇，最右边的是一个女人，大约30岁左右。

    此时他们全都看向本市所在的方向。

    (本章完)

正文 第四百二十九章暗尊

    左侧的白衣人笑呵呵的看着三人，不急不缓的说道:“相信你们几个已经感应到了。”

    “是的。”

    三人点了点头。

    “这次你们的任务是，把女帝的宿主抓回来，我们这有你们三个，额外再加上个十七号，boss那边会派出一个人，你们几个就先行出发吧！”

    左侧白衣人继续说道。

    “是。”

    三人答完，转身就要走。

    “等等，不要急于动手，等boss那边的人来了再说，你们几个先去探探情况就好。”

    “我不服！”

    左侧白衣人刚刚说完，叶晨便站出来说道。

    “哦？你为什么不服？”左侧白衣人有些严肃的问道。

    叶晨捏紧了拳头，道:“女帝本身没什么战斗力，我们检测出女帝的位置在本市，而本市只有四个系统，其中已经废了三个，一旦我们出手，甚至不需要十七号以及boss派来的人，我们照样能抓回女帝。”

    “啪！”

    伴随着一声清脆的响声，左侧白衣人不知何时已经来到叶晨的面前，眼睛眯着看着他。

    “七号，你别以为我不知道你在想什么，想报仇？被两个垃圾系统差点把自己的系统给打崩溃，你还好意思在这里说？”

    叶晨被打了一巴掌，虽有些不服，但也不敢说什么。

    白衣人是他们的上司，只有三个，被称为三天，每一个的实力都足以轻松解决他，即使再加上朱浩宇和旁边那个女人也是一样。

    “二天，我知道你实力强，但有朝一日我们一定能打败你，你现在可以命令我们，我们听从，等以后，呵呵，就不好说了。”

    朱浩宇可是天不怕地不怕的存在，他实力和叶晨差不多，能支撑他这么狂的是他的系统改变了他的性格，要知道，拳僧也被称为狂僧。

    “哈哈，那也是以后，我等着，但是现在，你们该出发了。”

    左侧白衣人不怒反笑的说道。

    “我们走。”

    朱浩宇明显是三人团队中的小队长，一句话后，另外两人跟着他离开了这里。

    “二天，刚才你为什么不惩罚一下六号？”说话的是右侧白衣人，也就是三天中的第三天。

    二天看着三人离去的方向，不禁摇摇头，随后说道:“不是不惩罚，而是他说的话很快就能实现。”

    三天愣了愣，随后露出震惊的表情道:“难道，六号已经突破到……”

    三天话还没说完，二天便点了点头，示意是的，随后叹了口气继续道:

    “起初我还没注意，但刚才我看他的眼神，就知道他突破了，这才两年，没想到这么快！”

    三天此时也皱着眉头，一言不发。

    “六号，你说出那样的话就不怕他们三天对付你？”

    奔跑的过程中，旁边那个女人对朱浩宇问道，他们三人现在需要下山，下面有车在等他们。

    叶晨也不解的看着朱浩宇，他自身还是狂战士呢，都没这个狂僧狂。

    朱浩宇笑着摇摇头，说道:“等过段时间你们就知道了。”

    刚说完，三人同时停下的脚步，朱浩宇在前，叶晨和那个女人在后。

    那个女人阴沉着脸看着他，说道:“你是不是突破了？”

    还没等叶晨开口，那个女人就继续说道:“你别以为我不知道，刚才说话时你的眼神不一样！”

    叶晨此时也呆呆的看着朱浩宇，旋即便露出了笑容，道:“哈哈，没想到浩宇兄你突破了！”

    朱浩宇突破进阶，那抓女帝还不是手到擒来。

    “笑什么笑，你先站边去！”

    那个女人一脚就将叶晨给踢到一旁，继续用阴沉的眼神盯着朱浩宇，仿佛要将他看穿一般。

    “哈哈，十号，没想到你这么敏感，内没错我的确是突破了，不然我哪有勇气跟二天对着干！”

    “呵呵，你果然突破了，哪个方向？”

    被唤作十号的女人此时眼睛已经变成了深邃的黑色，让人看一眼就会感到深深的恐惧。

    “如果我说，是光的方向呢？”

    朱浩宇笑呵呵的看着她，丝毫不惧。

    “如果是光的方向，那么，我会杀了你。”十号说着，眼睛里的黑色越来越深邃，渐渐的快变成漩涡时才停了下来。

    听到朱浩宇说光的方向，叶晨同样皱着眉盯着他，提高了警惕。

    “好吧，逗你们玩的，暗方向，突破了一阶，现在的我可不是拳僧，而是暗尊，狂和黑暗才是我的代名词。”

    朱浩宇自我陶醉道，身上散发出一种气息，死亡和黑暗。

    十号听后松了一口气，但眼睛颜色没有变回来，而是一步步靠近朱浩宇，手中不知何时多了一把刺刀，可以看出很锋利。

    “十号你要干什么？”

    叶晨这时拦到朱浩宇前面，对十号大声问道。

    “没事，你让开吧！她不是我的对手，她只是想试试我现在的实力。”

    朱浩宇从叶晨身后走出，此时距离十号只有不到两米。

    “呵呵，还是你了解我，以前训练时你还经常输在我手里，没想到短短两年，你已经达到了那个高度，我的确不是你的对手，但试试你的实力是必须的！”

    十号说完，身子一闪，出现了八个她，同时八柄刺刀刺向朱浩宇。

    “哈哈，来的好，今天就让你见识一下，暗尊的实力！”

    刺刀正要刺到朱浩宇时，朱浩宇右手瞬间抬起，八柄刺刀同时停在了朱浩宇的身前。

    十号用了用力，使劲想刺下去，但无论如何都刺不进去。

    “放弃吧，我说过了，你不是我的对手。”

    右手中黑光喷涌，同时逼退了八柄刺刀，黑光一闪，八个十号已经融合成了一个，此时正侧躺在地上。

    叶晨呆滞的看着这一幕。

    “咳咳。”

    十号咳出了一口献血，有些难以置信的看着朱浩宇。

    只是突破了一阶，实力竟然如此恐怖，不亏是拥有暗尊称号的狂僧。

    此时朱浩宇已经来到了她的身边，伸出右手，把她拉了起来。

    “你的系统只是暗影刀锋阶段而已，等你什么时候进阶到隐尊，我们再打过。”

    朱浩宇说完，也不再管十号，转身就走。

    (本章完)

正文 第四百三十章 给李峰治疗

    本市，昌盛集团游戏室，fate｜永恒战队所在。

    此时沈梓熙一副高贵的样子坐在游戏室台上，听着下方众人的意见。

    袁若雪提议道：“女帝，你既然要组织能量去抗衡黑暗组织，那就得组织起这股能量。”

    女帝点点头，示意她继续说。

    袁若雪继续说道：“关于组织能量这件事其实很快，您先将他们二人唤醒吧！还有一个我们一会去唤醒。”

    袁若雪指得二人是宫本和小乔，还有一人自然是李峰了。

    此时李峰正躺在医院的床上，脑补各种女帝的知识，想来想去都在纠结一个问题，怎么办？

    “既然这样，那你们二人到我跟前来。”

    李绝情和邢妍菲闻言来到沈梓熙的跟前，两人鞠了一躬，毕竟是女帝，给点尊重。

    女帝没有立即为二人的系统进行唤醒，而是笑着对李绝情说：

    “我一直以为你哥李峰很聪明，现在我不这么认为，你和你哥一样，你刚才骂我的事就算了，我可不是傻逼，我被称为女帝，如果没有能耐，怎么称女帝？”

    李绝情摇摇头，说道：“女帝的资料我们都知道，你是女帝没错，可是你没有任何战斗力，一旦你被抓，那这些系统的命运我就不重复了。”

    “哈哈，说得好，我的确没有攻击力，但我不傻，我把控制权给了帝王，帝王不出，即使他们抓到我，也没有任何用处！”

    沈梓熙话语中透露着一股霸气，让人觉得巾帼不让须眉。

    “你，你把控制权给了帝王嬴政？这怎么可能？”

    李绝情难以置信的看着面前的沈梓熙，也就是女帝。

    女帝武则天和帝王嬴政一直明争暗斗，从未和睦相处，女帝掌握着大部分系统的控制权，帝王凭借其强大的实力，手下几个系统，便能和女帝抗衡。

    “没有什么是不可能的，危机关头，我只能这么做，帝王嬴政已经是最后一张底牌了，隐藏的地方你们也找不到，所以更别提那黑暗组织。”

    袁若雪此时再次问道：“可是，女帝，我记得帝王不是已经被抓了么？逃出来的只有我们十七个啊，现在额外再加上你只有十八个。”

    女帝摇了摇头道：“嬴政那家伙比我阴险多了，不可能被抓，被抓的那个是嬴政的替身，拥有嬴政三分之一的实力，可是即使三分之一，同样很恐怖。”

    三人点头，也是，帝王嬴政乃是所有系统中最强的存在，没有之一，他已经进阶到最后一阶，一旦被控制，那才是真的完了。

    其余人只是静静的看着他们交谈，此时即使是活泼的苍小天也是安静下来，和个乖巧的小胖子一样。

    “废话不多说了，我能停留的时间不会很长，现在我就给你们恢复能量。”

    女帝只是看了一眼两人的情况，便已经知晓两人的系统能量耗尽，只需要补充能量即可。

    当即不再犹豫，只见她右手中缓缓的凝聚出一个光团。

    “放开身心，木兰护法。”

    二人闻言闭上眼睛，并且放松了下来，袁若雪点点头，手中紫光一闪，一把短剑便出现在手上。

    一旦有人打扰，那她一定会毫不犹豫的杀了那人，现在的她可不是袁若雪，而是替父从军、杀伐果断的传说之刃――花木兰。

    苍小天见这仗势吞了口唾沫，并且心里暗暗为他们高兴，也在为李峰高兴，因为李峰很快就能恢复过来了。

    光团分割成了两半，女帝右手和左手各抓一半，分别打入李绝情和邢妍菲的身体里。

    “唔。”

    两人只感觉一股热流流过，随后便越来越热，李绝情的脸色渐渐变得红润了，邢妍菲此时变得更具诱惑力了一点。

    五分钟后，二人身上的光芒消失，沈梓熙身上的高贵气息也没有了，袁若雪见状，散去能量短剑，眼睛色回复成灵动的黑色。

    “我，是无敌的！”

    “你要努力变强哦！”

    两道声音在二人各自的心底世界里传出，让二人心里一阵舒畅，小乔恢复如初，宫本听其声音的硬度，就知道他能量已经恢复成巅峰状态了。

    “走吧，我们现在去医院医治队长大大。”

    沈梓熙说完，一马当先的出去了。

    “走吧！”

    李绝情相继跟上，fate｜永恒一行人便来到了本市市医院，特护1号病房。

    “妈的，女帝吃多了这个时候出世，现在阿狸还在沉睡，也不知其他人怎么样了，这个傻逼女帝，烂女帝，要是老子沦落成****组织的人，我一定骂死你个傻逼，操，傻逼女帝。”

    李峰之前心里都在考虑怎么办，想着想着，心乱如麻的情况下就变成骂了，他在心里已经把女帝给骂了个千百遍。

    这时听到一阵踱步的声音。

    “很多人来我病房干嘛，估计是医生吧！”

    李峰在心里这么想到。

    “女帝，现在就开始吧！”

    袁若雪说完，转身又化身为花木兰，守在门口，做护法。

    沈梓熙点点头，来到李峰跟前，此时慕青青还满脸雾水呢，大家突然来干嘛，而且还称呼熙熙为女帝，女帝是什么？

    “青青，熙熙要为李峰医治，百分百能治好，你信不信？”

    段伊来到慕青青的身旁，扯着她的手高兴的说道。

    “女帝？为我医治？熙熙，我靠，她就是女帝？”

    李峰在心里震惊的想到，说实话，女帝来治疗自己也就算了，女帝的宿主竟然是熙熙，这巧合简直是太巧合了。

    就好像是阿狸跟女帝说：“哎呀，女帝你也来装逼啊。”

    女帝点点头说：“你也在啊，好巧。”

    这就让李峰非常郁闷了，他刚才把女帝骂了千百遍，这……

    “对对对，我是骂女帝，不是骂熙熙，没错，就是这样。”

    李峰在心里无耻的想到，如果能动，他早就无耻一笑了。

    “你们守护吧！都退后点，阿狸的宿主情节比较严重，时间需要长点。”

    此时的沈梓熙一脸高贵，明显已经是女帝在掌控身体。

    其余人都小心翼翼的守着，甚至锁上了门，不能让任何人进来。

    (本章完)

正文 第四百三十一章 李峰醒来的第一件事

    慕青青激动道：“真的吗？真的能很快就能治好峰？”

    “嘿嘿，熙熙现在可是拥有超能力的人勒。”

    段伊使劲点点头嘿嘿笑道，让慕青青放心。

    沈梓熙一脸高贵的模样，右手伸出一根手指，抵在李峰的额头上。

    慢慢的一股金色能量顺着沈梓熙的右手食指传入李峰的体内。

    “我靠，舒服啊。”

    李峰闭着眼，在心里一脸享受，这金色能量真是太爽了。

    身体你的系统慢慢的恢复了运转，四肢的能量慢慢补充完毕，最后补充大脑时金色能量加强了一倍，慢慢的脑震荡也治好了。

    “呼。”

    沈梓熙收回了抵在李峰额头上的食指，呼出一口气，眼睛变回了正常人的黑色，此时她脸色略显苍白，明显是治愈李峰花费了很多的能量。

    “怎么回事？李峰还是没醒啊！”

    段伊看了看闭着眼睛一动不动的李峰，有些不解的问道。

    “走吧，我们出去吧！”

    李绝情这时对大家伙说道，并且眨了眨眼睛。

    众人在心里答了一个“哦”，瞬间秒懂，然后陆续的走出了病房。

    慕青青看大家都要走了，以为应该是失败了，心里有些失望，但大家都要走了，她心里在想得送送才是。

    李绝情走在最后，见慕青青要送，便拦住了她，说：“嫂子，你呆在这里守着峰哥吧！不用送我们了。”

    慕青青又只好点点头，应了一句：“那好吧。”

    “嗯。”李绝情走时顺带关上了门。

    “喂，李峰这家伙故意不醒来是不是有什么事？”

    走到走廊处，袁若雪扶着脸色苍白的沈梓熙，段伊一脸郁闷的对李绝情问道。

    “哈哈，峰哥已经恢复了，刚才已经通过系统传声告诉我，只是觉得人有点多，不好意思醒来，另外跟青青嫂子有些事情谈一下，所以才让我带你们先行离开。”

    “我靠，李峰那个心机boy，等他回来，非要宰他一顿不可！”

    杨洛一脸气愤的说道，段伊也点点头，和杨洛二人同仇敌忾。

    其余人都面带笑意，毕竟李峰已经恢复，他们的队长位置又有人了。

    “峰，你能听到吗？段伊说熙熙有超能力都治愈不了你，唉，难道，这辈子你就真的醒不过来了吗？”

    慕青青坐在李峰的床前，拉起他的右手喃喃自语说道。

    “谁说哥醒不过来的？哥这不是醒了嘛。”

    李峰一脸笑意的直起身子，宣告着：我李峰又回来了。

    “峰，你……你，你真的能醒，太好了，可能是我在做梦吧。”

    慕青青扑入李峰的怀中，虽然觉得很真实，但还是以为自己在做梦。

    “好了，傻瓜，不是在做梦，不信你可以掐一下，我来帮你，痛不痛。”

    “峰你……”

    李峰一脸笑意的看着慕青青，此时他的手不老实的放在了慕青青的胸上，揉捏了一把。

    慕青青的脸噌的一下子就红了，这时也知道，自己不是在做梦，李峰真的醒了。

    “本少这么多天没有宠幸你，是不是要来宠幸你一番啊？”

    李峰嘿嘿的笑着说道，现在是一脸猥琐，也是符合了一句话：人不要脸，天下无敌。

    慕青青试着挣脱李峰的怀抱，很显然，那是不可能挣脱的，见李峰索取的越来越厉害，只好弱弱的说道：“不可以……”

    李峰闻言，放开了慕青青，一脸郁闷的说道：“那好吧，今天就放过你了。”

    这回轮到慕青青愣住了，平常李峰逮住这样的机会可不会放过她，今天这是……太阳打西边出来了？可能是刚刚醒来，身子还没好吧。

    “是不是身子还没好？我给你去买鸡汤喝，等着我。”

    说完慕青青便急匆匆向外跑去。

    由于这里是市医院，市医院附近肯定有很多的饭店，不乏有营养店，鸡汤只能算作普通的菜样而已，但对于病人来说，鸡汤却是绝佳的补品。

    她也是不懂，才以为李峰身子还没好，需要喝鸡汤补补。

    实则不然，女帝已经用自身的能量修复了李峰身体里的所有负面情况，还唤醒了阿狸，经过金色能量的洗礼，李峰再开启打狗福利绝对比以前更强，不可能存在身子还没好的情况。

    慕青青去买鸡汤，李峰没有拦，任由她去，他一个人独自坐在病床上，满脸郁闷。

    心底世界。

    “阿狸，能不能把你对我的惩罚解除一下？这都四五天了。”

    “不行，还有两三天，到期会自动解除的。”

    “好阿狸，帮帮忙，就这一次嘛，大家好不容易恢复过来，给点面子呗。”

    “不行。”

    “就这一次。”

    “不行。”

    “我……”

    李峰还打算劝诫一下阿狸，想让她解除对自己的惩罚，但还没说完，就被阿狸把意识给踢了出来。

    “破阿狸，就这一次都不行？靠！”

    李峰在心里暗暗骂道，他都几天没动过了，一醒过来就有青青这个尤物在身边，想泄泄火都不行。

    阿狸在沉睡之前把李峰的性功能给关闭了，关闭时间为七天，现在才过去四天半，距离解除还有两天半。

    李峰想想就是郁闷，无奈什么也做不了，青青也去买鸡汤了，得要二十分钟左右才能回来，一个人怪无聊的。

    “对了，本少打排位去。”

    李峰打定主意，反正几天没玩游戏了，玩玩游戏也是不错的选择。

    从身上摸了摸，才发现自己现在穿的是病服，鬼知道手机在哪？

    只好下床，四处摸索，最后在慕青青的外套里找到一台手机，是那台五千多的手机，慕青青一直用着这台，那台上万的她一般都扔在游戏台里。

    没有高档手机用，李峰难免又郁闷一番，不过总比没手机好，只能暂时用用了。

    要是给别人知道李峰的想法一定会干掉他，五千块的手机给你打王者荣耀了你还想怎么样？竟然还不满足？

    总之，一定会痛恨他的，这个世界虽然不缺土豪，但土豪不可能是最多的，穷人才是主体。

    李峰拿着手机又坐回病床上，紧接着点开了王者荣耀。

    (本章完)

正文 第四百三十二章 世界风波

    王者荣耀还在运行，慕青青半个小时前才玩过，没有退出，按了桌面键就锁屏扔外衣口袋里了。

    由于本来就在运行，是慕青青的号，李峰也就懒得换了，直接点开排位，开始游戏。

    慕青青的星星不少，足足有42颗，荣耀王者第17名，这个区前面的家伙更变态，第一名达到了恐怖的百星，这个赛季还有一个月才结束，能达到百星的人实力无一不是很恐怖的！

    李峰一边匹配，一边看了看排名，也是撇撇嘴，他现在才五十几颗星，连这个区的前五都够不着，别说第一了，他看见自己现在在第十名，不打排位很快就会掉。

    翻看了一下排名，还是没能匹配到人，李峰闲着无聊，就再翻看了一下慕青青的英雄，全英雄，皮肤差不多有70多个，李峰不禁心疼一番，这都是用自己的钱砸出来的啊。

    一些限定皮肤也都买了，比如猴子的一个美猴王，吕布最近新出了一个天魔缭乱。

    慕青青一般不怎么玩其他英雄，基本都是玩坦克战士，由于经常训练的原因，她现在有五个红色熟练度的英雄，分别是：钟无艳、吕布、墨子、关羽、项羽。

    项羽更是高达恐怖的一万熟练度，李峰也是看呆了，之前一直没注意来着，没想到她熟练度上升的这么快，关羽是玩匹配玩到这么高的，排位玩的少，大部分时间都被禁用了，只有玩套路放出来，她才能用。

    “嗯？怎么回事，还没匹配到人啊！”

    李峰左看看右看看，基本都翻看完了，还没匹配到人，也是醉了。

    最后硬是无聊到去世界里看消息记录，翻看了一下便想起一件好玩的事，那就是刷喇叭。

    李峰慢慢的打出一行字，然后全选复制，慢慢刷喇叭。

    喇叭上写着：“fate｜永恒收人，最低条件：最强王者，想要以后征战职业联赛吗？那就来加入我们吧！”

    “嘿嘿，就不怕你们不来。”

    李峰是想多收两个王者加入进来，补充一下战队的人，明面上看来李峰创建的fate｜永恒有十三位正式成员，事实上袁若雪他们几人和李峰他们不同区。

    由于不能跨区加战队，只能明面上说自己是fate｜永恒的成员，因此现在真正在王者荣耀战队里的就那么几个。

    刚刷了五个小喇叭，一个大喇叭，便开始有人吐槽了。

    “fate｜永恒？冒充别人也不用这么明显吧！”

    “就是就是，一看就知道是冒充的。”

    “fate｜永恒那可是大战队，第七小组赛第一名，会来世界里刷喇叭收人？”

    “目测发现冒牌一个，还敢冒充fate｜青青，操。”

    “冒牌货出来，我们要干翻了你。”

    “……”

    李峰刷喇叭不但没收到人，反而引起了反效果，类似于骂他是冒牌货的人不少，根本没人觉得他是fate｜永恒战队的人。

    李峰难得傻眼一回，都不明所以，就躺枪了，只是想收个人而已也不至于吧？

    无视李峰又用喇叭回道：“冒充？谁敢冒充我们fate｜永恒？”

    字一发出，又再次引起世界狂潮，这一次的评价更加猛烈，多偏于骂他的多。

    “看看，看看，这个冒牌货还说别人冒牌，人才。”

    “这年头什么人都有，也是醉了，这么喜欢冒充别人，还觉得有理？”

    “这个冒牌的我给你点个赞，希望你不会被打死。”

    “哪个shabi敢冒充我们fate｜永恒？是不是不想活了？”

    “有好戏看了，正主出来了。”

    李峰再一次傻眼，这尼玛什么情况，还有正主？自己不是正主吗？

    李峰看了一下说别人冒充我们fate｜永恒那人，名字叫fate｜神话。

    李峰出于好奇，点开了他的资料卡，看了一下，嗯，是个最强王者，只是这个神话是什么鬼？战队里什么时候多了个神话了？

    李峰立刻就知道了，原来是有人冒充自己战队的，还说别人是冒充的。

    李峰当即冷笑一声，取消了匹配，今天就要把这事解决一下，免得什么阿猫阿狗都能冒充自己战队的人。

    “那个叫神话的，你说别人冒充，行，我们来solo一局，看看谁输睡赢如何？”

    李峰直接打字道。

    “神话，你不要怕，我们在这里给你撑腰。”

    “对，加油！打倒冒牌货！”

    “我们全都支持你，那个冒牌货竟然冒充我的女神，打败他。”

    “给他点颜色瞧瞧。”

    叫神话的此时又打出一行字，透露他的心情。

    “哈哈，谢谢大家的支持，我这就清除冒牌货，那个冒牌货，出来，我们来solo。”

    有这么多人帮自己，神话还怕个鬼，他自己也认为这个fate｜青青是冒充的。

    “哈哈，笑话，来……”

    李峰正在打字，还没打完来着，这时候世界里有一个人发了一个小喇叭说道：

    “你们看看的资料卡，应该不是冒充的，荣耀王者里叫fate｜青青的目前好像只有一个，而这个……”

    至此没有了下文，但他这一言出口，大部分人都点开了fate｜青青的资料卡，这一看，全都惊呆了。

    “这……这青青貌似是正主啊。”

    “可能，我们刚刚忘记了点什么。”

    “能不能让我淡定一下，我什么都不知道。”

    “我的女神，对不起，我错怪你了。”

    李峰看见他们发的话也是好笑，刚才还一个牛逼哄哄的，现在个个装孙子。

    而那个叫神话的只是打出一串句号，表示内心无语，本来一串句号没有什么，但别忘记，刚才他们说了什么，现在自然是狂喷这个神话。

    “什么辣鸡神话，竟敢冒充，滚！”

    “滚出这个游戏。”

    “滚，辣鸡冒充狗。”

    “快滚啊！”

    “你，你们……”

    那个叫神话的此时已经面色阴沉，没想到竟然真碰见了正主，这下算是栽了。

    李峰也懒得去理他，只是发了一个大喇叭：“别什么阿猫阿狗都冒充我们fate｜永恒，没意思，要就光明正大的来，下次想冒充也行，solo打赢我们fate｜永恒的队长，队长位置让给你。”

    (本章完)

正文 第四百三十三章 如何对待solo猥琐的人

    “青青女神威武。”

    “666。”

    “吓得冒牌货不敢出来说话了。”

    “坐等冒牌货出来。”

    现在这世道，吃瓜群众不少，同样的，有好有坏，反正他们认为是对的就是对的，民众的力量可是十分恐怖的。

    李峰看见他们发的字，不禁冷笑了一声，说真的，他也期待那冒牌货怎么办。

    “那个叫青青的，你以为你是职业战队的就了不起？solo就solo，谁怕谁。”

    此时那个昵称叫fate|神话的人再次发字道，言语中看来也是被逼急了，他好歹也是个王者，被别人说成阿猫阿狗，怎么忍得了？

    “辣鸡，还敢出来。”

    “冒牌狗，赶紧滚回家去吧！”

    “青青女神干翻他！”

    “支持青青女神。”

    李峰见现在人气也不错，干脆打字道：“那行，我加你好友，直接开房间。”

    李峰也不磨磨蹭蹭，说solo就solo，直接点击fate|神话的头像，添加好友。

    说出去的话就像泼出去的水，他不敢不同意，除非他不要脸了，不同意绝对会被世界里的人给喷死。

    已经到这地步了，fate|神话只能同意fate|青青的添加，并且接受了开房间的邀请。

    李峰见他进来，直接开始游戏。

    “女神和那个冒牌货去单挑了。”

    “要是能观战就好了。”

    “可惜不能啊。”

    “没办法，坐等结果，也就几分钟的事。”

    “说得对，我们还是等着吧！”

    随后世界频道里就安静了，围观的人要么自行去匹配了，要么就在这里等结果，也不差那几分钟。

    李峰决定给他一点教训，毕竟有人冒充他战队的人还骂他是冒牌货，虽然被揭穿了，但李峰绝对受不了这口气。

    选英雄时，李峰选了适合单挑玩的花木兰，带了斩杀，按下了确定，坐等进游戏。

    几秒钟后，游戏开始了，李峰望眼看去，不禁一笑，对面果然是王者不假，的确不傻，也选了一个solo毕竟bt的英雄，貂蝉。

    双方都是高机动高伤害的战士，只有拼操作和预判，预判对手的走位是一种不可缺少的技能，高端局中，一个错误的预判可能就会导致满盘皆输，所以不要贸然预判，要看准时机，

    就是这个貂蝉有点迷，带的是治疗，然后又没有带皮肤，就是个v4的穷逼。

    李峰不会笑一个人v低就是穷，王云天穷不穷？他家富得流油，但是他连v都没有，曾几何时，李峰自己也是一个穷逼。

    甩开心中的想法，开始打游戏，因为游戏已经开始了。

    这局是只能输不能赢，一旦他输了，对面那个神话在世界频道里就能把他们fate|永恒给摸黑，事件大的话会影响到fate|永恒的人气，这些问题李峰不得不考虑到。

    游戏一开始，李峰就打算走快速解决路线，前期花木兰伤害高，到四级再加一个斩杀足够秒杀脆皮。

    貂蝉就不见得了，虽然高机动，但本身也是脆皮，花木兰足以一套解决他。

    貂蝉这局带的是治疗，那就好玩了，花木兰手速快可以在貂蝉还没放出治疗就解决他，手速不快的话那就完了，一个治疗加四分之一的血量，花木兰前期一套绝对杀不死他。

    fate|神话之前也是在考虑这个问题，他担心对方会使用高伤害的英雄，带个治疗以防万一，再加上对手是fate|青青，一个玩肉出名的女生，如何是他貂蝉的对手？

    也是，小组赛fate|永恒只打了三场，三场中慕青青玩的都是肉，再加上解说也说过，慕青青的位置就是坦克，因此看过他们比赛的人都知道。

    只可惜，玩fate|青青的号是李峰，根本不是本人，如果是慕青青本人，首先不会无聊去刷喇叭，其次遇到这种事只会搬出其他人，她自己是玩肉的，争斗不是她的事。

    游戏进行一分钟，李峰就忍不住进入“不要怂就是干”的状态了。

    貂蝉出来扔了一朵花，花木兰直接空掉一技能一段，一技能二段直接砍在貂蝉身上，并且触发了被动，达到李峰这种境界，花木兰能空被动就只有一种可能，利用位移在逃跑。

    貂蝉见状就要用二技能后退，然而花木兰手速更快，二技能控住了貂蝉，再接回一技能三段。

    由于没有大招的加持，貂蝉只是少了不到三分之一的血量而已，李峰也就懒得放斩杀了，消耗一下而已，不必当真。

    四级之前想要拿到一血还是很困难的，双方又不是智障，能在四级之前送一血的那是有多智障才能送出去？

    被花木兰这么一消耗，貂蝉就明白对手的操作不是吃素的，直接就猥琐在塔下，不出去。

    花木兰渐渐的已经达到四级，但貂蝉就是不出去，李峰也是无可奈何，前期塔的伤害爆表，你要是杀进去，貂蝉随便反抗一下，你就得死在塔下。

    然后就这么拖着，李峰见他一直不出来，就用了一点小计谋，基本上就是让貂蝉的经济和龟速一样，他自己的花木兰经济嗖嗖嗖的往上升。

    他直接不打兵线，就在兵线四处绕，看他们打，对方有哪个小兵快死时，他就上去补一刀，一波兵线四个兵，对面四个死完自己这边就会死三个小兵。

    只有一个小兵慢悠悠的走进对面防御塔，给貂蝉杀死，貂蝉刚打完，紧接着第二波兵线就出来了，花木兰还是这样玩计谋。

    就这样，经济越拉越大，当花木兰四千经济时，貂蝉才三千，差了半神装的经济。

    fate|神话坐不住了，照这样下去，花木兰很快就能越塔强杀自己，而自己恐怕没有多少反抗力。

    这就是逼他出来，果然，fate|神话的貂蝉从塔下出来了，不能再猥琐下去了。

    “嘿嘿，果然还是出来了。”

    李峰对付solo猥琐的人可是一套一套的，毕竟练了这么久，啥套路不懂？

    你貂蝉出来，很难存活下去，你不出来，那你的经济就会越来越差，当达到一个地步时，直接越塔强杀就是。

    (本章完)

正文 第四百三十四章 轻松取胜

    李峰二话不说，上去就是干，但也不能太激动，直接开大上，那对面绝对会跑回去了。

    见你开大，傻子都知道你要****了，他打不过的情况下不跑干嘛？等你大招没了他就再出来显摆，你也奈何不了。

    一技能一段砍到貂蝉，顺手接了二段，貂蝉有这点反应时间直接开启大招，准备秀他一秀。

    花木兰还是没有开大招，而是用二技能控住了刚刚位移了一下的貂蝉，随后开启大招，再接回二技能的被动。

    貂蝉自知走路慢，跑不掉追杀的，只能在大招范围内秀，才来来回回秀了两下，就被花木兰的一技能三段砍中，接上被动。

    貂蝉此时还有一半血，而花木兰已经砍了四段，他就不怕了，原来花木兰是中看不中用，伤害根本就是辣鸡级别的。

    fate|神话正这么认为时，花木兰直接点大，360度拉了一刀，貂蝉又被拉去了一小部分血量。

    花木兰五段消耗了貂蝉五分之三的血量，此时花木兰只剩下斩杀，而貂蝉在大招范围内可以来回接上一二技能。

    fate|想到这里不禁大笑，他仿佛已经看到花木兰倒在他貂蝉的花下了。

    而这时李峰直接按下了斩杀，又斩去了貂蝉的一些血量，此时貂蝉的血量差不多还有一千五左右。

    早就料到花木兰干不死自己，貂蝉可谓是准备秀死对手，让别人知道，fate|永恒战队的正式成员也没什么了不起的。

    李峰懒得跑，只是一下平a，触发了刚才大招之后的被动，一段横砍，直接砍死了貂蝉。

    至此花木兰成功拿下一血，金币再多三百，加上兵线，差不多碾压貂蝉一千五左右的经济。

    “卧槽！”

    fate|神话都快砸手机了，花木兰竟然还有一段被动没用，可是自己还有一千五的血量，就被一刀砍死了，对面手气太好，竟然出暴击了。

    “呼，终于出暴击了，吓死我，下次第一件不出无尽了，还是换成黑切吧。”

    李峰呼出一口气，喃喃自语的说道。

    他这局就是想试试，花木兰违背平常出装会怎么样，因此他没有率先出黑切，而是出了无尽刀锋，第二件是抵抗之靴，高机动英雄的必备之靴。

    能增加移速和韧性，高机动英雄的不二之选，当然也要看对手，如果对手是一个物理输出的英雄，那还是出影忍之靴吧。

    第三件刚才才出了一半，三把铁剑，准备做破甲弓的，因为貂蝉来solo不出点肉可不行，再加上貂蝉的装备李峰看了，一本吸血书、两件布甲和两个红玛瑙，明显是要叠肉的节奏。

    拿下一血，花木兰的第三件神装破甲弓终于叠好了。

    顶多再拖到叠一把泣血之刃，李峰就会操控花木兰越塔强杀貂蝉，有泣血的回复血量加持，再加上无尽的伤害，经济完全压制的情况下，分分钟越塔强杀。

    但貂蝉后来的表现让李峰有些搞不懂了，也不猥琐塔下，每次一复活就出来和他干，已经送了四个了，李峰虽然懒得拆他的防御塔，但小兵还是推爆了他的防御塔。

    防御塔爆炸后，貂蝉就再也没有出来过，这让李峰完全摸不着头脑。

    随后李峰只能几刀平a点爆水晶，获得胜利。

    这时李峰看见，貂蝉站在泉眼里不动了，出去结算时，貂蝉的头像那里还有一个逃跑的标记，李峰瞬间就懂了，这家伙打不过自己，直接退出游戏了。

    不禁摇摇头，这年头果真什么人都有，你给他点面子，他就开始上房揭瓦，你对他差点，他就想着什么时候在你背后捅两刀。

    这种冒充别人的他见多了，网上总是有人冒充明星或者其他公司老总，骗钱骗色大把的。

    而这只是游戏，骗钱骗色不至于，但满足一下虚荣心还是可以的。

    对手逃跑，李峰再次点开世界频道，大招记录没有多几条，从坐等结果之后的话语都说那些无聊的话。

    “找个开黑队友，不坑就好。”

    “五排差一个，铂金上车，包你躺。”

    “又没有要做我cp的？没有我等会再来问一遍。”

    “来人啊，扶朕上王者。”

    “你是个zz。”

    差不多也就十几条，不多，仿佛没人再关心李峰跟那个fate|永恒的solo结果。

    出于维护自己战队的名声，李峰还是在世界频道里打字道：“希望fate|神话不要再出现第二个，否则我不介意教训你一下。”

    “在干嘛呢？才刚醒来怎么就开始玩游戏了，来，刚带回来的鸡汤哦，快喝吧！”

    这时慕青青也回来了，见李峰一个劲的盯着手机屏幕，也没有错怪他，只是象征性的抢回手机。

    随后把刚买来的鸡汤吹了一口，喂进李峰嘴里。

    李峰自然是欣然接受，刚喝了一口，就说：“哎呀，好烫。”

    “啊，烫啊？那我吹一下，你再喝。”

    随后慕青青就傻乎乎的吹了起来，一勺子的鸡汤慕青青吹了差不多七八次，才送到李峰嘴边。

    李峰笑了笑，没有喝鸡汤，而是打算先逗逗她，于是就说道：“不要嘛，我要你喂我喝。”

    慕青青一脸懵逼的看着李峰道：“可是我现在就是在喂你喝啊！”

    李峰摇摇头，指了指她的小嘴，再指了指自己的嘴巴，意思很明确。

    你得用嘴来喂我。

    慕青青当即明白过来，直接道：“峰你怎么这样，用嘴怎么喂你？”

    “我不管，我就要，我就要嘛！”

    李峰现在像极了一个问东西吃的小孩，不给东西吃就要一哭二闹三上吊的那种。

    慕青青无奈，只好依着他，把鸡汤喝进自己嘴里，然后亲到李峰的嘴上，直接通过嘴巴把鸡汤送进李峰的嘴巴里。

    李峰发完那段话后，世界频道里本来是风平浪静的，又炸开了锅。

    “真的假的，青青女神不是玩坦克的吗？玩坦克能这么快就结束了？”

    “你们看她资料，我看了，是赢了，玩的花木兰。”

    “战绩5杠0，那个叫神话的果然是个辣鸡。”

    “我要给青青女神的花木兰一个666才行。”

    (本章完)

正文 第四百三十五章 绝世舞姬、饕餮之魔

    李峰已经没事了，那么，fate|永恒战队就恢复到了正式成员十三人，比一般的战队人数要多不少。

    但没人会说什么，一群美女所在的战队，当成宝还差不多，怎么会去喷呢？要被喷估计也是几个抠脚的男生，男生玩不好绝对会被喷。

    妹子玩不好，相反会有很多大神来带，随你坑，想怎么送怎么送，我包你赢，只要你开心就好。

    不过还好，fate|永恒的妹子们都不坑，比一般人还要强不少，而男生现在星星最差的就是苍小天，39星，女生除了邢妍菲以外，最差的都是42星。

    阴盛阳衰体现在fate|永恒的身上。

    “弟，女帝的气息衰弱了不少，难道是出现问题了？”

    一辆奥迪A4上，慕容和慕容灵坐在后排，率先开口的是慕容灵。

    慕容皱了皱眉头，和他姐说的一样，他刚才也利用系统感应了一下，女帝的气息的确衰弱不少，这样下去情况可不妙。

    而他们身体里，两个系统正嗷嗷直叫，万一女帝出现问题，他们一个也逃不了，好不容易才逃出来，他们才不想回到那个恐怖的地方。

    “行了行了，别叫了，没看见正在往那边赶吗？真是的，隔着两个省来着，你们叫个鸡腿啊！”

    慕容可是个暴脾气，两个系统作死的嗷嗷叫，烦都给你烦死。

    “我不管，女帝要是出事，咱们一起去见阎王吧！不对，阎王他的地府我估计都塌了。”

    慕容身体里的系统说道。

    此时某个黑暗的地界，有一个高大而让人不敢直视的存在打了一个喷嚏。

    “靠，又是谁在念叨我？”

    慕容灵身体里的系统也符合道：“完了完了，我们又要回到那个黑暗的地方了。”

    “尼玛，不至于吧！女帝的气息只是衰弱了一点而已，又不是极度虚弱，你们怕个毛啊！”

    慕容在心底世界里跟两个系统争吵道。

    慕容灵直接一巴掌拍在慕容的头上，慕容被打，只能不明所以的摸了摸自己的头。

    他们两的系统比较特殊，心底世界可以联通，加强作战能力。

    “蠢弟弟，你怎么说话来着？我叫你别爆粗口，你不听也就算了，你这样以后怎么找老婆？”

    慕容灵一脸不悦的看着他说道。

    “我呸，蠢姐姐，不就是老婆吗？我一个人能娶回来一车！何况，有你这个蠢姐姐就行了，要老婆干嘛用？”

    “哎呀，蠢弟弟你还敢顶嘴，小心我抽你跟你说！”

    “蠢姐姐你来啊，我难道还怕你不成？”

    “蠢弟弟。”

    “蠢姐姐。”

    两人无论怎么吵，开车的司机都是听不见的，司机从后视镜看去，两姐弟此时都闭着眼，呼吸平稳，姐姐靠在弟弟的肩膀上，明显是在睡觉。

    如果两个系统的灵魂此时能现身的话一定会冷汗直流，这两姐弟简直没完没了了，同时也在为他们两姐弟感到抱歉。

    其实在得到两个系统之前，慕容两姐弟只是纯粹的姐弟关系，虽然偶尔有这么争吵的画面，但不会这么频繁。

    可是自从得到两个系统后，两姐弟就开始慢慢的染上了情愫的存在，他们俩可是亲姐弟，怎么能染上情愫？

    其实这一切都“归功”于两个系统，因为这两个系统的灵魂是一对夫妻。

    慕容身体的系统是王者荣耀里六大战神中的一个，饕餮之魔――吕布，性格：嗜血、冷漠、凶残，爱好：练武、貂蝉。

    同理，慕容灵身体里的系统虽不是王者荣耀里的六大战神之一，但实力却堪比六大战神中的任何一个，她就是绝世舞姬――貂蝉。

    甚至于吕布虽有饕餮之魔的称号，六大战神之一，奈何还是打不过貂蝉。

    由此看出，吕布是典型的“气管炎”（妻管严），打不过貂蝉何罪之有？说的好听点，他是爱老婆，说的难听点，那就是怕老婆。

    受到两个系统的影响，两姐弟产生情愫很正常，只是他们现在只能吵吵架来证明自己心中有着对方，不敢做出任何违背伦理的事。

    首先会是家里的反对，其次还有社会的议论，就算家里不反对，社会的力量也足够压得他们踹不过气来。

    家里也会因为两人违背社会伦理从此瘫痪都有可能，两姐弟不可能不考虑到这些问题，因此他们俩没办法，只能把情愫藏在心中。

    两个系统为了表达愧疚，选择百分百融合宿体，从此很难脱离出来，只有两种可能才可以脱离出来，一旦出现这两种可能，那宿主会死，他们也会元气大伤。

    一、被人强行取出系统。

    二、宿体被杀。

    两姐弟也许是吵累了，在心底世界里，两姐弟互相依偎在一起。

    两个系统的灵魂也不在打扰二人，静静的看着、听着。

    慕容两姐弟没有多言语，静静的看向远方，这里是他们的心底世界，只有一片虚无。

    本市，fate|永恒战队所在的昌盛集团游戏室中，来了三个熟人，巅灬峰｀战队。

    为首的自然是唐灵博，巅峰灬小旋风，后面左右分别是唐紫霞和谢锴波。

    此时唐灵博的脸上略显着急，不过还是很好的掩藏了下去。

    “那个，峰兄呢？我们来找他玩。”

    fate|永恒一群人全都看着他们三人，表情基本是疑惑。

    李绝情作为李峰的弟弟，在这里应该是属于比较有话语权的，他答道：“峰哥住院的事你不知道？”

    “什么时候的事？一直没得到消息啊！前几天他不是还好好的？看你们在小组赛上大显神威。”

    李绝情摇摇头，继续说道：“被子弹打中了而已，没多大关系。”

    “什么叫被子弹打中了还没多大关系……”

    不止对面三人无语，自家这边的人都无语了。

    “好吧，峰哥现在没事了，只是还没有回来，你们要不在这里休息一下？我估计他一会就会回来的。”

    唐灵博摇了摇头，说道：“既然他不在就算了，我还有更重要的事，不过你们这里我得借用一下，不知道可不可以？”

    (本章完)

正文 第三百三十六章 青莲剑仙――李白

    “为什么要借给你们？”此时苍小天站出来说道。

    “抱歉，是我唐突了，不过我真的有非常重要的事，我只是借用一下这个游戏室，最多十分钟就好。”

    唐灵博此时态度好了不少，不过掩藏而去的焦急再次在脸上显露出来。

    “不……”

    “借给他。”

    苍小天还有一个“行”字没说出口，就听见门口传来一道熟悉的声音。

    所有人放眼望去，是李峰，其身旁是慕青青。

    李峰点点头，示意本少又回来了。

    刚才出院又费了一番手脚，要不是打电话叫小蛇过来帮忙，他估计还出不去医院。

    而赶来的小蛇看见活蹦乱跳的李峰也是惊呆了，前一刻还在病床上不知这辈子如何的李峰，现在就已经恢复如初了，这怎么可能？

    不过既然李峰要求了，他就只能帮助李峰办理退院手续，之后的一系列纠纷都是由小蛇手底下的人去解决，而李峰自己则带着慕青青回到昌盛。

    这不，刚回来，就听见了唐灵博和苍小天等人的声音，他这才出言说道。

    “峰哥。”

    “峰哥。”

    “李峰，你今天装逼装的舒服是吧，晚上的晚饭你包了！”

    “洛洛姐说得对，队长大大包晚餐。”

    ……

    众fate|永恒的成员们叽叽喳喳的说道。

    李峰只好苦笑道：“行，我请就我请，先聊其他事情，仙子，你来这里借用我们的游戏室干吗？”

    唐灵博摇摇头，吐出两个字：“保密。”

    李绝情和苍小天刚要发火，李峰拦住了他们，并且把慕青青的手放到杨洛手里，示意两人后退点。

    此时李绝情和袁若雪瞬间明白过来，慢慢的向李峰靠拢，并露出警惕的神色。

    李峰此时眼睛眯起，缓缓道：“目的挺深的啊，如果我没猜错的话，你身体里应该有这个。”

    李峰说着直接启动了身体里的坑爹系统，身上一阵淡紫色的荧光缭绕。

    此时的坑爹系统已经进化到铂金，进化到钻石就能在心底世界里看到阿狸了，进化到王者就能让阿狸现身于现实世界。

    其他系统，目前已知的系统中，只有朱浩宇的系统达到了钻石，因此他能被称为暗尊，其他系统多半在黄金徘徊，甚至还有白银系统。

    “你……你也有那个？难道让女帝气息变弱的会是你们？不……不对，女帝竟然在你们中的某个人身体里。”

    唐灵博一脸茫然的说道，没想到李峰身体里竟然也隐藏着系统，也对，平常不触发的情况下，很难发现对手手里有系统，而一旦触发，方圆十里内都可以感觉得到。

    “哦？没想到你还真有，既然这样，那就好办了。”

    李峰说完，眼神已经陷入呆滞的状态。

    唐灵博见状眼神同样陷入呆滞状态，两根的眼睛一眨不眨，只是静静的看着对方，像是在玩木头人游戏。

    其余人不敢动二人的身体，都静静的守护在一旁。

    虚空中，一个是目前已知的男人，长得一副撩妹高手的模样，一个便是阿狸，只能看清楚是黑影子，但毫不掩饰阿狸那诱惑的身段。

    “阿狸，没想到你在这里，我们找你可是找了好久，现在，终于找到你了，可是其余人都失散了。”

    形似男人的黑影开口说道，话语中透露出一种又欣喜又无奈的口气。

    “没事，现在不是找到了吗？其他人我们可以再找啊！何况我这里已经找到三个兄弟姐妹了。”

    阿狸那诱惑的声音无法改变，无论怎么听都觉得是诱惑。

    “咳咳，阿狸你别靠这么近，我还要撩妹的，万一被人误会那可就不好了，对了，你说的那三个家伙在哪？”

    “哎呀，都什么时刻了，还没个正经，不是三个家伙，他们正在进入这里，一会就能连接进入了。”

    “嘿嘿，我那么多小迷妹，总要慢慢来嘛，唉唉唉，别掐啊！”

    李峰和唐灵博在不远处有意识停留，不跑他们不可能真的交谈，此时两人满脸黑线，不是说好聊正事吗？怎么聊起感情，撩起妹来了？

    “八嘎，酒鬼，好久不见，哈哈哈，来，回头我们要来切磋一下剑法。”

    听其生硬的国语，就知道他是二天一流――宫本。

    其一旁还有一个，虽然只是黑影，但起挺拔的身材足以让许多男同胞想入非非。

    “行了，你们两个用剑的家伙，不要一见面就说剑，很容易误会成贱的。”

    这声音是传说之刃――花木兰的。

    “呸，你不是用剑的？你还是短剑呢，短剑砍不到人，还会自伤，所以我劝你啊，还是换一种武器用吧！”

    声音是刚才被宫本唤做酒鬼的男人。

    酒鬼，王者荣耀里六大战神之一，拥有比其他战神更高的伤害，其实这个酒鬼只要伤害够高，那一个大拿到五杀是相当轻松的事。

    他就是青莲剑仙――李白，撩妹高手，实际上打起来得看状态。

    阿狸适时出来劝架了，只见她说：“行了行了，别吵了，大家停留的时间不能太长，赶紧谈正事要紧。”

    其他人这才想起来，怎么好像吵着吵着就偏离话题了，赶紧“哦哦哦”的应答着。

    剑仙李白此时掏出酒壶，喝了一口酒后说道：“继续正事，刚才阿狸你说，你找到了三个家伙，可是这里除了你以外就只有他们两个用剑的。”

    阿狸彻底无语，本来李白问到一半她就懂了问题所在，什么叫只找到两个用剑的？你到底想要几个？

    “重申一遍，不都是用剑的，能给你找到两个就不错了，最后一个我就不透露了。”

    阿狸也想来玩玩神秘感，反正李白总是这么要理她又不理她的，报复一下。

    李白的方法更多，直接动了动眼睛说道：“告诉我第三个人是谁？”

    “女帝。”

    阿狸没有任何犹豫，直接就答了，此时她满脸懵逼，刚才自己好像做了什么。

    “阿狸你……”

    宫本和花木兰都快气死了，李白还不确认是否被黑手控制，你直接就告诉了他，简直是卖队友。

    “我……我……我刚才怎么就说了。”

    阿狸现在都是一脸委屈，刚才她什么也不知道就说出去了。

    (本章完)

正文 第四百三十七章 女帝的动作

    “哈哈，放心好了，我可没被控制，也不想想我是谁，我可是王者大陆五千年来最帅的……”

    “停停停，受不了你，谈正事！”

    李白还有几个字没说出来就被花木兰打断了，花木兰还做出一脸嫌弃的表情，让宫本在一旁哈哈大笑。

    “靠，那就谈正事吧！”

    李白只好就此作罢，四人商量着正事，无非就是一些关于女帝武则天的内容。

    阿狸:“就现在的情况来说，女帝就算被抓，我们也不会有事……”

    李白:“等等，女帝被抓我们会没事是个什么情况？还有，我们怎么能看着女帝被抓？”

    花木兰:“就那么看着女帝被抓是不可能的，我们的职责还是守护好女帝，只是女帝现在的作用就只剩下治疗了。”

    宫本:“木兰将军说的对，我们不能任由女帝被抓，但同时，我们也要保住自身，以免连最后的希望也没有。”

    李白:“那……女帝是研究出什么新技能了？她被抓我们几个都得完蛋好吧！”

    “这个问题还是我自己来说吧！”

    金光一闪，四道黑影面前出现了一个大约三十岁左右的女人，长发及腰，身穿金色长袍，露出两条白花花的大长腿，头上别着金黄色的簪子，脸上没有沧桑，而是神圣。

    这是一个神圣不可侵犯的女人。

    意识深处，有五个人站在那里，看着自己身体里的各个系统在交谈。

    沈梓熙是刚来的，因为面前的这个女人出现了，她就是女帝――武则天。

    李峰和李绝情对视一眼，都看出其眼中的震惊。

    李峰身体里的坑爹系统――阿狸已经提升到铂金系统，李绝情身体里的二天一流系统――宫本是不久前得到的，因为宫本的主动融合，系统一移植就是白银系统。

    而面前的这个女人，也就是女帝，竟然现出了身，而且看其身体的凝实度，已经是差一脚踏入最后一个阶级――王者系统，没想到沈梓熙的女帝系统竟然升的这么快。

    实则不然，女帝一融合进沈梓熙身体里时就是现在这样，这是一种皇室血脉的庇护，不会受到宿主的身体资质影响。

    伴随着这个女人的出现，四个黑影――也就是阿狸等四人，纷纷单膝跪伏。

    “参见女帝！”

    武则天挥挥手，示意他们不用多礼，并且说道:“剑仙，之前我一直派人抓捕你，没想到你不计前嫌的来保护我。”

    李白摆摆手说道:“女帝，之前的那些事就算了，我们已经流入了这个世界，就该同甘共苦，何况你掌握着最高的统治权，一旦你被抓，那我们几个的好日子也就到头了。”

    李白在心里还嘀咕了一句:“哥好不容易才逃出来的。”

    武则天笑了笑，回道:“我果然没有看错人，既然你来了，我就解释一下吧！”

    武则天顿了顿，继续道:“我把我的统治权交给了帝王。”

    “噗，你说啥？你竟然把统治权交给了帝王那家伙？”

    李白表示惊呆了，女帝和帝王的争斗从未停息，即使到了这个世界也一样，把统治权交给死对头，这……可能吗？

    “我没有跟你开玩笑，我的确把统治权交给了帝王。”

    “可是……帝王不是已经……”

    李白的问题之前阿狸三人也问过，李白不知道很正常。

    武则天摇摇头，道:“没那么简单，帝王那家伙在外界逍遥的很，虽然我看他不爽，但在这个世界中我们已经是寸步难行了，我只有把统治权交给他，要是我被抓，你们都不会有事。”

    其他三人虽然早就知道了，但难免还是有些感触，统治权交给别人说的轻松，其实还是会不舍，古代有哪个人不想称帝王？只是要看能力大小罢了。

    “女帝，你放心，虽然你已经没有了统治权，但我依旧会保护你。”

    花木兰召唤出短剑，对准天空说道，像是在宣誓。

    “我宫本武藏可是无敌的。”

    宫本召唤出双刀中的雷鸣，同样对准天空。

    阿狸左看右看，貌似没有什么东西可以举，而自己的尾巴貌似没有多长，便撒娇的说道:“我……我……我叫宿主帮你砍人。”

    李峰在远处无语，别人的系统灵魂个个都那么牛逼，怎么自己的阿狸就这么不中用？

    李白看三人皆已表达心意，便也不再犹豫了，他本就是来找女帝并且保护她的，现在只是多了点形式而已。

    李白取下身后的酒葫芦，咕噜咕噜喝了两口，这时眼光一闪，大手一挥，喊道:“大河之剑天上来！”

    一柄剑瞬间出现在天上，并且慢慢的落向李白。

    武则天见状，同样大手一挥，李白的剑瞬间破碎。

    “你！”

    李白向前一步，死死的看着武则天，自己的剑竟然被女帝给打碎了，怎么能不气？

    其他三人纷纷拦住李白，生怕李白会做傻事，毕竟女帝现在手里可没有对他们的统治权。

    武则天没有理李白，而是双手在空中点来点去，像是在勾勒什么，而这是天空中慢慢形成了一只狐狸，这只狐狸呈青色，并且逐渐变得凝实。

    “女帝这是要干吗？”

    李峰不解的说道。

    沈梓熙摇摇头，表示不清楚，毕竟现在是在意识世界，她和女帝的意识又不是联通的。

    李绝情扯了扯李峰的衣服，说:“峰哥，我总觉得这只青狐有点熟悉啊！好像在哪里见过。”

    李峰点点头，说:“嗯，我也这么觉得。”

    李峰话音刚落，天空中的青狐竟然活动起来，只见它仰天长啸一声，随着女帝的一甩手，直接冲向阿狸三人中央的李白。

    李白看着青狐慢慢放大，再放大，直接冲入了自己的眉心。

    “啊！”

    李白一声惨叫，阿狸三人立马闪开一旁，青狐进入李白身体后，李白瞬间化作一团白光，灼热而又闪亮。

    “女帝您这是要……”

    花木兰不解的问道，一切都显得莫名奇妙，先是击碎了李白的青莲剑，再是给他身体里扔进一只青色狐狸，说好的女帝没有攻击力呢？那李白现在的情况是怎么回事？

    花木兰的疑问也是其他人的疑问，包括李峰几人。

    (本章完)

正文 第四百三十八章 诞生:千年之狐

    “你们看着就好，一会就轮到你们了。”

    武则天话一出口，阿狸三人纷纷警惕的看着她，刚才李白就是最好的例子，李白一个劲的在惨叫，谁知道发生了什么。

    场面就这么僵持着，李白的惨叫声持续不断，连李峰等人都听不下去了。

    渐渐的李白不叫唤了，不知道是叫累了还是什么，李白一停止叫唤，化为一团光能量的他缓缓的飘向空中。

    差不多距离意识世界地面的十米左右停了下来，光团周围产生了青色的电弧。

    李白处在光团中心，身体渐渐的要消散了，他几乎已经放弃了抵抗。

    此时，他的身体里传出一段话。

    “时间已过去太久。一千年？两千年？旅途无休无止，看尽了人间沧海桑田，悲欢离合，挥别了擦肩而过的情缘，纵使漫长的时光也无法动摇信念。”

    话语结束，李白的身体彻底消散，化作光团的一部分。

    在光团外的人听不见那段话，只看见光团外的青色电弧越来越多。

    “青狐，我想，你们之间应该完成融合了。”

    武则天喃喃自语的说道。

    武则天刚说完，天空中的电弧疯狂起来，把地上都劈出几个黑孔，四处都是电弧，仿佛碰上就会被电死一般。

    意识深处，李峰五人看呆了，还好不是在电弧中心，不然很有可能会被电死。

    武则天漫步在电弧之下，一步一个脚印，当她站到距离光团的位置只有直线距离时，右手抬起，手中凝聚出一把青色的钥匙。

    “融合吧！”

    说完，钥匙直接扔进光团里，自身快速移走，几个闪身间已经到达远处。

    阿狸等三人也纷纷闪至远处。

    几人刚走，天空中的电弧直接劈了下来，把刚才几个系统灵魂站的地方给劈塌了，意识世界塌陷了一块。

    光团慢慢消散了，率先出现的是一柄青色的剑，剑身笔直，剑柄处是狐狸头，剑尾处略微弯曲，像是狐狸尾巴，其剑上有青色电弧闪烁。

    “永恒与刹那间，隔着我和我的剑。”

    伴随着一句声音落下，光团散去，一个人出现在半空中，手里拿着刚才出现的青剑。

    “我靠！”

    “好装逼的出场啊，我受不了了。”

    李峰五人竟然能看见李白了，顿时各种大呼小叫，当然也就李峰和李绝情叫喊而已。

    而唐灵博一字一顿道:“千…年…之…狐。”

    没错，现在出现的正是进化后的李白，经过女帝的提升，一次性提升了一阶，和暗尊处于同一层次，同时也称为“青帝”。

    李白现在头发长了不少，不过已经变成了青色，身上的衣服变成了淡紫色，头上还有两只耳朵，不用想都知道是狐狸耳朵，而酒壶也变了颜色，闪闪发光，不像之前一点颜色都没有。

    李白降了下来，武则天带着阿狸三人已经回到这里，只是这里塌陷了一块，只能靠边点站。

    “多谢女帝的恩惠。”李白真诚实意的说道，此时他已经想好，一定要保护好女帝，不然愧对这身衣服和宝剑。

    武则天摇摇头，笑着说道:“不用谢我，这是你应得的，现在你也不再是青莲剑仙了，而是该称呼为青帝了。”

    阿狸三人都露出了善意的微笑，他们都替李白升阶而感到高兴。

    “我还不能称为帝，首先，有你女帝跟帝王就够了，其次，我没有那个资格，你们也别劝我，你们就叫我千年之狐吧！我喜欢这个称呼。”

    李峰五人都张大了嘴巴，这就是千年之狐的由来？他们竟然亲眼见证了李白的升级，这特么扯淡的吧！

    “既然你喜欢千年之狐这个称呼那就叫你千年之狐吧！你的升阶已经完成了，该轮到其他人了。”

    李白点点头，示意明白，然后握着剑走到一旁。

    “给剑仙，哦不，千年之狐升级，已经耗费了我一半的能量，你们这里有三人，我最多给你们升半阶，你们谁先来？”

    武则天一边说着一边伸出修长的双手，手中出现了两样东西，一套蓝色盔甲，一把迷你玉剑。

    花木兰率先走出，道:“我先来吧！”

    虽然只能升半阶有些遗憾，不过能升半阶就不错了，太过挑剔有时候会什么都没有。

    “好，这柄玉剑也是我能量所聚，现在，你们融合吧！”

    武则天左手一挥，迷你玉剑直接插入花木兰的眉心，花木兰和刚才李白一样，化作光团，升入半空。

    “李白哥哥，你这耳朵怎么和我的一样了，嘻嘻。”

    趁花木兰还在升阶，阿狸跑到李白的身旁，双手捏了捏李白头上的耳朵，由于阿狸没有李白高，所以要垫起脚才能捏到。

    李白白了她一眼，说道:“你是阿狸，狐狸一只，有耳朵，我是剑仙，只是融合了一只千年狐狸，才会出现耳朵，和你的不一样。”

    “怎么不一样，明明一样嘛，你看，毛茸茸的。”

    阿狸有些天真的说道，李白只能败退，懒得解释，静静的看着花木兰升阶。

    阿狸见李白如此无趣，只好作罢，同样静静的看着半空中化为光团的花木兰。

    花木兰升阶没有那么大的阵势，只是有很多能量融入了她身体里，三分钟后，光团炸裂，一柄苍天巨剑率先出现在众人的视野中，剑身呈玉色，剑上纹路清晰，很容易看出是一个标志。

    唐代长安城禁卫军的标志，这个李白还是认识的，自从阿狸在身体里后，他已经脑补了很多东西，知道这个标志代表什么。

    花木兰再次出现在众人视野中，头发变长了一点，颜色变浅了一点，脸上更加圆润，只是因为她进阶了半阶，李峰几人根本看不清，只知道她身材不错。

    玉剑收缩，化作普通的短剑，不露杀气不出真正的剑，这是花木兰的作风，不然怎么可能以女儿身当上将军。

    花木兰落了下来，单膝跪到武则天面前，说道:“感谢女帝的恩惠。”

    武则天点点头，表示非常满意。

    “木兰就你最让我省心，不愧是将军。”

    (本章完)

正文 第四百三十九章 那个人

    “接下来应该是轮到在下了。”

    宫本从一旁站出，手持雷鸣用生硬的国语说道。

    李白和花木兰都已升阶，他和阿狸还没有，而此时武则天手里只有一套迷你盔甲，很显然不适合阿狸穿戴。

    武则天点点头，这本来就是给他的。

    左手一挥，迷你盔甲瞬间化为一道流光穿进宫本眉心。

    第三个光团出现了，宫本升阶途中，光团四周出现了一些蓝色闪电，虽然没有李白的青色电弧密集，但依旧不容小看。

    “噗，按这情况，宫本该是进半阶到合金装备了吧！”

    “估计是。”

    又是李峰和李绝情二人发言，其余三人静静的看着。

    不出所料，三分钟后，光团消散，一道人影直接落了下来。

    只见他手持两把带着着电弧的蓝色太刀，头上带有头盔，看不出相貌，身上每一寸都覆盖着盔甲，从外表看来像是一个勇敢的战士。

    宫本把双刀背到后面，慢慢走到女帝几人身旁，对着女帝鞠了一躬。

    “多谢女帝。”

    武则天笑着点点头。

    阿狸见武则天再无表示，立马跳出来不解的问道:“女帝，我呢？”

    武则天摇摇头，说道:“阿狸，你自己的情况你也清楚，不用我多说，这么多年你一直都是自我升阶，我帮不了你。”

    武则天说完，阿狸丧气的垂下了头，四人中三人都已完成升阶，虽然有两人是半阶，但也比之前强不少，而自己现在却变成了最弱的。

    “我靠，为啥我的阿狸就不能升阶，这尼玛不公平！”

    李峰好想跳出来骂女帝一顿，奈何他们只能看着、听着，却不能做什么。

    “峰哥，你要淡定啊！”

    李绝情立马劝道。

    “我呸，你的宫本升了半阶你当然开心了，我的阿狸啊，可怜我的阿狸。”

    “嘻嘻，队长大大你别哭，到时候我让武则天给你的阿狸升一升。”

    沈梓熙在一旁笑嘻嘻的安慰道。

    “好了，也别安慰我了，我没那么脆弱，阿狸不升阶也没关系，只是到时候打起来你们挡前面就是。”

    李峰也不是个磨叽的人，阿狸不能升阶虽然有些遗憾，但是没关系，不是还有几人升阶了吗？只要打起来的时候不****翻就行。

    场中几人的交谈还在继续，宫本和花木兰几个闪烁间就已经消失了。

    貌似是要切磋，此时场中就剩下三人，李白杵着剑现在一旁喝酒，明显是看戏。

    “阿狸，虽然我不能帮你升阶，但是我能帮到你的宿主，他提升了实力，也能保障你的安全。”

    武则天对一脸丧气的阿狸说道。

    “怎么帮啊？”

    “你还记不记得一个人，他曾一人独战一个军团，并且全部杀死，可是，之后在我和帝王的一次斗争中，因为意外导致他消亡了，想想有他的存在，帝王都不敢轻举妄动，比之现在的千年之狐也毫不相让。”

    武则天满脸回忆的说道。

    “你说的人，我记得，只是他已经消亡了，谈起他又有何用。”

    李白有些忧伤的说道，并且又狂喝了一口酒，像是对逝去故人的思念。

    阿狸稍微思索了一下，便点点头，说:“嗯，我也还记得他。”

    见二人都未曾忘记，武则天便继续说道:“不，千年之狐，你错了，我既然说起他就还有用，你不要忘记，就算他消亡了，可是他还有灵魂，他的灵魂和我们一样流入了这个世界。”

    “你是说，他还有复活的希望？”李白此时已经放下了酒葫芦，眼睛紧紧的盯着武则天。

    阿狸也是一脸期待的看着她，看来阿狸同样希望那个人复活。

    “能，但又不能。”武则天苦笑道。

    “那你说的能和不能又是什么意思呢？”

    “女帝，你能不能给个准确点的答案。”

    见李白和阿狸你一言我一语，武则天只好说道:

    “我也不知道到底能不能复活他，我现在可以用仅剩的一点能量召唤他的灵魂，只是，他的灵魂也是死的，想让他复活最好的办法，就是要给他注入足够能量……”

    一旦说起这个人，李白可是异常冲动，就算是女帝也是一样，见女帝已经这么说了，李白当即召唤出大量青色的电弧，这些电弧不暴躁，相反还跳来跳去，非常有动感。

    “这些能量够不够？”

    阿狸也是右手一招，手中出现一个七彩色的光团，说道:“这是我的全部能量了。”

    武则天摇摇头，李白暴躁的说道:“到底还要多少能量！”

    武则天再次摇摇头，说道:“其实不需要你们的能量，也就是来到了这个世界，我才有把握能够复活他。”

    “你的意思是……把我兄弟的灵魂注入到阿狸的宿主身上？”

    李白皱着眉头道。

    “这也是目前唯一的方法，他的灵魂比较特殊，必须要人类给他提供能量，而他的灵魂会同时反哺给那个人类能量，要想复活他就会变得很容易。”

    “可是…我宿主的身体里已经有我在了，怎么还能融合进他的灵魂？”

    阿狸不解的问道，一个宿主身体里只能有一个系统存在，不然就会出现不兼容的情况，一旦出现，那宿主和系统就都得废了。

    “我说过了，他的灵魂比较特殊，需要你们中有人守护他，他才能复活，我为什么要选择阿狸，你们自身清楚，只要阿狸再升一阶，借助阿狸那恐怖的升阶能量，足以让他复活。”

    武则天说完，李白和阿狸刚想发表看法，武则天便继续说道:

    “至于我为什么说能也不能，就要看阿狸的宿主和他的造化了，记住这是融合，融合失败的话，后果我想我不用多说。”

    “……”

    面对武则天的话，两人包括李峰等人都沉默了，特别是李峰，不明不白的就躺上了。

    李白也不好说找其他宿主了，他兄弟能不能复活还要靠阿狸，可是能不能融合就是另外一个问题了。

    “如果融合失败，那我的宿主和我……”阿狸不确定的问道。

    “我会保住你和你的宿主，你不用担心，只是他，我实在是保不住。”

    武则天深深的叹了一口气，能力有限，这也是没有办法的事。

    (本章完)

正文 第四百四十章 融合 国土无双

    “这……那好吧，如果失败了我也没话说，毕竟…他已经死了，我想，如果失败了，他灵魂消散了也不会怪我。”

    李白内心在挣扎，不过最后还是做出了决定。

    “女帝，那就试试吧！”此时阿狸也说道。

    武则天点点头，双手开始结印，慢慢的形成了一个六角星的标记。

    “这是你们选择的，希望你们能做好准备，因为融合的成功率不高，现在反悔还来得及。”

    武则天手中的六角星最后一角空缺了，没有立刻勾勒出来，而是试图确认道，因为一旦勾勒出来，法阵就会启动，那个人的灵魂也会随之出现。

    “我没有意见，请您继续。”

    “阿狸也没意见。”

    两人相继同意道。

    “好，你们记住护法，我一旦释放法阵，能量就会衰落到极点，还有最后一丝能量是用来融合的，能量用尽后我会沉睡，可能需要七天才能醒来，一切就靠你们了。”

    武则天说完，右手和左手同时一挥，六角星补齐了。

    李白和阿狸瞬间后退，退至大约十米左右，紧紧的盯着那个六角星。

    “沉睡的灵魂啊，你拥有世上最为霸道无双的能力，你不应该沉睡，你应该纵横这世间，来吧来吧！”

    一道红色的光芒冲天而起，直接冲入了六角星，把六角星也染成了红色。

    武则天眼光一闪，六角星瞬间冲入意识深处，那里是李峰几人的位置。

    “我靠，什么情况！”

    见六角星冲了过来，李峰慌不择路的后退两步，奈何他在意识世界的速度及不上六角星，六角星直接在意识世界里进入了李峰的身体。

    现实世界中，李峰直接倒地，把守候在一旁的fate|永恒等人都惊呆了。

    “峰，你怎么了？”

    “峰哥。”

    “队友大大。”

    “李峰。”

    几人跑到李峰身旁，把他扶了起来，只见李峰眉心里透着红色，一会浓一会又淡。

    “这怎么回事？”

    杨洛用不善的眼神看向守护在唐灵博身边的唐紫霞和谢锴波，意思不言而喻。

    意识世界跟现实世界时间不同步，此时现实世界里才过了五分钟而已。

    “队长传回消息，让我们别动李峰的身体，等他们的意识回来再说。”

    谢锴波眼神闪烁了一下，便说道。

    他和唐紫霞比较特殊，属于有半个系统的人，他们身体里的系统是不完整的，也是不成熟的，属于次制品。

    原因是唐灵博的剑仙系统，有一种能力可以分化出四个次制品系统，这些次制品能够提升你选择谁谁谁的身体强度，让他们能远超常人。

    谢锴波和唐紫霞便是这样的存在，别说一个杨洛，游戏中打打还可以，真要打起来，昌盛的保镖都拦不住。

    杨洛几人只好静静等待，差不多半分钟后，沈梓熙倒地。

    众人又来到沈梓熙旁边，把她扶到座位上，杨洛又不满的问道:“这特么又是怎么回事？”

    谢锴波撇撇嘴，答道:“女帝身体太虚弱，休息一下就好。”

    其实在这半分钟内，意识世界已经过去了两分钟。

    武则天将印记打入李峰的意识里后，李峰瞬间倒地，见李绝情四人要靠近李峰，武则天大喊道:

    “别动，退远一点！”

    四人闻言，只得退后几米。

    “融合――国土无双！”

    武则天嘴里吐出几个字，并再次用双手结印。

    顿时出现了一柄迷你红色长矛，武则天一抛，直接插入远处李峰的眉心中。

    李峰身体瞬间剧烈颤抖，脸色一边红一边正常颜色，像是变脸人一般。

    “接下来，能不能融合就看他们自己的了。”

    武则天此时已经面色苍白，和大病初愈的人一般，摇晃两下后，便倒了下去，消散了。

    武则天消散，沈梓熙身为她的宿主，意识自然消散，回到现实世界。

    由于武则天脱力沉睡，沈梓熙相应也要睡几个小时才能恢复。

    李白死死的盯住李峰，生怕错过什么一般。

    阿狸则替自己的宿主担心，不过转念一想，还是替那个人担心，因为一旦融合失败，消散的会是那个人的灵魂。

    李峰身体没有多大的变化，除了一些抽搐就是脸色变来变去，持续了半个小时。

    就在几人觉得受不了时，李峰突然睁开双眼，从地下爬了起来。

    右手一招，一把红色的长矛出现在李峰的手里。

    “几百年了，哈哈，没想到我又回来了！”

    ‘李峰’大笑一声，高举手中的红色长矛，一道光柱冲天而起。

    意识世界的更深处。

    “苍破斩！”

    “蓝色十字！”

    伴随着两道声音的落下，一柄短剑和两把蓝色太刀碰撞在一起，发出“滋滋滋”的声音。

    这时一道红色光柱冲天而起，直冲云霄。

    “那是……他。”

    “他……竟然回来了。”

    两人停止了战斗，收回武器，并且迅速往之前升阶的位置赶。

    在李峰不远处的三人都看呆了，李绝情的嘴巴张大，足够塞下一个鹅蛋。

    “兄弟，兄弟，你回来了，你终于回来了！”

    李白放下了长举手中的剑，一道青色光柱同样冲天而起，与红色光柱交相辉映。

    这时‘李峰’手中的长矛突然消失，自身也倒了下去。

    “这……这怎么回事！”

    李白见状，收起了手中的剑，闪至李峰身旁，打破了系统灵魂和宿主意识的界限。

    阿狸在其身后消散了，因为宿主已经没有意识再支持坑爹系统的运转，李峰的意识几乎同时消散。

    “还好还好，融合成功了，兄弟我等你回来，到时我们再一起喝酒。”

    李白说完，取出酒葫芦喝了一口酒，随后擦去嘴边残余的酒，光芒一闪，消失不见。

    同时消散的还有唐灵博的意识，他们都回到了现实世界。

    在场的只剩两人，分别是李绝情和袁若雪，两人对视一眼，意识同样回归现实世界。

    宫本和花木兰还没有赶到刚才的位置，灵魂就被迫回到了现实世界。

    李峰身体里的心底世界，那里有一道黑影，看其身形是阿狸，她旁边躺着一个人，是李峰，没错，就是李峰的意识，只是现在沉睡了。

    一个国土无双即将出现。

    (本章完)

正文 第四百四十一章 国士无双到底有多厉害？

    第二天一早，李峰头疼欲裂的从床上爬起来。

    “日了，头疼啊！”

    李峰甩了甩头，努力回忆昨天的事，但无论怎么回忆，都停留在六角星插入眉心的那一刻。

    “峰，你醒了啊。”

    慕青青打开门，走了进来，手里端着一碗精美别致的粥。

    “那个叫唐灵博的人说，你只是需要休息，没多大事，我怕你身体吃不消，就叫厨师大叔给你弄了这碗粥。”

    慕青青把粥端到李峰的面前说道。

    李峰点点头，他也觉得自己有些虚弱了，这时也是准备接过粥来喝。

    “别动，我喂你。”慕青青按住了李峰的手，随后把粥端在手里，要用勺子喂粥给他喝。

    李峰笑了笑，没有说话，安心喝粥。

    得妻如此，夫复何求。

    另一边的游戏室中，此时聚集着两个战队的中心力量，分别是fate|永恒和巅灬峰'。

    沈梓熙已经从昏迷中醒来，只是还没有起床，武则天则陷入了沉睡，需要七天才能苏醒。

    袁若雪的传说之刃系统即将升级到铂金系统，因此也待在房间未出。

    “唐灵博？没想到你们这么早。”

    李绝情惊诧的说道，很显然巅灬峰'几人都是刚刚才到。

    唐灵博点点头，随后说道:

    “我的系统升级到了钻石系统，感应非常灵敏，据李白所说，危机很快就要到了。”

    “有没有感应出是个什么情况？”

    沈梓熙在一旁问道，虽然女帝沉睡，但她是女帝的宿主，同样可以做主。

    其余人不懂，只能静静的看着，因为他们没有系统，这也是没办法的事。

    “感应到的东西很模糊，有五股不同的能量，应该是那什么黑暗组织控制的系统，我只能说，我们要提前做好准备。”

    唐灵博刚说完，一柄小刀突然从窗外飞进来，利刃直接刺入了李峰桌上的电脑，直接把电脑插毁。

    “滋……滋滋。”

    一旁的唐微洛和段伊手忙脚乱的往二队方向跑，万一电脑爆炸了怎么办。

    这时唐灵博手速极快的把地上的插头给拔了，电脑瞬间就没有了“滋滋”的声音，由于刀插在电脑上，电脑此时冒着黑烟。

    唐灵博一把把刀给抽了出来，这是一柄暗黑色的小刀，刀身带着一丝丝的黑雾。

    “这……这是什么？”

    其余人全都盯着这柄小刀，不明所以。

    “暗影刀锋。”李绝情一字一顿的说道。

    “暗影刀锋是什么意思？”段伊不明白的问道。

    “暗影刀锋是一个系统，并且已经被黑暗组织控制，这柄刀就是他的暗器。”

    唐灵博在一旁解释道，顺便把玩了一下这柄小刀。

    “不对，能量变成了七股，我检测到了其中三种，暗影刀锋就在其中。”

    唐灵博眼睛的颜色已经慢慢变了，他把手中的刀掐散，目光看向远方，那里是七股能量的来源。

    李绝情和沈梓熙则是深深的皱眉，七股能量，有李白这个升阶的存在倒是不怕，只是谁能确定对手没有？

    “十号，你的飞刀飞得可真远，都不在我的视野内了。”

    朱浩宇在副驾驶的位置上笑道。

    后驾驶位置有三人，分别是叶晨、十号和协助行动的十七号。

    十号，也就是拥有暗影刀锋系统的女人，此时一袭黑色的皮衣，看起来像特工。

    “你说笑了，只是一点小技巧而已。”

    十号面无表情，手中把玩着一把小刀。

    “按照这速度，我们还有一个小时就能抵达本市，届时我们该怎么办？”

    说话的是十七号，同样一袭黑衣。

    他身体里的系统很一般，不过比之常人铁定要强不少。

    逍遥幻梦系统，所有系统里最差的存在，但它有一种能力是所有系统都不曾具备的――穿越，利用梦境穿梭过去和未来。

    “据说boss派来的人还需要一天才能到，我们要不要等？”

    “等。”

    叶晨是刚才提出问题的，但是朱浩宇的回答出乎所有人的意料，他竟然说等？

    朱浩宇的性格他们都清楚，两个字概括:好胜，一个好胜的人怎么会允许别人骑在他头上？

    “就算他是boss身边的人，我也不可能听他的指挥，知道我为什么说等吗？”

    朱浩宇解释完，便问道。

    三人摇头，表示不知。

    “因为对手的强大凭借我一个人根本压制不了。”

    “什么！”

    三人纷纷露出难以置信的神色，逃出去的十七个系统中只有阿狸最具有威胁，其他的根本不堪一击，就算有几个威胁存在，但也翻不起多大的浪花。

    “这么说吧，剑仙系统是这次逃出去的其中之一吧？它已经进阶到了青帝。”

    “青……帝……”

    三人都张大了嘴巴，要知道剑仙也就是最近成长起来的，这时候已经进阶到青帝了，任谁都难以相信。

    “你们以为这样就完了吗？青帝只是其中之一，另外还有进了半阶的剑舞者和合金装备，最后还有一个不逊色于青帝的存在。”

    “两个进了半阶的存在，还有一个他，他……是谁？”三人已经不想多说话了，因为朱浩宇探测出的每一条消息都那么令人震惊。

    “国…士…无…双。”朱浩宇一字一顿的说道。

    “不，不可能，我们融入各自的系统时就已经得到了各种资料，包括女帝的出世、阿狸的特殊，更重要的是……他不是已经消亡了吗？”

    十七号可以相信朱浩宇前面所说的一切话，唯独国士无双复活这一条不可能相信。

    叶晨已经相信了，但还是有些震惊，十号和十七号的表现差不多。

    他们都清楚，组织控制的帝王系统只是个伪系统，真正的帝王系统组织根本找不到，也就是女帝出世，组织才派他们五人来抓。

    现在朱浩宇说剑仙已经进阶为青帝，他们便有些举步维艰了，更别说国士无双复活，要是他真的复活，那他们就该打道回府了。

    “别不相信，只是他还没有真正的复活，别弄的那么紧张。”

    朱浩宇的一语让三人松了口气，国士无双复活对组织的冲击力绝对不少。

    今天生日晚上要喝酒，第二章更新可能会晚一点，虽然每天都很晚，但你们还陪伴在小五身边，谢谢。

    (本章完)

正文 第四百四十二章 准备3v3图solo

    “即便他没有真正的复活，但依旧是个威胁，我最多挡得住青帝再加上剑舞者，其余的就要看boss派来的人够不够厉害了。”

    朱浩宇露出思索的目光说道，他现在最担心的就是boss派来的到底是谁。

    boss身边有五个系统，分别是一号、二号、四号、十五号和刚刚融合系统不久的二十三号。

    如果派出前面三个中的其中一个，那抓女帝就会变得很轻松，可是如果派出其余两个，那别打了，还是打道回府吧！

    叶晨三人皆点点头，这次行动他们以朱浩宇这个六号为主，听从他的指挥。

    即使是和朱浩宇之前谈天论地的叶晨现在都乖得很，毕竟朱浩宇现在可是贵为暗尊，他的能力及不上，只能选择退让或者遵从。

    而另一边，慕容和慕容灵正焦急的往本市赶。

    “弟，女帝的气息貌似消失了……”

    听到慕容灵的话，慕容闭上眼睛，靠着饕餮之魔系统的感应力去感应了一番。

    几秒后便睁开了眼睛，摇摇头说道:“不是消失，是脱力导致沉睡了。”

    “那……那我们还不快点！”慕容灵顿时急了，女帝要是脱力沉睡，那情况得有多危机才能这样？

    “傻姐姐，你自己仔细感应一下，女帝的身边到底存在着什么力量。”

    “哼，傻弟弟，感应一下就感应一下。”

    说着慕容灵便闭上了眼睛。

    一会后，便睁开了眼睛，震惊的说道:“我居然感应到了青帝的气息。”

    慕容点点头，示意没错。

    “有青帝在，女帝的安全就得到了保障，至于为什么女帝会沉睡，我想应该是把自身的能量全部丢给了剑仙进阶，所以才有了现在的青帝。”

    “哦，原来是这样，那傻弟弟，我们现在该怎么办，还要不要去帮忙？”

    现在有青帝在，一切都不是事，他们去了也没多大作用，所以慕容灵才问道。

    “灵，我们必须去，我要去见见女帝。”

    “对，我们必须去，除了见女帝，当然还要拜访一下曾经的剑仙，现在的青帝。”

    绝世舞姬和饕餮之魔系统的两个灵魂这时开口说道。

    当然，只有慕容灵和慕容听得见，开车的司机对于两人的各种动作都看不懂，干脆专心开车。

    “那就去吧，反正已经到这里了，去看看也没事。”

    “那听我傻弟弟的。”

    “傻姐姐。”

    “傻弟弟。”

    完了，又吵起来了。

    这是两个系统灵魂的想法。

    “峰兄，你来了。”

    李峰和慕青青刚到游戏室，唐灵博便站起来说道。

    其实他也就刚坐下去没多久，毕竟刚才探测情况去了，也就刚才闲了才坐下来。

    “嗯，还没来得及好好招呼你，你随便坐，不用太客套，在这里就是一家人。”

    李峰脸上略显苍白的说道，昨天刚出院，接着就又昏迷了，而这次身体里又多了一个只知道吸收能量的灵魂，谁能是受得了？

    还好阿狸告诉他，不要担心，每一天这个灵魂只会吸收他一点身体机能，不会对他造成影响，相反以后绝对可以养育出一个强大的系统。

    也就是听了阿狸的话，不然李峰死活都不会让这个灵魂待在他体内的，这个灵魂啥福利也没有，就会吸能量，要之何用？

    “嗯，一家人，那我就不客气了。”

    唐灵博说着便坐了下来，此时游戏室里fate|永恒缺员两人，巅灬峰'的谢锴波和唐紫霞出去玩了，一会就直接回酒店，待在昌盛的游戏室的确有些无聊。

    “我的电脑怎么回事？”

    李峰本来苍白的脸都快变黑了，他现在最热爱三样东西，女朋友、手机和电脑。

    电脑变成了这个鬼样子，中间直接被穿透，随便一看就知道这电脑铁定是废了。

    “峰兄别生气，你看看这个，从窗口处飞来的，还好没伤到人。”

    唐灵博说着从口袋里摸出刚刚那把小刀，递给了李峰，并继续说道:

    “电脑没了可以再买，你要是需要，市场上的电脑你随便挑，我送你就是。”

    唐灵博也是个财大气粗的人，他家可不止酒店一个产业，其余产业同样获益匪浅，比如建筑业、房产业。

    市场上最贵的电脑也就几万，如果李峰需要，送他一台也没有关系。

    这是唐灵博心中所想。

    “谢谢你的好意，电脑我还是自己买吧，我不想欠别人什么，只是我有些意外，暗影刀锋怎么会出现在这里？”

    李峰拒绝了唐灵博的好意，把飞刀拿在手中把玩了一下，便说出了这柄飞刀的来历，暗影刀锋的暗器，足以杀人于无形。

    “对手这是在向我们宣战了，不过还好，我已经探测清楚了……只要我还在，就没人能抓得了女帝。”

    最后一句话是李白说的。

    “呃，得了得了，李白你就回去吧，没事别出来装逼，还千年之狐呢，恶心！”

    李峰一脸嫌弃的说道，对于李白昨天升阶时那帅气的落地，李峰就非常嫉妒，毕竟那个出场简直是太拉风了。

    一袭青衣，一柄青色狐狸剑，身旁闪烁着电弧，从十米的高空缓缓站落。

    李峰一直想这么玩的，奈何阿狸不准，昨天还被李白抢了风头。

    李白懒得回复，直接把身体扔给了唐灵博，在他看来，待在现实世界，还不如待在心底世界里喝酒来的舒服。

    “抱歉，刚才李白突然就接管了我的身体，把我都吓住了。”

    “没事，现在不是无聊嘛，正好我电脑也没了，要不我们来solo呗？”

    李峰说完嘿嘿一笑，取出手机准备进游戏，电脑没有，不能玩愤怒的小鸟了，手机版又没有意思。

    唐灵博苦笑一番，便同意道:“好吧，那就打solo，不过我觉得solo的地图不好看，我们要不换个模式？”

    李峰两手一招，表示没意见，随后便说道:“那我们就开局3v3的solo吧！其余人就不用来了，打完solo再说。”

    “嗯，好，就3v3图，上线吧！”

    “好，来就来，谁怕谁。”

    (本章完)

正文 第四百四十三章 两人solo

    “两大神solo啊，还不快来围观。”

    李绝情在一旁起哄道。

    “来来来，我在这边。”

    “我也要看。”

    “我觉得还是这巅灬峰'的队长帅点，我要坐他旁边。”

    “那我也来凑个热闹好了。”

    李绝情、苍小天和慕青青坐到李峰的身边，唐微洛和杨洛坐到唐灵博身边，呈双分趋势。

    王云天笑着摇摇头，没有多说什么，好像在浏览着什么网页。

    沈梓熙由于武则天沉睡，本就身体不适，刚才已经回房休息了。

    慕天没有观看他们solo，而是拿起手机去打1v1了，就当过过瘾。

    李峰没有按照约定开3v3的图，还是开了1v1的图，见唐灵博有些皱眉，不过没有反对，便点开始了。

    李峰觉得打solo用3v3的图不太爽，还不如1v1的图来的舒服。

    “喂，你玩什么英雄。”

    李峰可是好久没跟唐灵博solo了，现在可是手痒痒。

    “我随意吧，你不玩典韦、露娜这类的就行。”

    唐灵博不会小看自己的对手，露娜这类英雄本就和bug一样，李峰实力又不差，让李峰拿露娜还不是打爆自己。

    “哎哎，本来我想用露娜的，不过你既然提出规则了，那就算了，都随便玩玩吧。”

    李峰有些不爽的说道，问唐灵博玩什么的时候他就已经点露娜，只是没确定，现在只能换一个了。

    “峰哥你好贱哦。”苍小天在一旁鄙视道，连同李绝情也露出了鄙视的眼神。

    “你懂什么，大人说话小孩子别插嘴。”李峰一脚就将苍小天踢开了。

    “呵呵。”唐灵博笑了笑，然后在手机屏幕上随便选了一个英雄，只要能打就行。

    李峰选了花木兰，因为李峰发现，玩solo用花木兰真是太爽了，除了露娜等几个bug英雄，花木兰跟其他英雄solo简直就是无解的存在。

    “喂，乐怡，你怎么给我打电话了？”

    李绝情的手机突然响了起来，他一接才知道是沈乐怡打来的电话。

    “……”

    沈乐怡说了两句话，李峰众人听不清她说了什么，因为李绝情又没开扩音。

    “哦哦，好的，我这就去接你。”

    李绝情挂了电话，对身旁的几人说道:“峰哥，乐怡今天放假，说要来我们这里玩，我去接她了。”

    “嗯，去吧，记得带点吃的回来。”

    李峰撇撇嘴说道，这绝情，怎么天天想着那女暴龙。

    “我要吃鱿鱼片，记得多带点。”

    李绝情已经走到门口了，苍小天才说道，他也是刚想起来，这么久没吃鱿鱼了，吃鱿鱼片也一样。

    “知道了。”

    话音传回，人已经出门了。

    李峰把目光再看向自己的手机屏幕，此时游戏已经开始，都开始十秒钟了，兵线都已经开出去了。

    唐灵博的英雄已经清了两个小兵，李峰才操控花木兰姗姗来迟。

    “6哦，竟然玩宫本。”

    李峰心里甚是想笑，宫本的单体作战能力那么差，竟然还拿来solo，也不知道仙子咋想的。

    “对了，不准使用系统。”李峰这才想起来有系统，便说道。

    唐灵博嘴角一扬，道:“放心，不会。”

    “那我就放心了。”

    李峰咧嘴一笑，仿佛已经看到花木兰打爆宫本的画面。

    “切，峰哥，你也就那点出息，木兰对宫本，打赢了也没什么，英雄有压制。”

    苍小天就在一旁发表看法了。

    “别插嘴行不行。”李峰都想掐死苍小天了，打个游戏也这么烦。

    虽然说:没有最强的英雄，只有最强的玩家。

    但技术好到一种境界，就只能拼队友的配合和英雄阵容，阵容渣的一b想赢很难。

    相应的，单挑也是这样，如果你用花木兰，对手用鲁班或者姜子牙，那还不是分分钟打爆，所以说，英雄压制多少还是有的。

    “切，不说就不说。”

    苍小天白了他一眼，郁闷的继续观战。

    此时花木兰和宫本清理了两波兵线，都已到达四级。

    花木兰有两段打在宫本身上，而宫本扔出了三个龙卷风，也有两个打中了花木兰。

    双方皆已回复了一口血量，算是互相伤害吧。

    李峰就等四级的大招，开启后伤害加成可是很高的。

    又是一波兵线过后，双方纷纷到达四级，不过刚才宫本一二技能全用出去了，此时在塔下徘徊，等技能cd冷却。

    花木兰也用出了一技能清理兵线，同样等技能cd冷却。

    很显然，下一波兵线过来后，双方绝对会来一次大碰撞，一般solo的一血差不多都在这时产生的。

    兵线开过来后，花木兰开启大招，慢慢平a兵线，等宫本过来。

    宫本也不会怂，既然等自己过来，那自己过来就是。

    “峰哥，上，****！”

    苍小天在一旁喊了一句，李峰也做出相应的动作，因为宫本已经出塔了。

    花木兰苍破斩一段直接砍在宫本身上，正准备接第二段，宫本一个龙卷风直接让花木兰飞天，顺手平a了一下，花木兰落地的瞬间直接接大。

    李峰砸吧砸吧嘴，反正一会解除控制你就得死，让你再蹦哒一下。

    宫本被削弱后，伤害大不如前，龙卷风根本没啥伤害，根本没有s1s2那时秒天秒天秒空气的伤害，现在说白了就和半辅助差不多。

    宫本大招落地，花木兰顺势接一技能第二段，却被宫本用神速一段移至花木兰后方，躲了过去。

    “哎呀，还会躲，我看这段你怎么躲。”

    李峰说着，操控花木兰反身就是一个二技能，打算先控制住宫本。

    宫本靠着那一丝丝的时间空隙，用神速二段直接移至一旁，导致花木兰的二技能直接就空了。

    “噗，算了，哥还是等会再来。”

    花木兰五段已空两段，前期空两段可是非常严重的失误，所以说现在根本杀不了宫本，只能后撤。

    花木兰准备后撤，宫本可不打算放过他，直接追上去平a，花木兰见宫本如此猖狂，直接用出苍破斩第三段，把宫本击飞了一下。

    顺手接出被动，手气好，砍出了七百的暴击，直接砍掉宫本四分之一的血量，宫本现在只剩半血。

    宫本落地，用出神速第三段，移至花木兰身旁，简单的平a，本来之前就吃下宫本大招和一技能的花木兰，此时又被宫本平a了几下，血槽已经少了一半。

    花木兰无奈，甩出大招，三百六十度横斩一圈，并接出被动，再次打出暴击。

    (本章完)

正文 第四百四十四章 厉害的宫本

    “哟西，本少的运气来了。”

    李峰内心一阵狂喜啊，他的符文本就是暴力符文，加百分之16的暴力，本就是给韩信和花木兰用的，没想到这么给力。

    大招本就把宫本的血量削了一部分去，再加上被动暴击，现在的宫本只剩四分之一血。

    花木兰没有用斩杀，而是选择平a，再a宫本一部分血量去，就能将他干翻在地。

    唐灵博没有说话，而是不慌不忙的操控着宫本平a。

    宫本现在无论前后期的伤害都不高，只有打5v5经济绝对压制之下才会显得伤害爆表，1v1的情况下很难打出爆表的伤害。

    只见宫本平a了一下花木兰，这时一技能随被动“心眼”减了几秒冷却，所以已经冷却好了，直接释放。

    花木兰a出一下，就被正面打中，飞上天，这时宫本再次平a两下，花木兰落地直接平a，双方的战场仿佛变成了平a。

    花木兰最起码被宫本a了七下，一下221点血就是1500多点血，再加上两个龙卷风超过三百五点的血量，就是700点，而大招控了花木兰500血去，此时花木兰仅剩700血。

    而宫本自身仅剩600血，斩杀前期可以斩掉500血，所以双方都处于一种不是你死就是我亡的状态。

    “再a一下，只要再a一下。”

    李峰在心里这么想道，而完全忽略了自己的血量。

    李峰按了一下普通攻击，直接接斩杀，但是宫本还没有死，还有最后一百点血。

    “卧槽。”

    李峰现在想吐血，刚才最后一下平a已经a了出去，但是宫本竟然后退了一下，躲开了平a，只是被斩杀斩中而已。

    正想平a第二下，宫本怎么会给他机会，直接反身一下平a接斩杀，带走了花木兰，拿到一血。

    “……”

    李峰内心一阵无语，这算丝血反杀吗？貌似算吧。

    “宫本这一手我给666。”

    苍小天在一旁感叹道。

    “仙子这宫本6啊。”

    “比李峰的花木兰还6。”

    另一边，杨洛和唐微洛也纷纷说道。

    明眼人都知道，这次宫本能玩赢花木兰靠的就是走位，首先靠二技能导致花木兰空了两段，其次再使用小走位躲开了那一下平a，致使丝血反杀。

    还好宫本没有出现一丝错误，要是出现了，那现在倒在地上的应该是他，而不是花木兰。

    送了一血，李峰自然不服，花木兰复活后直接用一二技能四段赶至防御塔身旁，清理兵线。

    刚才宫本拿到一血再加上一波兵线，经济已经高出花木兰六百，还差一点点就能出好第一件神装。

    而此时花木兰的第一件神装才出了一半。

    第三波兵线出来后，花木兰照样出塔，根本不会怂宫本，毕竟宫本前期没多少伤害。

    宫本拿到一血，经济压制的情况下自然不会怕花木兰，双方又在兵线处徘徊，准备第二次碰撞。

    当兵线最前方的两个小兵只剩一丝血时，双方仿佛打成某种默契，宫本走向花木兰，而花木兰已经开启大招。

    两人再次接触，肯定不是你死就是我亡，毕竟前期双方都是脆皮刺客，没有泣血的情况下很难打持续伤害。

    花木兰这次学乖了，直接用二技能先稍微控制住宫本，接被动后再使用一技能。

    不过二技能控制时间有限，刚扔出一技能一段，宫本就已经解除控制，直接大招定住花木兰。

    花木兰解除控制后快速接下一技能二段，宫本此时一个龙卷风把她的二技能被动给打断。

    并且用出一段神速，越到花木兰身后，简单的平a。

    花木兰当然不会允许，直接一技能第三段击飞宫本，接回被动打出暴击，直接打爆宫本的护盾，并且打掉一部分血量。

    宫本见状使用神速二段再移到另一边，身上有多了一个小护盾，继续平a。

    花木兰直接开大，拉爆了宫本的护盾，继而接被动，再次出现暴击，直接把宫本爆至残血。

    李峰没时间多感叹今天暴击这么多，而是直接使出斩杀，准备收掉宫本的人头，而宫本这时用出神速三段，加持了一个小护盾，没有被斩杀收掉。

    这时宫本龙卷风已经好了，使出龙卷风后接了两下平a。

    此时花木兰又只剩五百点血，可宫本自身已经没有斩杀了，而且血量只有两百点不到。

    “冲动了。”唐灵博皱了皱眉说道，他红莲斗篷已经做出来了，谁知道花木兰的伤害还是如此恐怖。

    刚才平a时双方已经是贴脸了，宫本想走，花木兰直接a了出去，宫本自知走不掉了，反手平a了一下。

    手机屏幕上陆续弹出两行字。

    “宫本击杀花木兰。”

    “花木兰击杀宫本。”

    “噗，这他娘的真气哦。”

    李峰觉得自己真是日狗，最后一下平a宫本竟然还是出了暴击。

    同归于尽，双方经济同时加200，和刚才的差距一样。

    双方就慢慢发育，准备中后期拼装备和操作。

    时间来到了八分钟，双方已经出好四神装了，宫本出的三肉一攻，花木兰出的是破甲、黑切、鞋子、无尽，没有先叠泣血，而是先叠破甲，针对宫本的肉装。

    宫本经济足够高，高出花木兰一千多，也不知道怎么多的，清理兵线时花木兰经常被逼回塔下，因为宫本直接用龙卷风吹，花木兰差点就被消耗死。

    “最后一次定输赢。”

    “好！”

    李峰懒得等下去，双方防御塔也快受不住了，干脆一次性分出胜负。

    花木兰像刚才一般，开启大招，使用一二技能攻向宫本。

    奇怪的是，宫本这次没动，任由花木兰打出四段并且接被动，奈何花木兰就算出了破甲弓也有些吃力，四段只打了宫本一半血。

    宫本的装备是:红莲、寒冰、无尽、不详。

    当花木兰打出四段后，唐灵博嘴角一扬，直接点大，定住花木兰。

    然后接出龙卷风再小控一下木兰，直接平a，平均两下一个暴击。

    花木兰被宫本的神速黏住，根本走不掉，干脆点大招和斩杀，运气好说不定可以出暴击，爆死宫本。

    在这里也是怀念一下以前的宫本，现在的这宫本真心不喜欢，现在的宫本他不再飘逸，不再像剑圣。

    (本章完)

正文 第四百四十五章 简单的平a

    “噗，又差一点。”

    李峰想吐血，刚才大招被动的确出暴击了，只是没暴掉宫本多少血，加上斩杀，又是差那么点，再a两下宫本就死了。

    可是宫本可不会给他这个机会，差一点那就是一点，宫本还有两段神速没用，有神速的护盾加持，花木兰平a怎么可能攻破宫本的护盾？

    就这样，花木兰的一技能cd刚刚好，就被宫本干翻在地。

    “峰兄，你输了。”

    唐灵博笑着说道，正准备收起手机，这时李峰来了一句:“慢着。”

    “怎么了？”唐灵博不解道。

    “没事，就是我们不是还没打完嘛，接着打，别急。”

    李峰无耻的笑道，游戏室内众人纷纷竖起中指，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “峰哥，我严重鄙视你！”

    “大人说话，小孩子别插嘴！”李峰说着又是一脚，将发表看法的苍小天给踢开了。

    “呸，做人不要脸还不让说了。”

    苍小天站了起来，小肥的脸上写满不爽。

    “哎呀，还不服了。”

    李峰一脸戏谑的站起来说道。

    “行了行了，李峰你是真不要脸，苍胖子这是在发表对你的看法，赶紧玩你的游戏去。”

    杨洛站起来给苍小天主持公道。

    “继续吧。”此时唐灵博也说道，对于李峰这种不要脸的行为他没多说什么，他自身就认为有时候人贱一点也挺好。

    李峰只得我下来继续玩游戏，苍小天又屁颠屁颠的坐回李峰身旁。

    游戏里花木兰已经复活了，宫本刚才杀完木兰就回去加血了，出来后也没有推塔或者清理兵线，坐等花木兰复活。

    花木兰复活后，宫本才慢悠悠的清理着兵线，李峰反正是怕这宫本了，准备做破军来针对他的肉装，不然到最后输得也还是自己。

    殊不知，唐灵博也酝酿着一件装备来对付花木兰，现在防御力和血量加持已经足够，而伤害方面却是严重不足，就算有无尽的加持，伤害也捉襟见肘。

    所以他准备出三圣，能打出双倍伤害的装备，适合宫本这一类的平a英雄。

    “峰哥，你看他装备，貌似要出三圣啊！”

    李峰刚点开双方的经济装备对比图，苍小天就在一旁说道。

    他们都看见对手出了日蚀和狂暴之刃，是合成三圣之力的其中两件。

    “我知道。”

    “要不要出件反甲怼他？”苍小天坏笑道，如果花木兰出反甲，加上已经足够恐怖的攻击力，秒杀宫本不是梦。

    “不需要，看着，我一会如何怼死他！”

    李峰已经打定主意出破军，就不会轻易更改，你宫本防御力不是牛么？等我出完破军，我看你还牛不牛。

    由于破军需要将近三千金币，现在李峰又怼不过宫本，只能猥琐在塔下，等兵线开过来。

    唐灵博出三圣同样需要二千五百多金币，也懒得和花木兰怼，都到了四神装，用那个对猥琐人的方法已经没用了，干脆直接清理兵线，免得浪费时间。

    李峰这边的防御塔血量本就不多，兵线开过来总要打几下塔，花木兰也拦不住，第二波兵线刚开过来，自家的防御塔就炸了。

    这时宫本还在远处，李峰就想把这波兵线清理掉，四段技能也就不用省了，快速接了一套后清理掉兵线。

    唐灵博打算逗逗他，用了两段神速，花木兰在宫本的大招范围内了，他就直接点了大，定住花木兰。

    后期花木兰一技能五秒钟cd，可是刚刚才用了，此时见宫本过来直接控住自己，以为宫本要怼自己了，解控的一瞬间开启大招，而自己的一技能也还有三秒就好了。

    谁知宫本落地后就扔了一个龙卷风，然后用出第三段神速走了，导致花木兰的大招完全没了用处。

    “靠，套路。”

    李峰对于这类喜欢骗别人技能的人可是非常讨厌，不过自己也经常用，被骗技能活该。

    不过还好，后期花木兰18秒一个大，比宫本的大要快的多。

    两分钟后，花木兰终于做出破军，达到五神装，有破军、破甲、黑切以及无尽的伤害加持，任你宫本防御再高，都要打爆你。

    “仙子，嘿嘿，这回我们再来，一次定输赢，保证不骗你。”

    李峰嘿嘿的笑着说道。

    “行吧，你开心就好。”

    唐灵博没有多少表情，只是淡淡的说道。

    “那来吧。”

    李峰说完，操控着花木兰便来到宫本不远处，直接开启大招，一技能一段打在宫本身上。

    宫本没动，李峰大喜，还真像上次一样，站着不动给自己把技能放完。

    “这回你就认栽吧！”

    一段被动就打掉了宫本五分之一的血量，可见破军的攻击力加成真心不错。

    李峰正内心大喜的接出一技能二段，还没打出被动，就被宫本一个大招定住。

    李峰手指已经放在二技能那里，只要宫本的大招解除，立马就使用二技能控住宫本。

    宫本大招1.5秒后解除，李峰立马按下二技能，兔女郎木兰带着胡萝卜直接往宫本身上控。

    宫本此时一技能龙卷风也脱刀而出，两人同时被各自的技能稍微控住。

    也几乎同时反应过来，宫本还未做出动作，木兰一技能第三段便击飞宫本，接出被动，手指快速按下大招，三百六十度横斩一圈。

    宫本血量此时就剩下三分之一了，反应过来，利用神速一段躲开了花木兰最后一段被动，也正好用护盾抵消了花木兰的斩杀。

    二段迂回花木兰身边，进行着普通的事――平a。

    宫本的装备有无尽和三圣在，对付没有防装的花木兰伤害同样爆表，三下就a掉了木兰三分之一血，再加上之前的大招和龙卷风，此时花木兰也仅剩三分之一血。

    宫本再度平a一下，花木兰一技能才五秒，非常快，此时已经好了，立马使出第一段，好巧不巧，正好被宫本的神速第三段躲了过去。

    反身一刀平a接斩杀，直接收掉木兰的人头。

    “噗。”李峰已喷血。

    “峰哥，你不会又想赖账吧？”苍小天不禁摇摇头说道。

    而李峰没有理苍小天，而是把头抬起来看向唐灵博，唱出了一首薛之谦的《绅士》改版。

    “你小小的走位是认真地吗，简单的平a伤害还那么大……”

    “噗。”众人已喷血。

    (本章完)

正文 第四百四十六章 挂机一分钟

    “传说之刃系统已进阶为剑舞者系统，下一阶――兔女郎系统，系统已升级为铂金系统，贡献点为无限。”

    袁若雪的房间内，袁若雪正坐在床上，身体里传出一阵机械般的声音。

    “呼，终于升级到铂金系统了呢，让我看看有什么新功能。”

    袁若雪喃喃自语道，她知道系统每升级一次就会出现一些新功能，所以她好奇的想研究下是些什么新功能。

    随后意识沉入内心深处，那里是系统灵魂的所在。

    “我们已经融为一体，不会再开发出新功能，每升级一次，我都将会变得更加强大，最多再多几个技能而已。”

    花木兰仿佛已经知道袁若雪的来意，此时一番话便打消了若雪的念头。

    “哦，那算了，你强大也好。”

    袁若雪嘟囔着嘴，明显很失望。

    另一边，沈梓熙正躺在床上休息，这时她的身体突然爆发出强烈的金光，慢慢的形成了一个带有龙威的男人。

    “女帝，哈哈哈，没想到你竟然这么脆弱，那边好像来了几个不速之客啊，不过也罢，我倒要看看你如何度过这次危机。”

    话音落下，金光一闪而逝，而沈梓熙根本毫无知觉。

    没人知道，沈梓熙体内的系统里多了一丝金光，将系统的运转调节了一下，正是因为这一丝金光，女帝沉睡的时间将由七天变为三天。

    而刚才出现的男人正是帝王――嬴政，唯一一个来到这个世界后还能独立生活的男人，不仅强大无比，更是神秘。

    帝王不是没有想过要救出女帝的手下以及自己的几个手下，而是根本无能为力，他的分身就是被那个黑暗组织用一种极端的方法抓去且控制起来，就算他自己去，也是同样的结果。

    因此便隐藏起来，化作人类，生活在这个世界，而且过得还挺有滋味的。

    游戏室。

    “峰哥，我接乐怡回来了。”李绝情推开门，右手攥着一只手，是个人都知道那只手是沈乐怡的。

    “李峰，你们训练的怎么样了？大家好。”

    沈乐怡刚问完李峰，才知道这里人不少，也就顺手跟大家打招呼了。

    “沈老师不用客气，这里都是自己人，训练的话一般般吧。”

    李峰正在和一队几人打排位，见李绝情和沈乐怡进来，只好放下手机说道。

    “抱歉，打扰到你们训练了，要不你们先打完？我跟绝情去逛逛。”

    沈乐怡不愧是老师，说话就是有气质顿了，见李峰几人正在打游戏，知道自己现在进来是唐突了。

    “嗨，有什么打扰不打扰的，我也可是有好久没见到老师你了，想的紧……啊！”

    最后一个字就是啊，只是放大了不少，不要忘记，慕青青还在李峰身边，李峰当着她的面说想别的女孩，那不是作死是什么？

    “峰哥，你这是自作孽不可活。”李绝情在沈乐怡身旁笑着说道。

    他也知道李峰只是在开玩笑，人的性格使然，总会做出一些让别人不爽的事，但事实上他只是想跟你开心一下，如果你误会了，那最后双方都不会开心。

    他们可是一个妈生出来的，这么多年怎么可能不了解。

    “哈哈，青青还是这么6，整治李峰是一套一套的。”

    沈乐怡此时也笑着说道。

    “沈老师见笑了，峰他就是犯贱，贱人就是矫情，矫情就该治。”

    慕青青说话给人的感觉就像一套一套的，不知道是被带坏了还是长大了。

    李峰揉了揉刚才自己被掐的地方，并且白了慕青青一眼，以表示自己的不满，什么叫做犯贱？太难听了。

    “好了好了，我不是在开玩笑，你们要玩就玩吧，我和绝情出去逛逛，来这里最主要的目的就是看下你们，现在看完了，也该出去逛街了。”

    沈乐怡说完，率先向门外走去。

    “峰哥，嘿嘿，那我就去陪乐怡了。”

    李绝情说完同样向门外走去。

    李峰那叫一个无语，玩游戏被打扰，说个话还要被女朋友惩罚，引起自己这样的两个人现在还跑了，这叫什么事？

    只好回到自己的游戏桌上，从废电脑旁拿起手机，这时他们打的正激烈呢。

    由于李峰挂机一分钟，慕青青在这一分钟内时而挂机，已经死过一次，两人算是配上了，但李峰差点被段伊骂死。

    “谁让你挂机的？沈老师来了你不会边玩边说话吗？简直就是个智障，擦，我的王者五十星啊，没了。”

    段伊这局是晋级赛，王者段五十星算一个大段，而段伊已经49星了，这局赢了正好50星，问题是李峰挂机，四打五的情况下怎么打？

    “怕屁啊，我不就是挂机一分钟嘛，对面第一名经济也就比我高一千左右而已，看我分分钟赶超对面。”

    人可以自信，但不能无知，前期高一千金币是什么概念？那可是半件神装啊，因此李峰这番话一出口，几乎就没人信他的话。

    对面打野的是李白，带的皮肤是千年之狐，而李峰韩信带的皮肤是街头霸王，挺有手感的两款皮肤。

    本来在一分钟前还是分庭抗礼，李白入侵了红区，并且成功抢到红，而李峰同样入侵红区，只是没有抢到红，却莫名其妙的在上路收掉一个人头。

    那个人自己站兵线前面，不动，让邢妍菲打，起初他站着还以为是玩套路，攻击了两下才知道这里只有他一个，那邢妍菲还怕鬼，直接平a就好了。

    这时韩信拿完蓝路过，顺手就收掉了那个人头。

    “……”

    邢妍菲一阵无语，自己辛苦的成果，还没尝尝就到别人手里了。

    三分钟时双方已经聚集在小龙处，这时沈乐怡和李绝情进来了，在之后的事你们也知道，李峰挂机一分钟。

    fate|永恒被团灭，小龙被对面拿到，而李白一个人独拿四个人头，经济不碾压全场才怪。

    “李峰，还不赶紧想办法，稳不住的节奏。”

    见韩信又死一次，段伊这才说道。

    (本章完)

正文 第四百四十七章 王者荣耀职业联赛赛事规则

    “我能怎么办？我也很绝望啊！”

    李峰盯着自己灰色的屏幕，撇撇嘴说道。

    “我就知道，指望你没好下场。”

    段伊说完，头就转过去看自己的手机屏幕去了，李峰没有答话，只是努努嘴，众人不再言语，安心打游戏。

    仿佛是印证了段伊的话，第七分钟时，对手强退己方高地，李峰等人根本挡不住，水晶瞬间被拆。

    “呸，可怜我的五十星啊，不玩了，气死我了。”

    段伊收起手机出去了，应该是去洗手间。

    “怪我咯。”

    李峰说完，拉起其余人再来打排位，由于段伊跑路了，只能从二队弄个人来打，反正二队人数又不齐，打不成五排，就当交替训练了。

    “报告。”

    这时门口传来一道声音，是女音。

    李峰偏过头一看，便说道:“原来是茉莉总裁的助理，怎么，找我们有事？”

    女助理点点头，说:

    “是沈副总裁让我来通知你们的，由于最近王者荣耀要更新到a5赛季，因此职业联赛相应的也推迟了半个月，沈副总裁让我告诉你们，新赛季达不到五十星者，不允许出战。”

    “噗……”

    fate|永恒在场众人都快喷出血来，新赛季还有十天开始，而职业联赛推迟半个月，那就是二十八天后开启。

    据说新赛季会多几个段，按照王者的星星算，他们都会掉到铂金三，十八天内从铂金三打到王者五十星，这是要我们上天吗？

    “沈教官真这么说？”

    李峰嘴角抽搐了一下问道，怎么说呢，虽然已经相信了，但……这还是一个日狗的任务。

    “嗯，沈副总裁就是这么说的，另外职业联赛的赛事资料已经在这了，一切关于战队、赛制都在这里。”

    女助理说着走到李峰面前，递上一份资料。

    “好，我知道了，你下去吧，另外告诉沈教官，让她好好修养，不用担心我们，以后有什么资料直接用电脑传给我，不需要你们再来传达了。”

    李峰接过资料，顺口说道。

    女助理点点头，转身正要离开，这时李峰又叫住了她。

    “等等，我电脑刚才被毁了，再去帮我弄一台来吧，和这个一模一样的需要多少钱？”

    李峰这才想起来自己的电脑被毁，一边说道还一边指了指李绝情桌上的电脑，他准备自己出钱买电脑，反正也花不了多少。

    “这电脑属于高配置，一台五万起价。”

    “噗，这么贵？”李峰都被女助理的话给吓住了，其余人也一样，一直没注意到这些方面，没想到自己用的电脑都这么贵。

    虽然这些电脑外观霸气，还有一个别称叫“外星人”，据说是目前市场上配置最高的电脑，不曾想竟然要五万起价。

    “呵呵，您放心，这些电脑损毁了集团都会负责给你们买新的，总裁前几天还给游戏室注入了一百万资金，您需要的电脑我们马上就请专人去配。”

    女助理继续说道，这回可把几人震撼到了，虽然说一百万不是很多，但绝对不少，茉莉竟然说投入就投入，职业联赛的冠军奖金也就三百万而已。

    “那没其他事的话，我就先去了。”

    “嗯。”

    李峰点点头，女助理这才离去。

    “峰哥，卧槽，没想到我们用的电脑都这么牛逼啊，五万一台，算上这手机，我估计已经投入将近一百万了。”

    苍小天在一旁各种惊呼道。

    “行了行了，不就是一百万嘛，等我们拿到冠军，还给昌盛就是。”

    李峰虽然喜欢利用各种理由敲诈某些人的钱，但却不是针对对自己好的人，比如茉莉，即使这里面有商业痕迹，但不影响李峰会报答的作风。

    “嗯。”其余人皆点头，表示赞同。

    “队长大大，看下刚才那份资料呗。”

    这时唐雪一脸好奇的凑到李峰桌前，盯着那份资料。

    “哦，我看看。”

    李峰应道，拿起刚才女助理递过来的那份资料，认真的翻看起来。

    资料第一页只写着一行字:王者荣耀职业联赛赛事规则。

    李峰便继续翻到第二页，从第二页开始，便全是密密麻麻的字。

    王者荣耀职业联赛参赛须知

    1、队员超过五人，且小组赛排入前二。

    2、指定战队都将会在xx市进行职业联赛，联赛时间为11月1日。

    3、手机都将会由官方提供，避免出现外挂现象。

    4、冠军战队将授予首届王者荣耀职业联赛第一战队的称号，并且会获得三百万奖金，亚军战队一百万，季军战队三十万。

    5、……

    李峰懒得看下去了，有十几条，全是一些基本规则什么的，没意思。

    立马翻到第三页，上面写着:王者荣耀职业联赛定赛规则。

    王者荣耀职业联赛由于是首次开启，因此暂定为五种模式。

    1、积分赛，共40支战队，每一支战队都要进行39场比赛，胜场记1分，输一场记0分，采用三局两胜制。

    2、淘汰赛，积分赛结束后开启，用积分决定对战对手，输者淘汰出赛，需要淘汰三十五支，剩余五支进入半决赛，采用五局三胜制。

    3、复活赛，淘汰的三十五支战队中，采用淘汰赛的方式，决出五支战队复活到半决赛，采用一场定胜负。

    4、半决赛，十支战队将抽签分组进行对抗，两支战队为一组，与其他战队进行对战，考验变通能力，决出两组战队，共四支战队进入决赛。

    5、总决赛，四支战队共需打三场，胜三场者为冠军，亚军季军规则待定，采用五局三胜制。

    “这规则还可以嘛。”李峰感慨一句，翻到最后一页，上面没有多少字，是官方的一些情况什么的。

    本次职业联赛腾讯公司将拥有一切解释权，参赛规则请各支战队自觉遵守，战队第一场对抗名单将在下周公布。

    本次职业联赛举办指定授权公司――浩宇集团，本次职业联赛举办指定授权评审――欧家。

    “玛德，欧家竟然是评审？”李峰差点兴奋出声，欧家是评审，那他们的职业联赛绝对是一番风顺啊。

    (本章完)

正文 第四百四十八章 见两姐弟

    “我要看我要看。”

    “我也要看，别抢啊！”

    李峰看完，唐雪和苍小天二人便开始争抢着资料。

    李峰拿起手机，拨通了欧布的电话。

    “嘟嘟嘟。”

    电话接通，对面传来一道声音。

    “喂，队长，你怎么会打电话给我的？”

    李峰嘿嘿一笑，道:“欧布啊，我问你个事呗。”

    “啥事？”

    “就是关于王者荣耀职业联赛的，我想……”

    李峰还未说完，就被欧布直接打断。

    “停，我知道你想说什么了，想让我帮忙开后门啊，别想，我是不会帮忙的，我可是好难才搞定官方授权资格的，主要目的是拖住浩宇集团，所以啊，你们自求多福吧！”

    说完，欧布直接就挂了。

    “喂，喂喂，艹，这欧布，真绝情，比绝情还绝情。”

    李峰放下手机，一阵骂咧咧的说道。

    这时正前往步行街上的李绝情突然打了一个喷嚏。

    “又是谁在念叨我。”

    说完，便拉起沈乐怡的手慢慢向前走去。

    “喂，李峰，我们该去接待一下朋友了。”

    唐灵博本就坐在沈梓熙的位置，刚才一直在玩电脑，现在才站起来说道。

    “接待朋友，什么朋友？”李峰不接的问道。

    “到地方你就知道了。”

    唐灵博说着使了一个眼色，意思是:有系统拥有者来本市了。

    “嗯，我知道了。”李峰点点头示意明白，便偏过头，对一旁的慕青青说道:“青青，我要出去一趟，很快就回来。”

    慕青青点点头，她知道李峰二人要去干什么，便说道:“小心点，平安回来。”

    李峰捏了捏慕青青的脸，示意她放心。

    “走吧。”

    随后李峰和唐灵博二人便离开昌盛，来到西市区，那里有一个名气不错的咖啡店――上岛咖啡。

    两人一直来到二楼，二楼喝咖啡的人数不多，毕竟现在还没到中午，也就上午十点多钟而已。

    “要接待的朋友在哪？”李峰四处打量一番，便问道。

    唐灵博笑着指了指东边的一个角落，那里有一男一女，长相有些相似，看来不是兄妹就是姐弟。

    见李峰二人过来，慕容起身说道:“你们好，先坐吧。”

    闻言，李峰和唐灵博便坐在慕容侧边的位置，慕容灵则一脸好奇的看着来人。

    “不知道二位要喝点什么？”

    慕容没有先说正事，而是礼貌的问道。

    “不……”

    “来两杯拿铁吧，我比较喜欢喝拿铁咖啡。”

    唐灵博本想说不要，结果被李峰抢先说道。

    “好巧啊，我也喜欢喝磨铁。”此时慕容灵稍微坐直了身子说道。

    “服务员，来两杯磨铁。”慕容直接就叫道。

    服务员就在不远处，直接做出一个ok的手势。

    “来本市怎么能要你们破费，咖啡我请，就当作尽我地主之谊了。”

    李峰这时笑着说道，唐灵博已经通过系统传音给他，说面前这两人极有可能是朋友，所以李峰才这么客气。

    “嗯，还不知二位怎么称呼？”慕容没有直接拒绝，毕竟双方还不是朋友，等说清楚其他问题再说地主之谊不迟。

    “我叫李峰，他叫唐灵博。”李峰自然回道，也顺口问了一句:“那你们两个又是怎么称呼？”

    “我来答我来答，我叫慕容灵，他是我弟弟叫慕容。”

    慕容灵抢先一步说道，两人中可是有一个大帅哥，自己得好好表现一下。

    她心里想的大帅哥自然是唐灵博，可不会是李峰，李峰不算很帅，最多算是稍微出众一点而已。

    “哦，原来是两姐弟啊，不知道二位来本市有何贵干？”

    李峰说完，四人眼神同时一闪，四人的意识都陷入意识世界。

    “参见青帝。”

    千年之狐――李白手持一把青色的狐狸剑，站在那里，而他面前是绝世舞姬和饕餮之魔，此时他们正单膝跪地，面朝李白。

    李白的旁边是一个黑影子，李峰知道那是阿狸，因为从身材就可以看出。

    至于为什么能看出绝世舞姬和饕餮之魔也是由于他们的身形，只要知道王者荣耀的英雄模型，拿出来对比一下就能搞定。

    “起来吧，有两个多月没见了，没想到你们两个也找到如意的宿主。”

    李白笑了笑，把手中的剑插入地上，目光眺向远方说道。

    “嗯是啊，两个月没见，昔日的剑仙如今也已进阶为青帝。”

    饕餮之魔在一旁自嘲道，同为五大战神之一，剑仙都已进阶，他连半阶都进不了，怎么能不自嘲？

    “这都是女帝的赏赐，只可惜女帝现在沉睡了，应该还需要七天左右才能醒来。”

    “是吗，那太可惜了。”

    吕布也想要进阶，只是这事急不得，需要慢慢来，现在有机会能进阶，说不激动是假的，就算能进半阶，那也是挺爽的。

    “呵呵……那我先测一下你们的资格。”

    李白说完，直接闪到吕布和貂蝉的中间，趁二人还没反应过来，便左手成掌逼退貂蝉，右手直接握拳，把吕布给打趴下了。

    “你，你想干嘛？”吕布一脸不爽的看着面前的男人，没想到青帝的手段比之前还是剑仙更加厉害，特别是果断这一项，运用的很直接。

    “怎么，不服？不服你们两个就一起上吧，我不还手，只要你们能挨到我一下，就算我输。”

    李白刚才试探了一下，就已经确认面前这两人并没有被控制，他说出这番话只是为了切磋。

    “好，这可是你说的，蝉儿我们上。”

    吕布话音一落，貂蝉和他的身体便一闪而逝，直接出现在李白面前，分两个方向围攻李白，就算他是青帝，这话说的也太过自信了。

    本来只是简单的挨到李白而已，对于吕布和貂蝉来说确是苦恼的，李白本身就擅长速度，而吕布和貂蝉一个号称饕餮之魔，一个号称绝世舞姬，根本就不擅长速度，速度的比拼，孰强孰弱，一想便知。

    “魔神之怒。”

    吕布直接手举方天画戟，对准虚空就是一划，带方天画戟回归，李白才慢悠悠的从虚空中走出，说道:“招式挺不错，就是太慢了。”

    (本章完)

正文 第四百四十九章 皮皮虾的详细资料

    李白将吕布和貂蝉教训一顿后，四人的意识便回到自己身体。

    总共用时一分钟，现实世界中他们只是集体愣了十几秒而已，刚才服务员已经把两杯磨铁送上来了，见没人理他，他便识趣的离开了。

    “好厉害的李白哥哥。”

    慕容灵的眼中都快泛出小星星了，一个劲的盯着唐灵博看。

    “逗逼姐姐，你一个劲盯着人家看干嘛，他很帅吗？”

    “逗逼弟弟，你有本事再说一句。”

    “逗逼姐姐。”

    “逗逼弟弟。”

    李峰二人汗颜，这两姐弟是个什么情况。

    “咳咳，既然你们也是系统拥有者，这次过来的目的就是保护女帝吧？”

    李峰努力想把话题扯回正轨。

    “嗯，没错，按道理这里有青帝在，根本不需要我们两个，我们就是过来拜访一下青帝，顺便探望一下女帝。”

    慕容看目光看向李峰，缓缓的说道。

    在他眼中，面前的这个李峰没什么大用，最主要的还是这个唐灵博，拥有青帝系统，足以守护好女帝。

    仿佛知道自己被轻视，李峰没有过多的解释，而是继续说道:“女帝已经沉睡了，青帝你们也已经拜访了，是不是该回去了？”

    李峰不想看见这两姐弟，从头到尾，两姐弟的目光都不在他身上，这让李峰极度不爽，擦，我的坑爹系统有那么差吗？

    其实，不是李峰的坑爹系统太差，而是唐灵博的青帝系统，也就是千年之狐系统，太过强大，强大的人总能吸引更多的目光。

    “呵呵，只是系统比我们强上一点而已，游戏中可不一定了。”

    慕容也不是吃素的，毕竟不服输也是一种精神。

    “哦，怎么就不一定了？”李峰笑了笑说道，不知道是嘲笑还是故作笑容，他现在在想，想我堂堂王者60星，游戏里会怕别人？

    “我听说过你，李峰，fate|永恒的队长，第七小组的第一名，风头甚至盖过了第七小组的种子战队cry，的确厉害，不过我想，比起cry，你们应该差了不少才是。”

    李峰的比赛资料被慕容信口拈来的说了出来，仿佛对于这些事很熟悉而已。

    “没错，的确比cry战队要差，那么你想表达些什么呢？”

    李峰也不否认，cry战队的确强，fate|永恒能拿到第七小组第一名的名头，还是靠运气，比cry提前一天拿到三连胜战绩，不然难说。

    “我的战队和cry战队实力相当，就是不知道你听说过没有。”

    “什么战队？”

    李峰眼神一凝，有自信敢说出和cry持平的战队有，不过不多，目前已知的只有四支，其中一支便是唐灵博带领的巅灬峰'，其余还有三支，分别是梦魇，皇族，Best。

    慕容不在这四支战队之内，怎么有自信说出和cry持平的话？

    这是李峰疑惑的地方。

    “皮皮虾、天团。”

    “噗。”

    “噗。”

    李峰和唐灵博同时喷出一口咖啡，错愕的看着面前的两姐弟。

    “皮皮虾，我们走，我们去找个女朋友。”

    二人脑海中浮现出这么一段话，是最近网络上很流行的一首歌――《皮皮虾我们走》。

    “皮皮虾、天团……”

    李峰不敢相信的说道，现在怎么什么奇葩都有，皮皮虾也能拿来作为战队名字？

    “嗯，皮皮虾、天团战队，我是队长，昵称:Qz灬神，现在你们听说过了吗？”

    慕容点点头，并且补上自己的信息。

    李峰二人摇摇头，表示没听说过。

    “噗，我的战队这么有名，你们竟然没有听说过？”

    这回轮到慕容错愕了，想想自己的战队在k市也是无人不知无人不晓的存在，在这里竟然完全没人知道？

    “行了，我的傻弟弟，你也不想想，我们战队才创立一个多月，怎么可能传到这么远的地方？”

    慕容灵在一旁看不下去了，自己这弟弟实在是太傻了。

    “呸，傻姐姐，我们战队好歹也拿过城市赛冠军，怎么在这里就没人听说过呢？不科学不科学。”

    慕容本来是好好说着的，慢慢的就变成了喃喃自语。

    “咦，我找到了，原来你们严格来说不算战队，只能算游戏俱乐部。”

    唐灵博刚才去百度一下了，搜索了“皮皮虾、天团”这几个字，一下子就弹出很多条消息，唐灵博点进第一条，就看到了皮皮虾、天团的资料。

    他把自己的手机放到桌上，手机屏幕朝上，四人都能看得见。

    “皮皮虾、天团游戏俱乐部，成立时间xx年9月，该游戏俱乐部主要游戏为王者荣耀，俱乐部成员资料。”

    李峰慢慢念完，唐灵博便继续往下翻，第一人的资料慢慢浮现。

    本名:慕容

    游戏名:Qz灬神

    职位:皮皮虾、天团战队队长，个人实力已突破百星，9月份带领战队拿下k市城市赛冠军。

    看完这些，下面还附着一章慕容的照片，再下面便是慕容灵和其他队员的资料，没有时间仔细去看了，随便翻看啊一下，总共有六人。

    “怎么样，现在你们知道了吧。”

    “嗯，知道了，不过兄，我有一事不知当讲不当讲。”

    李峰嘿嘿一笑道，由于其表现的太过猥琐，以至于把三人都吓得面皮抽搐了一下。

    “你说。”

    “你们皮皮虾的名字可真有喜感啊，哈哈哈！”

    李峰的大笑引来大厅很多目光，就算现在咖啡店人不多，但总归还是有的，李峰的笑声已经影响到他们了。

    “儿子，看到没，以后可不能像那个人一样，在公共场合大喊大叫，这样会被别人说你没有素质的。”

    “嗯，我听妈妈的。”

    由于四人都有系统，一对母子的谈话声没有逃过他们的耳朵。

    听完这句话，李峰撇撇嘴，干脆不再说话，太气人了。

    准备气人的人不说话了，那被气还没做出行动的人现在却笑到半死。

    “噗，哈哈。”

    三人都在笑，只是有李峰的前车之鉴，笑的比较小声而已。

    (本章完)

正文 第四百五十章 2v2

    “笑什么笑，皮皮虾难道不好笑？哥只是一下没忍住而已。”

    李峰受不了了，这三家伙一直笑个没完，都不知道笑毛线啊！

    “没没没，只是觉得好笑而已，那下一步我们该怎么办？”

    唐灵博略微止住了笑声，随后便将话题扯回正轨。

    “能怎么办，他们要见女帝就让他们见见好了。”李峰直接说道。

    “那我们走吧。”唐灵博说着站起身就要走。

    “等等，别急，我们刚来本市，人生地不熟的，你们不介绍一下这里的风土人情？”

    慕容面带笑意的说道，很显然，他还没从李峰的迨轮谢汗来。

    “介绍你奶奶个鸡腿，到底有完没完？赶紧的，我还要回去吃午饭呢。”

    李峰现在的表现就是:哥可是个暴脾气。

    现在才十点多一点，不知道谁给李峰的勇气，竟然说出要吃午饭这个词。

    “峰兄别那么暴躁，正好，我也对本市挺好奇的，你就说说呗。”

    唐灵博说着又坐了下来，干脆他也不走了，坐等李峰介绍此处的风土人情。

    “你们，靠，好吧好吧，满足你们。”

    之后李峰便无奈的把本市的一些风土人情告诉三人，包括一些风景，一些趣事，一些风俗习惯，其实本市已经是三线城市，风俗习惯存在的很少，基本都是在郊区。

    “行了，说完了，该走了。”李峰喝完最后一口咖啡说道，他前前后后已经说了二十分钟，嗓子都干了。

    “别急啊，还有一件事呢。”慕容拉住了正要起身的李峰，说道。

    李峰想杀人的心都有了，这踏马事还真多。

    “还有什么事啊？”

    慕容看了看他的姐，他姐点点头，不知道二人在表达着什么。

    “是这样的，李峰你不是第七小组第一名的战队队长吗？正好，我也是k市城市赛的冠军战队队长，我们来solo一局如何？”

    慕容嘴角一扬，说出自己的目的，早在之前说系统不如你们，但游戏中却不见得时，就已经有这想法了。

    李峰撇撇嘴，说道:

    “怎么又是solo，我怎么天天跟你们这群无聊的人solo，先是这位，再又是你们，你们到底无不无聊？”

    “……”唐灵博一阵无语，莫名的就躺枪。

    “一句话，来不来。”

    “不来。”

    李峰的拒绝直接让三人错愕，慕容本以为自己说出这句话，李峰会答应的，结果这拒绝的也太快了。

    “没想到堂堂职业战队的队长竟然会胆小到不敢跟人solo，唉，天道不公啊。”

    慕容打算再刺激一下李峰，逼他跟自己solo，然后游戏里虐死他。

    李峰其实也无辜，本来刚才教训吕布和貂蝉的是李白，而李白的系统拥有者是唐灵博。

    可是谁叫李峰刚才话多，慕容两姐弟才把矛头指向李峰，打算在游戏里虐他来出出气。

    “不来，坚决不来。”

    李峰再一次拒绝，他今天被唐灵博的宫本虐了一顿，可不想再被虐，要知道，对手可是百星王者。

    “你这样拒绝有意思吗？”慕容简直无语，还是第一次遇见这样的人，激将法根本没作用。

    “行了，峰兄，你就别拒绝了，不就是一局solo吗？怕什么。”唐灵博也在一旁怂恿李峰，让他不要怂。

    “你行你牛逼，那你上，我看着。”

    无论谁说，哥就是软硬不吃，看你们能怎么办，还玩solo，真无聊，就不能玩点有意义的？5v5又不打。

    李峰想玩5v5的，但看这皮皮虾、天团的正副队长，就知道没戏，不用想都知道，这两人肯定没带队友。

    “要是打5v5我可以考虑。”

    虽然确信二人没带队友，但还是要问问。

    “5v5打不了，没带队友过来。”

    果然，慕容直接了当的回道。

    “5v5都打不了，你们还号称皮皮虾、天团，我呸！”

    “这……”

    三人都无话可说，李峰的嘴皮功夫太强了，死的也能把它说活，这样的人才不去做律师太可惜了。

    “没办法，人数不够，5v5的确打不了，要不我们开局3v3的图来打2v2？”

    “我和唐灵博一队？”

    开3v3图打2v2，听起来倒是不错，总比solo好。

    solo输了，一人丢脸，一人不好承受，2v2输了，两人丢脸，要就互相嘲笑，那进步绝对会快很多。

    “嗯，我和我的傻姐姐一队。”

    “傻弟弟。”

    “傻姐姐。”

    李峰汗颜，这两姐弟到底怎么回事，成天这么说话也不知道无不无聊。

    “打住打住，既然要开打那就尽快，喂，仙子，上线啊。”

    李峰推了推一旁的唐灵博说道，刚才李白告诉唐灵博事情去了，所以唐灵博的意识刚才不在体内。

    “啊，在这在这。”

    唐灵博意识回到体内，这才说道。

    “让你上线，打2v2。”

    “咦，刚才你们不还说要来solo的？怎么打起2v2来了。”

    唐灵博刚才意识不在，所以不知道三人到底商量了什么。

    “少踏马废话，赶紧上线！”

    李峰早已在线，其余人也几乎都在，就差唐灵博一人而已。

    唐灵博撇撇嘴，道:“我也不是你们fate|永恒战队的人，干嘛还要我来打2v2。”

    “少扯犊子，赶紧的，一会我要是被虐，你也就差不了多远了。”

    “行吧行吧，你开心就好。”

    两方都拿出手机，共四人，面对面开房间，李峰直接开好房间拉其他三人。

    3v3图开好，分两边站，本来是2v2，李峰闲着没事干，弄成了3v3。

    他把添加的键按了两下，添加了两个人机，一边一个，还非常有理的说道:“人机那么牛逼，加两个进来玩玩。”

    然后一场2v2就被李峰给玩坏了，他玩的韩信，把对手人机都打爆了，经济起来了，虐慕容二人非常轻松。

    见状，慕容二人也开始疯狂追杀李峰这边的人机，一场2v2比赛就这么毁了。

    (本章完)