

《综漫之毒奶粉剑魂》


 第一章 穿越到美好世界？

    苏浩，性别男、16岁

    不要看这名字好像很高大上很正常，其实他自己都不知道自己内心是个逗逼鬼畜。

    苏浩像某些小说的主角一样，自幼没车没房父母双亡，从小依靠孤儿院的叔叔阿姨关照长大，本来还指望好好学习天天向上能够有朝一日赚大钱取个软*0软的萝莉老婆过上“性”福的日子，可惜直到那一天他膝盖中了一枪。

    那一天，他被智障女神接见了

    那一天，他被智障女神坑进了二次元这个无底深坑，从此在二次元世界无限轮回无法自拔。

    一乡一梦忧怨长，入坑生死两茫茫

    立于浮世之华，奏响天籁之音！

    我叫苏浩，年龄16（暂改第一人称）

    我有一个人人都羡慕的工作，豪宅男！

    我买了个彩票中了1千万，太棒了，有钱了我还去上什么学啊！

    我是个萝莉控，我特别喜欢动漫里的萝莉，于是我想着日本的萝莉是不是和他们国家动漫里一样软。

    好在因为我超强的学习天赋，我光看日本动漫听里面的日语发音配上字幕就把日语学会了，这倒是省了语言之间的交流。

    在一切准备结束后，我跑到日本买了套别墅，过上顺风顺水的生活。

    可还没等我享受开后宫体验人生赢家的生活，我的电脑黑屏了，紧接着我也跟着黑屏了，一片漆黑中闪闪发光的白茫，我感觉自己的视线因为这道白茫飞快的旋转着，直到停留在一位少女脸上我的视线才停止旋转。

    （第三人称）

    少女的容貌远超苏浩所见过的任何一位女性，如同上天赐予的一般，水蓝色的半透明长发披散在身后，头顶上编了一个环形瓣，身上穿的是一件宝蓝色连衣短裙，xio前系着绿色的蝴蝶结，修长的双*0腿穿着是白色丝袜加过膝靴，身后还漂浮着一条白色的丝带。

    简直是天仙！这是苏浩对于少女的第一印像。

    不过长的这么漂亮，但为什么脸上的表情看上去那么傻呼呼完全让人提不起色yu，反而让人有种像在她脸蛋上来一拳的冲动呢？

    “苏浩先生，欢迎来到死后的世界，不久之前，您已经不幸丧生了。虽然短暂，您的人生已经结束了”

    “等等！你说什么？我？我死了？我怎么死的，你得告诉我啊！”

    “呃？”面对苏浩的反问，少女眨了眨和发色一样澄澈的水蓝色眼睛，盯着搞不清楚状况的苏浩。

    “难道你不知道自己已经死了吗？”

    “是啊，我在自己房间里玩着电脑，莫名其妙的就来到这里，还有你，说什么我已经死掉了，要不要这么坑我？”苏浩想起来就一阵火大，自己刚中一千万还没开始人生赢家的生活结果就被整到这了，换谁都接受不了吧？

    “难道苏浩先生，你不知道自己是怎么死的吗？”少女好像是愣神了一般，双眼直勾勾的盯着苏浩看。

    “我怎么知道……啊不对！我根本就不知道发生什么事，就出现在这里，坐在这张椅子上和你说这些话，你能懂我的意思吗？”

    “虽然很难懂，不过我大概还是知道，你什么都不清楚，自己也不知道发生什么事吧？”

    “是的，你能说明一下吗？”到底是怎么把我弄到这的。双方大概BB了2分钟，苏浩问出了整件事的重点。

    “情况是这样的，你是因为中了一千万满脑子都是萝莉老婆萝莉老婆的、重点是你太害*0羞了不敢去现实中找萝莉老婆，想赶紧在游戏里找个萝莉老婆装逼……简单来说，你就是因为脑子里总想萝莉老婆太过兴奋猝死了”

    少女说完后，像是在为苏浩庆祝一样，拍手欢呼出声，不过苏浩这边好像是理清了思路似的。

    “这么说……确实有这件事？等等！我就是因为太想要萝莉老婆猝死的？”苏浩瞪大了双眼满是难以置信的表情。

    “答对了！你确实是因为这种情况猝死的，我做这份工作已经有很长一段时间了，但死得这么离奇的，你还是第一个喔！”

    少女走到苏浩身边，捂着嘴一脸的贼笑出声，而苏浩呢？他得知了自己的死法后，特别是死的这么窝囊，让苏浩很是恼火。

    “闭嘴啦闭嘴啦！我承认自己很窝囊，但也请你给我闭嘴啊！”苏浩抱头坐在椅子上，大声叫喊着让少女闭嘴。

    不知是起到效果，还是终于意识到自己行为给苏浩带来不宜，少女缓缓走到苏浩面前。

    “压力缓解在此先告一段落。初次见面，苏浩先生，我的名字是阿库娅，是负责日本指引年轻死者的女神……现在，因为无谓的理由而死的你有两个选择”。

    “等等……阿库娅？这不是最近刚出第二季？美女世界献上祝福里的那个女神阿库娅吗？难道，我这是穿越了？不对，我这个情况也不想穿越啊”。苏浩在得知少女说出自己的名字后，大脑当机了一段时间，在冷静下来后，他决定先问问这个自称阿库娅的少女一些事情。

    “你叫阿库娅是吗？”

    “嗯？我是女神阿库娅，是负责日本地区的，你有什么问题想问吗？”

    “我这里确实有一个问题想问你，竟然你说自己是女神，同时负责的是日本这个国家的女神，那想必你对日本应该很了解对吧？我说的了解，是指了解到每一个还活着的日本人程度！”

    “虽然感觉你这句话有着很看不起我的意思，但是！你问的这些问题，一点都没错，身为负责日本地区的女神，了解这些是女神的义务”！

    好了，套话成功，接下来就是问题的核心了，看看这个阿库娅是不是美好世界里的那个阿库娅，如果是的话，那就说明我现在正穿越到美好世界开头这里，如果不是的话，那就说明，这只不过是一个像似美好世界的异空间罢了！

    想到此处，苏浩露出一脸坚定的表情开口道：“那么，对日本全知的女神阿库娅大人啊！你应该知道，最近日本出了一部新番动漫，叫做为“美好世界献上祝福吧”这部动漫吧？”

    “啊？！”阿库娅听到苏浩的提问，大脑瞬间当机，立刻在脑海里回忆起苏浩所问的问题，但是回忆半天，愣是找不到苏浩这个问题。

    “你问的是什么啊？我都不知道，请不要拿不属于日本的事情来浪费我的时间好不好，在你之后，还有数不清的死者等我接待呢”。阿库娅以一种不耐烦的语气和苏浩解释。

    “？你不知道啊？看来确实是没有这件事呢呵呵”。苏浩摸着头，一脸歉意和阿库娅笑着说道。

    “看来这里确实是美好世界无误了，按这个剧情的时间点，佐藤和真和阿库娅并没有见面，那么接下来，如果我没记错剧情的话，应该会被送去佐藤和真去的那个异世界，不过在此之前，可是有诸多的魔法秘籍，功法秘籍，以及数不清的逆天装备等我选！”

    想到此处，苏浩激动的差点忍不住笑出声来！

 第二章 能力是剑魂

    “苏浩先生，你虽然不幸死了，不过你现在有两个选择，一个是重新投胎转世为人，展开新的人生。另外一个选择，就是待在一个类似天堂的地方，过着像老人家一样的生活”。

    “等等？重新投胎作人？不是把我送去异世界打倒魔王吗？”

    面对苏浩的反问，阿库娅吃惊的捂住了自己的嘴，那反应就好像是再说，苏浩为什么会知道的一样。

    不过该说阿库娅如同原剧里那个“妈的阿库娅”一样吗？也没问苏浩为什么会知道这个流程，仅仅是对苏浩摆出一副开心的笑脸。

    “如果像苏浩先生这样的死者多一点的话，我的工作效率得提高多少啊？”

    “既然苏浩先生已经知道了我们的流程了，那我也就不用再做说明了”。

    “是啊，你直奔主题就行了”。苏浩摸着自己那剧烈跳动的心脏，冷汗不停的冒。

    刚刚说漏嘴，还以为阿库娅要问理由呢，不过还好，这个女神果然如同原剧里的白痴一样，竟然不问他为什么会知道异世界的秘密！这让苏浩悬着的心放下来了，不然的话，他还真不好解释。

    “苏浩先生，你是家里蹲没错吧？”阿库娅带着笑容，对还残流些许冷汗的，坐在椅子上的苏浩询问道。

    “虽然我是家里蹲没错，但能不能请你不要这么直接说出来？”苏浩额头青筋直冒，他是家里蹲没错，但最讨厌别人这么称呼自己了。

    “简单的说，苏浩先生，你除了重新投胎和前往天国之外，还有去异世界的这种选择”。

    “那个异世界情况是这样的，有个魔王，然后，在魔王军的攻打之下，那个世界陷入了危机”。

    在那个世界里有魔法，也有怪物。

    “说白了就像你曾经玩过的冒险游戏一样，是个奇幻世界”。

    “我就去这个异世界了，不过在此之前，语言交流的之类的难题怎么办？”

    “这方面不成问题，在我们众神的亲切支援之下，前往异世界之际将对你的脑部直接灌输语言，让你瞬间学会语言。当然连文字也认得喔！但是有个副作用，运气不好的话可能会直接变成白痴……所以，你现在要做的就只要选择超强的能力或是装备而已”。

    “等等，我刚听见很重要的事情。你是不是说运气不好的话我会变成白痴？”苏浩脸色苍白的指出了被阿库娅一句带过的话语。

    “我没说”。阿库娅面带微笑的否认道，完全不带说谎话之后的脸红。

    “明明就说了……唉算了”。苏浩也不在乎这种小事了，原剧里那个和真不也跟他一样是个家里蹲，去了异世界不也没变成脑残，而他的话，虽然也是个家里蹲，不过却每天都坚持锻炼身体，条件比和真还好，绝对不会被弄成白痴！

    过了一会，阿库娅在苏浩眼前拿出一本看似记录本的东西，放到苏浩手里说道。

    “选吧。我可以授予你一种，可以是强大的特殊能力，又比方说，是传说级的武器。来，无论是什么东西都可以。你有权利带去异世界去的唯一一种东西！”

    正题来了！苏浩等的就是这个！

    如果没记错的话，原剧里有个御剑响夜，带了把大剑去异世界，都可以轻易的杀了强大无比的巨~龙……苏浩选和御剑一样的传说武器确实很心动，不过万一遇到跟和真一样有盗窃技能的冒险者，把武器给盗走了，那乐子可就大了，所以还是选择能力吧。

    能力这东西，选择了之后就像是天赋一样，会刻在身体里，不管怎么盗都盗不走的，而且到了后期，这种能力升级到高级，释放出的威力也不必传说级的武器差！

    苏浩拿着阿库娅给自己的记录本，上面写着怪力、大魔导师、圣剑阿隆戴特、魔剑村雨……以及其他各式各样的名称。

    “这么多？难怪原剧里和真会犹豫那么久”。苏浩蛋疼的翻阅着。

    大概10分钟过去了。阿库娅坐在女神的主位上吃着薯片，带着鄙视的眼神，看着犹豫不决的苏浩说道。

    “快点啦，反正选什么都一样嘛，我对家里蹲尼特族的家伙一点也不抱期待，能不能随便选一个赶快启程啊，选什么都可以啦，赶快选，赶快选！”

    这个白痴女神！明明是个废物女神……

    苏浩差点忍不住骂回去，现在他终于体会到和真为什么会带这个白痴女神去异世界了，因为，被阿库娅这么一骂，他差点冲动的选阿库娅跟他一块去了。

    不过还好克制住了，如果他想的没错，这个白痴女神在后面自然会有和真带着过去，到时候有的是时间收拾她，现在主要的目的，就是选个自己熟悉的能力！

    “这上面的我看完了，我就要这个能力”。苏浩将本子递到阿库娅面前，指着上面的一个能力的名字。

    “剑魂？果然很有你这种家里蹲的会做出的选择，那么就赋予你这个能力了！”

    阿库娅起身拍手说着，不过苏浩一听阿库娅又称他为家里蹲，嘴角抽触了几下：没事，等到时候你被和真带去异世界了，我一定要你整天讨好我，让你说出自己是个“废物女神”！

    刚刚苏浩选择的能力是，现实世界一款名叫地下城勇士里，剑魂的能力，其实有其他比剑魂能力还厉害的，不过碍于苏浩对那些能力并不熟悉，只对剑魂比较了解，所以才选剑魂这个能力。

    “嗯，那么请你现在站在这个魔法阵的中央不要乱动”。

    苏浩很老实的按照阿库娅的说法做，直到身体被一种明亮的光芒包裹住，阿库娅说出了她的台词，是苏浩在原剧里没听到的台词……

    “勇者啊！愿你带着我给予你的能力，在众多储备勇者当中脱颖而出，成为打倒魔王的那一位……好了，启程吧！”

 第三章 不知阿库娅大人还记得我吗？

    来到这个异世界，10天过去了，苏浩确实是成为了剑魂，可以使用剑魂的一切技能。

    不过前提是必须达到使用技能的规定等级，而在这个世界，还有另一种等级制度，那就是冒险者的专属等级！

    冒险者的专属等级可以通过讨伐怪物，或者是完成任务来提升，达到一定等级后可以自由学习法师，或者是战士的技能来发展自己。

    而剑魂的等级的提升，则比较单一了，需要不断的击杀怪物来提升等级。

    经过这10天，苏浩以一开始只用上挑这个技能配合鬼剑士的普通3连击去杀怪，把等级到10级，而在10级之后，等级越来越难提升。

    而相应的则是，从只有上挑这个技能之后，随着等级达到10级，解锁了连突刺，格挡，三段斩这三个技能。

    其实苏浩也搞清楚了，因为自己的职业是剑魂，只能拥有剑术技能，其他鬼剑士系的技能就无法使用了。

    虽然这件事很遗憾，让苏浩郁闷了一阵子，不过也没多久他就把此事摒在脑后了，因为今天，他迎来了两位“熟人”……

    ………………

    一个身穿黑色运动服的少年，带着一位穿着类似羽毛服，长像甜美的少女走进了冒险者公会的大门，这令正在喝酒的苏浩不由的瞪大了眼睛。

    这不就是和真和阿库娅吗？这么快就来了，看来以后乐子多了。苏浩擦了擦嘴角的酒液，一脸笑意的看着和真和阿库娅。

    在和真与阿库娅经过苏浩的位置时，苏浩故意将脚伸到路中间，拦下了和真的去路。

    “啊，抱歉先生，你挡住了我的去路了”。和真没有露出生气的面容，倒是一脸微笑，以一种很客气的语气和苏浩说道。

    “看你的衣服，是地球上来的吧，我也是”。

    “啊？这么说，难道你是我的前辈？”和真见苏浩称和自己来自同一个世界，如同见了老乡一般，就差激动的给苏浩下跪了。

    “可以这么说没错，不过，你怎么把女神带来了？难道你选择的能力或者武器，而是选择女神，把她带过来吗？”苏浩明指故问的指着阿库娅说道，而在这之后，和真像是哭诉一般，但又怕被阿库娅听见，偷偷的在苏浩耳边解释了阿库娅有多蠢，把她带过来是自己一生中最后悔的选择。

    “看你也挺不容易的啊，那么，现在跟我过来吧，我帮你们进行冒险者登记吧”。

    阿库娅见苏浩主动站出来帮自己与和真，露出像脑残儿童一样的微笑，跑到苏浩身边，来回走着，同时开心的出声道。

    “你这位冒险者，我好像有点印像，是被我送到这边世界的吗？”

    “看来阿库娅大人还记得我呢？我就是被你称呼为家里蹲尼特族的死者，苏浩，不知阿库娅大人是否还记得呢？”

    苏浩得意的说着，同时停下脚步，目光紧紧盯着阿库娅那不断冒冷汗的美丽脸庞。

    “这个……怎么会呢？”阿库娅冷汗一直冒着不停，被苏浩这么一说，她像起来了，前段时间接待了一个死法比较离奇的死者，而这个死者，名字叫做苏浩，长的跟眼前正在帮助她的少年一模一样！

 第四章 讨好的阿库娅

    回想起眼前的这个人就是被自己送来的，并且自己还骂过他家里蹲尼特族，阿库娅脸上冷汗直冒，却偏偏还强作镇定，保持着微笑，这让看起来，此时的阿库娅，真的非常诡异。

    “啊，当时可能是我酒喝多了，不过，伟大的冒险者苏浩先生，你肯定不会在意那些小事的对吧？”

    “哼，和真你过来一下”。苏浩见阿库娅这么说，向和真招了招手。

    和真愣了一下后，马上跑到苏浩身边，奇怪的看着他。

    苏浩将手放到和真肩膀上，指着阿库娅说道：“家里蹲尼特族怎么了？在我们当时，除了游戏还剩下什么？我们睡觉，吃饭，一切就是为了游戏而活！我说的对不对？”

    “对！苏浩你说的没错，我们除了游戏之外，就什么也不剩了，那些现充什么闪耀之处，我们一点也没有，只有在游戏当中，才能找到真正的自我！”

    和真紧紧握住苏浩的双手，这一刻，他发现自己找到了同道中人！激动的不能自我……

    “是啊，但是这个废物女神竟然指着我一直拿家里蹲尼特族鄙视我，你说，我能忍下这口气吗？”

    苏浩指着全身冒着冷汗，都把衣服泡湿的阿库娅跟和真说道。

    “啊！原来你不仅对我说这句话，你还对苏浩大哥这样说。和真以一种淡然的眼神看着阿库娅，继续说道：看来你不仅是个废物女神，甚至连女神基本的人品都无法保证，唉，我当时为什么会想到带着你过来啊”

    在苏浩纵勇下，和真终于当着阿库娅的面说出了动漫里，一直想说，但却不敢跟阿库娅说的话。

    果不其然，在这句包含着侮辱味十足的话说出来之后，阿库娅立刻炸了，迅速跑到和真面前，双手擒住抓住和真的脖子使劲掐着，露出的表情如同疯婆子似的。

    “啊啊啊啊啊啊啊……明明是个家里蹲尼特族，你不要太嚣张了！”

    阿库娅显然是气极了，掐着和真脖子的双手直颤，陷入狂暴状态，看来这句话对于阿库娅来说是禁语啊。

    “啊……痛痛痛，还来……？快断气了，苏浩大哥救我！”

    和真翻着白眼，痛苦的挣扎着，期间手不断向苏浩这里伸，而苏浩呢？则是很淡定的退到一边，默默的享受着这场闹剧，全部不顾和真的死活。

    大概过了一分钟，平静下来的阿库娅终于意识到自己在做什么，一脸傻愣的看着苏浩，然后哭着陷入慌乱，抱着头来回踱步。

    “对了！”阿库娅像是想好了说词一般，跑到苏浩的跟前，再度露出脑残儿童一般的笑容，如同讨好似的，双手握在xio前，开口道：“尊敬的勇者大人”（连敬语都用上了）

    “我相信您一定是那位能从众多勇者中脱亦而出，能成功打败魔王的那一位！”

    阿库娅为什么会讨好苏浩？这还不是因为那个接替她工作的女神说了，必须要由阿库娅亲自送过来的“勇者”将魔王打败，她才能回去。

    而和真，这个白痴竟然选择把她带过来，而不是选择带任何能力或者武器，想要让他打败实力恐怖的魔王，那简直比母猪上树还难，对此，阿库娅直接无视了被她掐的半死躺在地上翻白眼吐白沫的和真，跑来讨好把能力带过来的苏浩，至少苏浩看起来，让阿库娅有信心一点。

    “别在意刚刚那个家里蹲尼特族说的话，人家才不是什么废物女神，人家堂堂正正的女神哟~”

    面对阿库娅的讨好，苏浩轻轻哼了一声：“如果没记错的话，我当初可是记得你对我是这么说的”

    “快点选啊，反正我对你这个家里蹲尼特族是不抱任何信心的”

    “呃……”还在傻笑的阿库娅听到这句话，整个人瞬间苍白了，面部肌肉和身体如同定格了一般。

    “哇哇呜呜！我知道错了，苏浩对不起，真的对不起啦！但是现在就只有你能帮我，求求你帮帮我吧苏浩，我现在就剩你了，如果你不帮我的话，我就没办法的回去了啊！呜呜呜……”

    紧紧抓住苏浩痛苦着，一边跟苏浩认错，一边请苏浩帮她。

    这一刻，苏浩的目的达成了，让阿库娅哭着跟他承认错！不得不说，苏浩直感觉，真是舒坦极了！

    “好了，我帮你还不成，不过我可不保证能打败魔王，至少我会尽力的！”苏浩无双放在阿库娅肩膀上说道，同时他这个举动，也制止了哭花了脸的阿库娅。

    阿库娅擦了擦脸上的泪水，露出笑容，不得不说，这一次，不带任何目的，真诚笑起来的阿库娅真的很美，至少苏浩面对这份笑容，身为家里蹲的他，脸不由的红了，心脏不受控制的剧烈跳动着！

    “我先帮你们注册冒险者吧”。苏浩说了一句，将阿库娅从自己身边推开，迅速走向柜台。

    苏浩刚才对阿库娅说的那翻话并不是在忽悠阿库娅的，阿库娅虽然骂过他，但同时苏浩能有现在的成就，这一切完全是阿库娅给予他的。

    虽说这是一个工作的流程，换个女神的话苏浩一样能得到剑魂的能力，甚至在接待上，服~务做的比阿库娅还好！

    但是这一切，归根到底，还是阿库娅帮了他不是？

    如今，阿库娅跟他认错了，请求苏浩帮她，那苏浩按着知恩图报这个说法，没理由拒绝。

    带着阿库娅跟和真走到柜台处。

    “您好，苏浩先生今天有什么事情呢？”

    柜台接待的小姐温和的笑着询问道。

    “帮他们两个登记一下成为冒险者的手续”

    “那么，请苏浩先生交一下登记时所需要支付的手续费吧”

    “额……”这下换苏浩冒冷汗了。

    “糟了，钱都拿去买装备，剩下的，今天喝酒花掉了……”

 第五章 搞笑的阿库娅

    苏浩，和真，以及女神阿库娅皆是苦逼着一张脸，围着一个空位桌坐下。

    “苏浩，你不是比我们早来吗？为什么会连帮我们办理手续费的钱都没有？”和真见气氛比较尴尬，挤着一张笑脸向苏浩询问道。

    “我虽然来的比你们早，不过也才早来10天罢了，也没赚多少钱，就5万，还了从公会租剑的钱，又买了把剑，剩下的今天喝酒用掉了，真是抱歉……”

    苏浩低着头，这种情况他怎么也没料到。

    “唉，这下怎么办？我和阿库娅没钱登记冒险者，就连苏浩也没有钱，要知道，在游戏当中，一般来说应该赋予玩家最低限度的装备和生活费才对啊！”

    见和真不停的抱怨，苏浩无奈的叹了口气，接过他的话题：“当初把我们送到这个异世界，是谁说这个世界像游戏一样，我刚来的时候，一点这个世界的钱和装备都没有，连冒险者都登记不了，可是跑去搬了两天的砖才有钱登记的啊！”

    盯……两道不可视的目光紧紧盯在坐在一边神游在外的阿库娅身上。

    过了一会，阿库娅才意识到苏浩跟和真都盯着自己看，愣了一下才反应过来说道。

    “阿勒？啊嘞嘞？你们这意思是在怪我吗？

    不怪你怪谁？你不是说和游戏一样吗？现在我们连冒险者都登记不了，这跟之前说好不一样啊！”和真拍桌子对阿库娅咆哮的吼出，看来这下他是忍不住了。

    “这点我也同意，要知道当初我可是搬了两天砖才赞够钱的，天啊，你把我送到这边，不给我最低限度的装备也就算了，但连最基本的登记冒险者的费用也不给我，有你这样不负责的女神吗？”苏浩同样拍桌对阿库娅吼道。

    要知道他可是冒险者啊，你搬砖的冒险者吗？

    “哼！苏浩，我之前还觉得你很可靠，现在竟然因为这么点小事就怪我，真是太失望了，不过这也没办法呢，谁叫你跟和真一样，是家里蹲尼特族，好吧，不就是区区登记冒险者的费用吗？你们等着吧，接下来是女神表演的时间了！”

    “该死！又拿家里蹲尼特族骂我！”苏浩跟和真瞪着离去的阿库娅，双手捏的嘎吱作响……

    阿库娅走向一位坐在桌前喝茶的老头前，嗯，这老头穿着一身神官服，目测是一位神官，阿库娅就这么自信满满的接近他。

    “这位祭司啊，说出你的宗派吧！我是阿库娅。没错，就是阿克西斯教团所祭拜的神体，阿克娅女神！你如果是我的信徒……！……能不能请我帮个忙，借我一点钱”。

    然后阿库娅如同乞丐在乞讨一样，张开手掌，双手伸向这位老头，一个标准乞丐的要钱的动作完美的在阿库娅身上展现出来！

    “这个难道是？！”苏浩惊愕的盯住做出乞丐动作要钱的阿库娅，一个画面从他脑海中浮现而出，如果他猜测的没错的话，接下来应该是……

    “…………我是艾莉丝教徒”。老头神官相当困难的憋出一张笑脸，对阿库娅惋惜的道。

    “啊，这样啊，真不好意思呵呵呵呵……”。阿库娅双手合在身前，一边低头表示抱歉，一边傻笑的着迅速退后，不过正当她要离开的时候，老头神官叫住她了。

    “啊……这位小姐，你是阿克西斯教徒吧，阿库娅女神和艾莉丝女神是前辈和后辈关系的女神，这也算是一种缘份，我刚才就一直在观察你们，你们付不出登记冒险者的手续费吧？这点小钱，你拿去好了，就当作是艾莉丝女神对阿库娅教徒的恩赐，不过，即使你的信仰再怎么虔诚，还是不该用女神的名号喔”。

    “啊……好的，抱歉……非常谢谢你”。阿库娅以一种马上要哭出声的语气道谢，然后迅速的跑回苏浩跟和真身便。

    “阿库娅……你没事吧？”苏浩看着阴着脸，一对死鱼眼的阿库娅关心的说道。

    “看来并不是那么顺利啊”。和真转过头去，尽量不看现在的阿库娅。

    “哈哈哈……他根本不相信我是女神耶……顺便告诉你们，艾莉丝女神是我的后辈女神……我被后辈女神的信徒同情，还收了人家的钱耶”。

    阿库啊如同崩坏了一般，一边傻笑出声，一边挥舞着手中的金币，在此苏浩与和真表示能理解到阿库娅此刻的心理阴影……

 第六章 你被开除了

    再次来到柜台接待处，苏浩把从阿库娅手中接过的几个金币递给服~务的小姐。

    那个，我把登记用的手续费拿过来了，帮他们两个注册一下吧。

    “额……好的”。柜台小姐看了一眼像是失去什么的和真与阿库娅，露出笑容的接过钱，只是在苏浩眼里，他总感觉这个柜台小姐笑的非常不自然，给人的感觉是，相当勉强自己笑出来一样的那种。

    “好了。既然两位说想当冒险者，应该对冒险者有某种程度的了解才对，不过还是我说明一下，这里是新手村，公会里的委托就是一些讨伐栖息在城镇之外的怪物和采集任务”。

    柜台小姐解释了一下，拿出两张像身份证的卡片从窗口递给苏浩，而苏浩分别交到阿库娅跟和真手上。

    “这个是你们身为冒险者的证明，也就和我们原先那个世界的身份证一样，可以通过击杀怪物和完成任务获得类似技能点一样的东西显示在上面，不过想要学习技能，必须得升级，你们明白了吗？苏浩比阿库娅他们先来到这里，对这些流程熟悉的不能再熟悉了”。

    见阿库娅跟和真点了下头表示理解后，苏浩在柜台处借了两只笔，拿给他们道：“把你们的身高、体重、年龄、身体特征写在上面就可以了，这就像是在填应职表一样，填完了就差不多了”。

    而下面就跟原剧一样，和真测出的属性很普通，简直跟正常人没区别，除了运气比较高之外就没什么特点，这让原来激动的和真瞬间懵逼了。

    而阿库娅呢？也跟原剧一样，除了智力和幸运在最低水平以外，剩下的所有参数都大幅超越平均值，让这个废物女神激动像个脑残儿童一样，拼命的挥舞手中的卡片，像是在炫耀自己一样。

    苏浩呢？看了眼蹲在地上画圈圈的和真，再看了眼激动不已的阿库娅，两个人简直成了鲜明的对比！

    不过这样也好，苏浩也算是带他们完成了注册，接下来就是带他们去练级了。

    不过，正当苏浩有此打算的时候，带他们练级，那也必须帮他们买一身装备才对吧？

    苏浩身上没钱了，接委托的话，公会上面的委托除了一张讨伐巨~龙的委托外，其余的都被其他冒险者接完了……

    说到巨~龙，之前也有几个冒险者想着赚一笔的冲动，不过接了委托后，都没有悬念的被干掉了，在这之后就没人敢去动了……

    而这个任务对苏浩来说，那些冒险者有几个是他认识的，都比他强，至于有多强大？那是到了快脱离新手村范围程度的强，连他们组队都被干掉了，换成苏浩带着两个没有装备去讨伐这只巨~龙？

    对此苏浩表示，还不够那只龙塞牙缝的。

    所以，只能去打工了……

    ………………

    这是一家服装店，和真一脸凶狠的站在点心店的大门前……

    “喂，你怎么回事啊？”我只是聘你当保安，为什么一个客人都没来？

    和真见老板过来后，收起凶狠的表情，随即温和的跟老板说到：“我也不知道怎么回事，不过刚才有个人要买那两个金币的衣服，但只给了一个金币，我让他全额付款，然后客人就走掉了……”

    “人家只是砍价而已！啊算了，不过你是怎么让他付款的啊？那老头可是出了名的抠门呢？”

    “很简单，我把那个老头揍了一顿，然后他也没要衣服就走了”。

    “你被开除了……”

    ……………………

    这是一家点心店……

    “我说，为什么食物的原料没有了？”

    “我……我也不知道”。阿库娅口中堵满还没咽下去的点下回答着老板娘的问话。

    “你被开除了”。

    “可是……可是老板娘你还没给我工资呢！”

    “你给我滚出去！”

    ……………………

    这是治安部，与和真跟阿库娅比起来，苏浩的工作还是比较顺利的，只是到了晚上结算工资的时候……

    “奇怪，不是说抓一个小偷给我10个金币吗？为什么只有这么一点？”苏浩不是很理解。

    而面前的中年治安官露出无奈的笑容。

    “嘛，的确是这样说好的，不过你在抓小偷的过程中，有10家商店被你破坏（小偷躲进去后苏浩冲进去就是把他砸出来），一个受害者的传家项链变成了残渣，啊不过你放心，小偷的医疗费不用你出了，不过剩下的，我们治安部已经把明年的预算都贴进去了，所以……”

    “所以？”

    “所以你被开除了……”

    ………………

    新的一天开始了！嗯，没错，太阳高高升起，从马窝中醒来的苏浩，阿库娅，和真，来到了工地上。

    “你们三个怎么这么晚才来啊，我不是告诉你们早上五点就要开工的吗？你们现在看看，现在都几点了，再这样下去你们明天不用来了！”

    工地上，工头对赶来的三人责骂不断，苏浩他们三个呢？则是抱着头，挤出笑容对工头赔笑道：“是是是，下次我们不会了！”

    他们三个被所有能找到工作的地方开除了，除了工地之外，他们没处去了……

    苏浩之前也想过，自己会这么倒霉，果然是粘了阿库娅跟和真的倒霉运有关吗？

    注：这是无敌文，看过美好世界的应该知道，这段剧情一直没什么强敌出现，而我写的是同人，同人也就是按剧情发展加自己原创来写

    而这段剧情主角并不需要多强实力，光靠10级里的技能也能吊打一切

    要看主角真正牛逼起来秒天秒地秒空气的请跳至43章：魔剑的认可！

 第七章 你们明天还是不用来了

    这是最后一份工作，再被开除他们就没地方去了，所以苏浩、阿库娅、和真必须认真对待！

    新手村的某个伯爵为了建个别墅，请了一个施工团队来为他盖房子，而这个施工团队也就是苏浩他们这个施工队。

    盖房子苏浩、阿库娅、和真不懂，不过工头在这方面可是专业的。

    于是，这一天早上，工头交待给苏浩他们的工作内容就是帮施工队收集和搬运原材料！

    “木材不够了，你们三个和这几个哥们去城外砍一颗！”

    “没问题！交给我们！”三人很认真的回应道，这是最后一份工作，如果再搞杂了他们就没处去了，所以不能出差子！

    说到砍树，苏浩可是有剑的，同时他的职业还是剑魂。砍树什么的那就是一剑斩下去倒一颗的事，甚至为了让工头对他们刮目相看，苏浩一个人还砍掉了一百多颗树，也就是一片小林子……

    这可把阿库娅跟和真累的够呛，整个早上两人不断的用拖车运。

    到了下午……

    “苏浩，石头不够了！你带着阿库娅，和真和这边几个兄弟把我们买来的石材运来！”

    “没问题，放心交给我们！”

    需要10个人才能拉动的大量石材，苏浩、阿库娅、和真为了能让工头满意，三个人劲出吃奶的力气推得飞起！

    “帮大忙了，你们三个！”在苏浩三人的努力下，包工头觉得这三个人简直是天生的工人啊！

    木材和石头都来了，剩下的就很简单了。

    “苏浩……地基！”

    “和真……打柱子啦！”

    “阿库娅……削木头！”

    包工头已经发现！这三人的效率几乎超过了他整个包工队！这样的人才应该留在自己的队伍里！这才是他们燃烧自己的地方！一开始的临时工合同，包工头已经开始考虑换成长期合作了。

    直到晚上吃饭的时候……

    “苏浩、阿库娅、和真！多吃点啊，你们正在长身体的阶段，别客气，使劲吃…………”

    ………………

    然后，三个人都很感动有这么善解人意的工头，纷纷按照工头的意思，放开了吃……

    苏浩、阿库娅、和真对这份工作很满意，虽然辛苦了一点，不过能遇到这么好的工头，他们还是很开心的，但让三人无法理解的事，晚上结算工资的时候，包工头那一脸纠结的和他们说的话。

    “对不起啊，苏浩、阿库娅、和真，我们……”

    “？X3”

    “明天你们三个还是不用来了，这是你们今天的工钱”。

    “阿勒？X3”

    “不，这不是你们的关系，是我们太渺小了！你们三个的话……一定！一定可以找到最厉害的包工团队！我们也会努力！以后……我们一定会见面的！”包工头望着天边的晚霞，脸上带着对梦想的追求这样哀叹着……

    ………………

    回到马窝后，苏浩无法理解包工头那句话，仔细思索了一翻，才发现其中的原因。

    而发现原因的苏浩，马上捏着躺在草篷中打呼噜的阿库娅那张脸！是的，他劲捏的……

    “啊啊啊啊！！！！好疼好疼好疼！！！苏浩你在对伟大的阿库娅女神做什么？！”

    “果然是你这张嘴的原因吗？吃那么多！害的我们最后一份工作也没了！”

    气炸了的苏浩完全不顾阿库娅的挣扎，从一开始的捏，换成拉，最后是扯。

    这让阿库娅疼的眼泪，鼻涕，口水都喷出来了，整个一滑稽的形像！让一旁被吵醒的和真如同被雷劈到一样，愣在原地看着这场闹剧，张着嘴不知道说些什么。

    “这能怪我吗？白天出了那么多力气，肚子都饿偏了！你这根本就是在推卸责任！”

    阿库娅被苏浩捏的整个脸都胀了，开始反击，捏着苏浩的脸，毫不示弱！

    “就算饿了你吃的也太夸张了吧？二十个人的份量！我要是包工头，我也得让你滚蛋！”

    两个人从一开始互相打脸，转变成街头混混的打架方式！

    “啊！废物女神你敢踢我裤裆……”

    “啊！你个家里蹲尼特族！你竟然打我xio部！撕我头发……”

    “隔壁住马窝的，半夜还吵个屁！让不让人睡觉了，再这样明天我把马窝烧了信不信？”

    两个人的战斗，直到隔壁传了的骂声才停止，和真看着两个鼻青脸肿的同伴，狠抽着嘴角沉默着不知在想些什么。

 第八章 讨伐巨型青蛙

    今天早上，带着和真与阿库娅来到冒险者公会的苏浩，站在他们两个面前说道。

    “我们被所有能找到工作的地方开除了，不过你们也别伤心，值得庆辛的是，最后一份工作那个友好的工头给我们发了工资，所以说，目前我们身上还是有钱的，虽然不多，但是给你们买武器的话，还是够用的！”

    “而现在我们要做的事，就是寻找适合我们这些新手冒险再的委托！”

    说完后，苏浩又带着阿库娅与和真来到委托发布兰前。

    估计是因为因为打工两天的缘故，今天委托兰上更新了许多任务，苏浩仔细的观察着上面的委托单，寻找着适合自己实力的委托。

    “奇怪，一般来说冒险游戏，新手期间的应该都有采集药草、讨伐城镇怪物的怪物呀”。和真摸着下巴，思索着问道，这和他原本想的根本不一样。

    “不好意思，那些任务被我之前接完了”。苏浩很淡定的回答了和真的问题，而听到苏浩回答的和真呢？则是苦逼着一张脸，不知在想些什么。

    嗖的一声！这是委托单被取下的声音！

    只见，阿库娅从委托兰上取下一张委托单后，自信满满的跑到柜台，将这张单子拍的一声放在柜台小姐的桌上！

    “我要接下这个委托！”

    反应过来的苏浩，迅速跑到阿库娅身前，想把委托单取回来。

    他可是清楚的，这个脑袋缺根筋的女神绝对会接下不得了的委托！

    但是，等到苏浩冲到阿库娅身边的时候，柜台小姐拿出一个类似印章的东西，往委托单上一盖！

    “那现在开始，讨伐巨型青蛙的委托就交由阿库娅了，如果三天内没有完成的话，可是要罚款的！”

    “等等！你说什么？讨伐巨型青蛙？”苏浩双手放在柜台前，询问着柜台小姐。

    “是的，就是讨伐出现在城镇附近的巨型青蛙，有什么问题吗？苏浩先生？”

    “不……没问题，这个任务很适合我们这种新手”。

    苏浩为了不让柜台小姐看出异样，努力使自己挤出笑容，不过心里却回想到，在原剧里，这个任务可是把阿库娅坑的够惨，阿库娅竟然还作死的接下这个委托！这说明什么，说明阿库娅没救了！

    “苏浩，瞧你这一脸担心的，巨型青蛙什么的，这种怪物交给我阿库娅大人，三两下就能解决了！”

    阿库娅拍了拍自己那令苏浩感到可怜的胸腹，自信满满的说道。

    而苏浩呢？他按住自己的脸，使自己尽量不去看这个废物女神，内心则是替阿库娅默哀道：“谁快来救救这可怜的女神吧！”

    ……………………

    在万里无云的晴朗蓝天底下。

    被一只庞大的青蛙追逐的和真，露出滑稽的表情，拼命的大喊出声！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！救命啊！快被吃掉了！苏浩，救我啊，救救我啊！”

    正在一边与青蛙战斗的苏浩，听到来自和真的求救声。

    “和真不是我不救你，我现在脱不开身，你找阿库娅吧！”

    苏浩之前讨伐的那些小怪的防御力，跟这些巨型青蛙根本没的比，这就使得苏浩陷入了苦战！无法支援和真。

    另一边！

    “噗哧哧！超好笑的！和真你啊，满脸通红还挂着眼泪，真好笑啊！”

    阿库娅站在远处，捂着肚子大笑的享受着这场青蛙追赶和真的画面！

    “阿库娅！要不要这么过分？不要一直顾着笑快来救我啊！”

    “救你也不是不可以，不过你得称呼我为阿库娅大人！”阿库娅露出优雅的笑容说道。

    “阿库娅大人快救救我啊，我快被吃掉了！”

    和真继续拼命的逃着，但突然听不到背后青蛙传来的追干声，疑惑的转过头去，才发现，青蛙跑向和他逃窜的不同的方向。

    但是，令和真吃惊的是，那只青蛙跑去的方向是！阿库娅的方向啊……

    察觉到不对劲的苏浩，同时撇了一眼那只追赶着和真的青蛙，这一看！他同样也发现了那只青蛙向阿库娅的位置跑去！

    “阿库娅……”

    苏浩正想提醒阿库娅，但话还没说完，就被阿库娅打断了。

    “行了，你们两个真没用，区区巨型青蛙都对付不了，不过，谁叫你们是家里蹲尼特族呢，今天我就帮你们收拾掉这些青蛙，让你们看看我阿库娅大人的实力……然后？呜咕？！”

    原本K腰挺胸充满优越感bb个没完的阿库娅，突然被来自背后的巨型青蛙给吞进去了！

 第九章 招募伙伴

    “啊啊啊啊！不得了！阿库娅被吃掉了！”

    和真见阿库娅被青蛙吃掉，一脸夸张的表情，拿着短剑冲向青蛙。

    而苏浩呢？将眼前的巨型青蛙解决掉后，眼角一边抽触着，一边说道：“果然？装B要遭雷劈吗？虽然早就知道你会被吃掉，不过当场看见，为什么我会有一种莫名的喜感？”

    被巨型青蛙吃掉的阿库娅，两条腿从青蛙的嘴角掉了出来，不住抽~动着，直到和真冲过去干掉这只青蛙，阿库娅才停止这种滑稽的行为……

    ………………

    “呜、呜咽……啊呜~~~~”

    在苏浩身前，阿库娅抱着膝盖蹲坐在地面上，浑身还沾满了湿湿黏黏的蟾蜍黏液，不停啜泣着。

    躺在她身边的是，被和真干掉的巨型青蛙，至于和真呢？

    虽然巨型青蛙在吃东西时无法行动，不过和真把这只青蛙干掉也累得够呛，躺在地上直喘气。

    “阿库娅大人，你不是说区区巨型青蛙，根本不够看吗？可是为什么你还会被吃掉？”

    苏浩见哭的满脸伤心欲绝的阿库娅不但没去安慰她，反而出言打击她，他可记得昨天的仇，阿库娅那一脚下去，他现在的兄弟还疼着呢，对于如此好的机会，苏浩当然不能放过啦。

    “呜呜……我被青蛙吃掉，苏浩你还欺负我……呜呜！”

    “那个……苏浩，阿库娅平时虽然很可恶，不过她现在都这么可怜了，你就别再打击她了”。

    和真坐起身缓解现场气氛，不过该说阿库娅果然是智障吗？

    “哼！苏浩你别太得意了，区区一直青蛙，在我阿库娅面前根本就不堪一击！”

    阿库娅越说越激动，最后在苏浩与和真呆了的目光下，冲向远处的一头巨型青蛙！

    “喂！等一下阿库娅，我刚刚是在开玩笑的！不要过去啊！”苏浩顾不了那么多了，三段斩位移技能瞬间释放，冲到阿库娅身前将她整个人抱住！

    开玩笑，刚刚他正在和青蛙战斗没时间阻止阿库娅，现在他解决了那只青蛙了，必须阻止阿库娅这送死的行为！

    如果他没记错的话，原剧里这次阿库娅跑过去，绝对会被吃掉的！是的，没有任何悬念的马上被青蛙吞掉！

    不过，苏浩有时候总觉得自己真的是多管闲事，他抱住阿库娅还没2秒，马上被阿库娅一拳打的飞起，一个完美的自由落体，脑袋着地载在了地上……

    “别拦着我，我现在可是很生气！”阿库娅打飞苏浩后，再度冲向巨型青蛙！

    “让你这卑微的生物见识一下神的力量！竟敢惹怒我阿库娅大人，我要送你到地狱好好忏悔！神光拳！”

    “和真……快阻止这个智障！”苏浩挣扎的将头从土里拔出来后说道！

    “没事的苏浩，阿库娅怎么说也是一个女神，那种青蛙我都能杀死，阿库娅再怎么废物……”

    和真话还没说完，阿库娅富含着神圣之光的拳头一击狠狠的打在青蛙柔~软的肚子上，随即陷了进去，而被神光拳击中的青蛙，像是很舒服一样挺了挺自觉圆滚滚的肚子！

    “不会吧？！”和真一副被雷劈到的样子，当场懵逼了……

    没有任何悬念的，这个女神再次被吃掉了！

    …………………………

    回到公会后，苏浩将那三只青蛙出售掉，换到了不少钱，在冲了个热水澡后，点了不少料理在公会内与阿库娅，和真碰杯！

    阿库娅将一口酒灌进肚后，舒服的打了个嗝，随后狠狠的将酒往桌子上一拍，像是为自己辩解一样开口道。

    “今天不是我的错！是因为我们人数太少的缘故，才导致我会被吃掉的！”

    “喂，没有一点用的阿库娅说这不是她的错耶！”苏浩将头移到和真面前悄悄的议论着。

    “嗯，太难得了，阿库娅不仅没有一点用，还学会推卸责任了！”和真在听到苏浩的话后，表情严肃的符合道！

    随即，两人带着讽刺的视线紧紧盯着阿库娅，那眼神，像是在同情阿库娅一样……

    “你们这是什么眼神？这么不相信我吗？再怎么说我也是上级职业大祭司，和你们这种烂大街的普通冒险者比！可是厉害多了！”

    阿库娅不服气瞪着苏浩跟和真，而苏浩在听到阿库娅这句话后，看着阿库娅的眼神更可怜了！像是在忍受什么痛苦一般，苏浩一手按着脸。

    “阿库娅我求求你别再这样了，祭司在冒险者中除了能对不死族的怪物造成伤害外，众所周知的没有任何攻击力！”

    “啊？！咳咳咳……是……是吗？”阿库娅傻愣了一下，反应过来后咳嗽了几声，然后像是为了掩饰自己的失态一样，表情严肃道：“所以！为了解决战力不足的问题！我们必须招募伙伴！最好是那种在攻击力这方面有着可以爆发的伙伴！”

 第十章 吾乃惠惠！（中二）

    隔天，在冒险者公会，阿库娅在公告兰上贴上招人标准后……

    “都没人来耶”。在靠近公告兰附近的桌前坐下，等了半天的阿库娅落寞地自言自语。

    往来的其他冒险者也不是没看见阿库娅的告示。

    因为除了他们以外，也有不少冒险者在招募小队的成员，而他们都先后进行了面试，和来者相谈甚欢之后，便拍手组成冒险者小队出去狩猎怪物。

    而至于为什么都没有人来的原因，除了阿库娅以外，苏浩跟和真明白其中的内幕。

    阿库娅跟原著一样，在收人的标准上写了，只收上级职业者！

    “呐，还是降低门槛吧。我们的目的是讨伐魔王没错，但是只招募上级职业，这种条件还是太严苛了，没有人会过来的”。和真一脸的郁闷，坐在阿库娅身边劝说道。

    “唔……可是可是！”阿库娅听了和真的话有些犹豫了，而这时，苏浩拍了下桌子吓了和真差点跳起来，然后大声说道！

    “开玩笑，我们的目的可是讨伐魔王的！如果不是上级职业者对我们的计划没有任何帮助，反而到时候还会成为累赘！”

    “所以说，阿库娅！不要这么没自信！相信我，一定会有上级职业过来的！”

    苏浩如果没记错的话，接下来会有个脑袋爆裂的中二法师申请加入队伍，虽然那个法师是打一发爆裂魔法后就躺地上不能动弹的废物法师，不过！无法否认的是，爆裂魔法在关键时刻，杀伤力和破坏力是无与伦比的，用的好的话，将会是终极武器！

    “对啊！苏浩说的没错”。阿库娅在听了苏浩的话之后，拍桌子站起身，整个人一下子威严不少，甚至是！女神的气质都隐约出现不少！

    “如果不是上级职业者，在讨伐魔王的过程中将会成为我们的累赘，我们可没有那么多时间照顾累赘！”

    “你这是在说我和苏浩吗？”和真眼角狠狠的抽触几下吐槽道，同时内心吐槽道：“你就是一个上级职业者，在讨伐巨型青蛙的时候却成为了我们两个人的累赘，啊……天啊，谁快来救救这可怜女神的智商吧！”

    “所以说，以后不是上级职业者的你们两个，在队伍里，必须要好好尊敬身为上级职业者，我女神阿库娅队长……”

    阿库娅闭着眼睛，向苏浩跟和真充满优越感的BB个没完。

    “喂，和真，今晚回马窝前找个地方把这废物女神埋了吧？”苏浩嘴角不断抽触，向和真提出建议。

    “苏浩，这注意不错，明明是个废物女神！”和真怒视着充满优越感，BB个没完阿库娅，捏紧拳头……

    两人目光相接，这个丧心病狂的计划就这么形成了，不知道是不是为了衬托阿库娅的存在，她刚BB完后……

    “我看见在招募上级职业冒险者的告示，请问招募上级职业的冒险者队伍，就是你们吗？”

    这是一个有着一双略显慵懒，红色眼睛，颜色乌黑、质感润泽，长度差不多刚好碰到肩膀的秀发的小萝莉，穿着披着黑斗篷、穿着黑长袍、脚踩黑长靴、手拿法杖，甚至还戴着一顶尖帽，完全是典型魔法师打扮！

    “惠惠终于来了！”苏浩见到惠惠后，咳嗽了两声，为了节约接下来惠惠用中二语言废话的时间时间，苏浩准备开口直接让她加入，但是让苏浩没想到的是，惠惠刚说完一句话，不等众人发言，竟又抢先发言了！

    戴着眼罩遮住了一只眼睛，娇小又纤瘦的惠惠，用手拉了下斗篷用力一挥说：

    “吾乃惠惠！职业乃大魔导师！使用的乃是最强之攻击魔法，爆裂魔法……！”

    “你来对我们放嘲讽的是吧？”和真眯着双眼，用不是很愉快的表情向惠惠说道。

    “不、不素啦！”惠惠刚做完中二姿势没多久，便她慌慌张张地连忙否认自己的行为。

    “那双红眼……莫非你是红魔族？”阿克娅见到惠惠的红色眼睛后，开口问道。

    惠惠点了点头，并将自己的冒险者卡递给了阿库娅：“正是！吾乃红魔族首屈一指的魔法师，惠惠！吾的必杀魔法足以造成山崩地裂，总之就是这样，我看你们需要优秀的魔导师呢？怎么样，请务必考虑一下在下？”

    刚刚还是威风凛凛的中二发言，到了后面这句，惠惠用着商量的语气向苏浩说道，那怎么看，都让人简直无法吐槽吧？

    “好的，没问题，你现在就是我们队伍里的一员了”。

    终于找到机会的苏浩，为了不让惠惠废话下去，拍桌同意了惠惠的加入！

    “喂，苏浩，这未免太草率了吧？这家伙怎么看，都是一个脑子有病的问题儿童吧？”和真悄悄的摸到苏浩的跟前，在他耳朵里提出建议。

    “这个你放心，一切尽在我的掌握中！再说了，我们的目的不是要上级职业者吗？魔导师在冒险者中，可是不可多得的上级职业者啊！”

    “就是这样没错，惠惠，你现在就是我们的同伴了，我叫阿库娅，请多指教！”阿库娅在苏浩说完之后，向惠惠伸出手露出温和的笑容。

    “请多指教！”惠惠的握着阿库娅的手，面无表情的说道。

    我叫和真，请多指教。

    “请多指教……”

    惠惠露出一张死鱼脸，放开和真的手后，像是觉得碰到什么恶心一般，拿出纸巾擦了擦刚才与和真握手的手掌……

    “喂！你这什么意思啊！是在表达我的手很脏吗？”

    见到惠惠的举动，和真立刻炸了，如果不是苏浩死死拉住他的话，说不定他现在就冲过去敲惠惠的脑门了……

    “嗯……”惠惠继续用一张死鱼脸，眯着红色的双眼直勾勾的盯着和真说道：“你刚才一定是在悄悄议论我的坏话，如果我没猜错的话，一定是萝莉之类的吧？你个死萝莉控！我可不想和萝莉控握手！”

    “别拦着我……我要揍这张嘴一顿！”

    “行了行了，和真你冷静一点，萝莉控又不是什么坏话”。苏浩强行将气的毛孔都竖起来的和真按在椅子上坐下，走到惠惠的身前，自我介绍的说道。

    “我叫苏浩，是一个普通的冒险者，你就当我是战士吧，请多指教”。

    “请多指教”。惠惠握着苏浩的手说道，在放开后，继续向苏浩说道：“苏浩，我有一个不情之请，我已经三天没吃任何东西了。如果可以的话，能不能先让我吃点东西？”

    说着，惠惠一脸饥~渴外加可怜的表情望着苏浩，然后苏浩就被周围人投来虐待儿童的眼神！

    “可以是可以，不过能不能请你别再用这么招人误会的语气和我说话？”苏浩冷汗直冒的捂住了惠惠的嘴，他现在可谓是理解和真的心情了……

 第十一章 还是被青蛙吃掉了

    请惠惠吃完饭后，苏浩他们带着惠惠来到巨型青蛙这里。

    阿库娅接到的任务是狩猎4只巨型青蛙，而上次，达成的目标才三只，还差一只。

    站在草原，望着远处愉快蹦啊蹦的巨型青蛙，惠惠一手握着魔杖，一手按住帽子，充满神秘感的对苏浩说道。

    “爆裂魔法是最强的魔法。相对的，要使用这个魔法就需要花费相当长的时间去准备。在我准备好之前，就请你们去吸引那只青蛙的注意力！”

    “这个没办法，有惠惠在，趁着这个机会，我们多抓几只巨型青蛙吧赚点钱吧！”

    苏浩向众人提出建议，和真和阿库娅附和的点点头表示赞同。

    “那么，因为上次的事件，和真你也知道，阿库娅绝对是对巨型青蛙有心理阴影了，所以吸引巨型青蛙这个任务，只能我们去了”。

    苏浩拍了拍和真的肩膀遗憾的说着。

    “这个还真是没办法拒绝呢”。和真苦逼着一张脸，然后把视线转到阿库娅身上说道：“阿库娅，我和苏浩去吸引青蛙的注意力，保护惠惠施法的任务就交给你了，可千万别搞砸了！”

    “交给我吧！你们放心的去吧！”

    阿库娅自信满满的挺了挺自己的xio腹，给了苏浩跟和真一个你们放心的眼神。

    ………………

    “我怎么有种不好的预感？交给这个废物真的没问题吗？”

    向着巨型青蛙走过去的苏浩，转过头看着远处警惕着周围的阿库娅，跟和真说道。

    “放心吧苏浩，阿库娅即使再废物，这点小事还是没问题的，再说了，巨型青蛙在我们这里，不在阿库娅她们哪里，所以说苏浩你就放心吧”。

    “希望像你说的这样吧和真”。苏浩摇了摇头，将脑里那不详的预感抛出脑外后，拿着一把长剑奔向巨型青蛙背后，然后狠狠的捅进去……

    然后……事情大条了，这只巨型青蛙疼的的叫喊一声，周围大量的巨型青蛙纷纷将视线锁定苏浩与和真，向他们两个扑来！

    “惠惠！救命啊……”

    “惠惠！我们吸引了巨型青蛙注意力了！快点放爆裂魔法救我们啊！”

    苏浩跟和真见大量的巨型青蛙向自己扑来，露出一张苦逼脸，撒丫子狂奔！

    站在远处，看着被大量巨型青蛙追着的苏浩跟和真，惠惠露出了痴女般的表情，一脸激动的双手抱紧魔杖。

    “啊！这是多么难得机会啊！谢谢了，苏浩、和真，非常感谢你们帮我创造的这个机会！”

    “来吧！”惠惠为了不放过这个机会，开始咏唱起爆裂魔法的咒语！

    “好好看着吧！这就是人类魔法师所释放的最强攻击魔法！威力最强的爆裂魔法！这正是最极致的攻击魔法！”

    惠惠的法杖前端闪现光芒。

    光芒的规模虽小，却像是凝聚了极为庞大的光线似的，非常耀眼。

    惠惠红色的眼睛闪现绚丽的神采，赫然圆睁！但是意外出现了。

    就在爆裂魔法即将准备完那一刻，两只不知从那冒出来的巨型青蛙，向惠惠她扑了过来！

    “阿库娅队长！”

    正在准备爆裂魔法的惠惠，看着突然扑向自己的两只巨型青蛙，吓的激动出声！

    “放心吧惠惠！来的正好，让我好好报一下昨天被你们吞下的仇！”

    阿库娅充满战意，向两只扑来的巨型青蛙冲去！

    “好好见识一下女神的力量吧！你们这些卑微的生物！”

    如此呐喊着的阿库娅握着拳头打在巨型青蛙圆滚滚的肚子上，然后，没有任何悬念的成功进入被青蛙吃进肚子里！最后终于停止了动作，就这样，阿库娅托住了一只巨型青蛙！

    轰……

    “爆裂魔法！”

    一道闪光出现了！

    由惠惠的法杖前端发出的那道光芒直指远方，不偏不倚地命中了逼近自己的巨型青蛙，之后，随着刺眼的强烈光芒，以及震荡周边空气的巨响，这只被爆裂魔法打中的巨型青蛙爆裂开来，血肉横飞！

    然后，释放了爆裂魔法的惠惠，如同瘫痪了一样，倒在地上…………

    “不是吧？！”

    远处正在吸引巨型青蛙注意力的苏浩跟和真，见释放爆裂魔法后倒在地上露出了极具喜感的表情，脸色吓的都苍白了！。

    要知道他们现在正被一群巨型青蛙追着，就指望惠惠的爆裂魔法把这些青蛙干掉。

    可是呢？惠惠为了让自己不被吃掉，将爆裂魔法用来保护自己了。

    可这也就算了，用完爆裂魔法的惠惠直接倒在了地上，这可是把苏浩跟和真坑惨了。

    不过事情还没结束！厄运女神像是缠上了苏浩他们这个队伍，又一只巨型青蛙出现在了惠惠身边，向她扑来！

    “爆裂魔法乃吾之奥义，其威力极大，因此消耗的魔力也极大……简单的说，就是我用掉的魔力超过了极限，所以不能动了，啊没想到干掉一只后，附近还会有青蛙冒出来，不妙，要被吃掉。不好意思，请麻烦救、救我一下……噫啊……！”

    于是，惠惠毫无悬念的，被青蛙吞进去后，两只脚像是讽刺苏浩他这个计划一样，不断在青蛙嘴外抽动着……

 第十二章 掉进茅坑内的和真

    魔法师和可以充当前卫保护法师的大祭司被巨型青蛙吃掉了。

    没办法之下，苏浩只好将和真一脚踢倒，把吸引青蛙注意力的这个任务交给和真，用然后三段斩脱离青蛙的仇恨范围，向着被吃掉后两只脚还在青蛙嘴外不断抽~动的阿库娅和惠惠冲去！

    “你们怎么被吃掉了啊！阿库娅……惠惠！”

    “等等……苏浩，你怎么能对同伴做出丧心病狂的事呢！”和真爬起来后，被青蛙追的拼命的跑着，吓的鼻涕和眼泪都出来了！

    最后，苏浩将两只青蛙干掉，救出惠惠和阿库娅后，完成了在三天内讨伐四只巨型青蛙的任务！

    至于和真，苏浩追上他的时候，不知道和真是运气爆发还是是倒霉到不行，苏浩亲眼看见他配到一个农民的房子外，不小心掉进人家茅坑里，爬出来后，因为那浑身散发出的屎臭味，把追他的巨型青蛙们给吓跑了。

    这让苏浩意外的发现，这些青蛙还怕臭这件事……

    ………………

    “呜……呜呜！好臭，好臭的味道啊！”

    浑身沾满黏~液的阿克娅抽抽搭搭地哭着，跟在苏浩的身后。

    “青蛙的体内臭归臭，那种暖暖的感觉倒是挺不错的……另外，比起我们两个，和真你能不能离远点，好重的屎臭味，简直快吐了！”

    趴在苏浩背上，同样沾满了青蛙黏液的惠惠，一手捂着鼻子，一手向和真的方向不断的挥动着，以此表示她多么忍受不了和真身上的味道。

    “我说你啊！如果不是你打一发魔法就倒下，我至于掉进茅坑才能活命吗？这些都是你害的！”

    浑身沾满屎的和真，一副想狠揍惠惠一顿的冲动，捏紧拳头说道。

    “这不能怪我，爆裂魔法是最强的攻击魔法，同样的，身为最强的攻击魔法，其消耗也是巨大的！”

    “那你明知放了这个魔法会倒下，为什么还要用这种魔法？不用其他魔法？”

    面对和真的提问，惠惠双眼盯着和真的脸，一副理所当然的表情开口道：“其他魔法我不会用？”

    “啥？你不会用什么？”和真愣了一下，接上了惠惠的话。

    “和真，她说的没错，你没看到她递来的冒险卡上只显示了她只有爆裂魔法这一项技能吗？”背着惠惠的苏浩终于说话了，至于苏浩刚刚为什么不说话？

    那是因为他借着背着惠惠的机会，双手不断的享受惠惠臀~部传来的柔~软质感！

    “果然，这才是美好世界啊！”苏浩心里兴奋的纳喊道！

    “什么？苏浩你说的是真的吗？”至于另一边，和真听到苏浩说惠惠只会用爆裂魔法，并且是打一发就躺下结果，和真一脸被雷劈了的表情愣在了原地！

    “是真的，我只会用爆裂魔法，骗你是小狗！”惠惠就像是在得意一般，趴在苏浩背上，像和真重复道！

    “技能点呢？你这个等级的冒险者应该存了很多技能点吧！为什么不去学其他魔法？”和真一脸抓狂的问着惠惠。

    “如果学会其他技能的话，冒险也会变得比较轻松，可是！我办不到，我只能爱上爆裂魔法，即使以我目前的魔力一天只能用一次，即使用完了爆裂魔法之后就会倒地，但是我心中唯一的真爱就只有爆裂魔法！因为，爆裂魔法就是我选择走上大魔导师这条路唯一的目的！”

    惠惠趴在苏浩的背上，握紧拳头说出了自己心目中的梦想，以至于一边被惠惠的发言唬住的阿库娅觉得，现在的惠惠……在闪闪发亮！

    “了不起！真是太了不起了！你这种不在于效率，只追求浪漫的大魔导师，真是让我太感动了！”

    “这样啊，我想这应该会是一条充满荆棘的道路，你要好好加油喔，回到公会之后就来平分这次的报酬吧，嗯，如果有机会的话，或许我们还会在别的地方碰面吧”。

    和真说完后，猛的用将双手就去拉趴在苏浩背上的惠惠！

    “你干什么！？臭死了！快放手！”惠惠就像被踩到尾巴的猫一样，吓的双手用力的勒紧苏浩的脖子，以至于正在享受从惠惠黑~丝大~腿传来触感的苏浩，突然一口气没上来，被惠惠勒的脸都绿了！

    “惠惠……要死了……要死了！快放手！”

    “不要！苏浩快点把这个身上有屎的疯子拉开！”

    “你不放手我怎么拉开和真！”

    “不要！你一定跟这疯子的目的一样吧！我要是放手的话！你一定会把我踢出队伍的！”

    “我怎么会把你……踢出队伍！？”苏浩被惠惠勒的脸色由绿转为青紫，都快喘不过气了！

    “苏浩你快放手，已经有一个阿库娅了，我们不能再增加废物的数量了！”和真使劲的拉着惠惠，一种非要把惠惠从苏浩身上扒下来不可的气势！

    “请不要抛弃我！已经没有任何一个冒险者队伍愿意收留我了！只要让我留下，报酬我不要，给你们提行李也可以，要我做什么我都愿意！求求你们，请不要抛弃我！”惠惠露出悲鸣的哭声，双手使劲勒住苏浩的脖子，以至于让和真不能把她从苏浩身上拉下来……

    “快放……手！空气……空气！我需要空气！”

    苏浩一手伸向上空拼命的抓着什么……那是，在抓空气！

 第十三章 达克尼斯

    被惠惠勒的差点断气倒在地上口头白沫的苏浩，经过阿库娅的抢救才免去见厄里斯。

    至于和真，苏浩本来是想去说服他让惠惠留下来的，但不知怎么的，苏浩醒过来后，发现和真竟一脸好像失去节操的样子，顶着一张死鱼脸走在回公会的路上。

    对此，阿库娅细心的解释了，因为和真无论如何都有将惠惠赶出队伍的缘故，被路人们进行了“人身攻击”，特别还是惠惠满身黏~液，和真被路人当成了对惠惠进行黏~黏~滑~滑~性~爱游戏的变~态

    听到阿库娅的解释后，苏浩愣了一下，反应过来后看向浑身粘满屎的和真，目光带着淡淡的同情：“为嘛你比原剧还倒霉呢？”

    ………………

    回到公会后，苏浩，和真将自己的冒险者卡片递到柜台小姐操作的奇妙箱型物体上，光是就完成了等级的提升。

    不过令人遗憾的是，苏浩才升了一级，和真升了四级，这令和真握着自己的卡片激动了不少，不过随后和真就苦逼了。

    “那么两只巨型青蛙的收购金加上达成任务的报酬，总共是十一万厄里斯”。

    坐在桌子前，苏浩点了杯啤酒喝着，他本来叫和真也点一杯一起喝，不过和真说为了省钱不喝了，对苏浩表示无所谓。

    “11万啊……”

    和真双手抱着头，一脸的苦逼样：“两天内赌上性命战斗，得到的是五只青蛙的收购金和报酬才11万厄里斯，太不划算了吧？”

    “那你认为什么才是划算的？”

    苏浩！和真将一直低着的脸抬起，一副浑身无力的样子外加带着空洞的眼神看向苏浩。

    “怎么了？”苏浩喝了口啤酒，不是很理解的看着和真。

    “想在这个世界生存真的很不容易啊，我想回日本了”。

    “我可以理解你的心情……”

    苏浩轻轻的拍了拍和真的肩膀表示同情，然而就在这个时候……

    “不好意思，可以请问一下吗？”

    “有什么事……吗？”

    “握草达克尼斯？！”苏浩转过看向搭话的人模样后差点喷了！

    这是一个金发碧眼，身高是一米六五的，全身都包在看起来很坚固的金属铠甲里面，金属铠甲里面的少女！

    她的面孔看起来明明很冷酷……但不要被她的外表欺骗了，了解这个世界剧情的苏浩，可是很清楚，这女的内在其实是个超级受虐狂！

    和真开口询问道，紧张的声音都有点分岔了。

    “嗯……这张招募告示，是你的小队在征人对吧？你们现在还有在征人吗？”

    达克尼斯将一张纸往桌子上一拍！

    “喔，我们还在招募小队成员啊，话虽如此，我其实不太建议你加入就是了……”

    “请务必选我！请务必让我加入你们的小队！”

    和真正准备委婉地拒绝时，达克尼斯突然一把抓住他的手。

 第十四章 和真碎掉了

    “不、不不不，等、等一下等一下，我们这个小队有很多问题喔，另外两个同伴都是上级，我和这里这位是最弱职业……像刚才也是，害得那两个同伴浑身****、痛痛痛痛痛！”

    就在和真说出浑身***这几个字的瞬间，握着和真的手的达克尼斯更加用力了。

    “果然没错，刚才那两个浑身**和屎的人，是你的同伴！到底是发生了什么事才会落到那种下场……！太好了我也在在寻找像你们这样的人！”

    和真愣了一下，特别是听到浑身粘~满屎这句话，他整个人瞬间石化了，张着嘴不知要怎么说。

    “咳咳咳”。一直没说话的苏浩故意咳嗽几声，然后开口道：“大变态给我闭嘴，你给我跪在地上*我的鞋子”

    看过原著的缘故，他非常清楚达克尼斯就是个抖M受虐狂，越是变*0态的行为这个十字骑士就越是喜欢。

    “啊！这种强硬的命令，这种变态般的要求！是要惩罚我，玩*0弄我的身心吗？”

    果不其然，在和真惊愕的眼神中，达克尼斯一脸满足和享受的表情，*着粗气跪在地上以缓慢的速度向苏浩爬来。

    “给我快点你这**0荡的**猪，还不快点过来舔干净我的鞋子！”苏浩翘起二郎腿，将穿着鞋子的脚不断往达克尼斯晃着。

    “呼！哈哈哈！*0荡的*0猪，人家才不是呢！”达克尼斯的呼吸越来越**，英气十足的脸颊浮现出不正常的红晕，虽然她是这样说的，但却控制着身体很快来到了苏浩的鞋子前。

    然后当着已经石化的和真面前，用如同握着珍宝的手法将苏浩的鞋子握住就嘴边送。

    果然是一个不折不扣的抖M。苏浩眼角剧烈的抽触了一番，他可没有让女孩子舔鞋子的习惯。

    一把将达克尼斯推开，苏浩向职夜班的柜台小姐要了根绳子，然后回到达克尼斯身边。

    此时的达克尼斯像是用尽力气一般满脸通红，口中喷吐着热气，正以一种痴女般的眼神看着苏浩。

    “你必须叫我主人懂了吗？”

    “嗯嗯……？唔？”

    达克尼斯身子很明显的抖了一下，然后双手抱着自己的xio部，做出一副很害怕被苏浩******样子，用着明义正言辞，却又带着期待的语气和目光看向苏浩。

    “啊！这就是你的目的吗？想让我叫你主人才同意我加入你们的队伍，而我不叫你主人的话，你就不会让我加入你的队伍！”

    “没错！”苏浩闭着眼睛，表情淡定的点点头。

    “呜啊……！”达克尼斯发出如同*****后的声，继续说道：“我知道了，你一定是想通过这种方法来使我对你屈~服，不仅如此，我加入队伍后，你每天都会在我身上使用很多**的方法令我的自尊心蒙~羞，以此令我向你屈~服是吧？”

    “没错！你太聪明了，这倒是省了我向你说明的功夫”！苏浩激动的拍手称赞，然后心情愉悦大好的他拿这绳子以无比鬼畜，同时又超快的手法将达克尼斯捆绑成了名为“龟甲缚”的样子！

    “啊！多么令人羞*0耻的绑法啊！”在和真与柜台小姐惊呆了的目光中，达克尼斯不喊救命就算，反而整个人舒服的抖了一下？，甚至是那英气十足的脸庞此时红的就像是要滴出水似的？

    这个女骑士在享受？

    这是和真跟柜台小姐此时共同的想法。

    “好了，从现在起你就是我们队伍的一员了”。苏浩用手握住达克尼斯的下巴，与她双眼对视无比满意的说道。

    另一边，恢复过来的和真听到苏浩和达克尼斯的对话，张大嘴~巴，一脸惊愕的表情：“等等苏浩你太过分了吧，说到这种地步只要是个正常女孩都不会同意加入了吧，即使我们队伍再好……”

    但是下一刻，达克尼斯的回答马上狠狠的抽了和真一脸……

    “啊……你实在太鬼~畜了，怎么办？我明明很想拒绝的，可是我心里一直强烈要求我加入你们啊！怎么办？不加入你们我非常难受啊，请务必让我加入你们！”

    达克尼斯被绳子捆绑住的身体剧烈的晃动着，露出她此生最认真的表情向苏浩发出请求。

    “没问题，从今天起你就是我们的一员了！”苏浩拍了拍达克尼斯的肩膀，竖起大拇指对她赞叹道。

    “啊……救命啊！”

    见此，和真像是被雷劈了一样，整个人从苍白到石化，然后变成石化到碎掉的地步……

 第十五章 学习技能

    讨伐巨型青蛙后的第二天，苏浩，和真，阿库娅，惠惠坐在公会内的酒桌吃着午餐。

    众人点的饭菜也不多，就几只烧鸡和几瓶酒简单的吃一下就结束了。

    苏浩从桌子上拿过餐巾擦了擦嘴角上的油啧，而这会，和真将视线投向苏浩，开口问道：“苏浩，我现在有技能点，你说学什么技能比较好呢？”

    “额……这个？”苏浩愣了一下，对此他还真不好回答。

    “当然是爆裂魔法！来吧，让我教你爆裂魔法吧！”惠惠握着叉子，兴奋的开口道。

    “为什么？”

    “这不是废话吗？除了爆裂魔法以外还有任何值得学习的技能吗？不，当然没有！来吧，和我一起走上爆裂道吧！”

    惠惠明显是已经兴奋过了头，看着如此激动的惠惠，苏浩开口道。

    “和真你的职业是冒险者，冒险者属于初期职业，想学会爆裂魔法的话，花费的技能点数要比魔导师还多，有一二十个技能点也不够，大概要花个十年左右存起来，这样或许有可能学到”。

    “谁等得了那么久啊！”和真拍着桌子一脸抓狂的样子，继续说道：“再说了，爆裂魔法连这只小萝莉打一发都得躺下去，我学了后，估计我的魔力都不够把它其释放出来！这样的话学来有什么用！”

    “呵……居然称吾为小萝莉！你这个屎坑男！”

    估计是和真称惠惠为小萝莉，惠惠不爽了，开始反击。

    “叫你小萝莉怎么了？话说，我不就是掉进茅坑一次吗？你就称我“屎坑男”是什么意思？”

    和真这么说着，目光像是要射出火焰一样的瞪着惠惠。

    “小萝莉是什么意思？吾已经16岁了！”

    惠惠也是同样，双方就这样互瞪着，直到一个好听的女声传来，才停止这样行为。

    “哈哈哈！你们很好笑耶！呐，你就是达克妮丝说的佐藤和真吧？你想学技能吗？那你要不要学盗贼技能啊？”

    突然传来的女声，苏浩将视线转过去，看到的是一个身穿皮革铠甲，给一人一种服装轻便感觉的的女生，而在她的旁边站着的，还有一个全副武装，穿着一身铠甲的金长发美女。

    “这不就是克莉丝和达克尼斯嘛……等等！有趣哈哈哈！”

    想到原剧中和真学了盗贼技能后的情形，苏浩内心开始兴奋了！

    “呐，和真，这主意不错哟，就和她学习盗贼技能吧，盗贼技能虽然没什么攻击力，不过众所周知，却是很实用”。

    “听达克尼斯说，你苏浩吧？”这么说着的克莉丝，走到苏浩身前，很随意的将手搭在苏浩的肩膀上，充满兴趣的眼神盯着苏浩的脸颊。

    “我叫克莉丝，听刚才你能翻话，好像对盗贼很了解似的”

    “这是当然，毕竟我转为战士职业前，还一直纠结着想要当盗贼呢”。苏浩露出优雅的笑容，随便找了个借口敷衍了克莉丝的问话。

    “哈哈……你这人不错，我喜欢！”

    克莉丝听到苏浩的回答后，拍着苏浩的肩膀，愉悦的笑了起来。

    而一边的和真，估计在整个小队中，他相信苏浩的原因吧，听到苏浩说盗贼技能很实用，就心动了。

    “那个，克莉丝小姐，盗贼都有些什么样的技能啊？”

    “问得好啊，有『解除陷阱』『感应敌人』『潜伏』『盗窃』，全都是学到等于赚到的技能喔，最重要的是，学习盗贼技能所要花费点数并不多，怎么样？找我学的话，只要请我喝一杯啤酒就可以了！”

    ……………………

    冒险者公会后方的广场。

    苏浩，克莉丝还有达克妮丝，以及想要学习技能的和真四个人来到了此处。

    至于苏浩为什么也想着跟来，那是因为，他也想要学习一下传说中可以盗的了女孩子“胖~次”盗窃技能！

    虽然他把所有的技能点都用来加强速度、耐力上了，不过还是留有几个技能点的，学习盗窃技能还是绰绰有余的！

    “你们两个想要学习盗窃技能的话，那我就先给你们释范一下吧”。

    “盗窃技能是能够抢走目标的一项持有物的技能，任何东西都可以喔，无论是对手紧紧握在手上的武器，还是塞进包包最里面的钱包都可以，能够随机抢走对方的一样东西，技能的成功机率，则是根据个人参数的幸运值而定。对上强敌的时候可以夺走对方的武器，或是摸走他珍藏的宝物就逃走，是在各种状况下都很好用的技能”。

    克莉丝解释完后，两只手分别伸向站在她前方的苏浩以及和真方向！

    “盗窃！”克莉丝突然呐喊出声，同时，两个小小的东西出现了在她的身上！

    “啊……那是我的钱包！”

    “咦？奇怪，怎么会是石头？”克莉丝看着自己另一只手上握着的石头，惊讶出声，随后目光紧盯着苏浩。

    这也难怪，她向其他冒险者释放盗窃技能，一般来说都是可以偷的了那些冒险者的钱包或者是他们身上的武器，至于石头？她还是第一次偷到的。

    “啊抱歉抱歉，我在来之前在口袋中装了大量的石头，至于我的钱包和剑，我把它给给柜台小姐保管了，所以呢，在我的身上，除了石头外就剩衣服了”。

    苏浩摸着脑袋，一脸歉意的跟克莉丝说道。

    “不过，看来你运气并不是很好啊，我身上不是还有这件看起来很值钱的外套吗？而你对我释放盗窃技能，却把石头给偷去了，这不就说明了你的幸运值也并不是很高喔！”

 第十六章 盗窃

    “不愧是苏浩，准备的真周全，还有这种像是冒险者之中对决的样子，不就是我梦寐以求的场面吗？”

    和真握着双手，看着一脸淡定自如苏浩，以及咬牙切齿的克莉丝，眼神中流露出来的，那是对苏浩浓浓的敬佩感！

    “好……很好，很久没人让我吃憋了，要不要，我们来玩一把如何？”克莉丝露出了奸笑，将从苏浩那盗窃过来的石头随意一扔，一手拿着和真钱袋，另一手则指着苏浩向他下挑战！

    “喂……先把我的钱包还给我啊！和真有种不好的预感，果然……”

    “有趣，怎么比你说说看！”苏浩带着兴趣，开口询问着克莉丝。

    “比赛的规则就是，你们两个现在学习盗窃技能，从我身上偷一样东西，即使偷到的是我的钱包或是我的武器，我也不会有怨言”。

    克莉丝这么说着，从地上捡起大量的石头握在手中……

    “啊啊！太鸡贼了吧！还有这招喔！”

    和真本来是有点心动的，但看见克莉丝拿了那么多石头放在手中，马上就心虚。

    但是下一刻，苏浩轻轻拍了拍他的肩膀，道：“很有趣不是吗？另外，如果我没看错的话，她手中那把匕首，应该是施了魔法的匕首，价值应该有四十万厄里斯，如果我们两个其中有一个把那把匕首盗来，那这几天可就能够大吃大喝了！”

    “嗯，有道理！”和真摸着下巴思索一番后，觉得这非常有道理，其实最重要的是，他认为每次相信苏浩的选择都没错，因为苏浩给他一种非常可靠的感觉！

    在苏浩跟和真在冒险卡点了盗窃这个技能后，表情严肃的伸右手，而在他们面前的则是，面带优雅笑容的克莉丝！

    “看你还能得意多久，一会我马上把你xio罩扒下来！”

    苏浩内心已经开始笑不停了，原剧中和真扒的是她的胖~次，而现在跟和真在一起，苏浩有八成把握将她罩扒下来，至于为什么？因为这就是连锁反应！

    “盗窃！”

    两个人同时大喊出声，接着，苏浩跟和真手出现了对于女性来说非常重要的物品！

    和真摊开自己拿到的东西，一直盯着看……

    “……这是什么？”

    那是一块白色的布片。

    和真用双手拉开那块布，对着阳光一看……

    “呀哈！中大奖了，而且还是超级大奖啊，对了，苏浩，你盗到什么了？”心情激动的和真，挥舞着手中的白色布片，询问着苏浩。

    只见，苏浩淡定的将一个手感和质感绝佳的东西丢到和真另一只手上，而和真在接过这东西的时候，整个人激动的就差跳上起来了！

    “喔喔喔喔！苏浩你也中奖啦！这竟然是？”和真一脸老~司~机的表情和叫声，对于女性来说最重要的衣物，分别出现在了他的左右手上！

    “不要啊！！！！！！！！！！”

    “把胖~次和罩~罩还给我！”

    克莉丝面带潮~红，双~腿紧紧并笼，一手压着自己的裙摆，一手抱住自己的xio~部，含着眼泪尖叫了起来。

    可怜的克莉丝，她第一次觉得自己作死，现在倒好，她感觉自己下面凉飘飘的不说，失去罩罩的xio部，更是有一种异样的感觉！

    特别是，看到和真像变~态一样挥舞着对于她来说，最重要的胖~次和罩~罩……

    苏浩相信，克莉丝的内心，一定留下来一辈子都挥之不去的心里阴影了！

 第十七章 教育和真

    和真貌似玩胖~次和罩~罩玩的满足后，将这些最要的衣服还给克莉丝，陪同苏浩与达克尼斯回到酒吧内。

    “苏浩，和真你们回来了？怎么，技能学会了吗？嗯……等等，为什么克莉丝小姐刚刚像是哭过一样？”

    阿库娅见苏浩跟和真回来后，对跟在他们后面眼角含着泪，一脸像是被欺负后的小女孩模样的克莉丝充满了兴趣。

    “这个是……”

    和真刚想说明，但达克尼斯却抢在他面前发言了！

    “嗯。克莉丝因为胖~次和罩~罩被和真扒了之后，身上的钱也被他洗劫一空，所以心情有些低落罢了”

    “喂，你说那是什么鬼话！慢着，你给我慢着。你说的是这样没错，但还是给我等一下”

    和真见到阿库娅和惠惠一脸吓到的模样，脸都绿了，这说明还没做到一半，克莉丝突然哭丧着脸发言道。

    “他是个变~态，竟然在公共场所将我的胖~次和罩~罩当重扒下来，还说如果我不花钱买回去的话，就要将我的胖~次与罩~罩当做传家之宝供起来！”

    “喂，等一下啦，这件事不是你们想的那样，再说了，我只是扒了她的胖~次，罩~罩是苏浩扒的，至于她的钱也是苏浩提议这些衣物她自己决定值多少钱才还给她的啊！”

    “和真，是男人的话，自己做的事情就要勇敢承担出来，话说，如果可以的话，我真的很想体验一次这种爷们的事情，可惜……”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，用男人的语气一脸遗憾的跟和真说道，果然，周围的冒险者们听到苏浩这么男人的发言，全都以为这件事是和真做的，而苏浩想参加却没有机会罢了。

    “所以，全都是一脸敬佩的表情看着和真，只是女性冒险者们看着和真的眼神，全全部变的冷冰冰罢了！”

    “为什么你们就是不信我的话啊，还有苏浩，你明明也参加了啊！为什么只有我受到待遇？而且最重要的事，打赌赢来的钱，都在你那里啊！这不公平！”

    “和真，是男人，就要接受人生的起起落落！”

    苏浩继续拍着和真的肩膀，抬头望着酒吧的天花板，一脸沧桑的向和真说完后，露出了带着对未来充满希望的表情。

    “啊？！”

    和真这一刻被苏浩的话教育得大脑乱码了，整个人石化在原地，瞬间找不到词反驳！

    ……………………

    在这之后，克莉丝和苏浩握手着道别了，至于她为什么罩~罩被苏浩扒了还和苏浩握手道别？

    那是因为苏浩虽说扒了她的罩~罩，但是将她胖~次和罩~罩当成宝在空中挥舞的是和真，所以她下意识的将整件事的责任都推卸到和真身上，看待苏浩的眼神还是属于正常人的眼神……

    “呐，苏浩，这个人就是你昨天提过的，在我和惠惠去洗澡的时候，来找我们面试的人吗？”在克莉丝走后，阿库娅指着达克尼斯问道。

    “是啊，本来我都同意她加入了，只是和真不知道怎么回事，一直坚持不让她加入”。

    “等等，这位小姐可是十字骑士耶。应该没有理由拒绝她吧？”

    和真见阿库娅跟惠惠全都用一脸奇怪的目光看着自己，心虚的他忍不住拉住苏浩的衣角说道。

    “苏浩，我们都有阿库娅跟惠惠这两个脑残儿童了，再多了一个明显是抖~M的，你到底在想些什么呀？”

    “这不是很好吗？大祭司，大魔导师，十字圣骑，这些可都是上级职业者耶，所以说你就别太纠结性格这个问题了”。

    苏浩淡定的拍了拍和真的肩膀，语气和眼神充满着教育的味道。

    “你叫我别太纠结她们的性格？”和真青筋都冒出来了，然后指着阿库娅。

    “这家伙就是个废物女神，还整天在我面前自我良好的一脸秀优越！”

    “什么？！你这该死的家里蹲尼特族有种再说一次！”阿库娅听到和真这么说自己后火了，如果不是惠惠拉住她的话，她现在已经打过去了，但是很快，惠惠脸色马上阴沉了！

    “这家伙是个名字奇怪，打一发爆裂魔法就像瘫痪了一样的中二小萝莉！”

    “呐，和真，你说谁是中二小萝莉？”惠惠阴沉着脸，拳头捏的嘎吱作响。

    “最过分的是！还有这个，这家伙明显是个抖~M吧？骂她的话，她越来越兴奋的！苏浩啊，我们队伍里奇怪的人已经有两个了，你到底还要增加几个进来啊！”

    和真一脸哀伤的表情，双手搭在苏浩的肩膀上像是哭诉一样不断的摇着苏浩！

    但很快，苏浩双手按着了和真的肩膀，以一种像是跟朋友进行生死离别的语气跟和真说道！

    “和真，未来的路即使再辛苦，你也要坚强的走下去！再见了我的吾之友！我会想念你的……”

    留下这句话，苏浩撒丫子狂奔，将一脸懵逼搞不清状况的和真一个人留下。

    但很快，和真反应过来后，看到的是一脸的黑线，露出恶鬼般表情的阿库娅跟惠惠，不断捏着拳头看着自己……

 第十八章 高丽菜任务

    苏浩用从克莉丝哪里赢来的钱，在酒吧找个角落点了两杯啤酒，等喝完回来后，见到的是一脸满足的阿库娅和惠惠，以及被揍的像死猪样的和真……

    “喂，没事吧？和真？”苏浩蹲下来用一根筷子轻轻的点了点和真的头询问道，他看到这样的和真，不知为什么心里有种莫明的喜感。

    “啊……是苏浩啊”。和真将一直埋在地板上的头抬起后，苏浩吓了一跳！

    “这是和真的脸吗？下手竟然这么恨，都被揍的鼻青脸肿了，估计现在他妈都不认识和真了吧？”

    “苏浩，我想回日本……”

    和真充满悲伤的语气和苏浩哭诉着，苏浩点了点头，表示理解。

    因为他穿越到这个世界来，进入了原剧中和真的小队里，可以说，他把和真的气运给抢走了，而剩下留给和真的，就是那些原剧中和真不变的倒霉事。

    “紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！重复一次，紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！”

    就在这个时候，新手冒险镇大广播响切了整个城镇！

    “紧急任务？这个时间点如果我没记错的话，应该是奖励任务高丽菜吧？”苏浩摸着下巴思索道。

    “苏浩，紧急任务是什么？有怪物来袭击城镇吗？”和真站起来后向苏浩开口问道，苏浩则是拍了拍他的肩膀。

    “这对你来说可是好事喔，所以，别在苦逼着一张脸了，抓住这个机会好好赚一笔吧！”

    “所以说到底是怎么回事啊？”

    苏浩看着和真那一脸不是很理解的表情，叹了口气，还是细心的跟他说明了。

    “每过一段时间，都有高丽菜怪物来袭击城镇，而这些高丽菜抓到一颗，都是可以卖出很高的厄里斯，所以，这对我们这些冒险者来说，是一个赚钱的好机会！”

    “那还等什么，赶紧冲出去趁着这个机会赚一笔买装备吧！”

    听到苏浩的解释后，和真化身为热血的男子号，勇猛的奔出了酒吧大门！

    ……………………

    一天过后，苏浩坐在公会的酒吧桌前，点了大量的啤酒，吃着抓来的高丽菜，一脸享受的表情，而在他的旁边，坐着的是穿着一身崭新的装备，不断向他敬酒的和真！

    “谢谢啊苏浩，如果没有你的帮助，我或许再过两年都不一定能穿上这身装备”。

    “这没什么，不过话说回来，你赚了多少啊？”

    “100万厄里斯”。

    “一颗高丽菜是一万厄里斯，这么说的话，你抓到了一百颗，看来你很厉害嘛和真”。

    “不不不，我这都是靠着盗窃技能躲起来用麻袋抓高丽菜的，比起厉害，还是惠惠厉害，面对成群的高丽菜怪物，用一招爆裂魔法就炸光它们了，要知道，当时那些冒险者们脸上都写满了惊讶的表情呢”。

    “呵呵，在吾的必杀爆裂魔法之前，任何人都无法抵挡其威力……但先别说我了，苏浩最厉害的，救了耗尽魔力的我后，就冲进高丽菜群里，将它们全部装进麻袋里，那速度，都比高丽菜快上不知道多少倍！”

    惠惠先是骄傲说起自己的爆裂魔法有多厉害，然后则是一脸崇拜的看着苏浩：苏浩你应该赚了不少吧？

    “嗯，那是我把所有技能点全部加在了速度和耐久力上的原因，使得我在速度的属性上超过了高丽菜，很轻松就追上了它们将它们一个个装进麻袋里！”

    “不过也没多少，就300万厄里斯”

    “300万……厄里斯？！嘿嘿……嘿嘿~”

    阿库娅听到苏浩赚了这么多钱后，擦着从口中流出来的口水，一脸贪染的盯着苏浩。

    “苏浩，我们是一个小队的吧？而且我是队长！你看，你是不是该分我一点啊？我要求不多，只要50万厄里斯就够了嘿嘿~~”

    “够了，你这个废物女神，这次捕捉高丽菜你也没帮上忙，刚加进来的达克尼斯至少都进去承受高丽菜的攻击，而你倒好，躲在一边等高丽菜精疲力尽才出手抢漏的！现在还有脸来分苏浩的劳动成果？你的脸皮到底是有多厚啊”

    “闭嘴你个家里蹲尼特族！我捡漏的至少比你这个躲在暗处用盗窃技能偷高丽菜的“华丽高丽菜小偷”强！”

    “吵死了，别随便给我起称号，信不信我扇你耳光！”

    “行了，别吵了你们两个”。苏浩拍了拍桌子让阿库娅跟和真安静下来后，将目光转向坐在一旁沉默不语的达克尼斯身上。

    “我们还没好好的欢迎新成员呢，现在让我们好好的欢迎一下刚加进来的达克尼斯吧！”

    “大家好好庆祝一下，这次的花费我请！来，干杯！”

    “太棒了苏浩！不愧是吾所看上的男人！”惠惠和苏浩碰杯后用一副中二的表情说道！

    “苏浩万岁！果然在这个队伍里，说实在的，这个队伍，我就认同你一个人！”

    “嘿嘿~~嘿嘿哈哈~所有花费你请？意思是说我可以随便点吗？太棒了！不愧是我阿库娅所看重的勇者啊！比这个家里蹲强多了！”

    达克尼斯看着正在欢乐交谈的众人，作为刚刚加进来的新人，在受到如此热烈的对待后，露出一副不知所措的表情。

    说白了就是语塞了，陷入尴尬了，苏浩当然看出来了达克尼斯的异样，倒满两瓶酒后，拿着一杯走到达克尼斯身边坐下，给她递过去一杯，露出笑容说道。

    “用不着尴尬，因为我们是一个队伍的同伴啊！”

 第十九章 队伍齐了

    酒过三巡，达克尼斯趁着热闹的气氛，向众人说道。

    “那么，作为刚加入的新人，我说明一下，我叫达克尼斯，职业是十字骑士，原则上使用的武器是单手剑和盾牌，不过我为了能吸引敌人的注意力，放弃了盾牌改用单手剑，所以请别期待我的战力，另外再说明一点，我的手脚相当笨拙，攻击几乎打不到人，不过，说到承受伤害，我倒是相当擅长，请大家多指教”。

    “喂……苏浩，这除了能抗伤害外就没有任何特点的同伴是怎么回事？”和真立马拉下一张脸向苏浩问道。

    “嘛……别在意，现在怎么说我们的队伍里也有“坦克”这个职业了”。

    “苏浩，严格来讲，“坦克”可是能控能抗伤害的职业，可是达克尼斯除了能吸引怪物的仇恨外，攻击完全打不到人，算是合格的“坦克”吗？”

    “所以说和真你别太执着这些小事了，我们的队伍怎么说现在也是个完整的队伍了，有奶妈阿库娅，法师惠惠，“坦克”达克尼斯，再加上你未来是刺客这一职业，而我是战士，怎么说，也算个完全的冒险者小队了不是吗？”

    苏浩拍了拍和真的肩膀语重心长的教育道，而听了苏浩这一席话的和真，拉着一张长脸，看着这自己这个小队，内心狠狠的吐槽道。

    “超级能惹事的奶妈（阿库娅）？打一发魔法就瘫痪法师？（惠惠），抖~m到没救的坦克？（达克尼斯）”

    “为什么我瞬间对未来的冒险充满了不安？我们真能打倒魔王吗？”

    “对了，苏浩你是战士可以兼职前锋没错，不过我身为十字骑士，守护同伴是我的职责，所以以后前锋这个任务就交给我吧，别客气，尽管把我当成诱饵或是挡箭牌吧，必要的时刻，把我当成弃子给割舍掉也没关系……嗯嗯！光、光是想像，就、就让我兴奋得发抖……！”

    达克妮丝说着说着，脸颊开始微微泛红，身体颤个不停，这直把和真弄的眼角都开始抽触了。

    “这个家伙……绝对是超级受虐狂没错！”和真眼角开始抽触……

    “达克尼斯，我们才不会这样对你，要知道，我们可是一个队伍里的同伴，再怎么说，也不会做出丢下同伴跑路这种没人性的事情来！”

    苏浩站起身来，表情严肃的拍桌喊发言道，引的一边的惠惠和阿库娅连连鼓掌。

    “苏浩不愧是吾看重的男人，真是有队长风格，要我说，阿库娅干脆把队长的职位让给苏浩吧，比起阿库娅，我认为苏浩更适合当队长！”

    “惠惠，我一开始也想让苏浩当队，但是苏浩却和我说，他对队长这种虚名不是很看重，就拒绝了我的要求”。

    “喔喔！想不到苏浩你还如此不看重功名，这种品性和心性，不愧是吾之友！”

    “哪里哪里，各位请别这样……”

    面对惠惠和阿库娅的赞美，苏浩举起双手往下压了压，示意她们安静下来，随后伸手握住达克尼斯的手说道。

    “就是这样，达克尼斯，以后我们就是同伴了！”

    “嗯，苏浩，你的品德比起我们十字骑士也不承多让，那我就不客气了，以后的冒险请多多指教，如果我拖累了你们，到时候也不用对我客气，用力地责骂我吧！”

    一开始苏浩脸色还好，但到了后面达克尼斯说的话，苏浩差点就喷了，不过他想起达克尼斯原本就是这个性格，也没多在意了。

    嘴角不受控制的抽触着，苏浩露出相当勉强的笑容说道：“请多指教……”

    ……………………

    又过了几天后，在将抓到的高丽菜全部出售出去后，苏浩去武器店和防具店将身上的装备全部换成了一身上承制品的轻甲防具，（剑魂穿轻甲可以提升自身属性）来到了冒险者公会。

    “喔喔！苏浩，你看起来很像一个资深冒险者啊！”

    见到苏浩穿着一身看起来价值不菲的轻甲，和真激动的出声喊道。

    “哪里哪里，承认了，对了，今天我们接什么任务好呢？”

    苏浩走到冒险者的任务发布兰前，看着上面的任务开口道。

    “巨型青蛙进入繁殖期，开始在城镇附近出没了，不如就……”

    “不要再惹青蛙了！”

    达克尼斯话才刚说到一半，马上被吓的脸都绿了的阿库娅和惠惠果断拒绝了！

    “为什么？青蛙除了防御强点，攻击方式单纯的很，只会用舌~头捕食而已，重要的是打倒青蛙后，青蛙的身体可以当作食用肉品卖出去，很容易赚钱的”

    “达克尼斯，阿库娅和惠惠曾经被青蛙吃掉，弄得浑身都是黏~液，所以……还是找别的任务吧”。

    苏浩拍了拍达克尼斯的肩膀，想起上次的阿库娅她们被吃掉的场面，一脸遗憾跟她说明道。

    而在这之后，令苏浩震惊的是，这妹子不知怎么的，在听了他的说明后，突然开始喘着粗气起来，脸颊竟不自觉的泛起微红！

    “从、从头被一口吃掉……浑身都是黏~液？……呼呼嘿嘿嘿~~”

    “虽然知道你是个抖~M，但能不能别这么明显啊！搞的我都跟着激动了是要闹哪样？”

 第二十章 我可是男女平等主义者！

    “反正巨型青蛙是怎么都不可能去惹的了，那我们就接这个任务吧，狩猎从地城里跑出来的牛头怪！”苏浩这么说着，从任务发布兰上将一张猎杀牛头怪的委托单取下。

    “牛头怪可比巨型青蛙厉害多了，据说是有一只冒险者小队等级不够，去地城招惹它们然后被它们追到城镇附近”。

    “这些牛头怪别看才10多只，它们可是经常出现在人类城镇附近及新手练级的地方，以猎杀人类取乐，甚至有时候还会跑到居民家中把那些居民杀死！”

    “不过令人兴奋的是，它们的牛角，可都是铁匠们最喜欢的材料，牛皮和牛肉也受餐厅收购，可以卖出不菲的价值，总的来说，一只牛头怪可以卖出20万厄里斯，如果运气好的话，把这些牛头怪的领主击巨型牛头怪杀了的话，可以赚1000万厄里斯呢！”

    “我们快点走吧！苏浩刚讲解完牛头怪的任务简介，阿库娅听到牛头怪的奖金后已经坐不住了，不仅如此，惠惠也是一样……”

    “牛头怪！这种怪物我可是听说过的，等级10级，是地城内中层的怪物……嘿嘿！苏浩，我已经忍不住想用我的爆裂魔法轰这些牛头怪了！快点我们动身吧！”

    惠惠一想到牛头怪后就像中魔一样，紧紧握着手中的法杖，整个人缠在了上面发出痴~女般的急~喘！

    “牛头怪……呼呼！如果这么强的怪物的话，那我可以……”

    “喂！达克尼斯你该不会是兴奋起来了吧？”

    和真见抱着双~峰，脸颊突然红的不自然的达克尼斯，双眼吓的差点从眼框内飞出！

    “身为十字骑士，和强大的敌人交战……被强大的敌人殴~辱，可以说这就是十字骑士的是夙愿！”

    达克妮丝摸着红的像是要烧起的着脸，一脸陶醉的回答了和真的问话。

    “这是哪门子十字骑士的守则呀，再说了，苏浩你能不能换一个任务啊，我的等级才5级，惠惠才6级，就你一个等级是11级！我们现在去找牛头怪的麻烦真的没问题吗？”

    和真向着咆哮的说道……不过，他注定要失望了……

    ……………………

    来到冒险村城镇外围，苏浩他们的小队站在辽阔的大草原上，在他们的远处是，一只只手握巨斧，躺在草地上睡午觉的牛头怪！

    “老办法，和真，你跟我去引牛头怪的注意力，惠惠你找准机会放爆裂魔法，阿库娅，至于你嘛，你和达克尼斯在惠惠的施法期间保护惠惠！”

    “放心的交给我吧！”惠惠整个人突然严肃起来，像苏浩行了个标准的军人敬礼，表示自己一定会完成苏浩交给她的任务，然后抱着自己的法杖，一脸的狂热，恨不得现在就用爆裂魔法轰在远处的那只牛头怪！

    “等等！苏浩我有异议啊！”就在众人都准备好后，和真脸冒冷汗的站到苏浩面前抗议道。

    “和真你这是在怕什么？你不是穿着看起来不错的防具皮甲吗？那些牛头怪的攻击应该是破不了你的皮甲才对啊”。

    阿库娅撇了和真一眼，一脸嫌和真麻烦的表情开口道。

    “你这废物女神到底在说什么啊？你是眼瞎还是什么？没看到那些牛头怪手中的斧头有多锋利吗？还有，不说它们的斧头，就那些牛头怪的体格，一拳下来我这小身板就算有皮甲顶着，照样得散架掉！”

    和真像是在哭诉一样，一脸绝望的抱着自己的脑袋，说什么也不和苏浩一起去引牛头怪注意力这个任务！

    “和真，其实这点我之前也考虑过了，可是整个队伍里面就只有我们两个男人，我们身为男人，最危险的任务理应是我们承接下来的，不可能让阿库娅她们去承担这种看起来一不小心就会没命的任务对吧？”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，让和真冷静下来后解释道，但是令苏浩没想到的事，和真不仅没冷静下来，在听了苏浩的解释后，反而咆哮开口道！

    “苏浩你也知道这是一不小心就会没命的任务，还这么好意思让我去？”

    “再说了，我可是男女平等主义者，即使是整个队伍里就剩我和惠惠两个人，惠惠是魔导师，而我是盗贼，要我们两个其中一个去执行吸引牛头怪这个任务的选择，我也会毫不犹豫的让惠惠这个魔导师去！”

    “这！就是我的男女平等主义者的原则！你明白了吗？”和真双眼瞪的老大，理直气壮的拍了拍自己的胸腹说道！

    “人渣……败类！”惠惠

    “和真不仅是家里蹲尼特族，没想到还是个人渣！”阿库娅

    “啊！多么令人着迷……啊！不对！是人渣的男人啊！”

    只有达克尼斯在听到和真的解释后，面如潮~红，一脸陶醉的盯着和真看。

 第二十一章 狩猎牛头怪

    见和真死活不出来承担担当诱饵的任务，苏浩正想发火的时候，达克尼斯站了出来！

    “等等苏浩，和真这话说的也不无道理，他那小身板确实不够牛头怪一拳的，还是我去吧！”

    “可是你这身板比和真更脆吧？而且穿那么重的铠甲，会被牛头怪追上的吧？”苏浩有些担犹看着达克尼斯说道。

    只见！达克妮丝双手抱xio，表情坚决的宣言道：“放心，我不成问题的，我点满的防御技能可不是摆在那边好看用的，即使没有铠甲，我也敢说自己比亚达曼矿石还要硬。而且，挨打的时候没有铠甲也比较爽！”

    “你刚才说你被挨打没有穿着铠甲更爽吗？”苏浩眼角狠狠抽触道。

    “我没说……”

    “你明明说了”

    “好了，事情就这样决定了，和真，保护惠惠的任务就交给你了，我去引牛头怪的注意力！”

    达克尼斯拍着和真的肩膀，露出决然表情，随即也不等苏浩开口，就向着远处正在睡午觉的牛头怪冲去！

    “放心的去吧，我会感谢你的，达克尼斯！”

    看着远去达克尼斯，和真右手放在xio口上，划了一个十字的手势，语气充满着说不尽的苍桑……

    “达克尼斯……啊尼玛的！”

    苏浩一脸蛋疼的表情，不过也顾不了那么多了，将买来的剑拔出，向着跑在前面一脸兴奋的达克尼斯追去！

    ………………

    “啊！再多来点，原地不动的承受这你们这些野兽的攻击……啊！我的身体好像热起来了，呼呼呼……”

    等苏浩追上来看着达克尼斯被一群牛头怪围殴，听着她那变~态一般发言，已经不想再吐槽什么了。

    “好吧，我还担心你这个家伙会出事，不过看起来我的担心是多余的，这种对和真来说是玩命的任务，在你身上还真是如同奖励一般”。

    苏浩这么想着，可还没等他松口气，估计是因为破不了达克尼斯防御的牛头怪，开始发怒了。

    “吼吼吼！！”

    一开始围殴的牛头怪只有3只，随着这些吼声，附近越来越多的牛头怪开始聚集过来，一阵阵令人心悸的咆哮声响切辽阔的大草原！

    “达克尼斯快跑！”

    苏浩见情况不妙，扯开嗓子对正在享受牛头怪殴打的达克尼斯吼道，但是……

    “好多怪物……啊！我就要被吞没了~~~好激动！”

    “尼玛这绝对是大傻~逼，不要命的！”

    苏浩见到像是露出吸毒者吸毒后一脸满足表情的达克尼斯，差点气出血，无奈，他只能过去将这抖~M救回来！

    “等等……这，或许也是个机会？”

    在跑到达克尼斯30米前，苏浩停了下来，突然一个想法从他脑海中浮现。

    他完全可以在所有牛头怪聚集到达克尼斯周围时，然后让惠惠准备爆裂魔法，再去将达克尼斯救出来，然后将它们一网打尽啊！

    “决定了，就这样！”

    而在这之后，越来越多的牛头怪向达克尼斯聚集过来，把她包围在内用斧头拼命的砍着达克尼斯的身体，一副要将她砍零碎的姿态。

    这直把躲在远处的看着这一切的和真吓的脸都白了，不断庆幸自己命好，没有同意苏浩的要求去当诱饵……

    聚在达克尼斯周围的牛头怪越来越多，当最后一只聚集而来之后，一直没有动作的苏浩动了！

    只在，躲在一旁观望的苏浩，双脚发力身体微微下蹲，然后用力往地面一踩！

    轰……

    整个地面被苏浩踩的龟裂，而这造成的结果则是，苏浩猛的跃出6米高，15米远，稳稳的跳进了正在围欧达克尼斯的牛头怪群里！

    “不是吧？”

    和真见到苏浩这超人一般的弹跳力，整个嘴张的老大，愣在原地不知想些什么，直到苏浩带着达克尼斯，再一次从牛头怪群中跳出来后，他才反应过来！

    “惠惠！快点，快用爆裂魔法打它们！”

    是苏浩的声音！惠惠和阿库娅目瞪口呆的看着远处那群像是发了牛癫疯的牛头怪们，那一副恨不得把苏浩跟达克尼斯劈死的气势吓的脸都白了！

    不过惠惠也没让苏浩失望，把系在自己的右眼上的眼罩一扔，然后双手握着法杖高高举起的同时甩了一下自己的斗篷，瞬间一个中二的脑残儿童出现了！

    “啊……何等的良机啊！谢谢你！不胜感激啊苏浩！”

    “吾名惠惠！红魔族第一的魔导师兼爆裂魔法的掌握者，好好见识下我的力量吧！”

    “吼吼吼……”

    正在追着苏浩跟达克尼斯的牛头怪们的上空，聚集了极为庞大的光线，非常的耀眼。

    而随着这些光线出现在牛头怪的上空，这些牛头怪们开始不安了，像是生出智慧一样，纷纷四散跑路！

    “怎么能让你们跑了呢？”

    正在逃命的苏浩，见好不容易聚集起来牛头怪们开始跑路，他能同意吗？当然是不能了，更何况这群牛头怪可是非常值钱的，不说把它们一网打尽，光是杀个七八头，那都是一笔不菲的收入啊！

 第二十二章 巨型牛头怪

    在苏浩几乎作死的行为下，吸引了四只牛头怪过来追他，然后被惠惠的魔法干掉，至于剩下的，全跑没影了……

    “爆裂魔法！”

    已经等待许久的惠惠用尽全力将法杖向着那四只牛头怪一挥，一道闪光直接从天而降，然后便是一阵让人心悸的大爆炸将整个区域席卷！

    在这之后，苏浩找到达克尼斯，他就开始后悔刚刚替达克尼斯担心的行为了，因为这家伙是变~态，被爆裂魔法打中竟然……

    “呵呵……先是被一群牛头怪欺~辱，然后又被追干，最后被魔导师充满力量的一击……呵呵，奖励！奖励啊~~”

    达克尼斯身上的铠甲破裂，躺在地上一脸满足的神态露出痴女般的笑容。

    “苏浩，我的选择加入你们的队伍果然没错，以后还有这样的任务一定要让我来执行！”

    达克尼斯从地上起来后，一把扑向苏浩紧紧抱住苏浩，激动的说道。

    “喂喂喂……达克尼斯别激动！以后多这种任务多的事，会让你满足到不行的！”

    苏浩看着这一脸激动的达克尼斯，眼角狠狠的抽触着，将她身体按开后，走到被爆裂魔法干掉的那四只牛头怪哪里，准备收拾一下，将这些牛头怪的尸体带回去。

    可是，事情往往没那么简单，特别是这里，在这个美好的世界，在阿库娅的队伍中，哪怕再顺利，这个美好的世界都要给你整出点岔子来！

    所以，意外发生了！

    ……………………

    “轰轰轰轰！”

    刚把用完魔力的惠惠扶了起来，让她背靠在大树上休息的阿库娅，突然感觉到地面突然一震一震的，觉得奇怪的她转过头问着和真。

    “喂，和真你有没有感觉到地面突然在震啊？”

    “不就是地面吗？看你这吓的，这很正常的啦”。

    “是吗？也对喔，不就是地震嘛”。

    阿库娅听到和真的话刚放下心来笑了笑，但是很快的，她的表情在这一刻定格了！

    “唉？奇怪，怎么突然变阴天了？而且好像只有我这边被云朵覆盖，还有，阿库娅你怎么了，那一脸苍白的表情到底怎么回事？”

    和真摸着头，不是很理解的看着阿库娅，然后下一刻，他听到了野兽独有的喘~息声从他背后传来。

    和真咽了口口水，一种不好的预感从他心底里涌现出来，身体发颤的转过身一看，这一看！吓的他整个人冷汗直冒，整个人也跟着苍白了！

    乖乖，这是一只体形五米高，浑身肌肉爆炸，体格强壮的牛头怪！

    这只牛头怪手中握着一把巨大的斧头，那一对脸盘大小的牛眼，正死死的盯着和真与阿库娅！

    “和真……你的任务是保护惠惠对吧？拦下它！”阿库娅冷汗直冒，在见到这只巨型牛头怪后，浑身哆嗦的跟和真说道。

    “嗯嗯……很奇怪喔，阿库娅，你的任务不也是保护惠惠吗？怎么不是你来拦下它？再者说了，保护惠惠也只是在惠惠施方期间保护她，现在惠惠都施法完了，也就没必要保护她了”。

    和真露出笑容，一脸淡定的跟阿库娅说道，当然，如果能忽视他脸颊上不断往下掉的冷汗的话！

    “是这个没错呢！那我们……？”

    “吼吼吼吼吼！”

    阿库娅的话还没说完，以及等不及动手的巨型牛头怪对他们发出咆哮声，从它张开的巨大嘴~中，一道由声音形成的风浪随即卷着和真跟阿库娅飞出老远，狠狠的撞在树上！

    剩下的魔力耗尽的惠惠，脸色苍白的靠在大树上，看着不断靠近自己的牛头怪，吓的身体不断哆嗦着。

    “完了……没想到附近还会出现这么可怕的怪物，和真！阿库娅！你们不要走啊……快点救救我啊！”

    惠惠的呼救并没有换来阿库娅与和真的出现，相反的，这只巨型牛头怪已经接近到她的面前不足一米了，吓的她牙齿开始不停的打颤，眼泪也哗哗的流了下来。

    惠惠这一刻敢肯定，她甚至能感觉到从这只巨型牛头怪鼻中发出的那浑厚的鼻息了！

    抬起头，望着这只大到不像话的牛头怪那满是肌肉的巨大身躯，惠惠像是认命了一般，脸上挤出了一个极为难看的笑容。

    “吾乃惠惠！你即使是吃掉了我，我的爆裂之道也不会从此消失，还会有千千万万的红魔族法师继承我的衣襟将它传承下去！”

    “吼吼吼……”

    “啊……糟糕了，没想到这就结束了！”

    惠惠见到那巨大的斧头往自己劈来，闭上眼睛如此说道。

    下一刻，想象中的疼痛并没有出现，惠惠疑惑的张开双眼，发现的是自己刚靠着的树，被那只巨型牛头怪劈成了两节，而自己正被人抱在怀中！

    “苏浩？！”

    “是我，抱歉来晚了，现在你好好休息下吧，剩下的就交给我吧！”

    “交给你了，吾之友！吾相信你永远不会让吾失望的！”

    惠惠被苏浩放到一颗新的大树上靠着后，竖起大拇指向苏浩说道。

    苏浩露出一丝笑容，轻轻的摸了摸惠惠的帽子，然后转过身，望着那不断挥动着牛蹄引起地面阵阵抖~动，向他跑来的巨型牛头怪！

    苏浩的双眼燃起浓浓的战意（一千万厄里斯啊），望着这只巨型牛头怪，嘴角勾着笑容，缓缓的将背后挂着的巨剑拔出。

    “现在就开始狩猎巨型牛头怪吧！”

 第二十三章 躺着也中枪

    握着巨剑，苏浩猛的向巨型牛头怪冲去，手中巨剑由下往上一挑！

    “上挑！”

    框当一声，巨型牛头怪只是将手中斧头握，就轻松的挡住了苏浩这击上挑，而苏浩呢？感受着来自巨剑传到手中的反震力，暗惊这只牛头怪力量的巨大。

    要知道，他和其他冒险者可不同，有着独自剑魂系技能的他，并不需要特地的学习其他冒险者的技能，只要将点数加在速度和力量增加自己的属性就够了。

    可是如此，苏浩竟在力量上还是比不过这只牛头怪！

    “连突刺！”

    苏浩并没有沮丧太久，巨剑被挡住的同时手一抖，手里的巨剑也随之改变方向直直的刺向的巨型牛头怪！

    不过要说这只牛头怪不简单吗？斧头一挥动，打在了剑身上，强大的力量直接打断了苏浩技能的施展！

    撞击产生出一股强大的力量从剑身传来，震的苏浩的虎口直发麻。

    “哼哼！不愧是一千万厄里斯的悬赏，不简单呢！”

    苏浩猛的后退几步才化解了这股力量，随后再次握紧巨剑盯着这只牛头怪开口道。

    “三段斩！”

    喊出这个技能名的同时，苏浩握着巨剑突然向前踏出一步，而就是这小小的一步，却惊奇的跨越了数米距离。

    “噗呲！”

    一股腥臭的牛血飞撒出来，苏浩再利用三段斩跨越巨型牛头怪身边的同时，巨剑更是狠狠的在它身上留下了一个深可见骨的伤口！

    “吼吼吼吼！”

    被苏浩所伤的巨型牛头怪发狂般的宣泄着自己的怒火，当它转过身望向苏浩的时候，却见苏浩已经再次从它身边经过！

    “噗呲！”

    又一道深可见骨的伤痕出现在巨型牛头怪身上，不过这只牛头怪也是不简单，忍着剧痛，手中斧头高高举起，在苏浩正要与它擦身而过的这一瞬间狠狠的劈下去！

    “格挡！”

    下一刻，苏浩中断了三段斩这个技能，举起手中巨剑，稳稳挡在身前！

    “当！！”

    随着一声金属交击的脆响，苏浩整个人猛的后退数步，手中的巨剑更是断成了两节！

    不是说这把剑是店里最好的产品吗？怎么断了？！

    苏浩愣愣的看着断成两节的巨剑，整个人当场风化！

    “吼吼吼！”

    巨型牛头怪见苏浩的巨剑被自己劈的断裂后，抓住机会，双手握紧战斧，向着苏浩狂奔过来，准备一击杀了这个在他身上留下伤口的人类！

    “苏浩，接住！”

    关键时刻，目睹了这一切的达克尼斯，将自己的长剑扔向苏浩的同时，开口喊道。

    “机会！谢谢了达克尼斯！”

    苏浩原地一跃躲过了巨型牛头怪劈过来的斧头，再空中接住长剑的同时，更是稳稳的落在了这只它的脑袋上！

    “死吧！”

    站在这只巨型牛头怪头上的苏浩，没有犹豫，手中长剑狠狠的没入了巨型牛头怪的脑袋中！

    “吼吼吼吼吼！！！！！”

    牛头怪哀发出痛苦的吼叫声，最后在一声不甘的哀毫中，庞大的身躯，如同小山一般重重的倒在了地上，掀起阵阵烟雾！

    看到巨型牛头怪眼中的光彩黯淡下去，苏浩松了口气，仿佛全身力气都泄掉了一般，就这么坐在了地上。

    过了许久，苏浩感觉恢复了点力气后，站起身子走到因为放了爆裂魔法而瘫痪的惠惠身边。

    “耐斯！干的不错，不愧是吾所看重的男人！”

    惠惠对着坐在自己身边的苏浩竖起大拇指笑着说道。

    “哈……哈哈哈~我真是一点力气也没有了呢！”苏浩倒是没客气，就这样靠在惠惠的身上笑着。

    在后来，不知过了多久，一开始被牛头怪咆哮弄飞的阿库娅跟和真互相搀扶着踉踉跄跄的走回来，望着那只倒在地上的巨型牛头怪，两人的表情张大着嘴，愣了半天才反应过来……

    “这……这是怎么回事？这只怪物怎么死了？”

    “被我干掉的”。

    “哦，原来是苏浩呀，怪不得呢！不愧是我所看重的勇者”。

    阿库娅这么说，一把松开了和真，这让和真一个不稳摔在了地上……随后，阿库娅跑到苏浩的身边，露出讨好的笑容。

    “一千万厄里斯呀嘿嘿……嘿嘿苏浩，你看，虽然我对讨伐这只牛头怪没有任何帮助，不过我们是一个小队的……”

    “我反对！”

    阿库娅话还没说完，惠惠双眼死死盯着阿库娅，打断了她的发言。

    “你说什么？你这个小矮子，是不是想找事啊？要知道我可是队长！”

    阿库娅气的脸颊鼓起，双眼狠狠瞪着惠惠，一副惠惠再多嘴就教训惠惠的表情。

    “这次委托中，阿库娅跟和真一点用也没有，顶多就分成前面那四只牛头怪的分成”。

    “至于这只巨型牛头怪，阿库娅跟和真的表现实在是太过分了，居然打算丢下我一个人跑路，苏浩，达克尼斯你们说，在巨型牛头怪被打倒后，阿库娅跑来分报酬，她是不是太不要脸了？”

    “阿勒？！阿嘞嘞？”

    阿库娅见苏浩和达克尼斯正盯着自己看，不由自主的冒出几滴冷汗，顿时语塞，不知道该说什么。

    见此，苏浩叹了口气，开口说道：“本来我还以为阿库娅你不会做出这种事呢，不过看你的反应，惠惠并没有说谎”

    “这次报酬，即使阿库娅，和真你们没帮上什么忙，我本着大家都是同伴的原则，是想平分了的，不过你们两个对惠惠做出这么过分的事，那作为惩罚，你们一个厄里斯都别想拿到！”

    “好棒！不愧吾之友，干的漂亮！”惠惠在听到苏浩的决定后，洁白的牙齿中射出一道光芒，竖起大拇指对苏浩赞道。

    而阿库娅呢？在听到苏浩这样的决定后，哇的一声露出和疯婆子一般的表情，眼泪汪汪的跑到躺在地上装死的和真身边，双手掐住他的脖子死命摇啊摇……

    “都怪你这个家里蹲尼特族！说什么丢下惠惠跑路！现在好了……一千万厄里斯啊！还给我！快点还给我！”

    “快断气了！放手，快放手！你这个废物女神！快点给我放手啊！！！”

    苦逼的和真，他这是躺着也中枪啊……

 第二十四章 同伴还真是好东西

    讨伐牛头怪之后，回到冒险者，在取得了委托所得的报酬，苏浩更是将牛头怪的尸体出售给公会。

    在算上委托上的报酬和出售牛头怪战利品这些，一共是1200万厄里斯，让苏浩他们狠狠的赚了一笔，欢呼庆祝。

    但是其中有人不开心了，不仅不开心，更是苦逼着一张脸！

    阿库娅抓着柜台小姐的衣领，对她质问道：“喂，到底是怎么回事啊，你知道我抓了多少高丽菜吗？为什么才这么点奖励！”

    至于阿库娅还在纠结这个问题，那是因为当天高丽菜捕捉完毕后，柜台小姐在收购的同时，发现了阿库娅的高丽菜中有大量的虫子，需要鉴定，因此没有第一时间给予阿库娅报酬，一直拖到现在，才鉴定完毕！

    “那个……对不起阿库娅小姐，你抓到的基本上都是有虫子的”

    “为什么会有虫子混进来啊~~”阿库娅一边质问着柜台小姐，抓着她的衣服用力的摇晃着，这让坐在桌前的苏浩跟和真双眼都看的入迷了，总觉得柜台小姐xio前两颗巨ru要被阿库娅摇的跳起来一般。

    “这也没办法阿库娅小姐，谁叫你抓的是有虫子的高丽菜呢，得到的报酬只有这么多了”。

    柜台小姐挣脱了阿库娅的双手，将她的冒险卡递给阿库娅十分歉意的说道。

    然后阿库娅在接过自己的冒险卡后，看着上面显示的余额只有可怜的2333数字……整个人瞬间如同被雷劈了一样，愣在了原地！

    “喂，阿库娅没事吧？苏浩”

    和真喝了茶后，有些为现在的阿库娅担心，的是他说出这句话后还不到5秒，愣住的阿库娅反应过来后，马上跑到苏浩身边，憋出了十分灿烂的笑容对着苏浩问道。

    “苏……浩大人？我知道你现在很有钱，能不能借我一点呢？”

    “阿库娅，你还要不要脸了？上次的高丽菜攻城，是你说要将报酬分开算的，现在还有脸来找苏浩要钱，你这个女神的脸皮到底是有多厚？”

    和真双手用力的拍着桌子对阿库娅吼道，他都看不下去了。

    “呜呜……我知道错了，苏浩，我以为这次的收获可以换不少钱，就把身上所有的钱全部花光了的说，其实，我本以为会大赚一笔，还在这个酒吧欠了接近20万厄里斯的债务呢……”

    阿库娅用着哭腔的语气对苏浩乞求道，那样子，真是见者为其落泪闻着伤心。

    然而了解阿库娅性格的苏浩跟和真早就知道她是装出来的，就知和真正要开口让苏浩不要上阿库娅的当，只见苏浩叹了口气，开口道。

    “还真是服了，阿库娅，谁叫我是你的同伴呢”。

    即使是知道阿库娅在演戏，苏浩还是同意了她的请求，毕竟阿库娅这大哭大闹的，让整个冒险者公会所有人的注意力都给吸引了过来，实在受不了诸多冒险者目光的苏浩，才迫不得已的同意了阿库娅的请求。

    ……………………

    “苏浩啊，同伴这种东西还真不错呢？”。阿库娅抱着苏浩丢给她的一袋厄里斯，把这袋交给站在她旁边两个看起来十分“友善”的肌肉男，迅速跑回苏浩身边一脸幸福的说道。

    和真见到阿库娅那一脸得意的样子，不知为什么心里很是火大，看阿库娅不顺眼的他，对苏浩开口道。

    “苏浩啊，你是不是对这家伙太好了？再这样下去阿库娅根本不会吸取教训的啊！”

    “这有什么办法？难道我们要放着阿库娅不管吗？要知道我们可是一个队伍的同伴，同伴有难就得出手相助，这就是最基本的道理！”

    “嗯嗯！苏浩这句话很有道理！”惠惠坐在一边，一脸严肃的点点头表示认同。

    “是啊，同伴有难就得出手相助，这才是同伴的意义，要知道，苏浩可跟你这个家里蹲尼特族不一样！”

    阿库娅在度过危机后，一脸鄙视的数落着和真，和真随即捏紧双拳，恨不得现在把阿库娅撕了。

    “这个废物女神……晚上回马窝的时候干脆把她埋了算了吧！”

    一场闹剧结束后，众人继续着这场豪华的庆功宴，一群人闹得很晚才各自散去……

 第二十五章 魔王军干部

    第二天，苏浩和众人来到冒险者公会，刚刚坐下来准备商量今天接什么委托好，就听到了隔壁桌上其它冒险者正在讨论的话题。

    “你知道吗？听说魔王军的干部之一占据了一座古城，那座城堡就在城镇之外稍微往山丘上去的地方”。

    “魔王军的干部啊。听起来还真可怕，不过这和我们无关就是了”。

    “总之，无论如何，城镇北郊的那座废城还是不要靠近为妙。这里又不是王国的首都，天晓得魔王军的大干部来这里做什么。但既然是干部，大概是食人魔领主或吸血鬼，再不然就是大恶魔或恶龙吧。无论是哪一种，住在那边的肯定都是我们一碰上就会被秒杀的怪物。最妥当的做法，就是暂时不要接废城附近的任务了吧”。

    这是一些老油条冒险者给年轻冒险者的警告，以这个新手冒险镇的战力，如果真的去惹魔王军干部的话，对方绝对有着凭一己之力把整个城镇杀光的实力！

    听到这个消息的苏浩，回想起剧情的发展，去惹那个城堡里的魔王军干部，有阿库娅在确实是干掉了对方，不过在这之后，貌似欠了不少钱啊！

    想到此处，苏浩不知为何总有种想去招惹那个干部的冲动，不为别的，就想把对方手里那把巨剑抢过来用！

    上次苏浩用的剑已经是这个小镇最好铁匠打出来的剑了，可是在跟巨型牛头怪打的时候还是断了，这说明，这个新手冒险镇的剑质量全都是苏浩看不上了，而这次，趁着这个机会，搞死那魔王军的干部，把他手里的剑抢过来用，这就是苏浩的想法。

    ………………

    “这是怎么回事？怎么只剩下高难度的任务啊！”

    站在公告栏前，看着上面只有零星的几张委托，都是那种十分具有挑战性的任务，而看到这一堆极难的任务的阿库娅发出了不满的叫声！

    “苏浩！选这个，就选这个吧！在山上出没的巨大熊，名叫黑色獠牙……”

    “驳回啦驳回！苏浩千万别听惠惠的，喂，这是怎样！怎么只剩下高难度的任务啊！”

    就在和真抱怨的时候，柜台小姐走到了他们的身边解释道。

    “不好意思……因为最近有个疑似魔王军干部的人住进了城镇附近的一座小城堡……或许是受到该魔王军干部的影响，这附近的弱小怪物都躲了起来，导致工作锐减。下个月，国家派遣的骑士团就会从首都来到这里讨伐该干部，在那之前，就只有目前剩下的高难度工作可以……”

    听到柜台小姐的说明后，身无分文的阿库娅放声惨叫：“为、为什么啦？”

    “真是的……为什么在这种时候搬到这里来啦！我不知道那是干部还是什么啦，如果是不死者的话就给我走着瞧！”

    阿库娅含泪猛抱怨，手上翻阅着一本打工情报杂志。

    至于她为什么要翻打工杂志？那是因为在和真的努力下，苏浩同意了和真的提案，借给阿库娅的钱，利息是一个月1分钟，也就是20万厄里斯，一个月后阿库娅就得还22万厄里斯，如果阿库娅还不起的话，以后出任务阿库娅的那部分会被当成还债被苏浩提走！

    这……阿库娅不得不考虑去打工了

    “不用了，反正我们现在有钱了，不用这么拼命的了。和真拍着桌子发表自己的意见”。

    相比和真的消极态度，惠惠和达克尼斯则是十分支持去挑战高难度的任务，在分得了讨伐牛头怪的报酬，换了一身新装备的她们可是战意十足呢！

    而最后的结论，苏浩还是听从了和真的提议，这种时候应该遵循原剧，让惠惠去轰那个魔王干部的城堡，把魔王军干部引过来才对！

    ……………………

    “苏浩，不愧是吾之友！竟然这么为吾着想，这主意太棒了！”

    在选择了不接任务后，苏浩叫住了正打算回去的惠惠，跟她说。

    “为何不用爆裂魔法跑去轰那魔王军干部的城堡？反正惠惠，你这家伙也是一天不打一发爆裂魔法就会不舒服的体制吧，不如就趁着这个机会把那个魔王军干部轰上天吧？”

    就是这么回事，惠惠在听了苏浩的建议后，双眼马上放出精光，屁颠屁颠的就跟着苏浩离开城镇，跑到一处山丘上。

    远处，一座已经荒废的老旧城堡兀自伫立在苏浩和惠惠的对立面上！

    “惠惠，就是那了，来吧！给我看看让你一直自豪的爆裂魔法究境有何等的威力吧！”

    “没问题苏浩！你就睁大眼睛好好看看欣赏吾之道！”

    说着，惠惠喜不自禁地开始准备她的魔法。

 第二十六章 如何使用惠惠？

    就这样，苏浩和惠惠开始了每日的例行公事，不管是下着雨的寒冷傍晚，或者是吃完午餐的平静午后，又或者是清爽的早晨出去散步时顺便……

    总之，苏浩和惠惠拉着小手，一路上蹦蹦跳跳时不时的来到魔王军干部的城堡，让惠惠用她的超上级爆裂魔法轰在了那个城堡里。

    “接受永久火焰的拥抱吧！”

    “Explosion！”

    即使是每天都在放爆裂魔法，但惠惠依旧避免不了一件事，那就是放完爆裂魔法后马上瘫痪这件事！

    “今天就五分吧”。站在一旁的苏浩，看着远处爆裂魔法对魔王城堡造成的破坏开口说道。

    而接下来，则就是苏浩的每天的日常了……

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，绕动不了的惠惠身后，欣赏着由于躺下去露出胖~次的惠惠。

    一开始苏浩只敢做，但是渐渐地，苏浩发现惠惠并没有发现他的行为，胆子跟着大起来了，到了如今这种地步，苏浩都敢把脸靠近惠惠胖~次附近，好好欣赏透过胖~次惠惠的阴*的形状！

    看着这个形状的苏浩，不由的呼出粗气，而也就是这会，惠惠感觉到自己裙下传来苏浩呼出的热气，并没有想太多的她只是，微微一惊，露出奇怪的表情。

    “你怎么了？苏浩？”

    “没事，我没事，我们走吧！”苏浩淡定的说道，然后将躺在地上的惠惠扶起，是的，他不是用抱的！而是用搀扶的方式将惠惠扶起来的！

    至于为什么？因为这是他新发现的一种方式，通过搀扶，苏浩的视线可以透过惠惠的衣物看到里面正在发育的两颗小萝莉的贫~ru，不仅如此，连肚脐都能看到！

    就只有如此吗？仅仅是这样，才不是呢，如果只有这点程度的话，那苏浩就太对不起自己来到的这个美好世界啦！

    原本只敢看的苏浩，但现在！给惠惠肩膀搭的时候，右手会若无其事的摸她贫ru

    “苏浩……”惠惠面如潮红如同喘~息一样的说道。

    “怎么了？”苏浩装作什么都不知道，右手用力的按住惠惠的ru头。

    “等等……苏浩你的手！碰到了呀！”

    苏浩咳嗽了一声，这才收回自己的手，然后把惠惠背到背上。

    但是，这难得就结束了吗？才不是呢，如果是这种程度那苏浩根本对不起男人这个词！

    背着惠惠走的时候，苏浩故意将惠惠的斗篷卷起，然后双手直接就住惠惠嫩滑的小屁~屁上，体验着正在发育中小萝莉屁~屁的手感！

    “苏浩？我怎么觉得我的斗篷好像被卷起来了？底下凉凉的？”

    “嗯？你的错觉吧？”

    ……………………

    就这样，这就是苏浩和惠惠每天的日常，直到……

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，请各位立刻做好武装准备，成战斗状态到城镇的正门集合！”

    熟悉的紧急广播声传遍整个城镇。

    听到广播，苏浩终于等到了，带着惠惠、阿库娅、和真、达克尼斯赶往现场。

    众多冒险者早已聚集在城镇正门前，而苏浩他们作为最后到场的，看见的是一个骑着披着重甲的无头马，把自己脑袋握在手中散发出惊人压迫感的无头骑士！

    站在正门前的那个穿着漆黑铠甲的骑士，将自己的脑袋抱在身体的左侧，在整个城镇的冒险者们的注视中，将自己完全罩在头盔之下的脑袋递到众人眼前。

    “我是魔王军的干部，不久之前才搬到附近的城堡”。

    说到最后，这颗脑袋开始微微抖~动了起来了！

    “每每每每、每天每天每天每天！都都、都跑来我的城堡，每天从不间断地跑来放爆裂魔法的神经病大笨蛋，是谁啊啊啊！”

 第二十七章 无头骑士来袭

    无头骑士似乎非常的恼怒，气得直发抖，他所说的话听起来像是一直在忍耐着什么，忍到不能再忍像是发怒了似的，让聚集在一起的冒险者们开始议论纷纷，应该说，在场的所有人，都还无法理解到底发生了什么事，总之，之所以紧急集合冒险者们，原因就是眼前这个气到快发疯的无头骑士？

    不过大家商议着商议着，很快就有人抓住了重点！

    “爆裂魔法？”

    “说到会用爆裂魔法的人就是……”

    “说到爆裂魔法就是……”

    所有人似乎都反应过来，猛然向自己周围四处扫视，找寻着他印象里那个会使用爆裂魔法的穿着红色的法师装束带着红色的法师帽拿着一支法杖的红魔族的脑袋稍微有点问题的脑残中二儿童……

    惠惠在察觉到周围人的视线后，一心一意要依靠人山人海躲开众人的追捕，结果躲着躲着忽然发现身前豁然开朗，四周所有人的目光都注视着自己……

    “G？”

    惠惠一脸的懵逼，反应过来后大声喊道。

    “现在不是说这些的时候，我说你们啊，你们为什么都看着我？”

    惠惠向周围的人询问，然后就是周围的人们缓缓的向两边移动，人群闪开，正好面对着站在前面山丘顶上的无头骑士。

    “是你吗？！”

    无头骑士大声怒吼，连带着胯下那批没有头的战马都撅起了前蹄，很有气势的嘶吼起来，对此，苏浩表示很在意这个没有头的马怎么嘶吼的。

    “是这个家伙绝对没错！你要找到人就是她！”众冒险者面对无头骑士怒火，很干脆的就把惠惠给卖了……

    “啊啊啊啊啊啊！就是你这脑残儿童每天都来我这里放爆裂魔法是吗？啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    无头骑士在知道是惠惠后，再次被气的怒吼起来。

    苏浩正想对这无头骑士说点什么的时候，他突然看到惠惠几近崩坏的笑容，接着冷汗直冒的咽了口水。！

    “是他！”

    惠惠的脑袋转得飞快，一伸手指向了苏浩：“是他叫我到你那里，用爆裂魔法轰你的，是他！”

    苏浩痛苦的闭上了双眼，对于这么干脆就把自己卖了的惠惠，苏浩在心里下了一个决心，那就是以后等惠惠放完爆裂魔法背她的时候，干脆把最后节操丢了算了，对惠惠下手！

    苏浩在决定这样做之后，猛的睁开眼睛咧嘴冷笑：“是的，是我让她陪我到你那里用爆裂魔法轰你的，让你鸡犬不宁的罪魁祸首就是我！

    听到苏浩的话，无头骑士已经出离愤怒了。

    “就是你吗？！就是你这个家伙，带着那边那个脑残儿童每天都跑去对着我的城堡施放爆裂魔法的大笨蛋吗？！如果你是因为知道我是魔王军干部，想要找我打一场的话，就光明正大地攻进城堡啊！如果你没有那个意思的话，乖乖躲在镇上发~抖就好！为什么要用如此阴险的手段找我麻烦？！

    “我知道这个镇上只有低等级的冒险者！我也不是因为要找你们的麻烦才过来的！我有自己的任务，我很忙的！我原本想说这种只有小角色的城镇放着不管就好，结果你这个搞不清楚状况的家伙，居然每天每天都跑来啪~啪~啪~啪~啪~啪地轰着你的魔法！一天两发！甚至三发！我看你们两个脑袋根本就是有问题！！”

    “等等！请等一下，我们明明一天才打一发爆裂魔法，那里来的两发和三发？你不要血口喷人！”

    听到无头骑士说每天对着它的城堡打两发到三发爆裂魔法，苏浩立马火了，这是原则上的问题！

    “惠惠。”

    “惠惠。”

    不知何时，达克尼斯还有阿库娅也出现在了这里，看着站在一旁像是在忍耐什么的惠惠，相当的担忧。

    而这时，一个曾经做过惠惠临时队友的家伙皱起了眉头：“不对啊，我怎么记得这个红魔族女孩只能用一发爆裂魔法就会消耗掉全部的魔力和体力然后动弹不得啊？刚才那个无头骑士是说两发三发？”

    “是啊，当时她来我的小队面试的时候，也是一发之后就倒在地上爬不起来了，什么时候能用三发了？”

    “她成长了？”

    “不对啊，那么贫乏的身体，像是爆裂魔法这样的大魔法，怎么可能使用三发？”

    “难道还有人会爆裂魔法？”

    “谁啊？”

    “那种笑话一样的魔法，谁会学啊？”

    “谁啊？”

    然后大家就看到惠惠把手指指向着和真。

    “是他？”

    “不会吧？是他？”

    “他是不是和真吗？难道他也想当大魔导师”

    “咦？他就是那个传说中有着把女孩子弄得全身都是粘~液，还喜欢当众脱掉女孩子胖~次的鬼畜和真吗？”

    “对！我见过他！他就是那个喜欢托掉女孩子的胖~次，还喜欢玩巨蛙lay的鬼畜男人！那个鬼~畜和真！”

    “对！就是这个变~态！我认得！肯定是他！”

    “对的对的！就是他！不仅当众脱掉女孩子的胖~次，还拿人家女孩子的胖~次威胁人家交钱赎回胖~次！！否则就要当传家宝贡下去！”

    “你们在说什么呀！我什么时候干过这种事了！”和真这回算是躺着也中枪啊，见周围这么多冒险者把自己当初的辉煌事迹说出来后，双手抱着头一脸崩坏的表情。

    “我的等级才6级好不好（牛头怪任务后又升了一级）那有那么多技能点去学爆裂魔法啊！明明是惠惠你来找我，说什么对爆裂魔法爱到不行，不再对那个城堡来一发就浑身难受的不行！怎么现在就开始诬陷我了！”

    和真抓着惠惠的肩膀疯狂的摇啊摇的，眼泪和鼻涕都流出来了！

 第二十八章 鬼畜男人

    和真看着冒险者们对自己佩服的眼神和悄悄竖起的大拇指，顿时觉得生无可恋，一回头，发现除了达克尼斯的潮~红脸之外，和惠惠以及阿库娅用看人渣的表情看着自己，同时苏浩装成一副不认识自己的模样悄悄远离自己的做法。

    和真伸~出手，无力的跪倒在了地上：“阿库娅啊，我不要打倒魔王了，求求你放我走……我要离开这个世界……”

    而此时被大家忽略掉的无头骑士突然觉得很尴尬了。

    “喂，你们是不是搞错了什么啊！什么胖~次不胖~次的，不要自说自话，快点告诉我，到底是谁每天来我的城堡用爆裂魔法轰炸我的，是谁？！”

    无头骑士已经出离愤怒了，剧烈的怒火使得魔力外泄，强大的实力使得天地为之变色，原本晴朗的天空忽然被乌云所笼罩，隆隆的雷声响起，一道闪电啪的劈了下来，将整个场景的气氛变的相当恐怖！

    和真默默地站了起来，向无头骑士的方向走去。

    达克尼斯一把拉住了他的手：“和真，你在干什么？”

    和真挣脱了达克尼斯的拉扯，留给她一个凄惨的笑容：“鬼~畜的我无论做什么都是鬼~畜的，我已经彻底成了鬼~畜的代名词，还是死了比较好……”

    达克尼斯一愣，和真给她留下了一个凄惨的背影向着无头骑士走去，但在这之后，却被苏浩拉住了：“我理解你的心情啊和真，但是啊，我们可是同伴，我可不能就这么看着你死掉啊”

    苏浩这话并不是在骗和真的，要是和真死了，苏浩有八成肯定，和真那倒霉运一定会跑到自己身上来了，到时候成为鬼~畜的代名词可就是他了，所以！他不能看着和真去送死！

    不过，即使苏浩这么说了，和真却是露出相当悲惨的笑容：“一切都无所谓了，现在不管做什么，也无法改变我是鬼~畜男人这点，所以……还是让我去死吧……”

    不顾苏浩那吃惊的表情，和真继续往前走。

    落在后面的惠惠看着和真失魂落魄的背影，内心没来由的被一阵愧疚感和罪恶感淹没了……深深叹了口气，惠惠摇了摇头，快步跟上了和真的步伐，而在这之后，反应过来的苏浩也随即跟了上去！

    看到惠惠和苏浩又跑过来，和真开口问道：“你们跟来干什么？跟鬼~畜的变~态待在一起，对你们的名声不好……”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，教育道：“同伴这个词我可不是随便说说的，虽然你很鬼~畜……但是我们毕竟是同伴，所以，我可不会让你一个人寻死，一起对付那个无头骑士吧！”

    苏浩说的没错，虽然和真你有时候确实很过分，不过红魔族的法师是不会看着同伴一个人去寻死的！惠惠撇了和真一眼开口道。

    和真听了苏浩和惠惠的话，不知不觉中，竟发现自己流下了眼泪，反应过来后，和真擦了擦脸颊上的泪水，道：“是啊，即使我改变不了身为鬼~畜男人的称号，但是我依旧有同伴啊！哈哈哈哈……”

    这般笑着，和真走向了无头骑士，惠惠跟苏浩则是站在和真的身边跟上了他的步伐。

    身后的脚步声响起，苏浩，和真，惠惠皆是回头看了看，发现是达克尼斯和阿库娅！

    “大家……”

    和真见到大家都站在自己的身边，再次流下了感动的泪水，心里默默道：“来到这个世界，我稍微感到被治愈了呢……”

 第二十九章 脑残儿童

    “到底是哪一个在我的城堡天天放爆裂魔法？！”无头骑士很生气的大吼一声。

    “是我！”惠惠站了出来：“吾乃惠惠！身为大魔导师，乃使用最强魔法爆裂魔法之人！”

    “惠惠是什么鬼？你在耍我啊？”

    “没有！才没有！”惠惠像是被打击了一样，恼火不已，然后重新振作起来：“吾乃红魔族出身，乃是这个城镇屈一指的大魔导师！吾之所以不断使用爆裂魔法，乃是为了诱出你这个魔王军干部的作战计划！没想到你还真上当了，只身来到这个城镇，看来你气数已尽！”

    看着惠惠拿法杖指着无头骑士兴高采烈地大声放肆，苏浩忍不住的拉了拉她的衣角，把她拉到了自己的身后，不顾惠惠的怒视，走上前直面无头骑士：“她就是一个脑残的中二儿童，她说的话你千万别信，她之所以会放爆裂魔法炸你，是我指使的”

    “谁是脑残中二儿童！苏浩！你这个大笨蛋！虽说是你让我用爆裂魔法炸他的！不过接受这个提案的是我，所以说罪魁祸首的人是我！”

    “闭嘴！”苏浩回头怒斥着惠惠：“这么危险的事大人来承担就行了，小孩子给我躲在后面看着就行！”

    惠惠似乎被这一声怒斥吓了一跳，瞪大了眼睛看着苏浩，半天不敢说一句话，不止是惠惠，达克尼斯跟和真也有些吃惊，至于没心没肺的阿库娅，已经躲在了达克尼斯的身后，而更后面的冒险者们，似乎也受到了触动。

    “哦？还是个有胆量的冒险者啊！”无头骑士似乎对苏浩的表现十分的赞赏：“虽然我现在已为不死者，可是过去，吾也曾是优秀的男性骑士，你的话，吾很是赞赏，算了！吾辈并非是来找你们这些小角色的麻烦的，我之所以来这个地方，是为了说明一件事，以后不准再使用爆裂魔法炸城堡了，听懂了吗？”

    说着，无头骑士正要大度的转身离去，而苏浩正打算说点什么，惠惠突然就冲上前大喊道：“不行！红魔族一天不使用一次爆裂魔法就会死！”

    “喂！我可没听说过这种事情！你别骗我！”无头骑士惊慌失措的转过了身子，盯着惠惠冷汗都冒出来了。

    “这么说，你是无论如何都要继续用爆裂魔法炸我城堡是吗？”

    惠惠坚定地点点头：“是的。”

    “是你妹啊，你个大~傻~逼就不能少说几句吗？哎呦是谁推我？”

    正在对惠惠发怒的苏浩完全没注意身后的无头骑士，一转头，发现浑身散着黑色的不祥气息的达克尼斯突然“啊”的娇~喘出声，然后蹲倒在了地上，面前的无头骑士放下手，低声道：“以无头骑士之名，宣告汝之死亡，你将在一周之后死去。”

    现在看来情况是这样的，苏浩在说教惠惠的时候，无头骑士就打算对苏浩使用死亡诅咒，结果被达克尼斯上前挡住了。

    “达克尼斯！你没事吧？！”

    惠惠跟和真急忙扑了过去，苏浩也蹲下身子查看达克尼斯的状况。

    只见达克尼斯伸展了自己的双手好几次进行确认：“嗯，好像没什么感觉”

    “怎么会没事呢？那可是BOSS级别放的死亡诅咒啊！”和真用力抓住达克尼斯的肩膀摇了摇的，一脸的担忧。

    “是啊，达克尼斯你哪里不舒服就告诉我吧”

    惠惠也是极其担忧的看着达克尼斯。

    “刚才的诅咒是打算对你这个脑残儿童释放的，计划虽然有点被打乱，不过你们冒险者的同伴意识那么高，这样反而会让你们更痛苦吧！听好了，红魔族的少女！再这样下去，那个十字骑士将会在一周后死亡！哼哼，在那之前，你最重要的同伴将一直受到死亡的恐惧折磨，害怕不已！没错，一切都是因为你的所做所为害了她！接下来这一周，你就看着同伴痛苦的模样，并为自己的行为而悔不当初吧！哼哈哈哈，早知如此就该乖乖听我的话吧！”

 第三十章 吃枣药丸

    惠惠被无头骑士这番话吓的脸色白之际，达克尼斯则是颤~抖着大喊：“竟……竟有此事！也就是说，你这个家伙对我施加了死亡诅咒，想要解开诅咒就得乖乖听你的话！你的意思就是这样没错吧！？”

    “哈？”

    正要转身离开的无头骑士极其错愕的回头看向了满面潮~红的达克尼斯，苏浩跟和真则是在一旁捂住了自己的眼睛……这画面太美，无法直视。

    “不过是区区诅咒，休想让我屈服！我不会屈服的！可是，我我该怎么办啊苏浩！你看那个无头骑士，看他头盔底下那双对我充满邪~欲的眼神！那种眼神怎么看都是想把我直接带回城堡里，说什么想解除诅咒就得乖乖听他的话，然后要求我陪他大玩咸~XX游戏的性XX！”

    “你别这样说！人家无头骑士也很尴尬的好吗”苏浩欲哭无泪的看着眼前这个变~态到无可救药的抖~M同伴，然后看着极其错愕手足无措的无头骑士，苏浩捂着脸无奈道：“人家也是要脸面的人，你在众人面前这么做，这无头骑士吃枣药丸啊”

    众目睽睽之下被达克尼斯说成是变~态的无头骑士冒着冷汗，目瞪口呆的看着眼前的一切，可以说幸福来的太快使他不怎该怎么办吗？

    “即使你可以任意摆布我的身体，也不要以为你可以操弄我的心！我快要变成被囚禁在城堡里，任凭魔王的手下做出不合理要求的女骑士了！啊啊，怎么办，我该怎么办啊苏浩！这种状况比我预料的还要更令人热血沸腾！我不想去，我也不想去啊，可是没办法！我会试图抵抗到最后一刻的，请你不要阻挠我！我去去就回来！！”

    “哈？！”

    无头骑士彻底的愣住了。

    “尼玛这大~傻~逼没救了……”

    苏浩见到达克尼斯还真向无头骑士跑过去了，脑仁生疼的他追上去一拳放倒了达克尼斯：“你这个抖~M到没救的大傻逼！能不能给我正常点啊！！”

    “啊~~~”

    达克尼斯被苏浩打了不痛反爽，躺在地上面如红~潮发出娇~*~，似乎苏浩刚刚打中的是她的敏~感点一样！

    “总……总而言之！你们别再对我的城堡施放爆裂魔法了！还有，红魔族的少女啊！如果你想要我解开那个十字骑士的诅咒，就来我的城堡吧！只要你能够爬到城堡的顶楼，来到我的房间，我就解除她的诅咒！但是，城堡里面到处都是我的部下，你们这些菜鸟冒险者，真有办法来到我身边吗？哈哈哈哈哈哈！！”

    无头骑士如此宣言之后，很是做作的大笑几声然后离去。

    这样展要说过于残酷确实是过于残酷，使得聚集到现场的冒险者们只能一脸茫然地呆立在原地，完全不知所措，刚才的一切出了他们所能应对的极限。

    脸色铁青的惠惠，看着趴倒在地浑身绵~软无力的*~息着的达克尼斯，一咬牙，似乎做出了决定一般的迈开了步伐，见此，苏浩直接上前抓住了她的手：“你要去哪里？”

    “这件事情因我而起，如果不是我嘴~硬，不愿意服软的话，达克尼斯也不会中诅咒，所以我会去打败无头骑士，让他解除对达克尼斯放的诅咒！”

    “别傻了”苏浩给了惠惠一个脑瓜，让她冷静下来后指着阿库娅黑着脸说道：你真的以为这个宴会女神的全部作用就是给人家表演宴会技能以及吃白饭睡大觉和给我们拖后腿吗？拜托你，惠惠，用点心啊，虽然阿库娅看起来的确是个很没用的废物，但是她的职业可是大祭司，解除一切负面状态的大祭司啊！”

    “你说这些话是什么意思呐！”

    阿库娅张牙舞爪的冲了上来，苏浩一掌就撑住了她的脸，而在这之后，阿库娅手不够长，够不到苏浩的头，只能对苏浩张牙舞爪的挥动着毫无攻击力的手臂。

    “阿库娅除了拖后腿和搞笑之外，还有什么用吗？”和真仔细的观察阿库娅的脸，一副想从她身上看出阿库娅还有什么价值一样的眼神看着阿库娅。

    “啊！你这个家里蹲尼特族竟然敢这么说我！我再怎么样也是个女神啊！水之女神阿库娅啊！”

    阿库娅相当不满的咆哮道，苏浩则是继续顶住阿库娅脑袋，露出像是在看可怜人物一样的表情看着阿库娅。

    “水之女神，请快点去发挥你所剩不多的用处吧，把达克尼斯的诅咒解除掉！否则今晚我就不再出钱请你吃饭了，并且，借你的钱利息要翻倍喔！”

 第三十一章 这个废物女神

    阿库娅虽然在打工了，但她的收入完全不能满足她吃饭这种简单的要求，这么说吧，阿库娅现在每天的饭还是苏浩对这个女神慷慨施舍……

    一听到苏浩不再提供每日三餐给自己，阿库娅当即抱住苏浩的腿，一副眼泪汪汪像是被欺负的小女孩模样。

    面对阿库娅这种做法，苏浩在看到周围冒险者那一副像是围观什么有趣事情的吃瓜群众模样，苏浩为了不让自己被误会，当场把阿库娅从自己身上弄开。

    在这之后，双眼噙着泪，阿库娅默念着“被自己送来的勇者摒弃了”之类的话，还是老老实实照着苏浩的话施展了解除诅咒的大祭司魔法。

    “SacredreakSell！”

    随着阿库娅咏唱的魔法，达克尼斯的身体随即发出淡淡的光芒，那是一种神圣的气息，苏浩曾经被阿库娅送来时感受到过，绝对做不了假，是属于女神的力量，在这样的神圣力量的打击之下，没有邪恶的能量可以存活下来，诅咒就这样被顺利的解除了。

    “喔喔！没想到阿库娅还有点用处的嘛”。和真见阿库娅真的解除了达克尼斯的诅咒，像是想到什么得意的事情一般，跑到阿库娅身边，表情很是严肃。

    “阿库娅，不对啊，你不应该这么有用的才对，所以，赶紧把恢复魔法教给我吧，继续当你没用的女神吧！”

    “啊！不要！不要！不要剥夺我存在的意义啊！有我在的话你和真你不学也没有关系的！”

    面对和真的挑泄，阿库娅又是被人欺负一样，马上又眼泪汪汪的哭了。

    在这之后，苏浩看到的惠惠一头扑进了诅咒被解除了的达克尼斯怀里，至于达克尼斯？

    苏浩真有种觉得自己好像是多管闲事一样，果然这个大~傻~逼是没救了吗？诅咒被解除了后她竟然一副觉得很可惜的样子，露出一种无精打采的表情，跟刚才中诅咒时那兴奋的样子根本就是两个极端啊！

    ………………

    魔王军干部袭击事件之后平安无事地过了一周之后的某一天中午，在公会酒举行例行聚餐的阿库娅小队的餐桌之上。

    吃完午餐的阿库娅双手狠狠的排在了桌子上，差点儿把苏浩的酒杯拍倒。

    “再继续不行了！我想要做任务！难一点的也无所谓！我想要做任务啊！！！”

    阿库娅突然自暴自弃的大喊起来。

    对此，苏浩淡定的切下一块牛排放进口中咀嚼着：“怎么了？你打工不是打的好好的吗？而且我觉得比起做任务，你可能更适合打工挣钱，顺便说一下，我借你的钱月利率百分之五，不算太高”

    和真将盘子里的炸青蛙肉一口吞下肚后拿过餐巾擦了擦自己的嘴，看着阿库娅，像是回忆起什么痛苦的往事一样：“比起和队伍中阿库娅一起，我宁可去单刷啊单刷！这个废物女神不仅没用还拖后腿，不仅没用还会招来霉运！”

    惠惠赞同的点了点头，一边吃着炸鸡腿，一边淡定的发表了自己意见：“和阿库娅经历了两次任务，两次让阿库娅保护我，阿库娅总是能出岔子让我陷入危险，阿库娅，不是我说你，你比起当冒险者，更适合去打工啊！”

    比起前面三个人的发言，达克尼斯倒是没打击阿库娅：“我是无所谓的啦，不过可能我和阿库娅两个人的话，输出还不够耶，去对付强大怪物的话可能不行……不过就算阿库娅把我丢了也没有关系……”

    阿库娅看着苏浩吃的七分熟的烤牛肉排，看着惠惠吃的高级儿童套餐的炸鸡，达克尼斯吃的高级饲养的涮羊肉以及红酒，和真的炸青蛙套餐。

    最终，阿库娅看了看自己盘子里吃剩下的蔬菜蛋炒饭（里面的蛋还是苏浩资助的），阿库娅终于按耐不住悲愤的心情，如杜鹃啼血一般发出了悲鸣：“拜托你们啦！我知道自己很没用，但我不想一直打工下去啦！！可乐饼没卖完的话店长就会发脾气！！你们都在吃肉，而我却只能吃蔬菜蛋炒饭，一直欠苏浩钱还会像滚雪球一样越滚越大！我会加油的！这次我一定会全力加油的！你们要相信我啊！”

    苏浩，惠惠，和真互相看了看，最终心里像是想通了什么，彼此都叹了口气点了点头。

    好好，看在同伴的份上，就帮你一次，你去看看有什么适合你的任务……”

    阿库娅闻言，一扫之前的杜鹃啼血状，欢欢喜喜冲向了委托的公示牌。

    “苏浩，我们还是去看一下比较好吧，那个魔王军的干部也一直没走，简单的怪物都因害怕魔王军干部而藏起来了，万一阿库娅接了一个超高难度的任务，我们……”

    和真一副很糟糕的表情和苏浩商量着，他可是很清楚被自己带来的废物女神的智障程度有多高。

    和真的话也不无道理，苏浩果断点了点头：“是啊，如果是阿库娅的话，确实无法让人放心吧，我们还是去看看好了！”

 第三十二章 净化湖水的任务

    “这个任务很合适我，让和真去做诱饵，然后惠惠一发爆裂魔法就能消灭掉它们，钱就到手了！嘿嘿！”

    阿库娅转过身子打算去接任务，一转身，就看到了满脸笑容的捏着的拳头和真。

    “请问身处爆裂魔法之中的我，又该如何保全自己呢？废物女神？”

    和真冷笑着看着阿库娅，阿库娅则很配合的露出了笑容：“不就是一个家里蹲尼特族嘛，为身为女神的我而牺牲，你应该感到光荣才对啊！”

    在这之后，苏浩就看到了脑袋上顶着一个大包的女神哭哭啼啼的扑到了达克尼斯的怀里倾诉自己遭到了家里蹲尼特族的虐待，然而达克尼斯则是安慰的拍了拍阿库娅的肩膀，表示自己非常羡慕阿库娅的遭遇。

    苏浩有些头疼的将视线从这对智商有限的队友中移开，从告示兰上取下一张委托单仔细的阅读着上面的内容。

    讨伐蝎狮及狮鹫：蝎狮及狮鹫在某处争地盘，放着它们不管相当危险，所以请两只都同时讨伐，报酬为五十万厄里斯。

    苏浩果断把这张委托单贴回了告示兰上：“不行！这个任务难度太高，不是我们能对付的了的”

    “苏浩你不是很厉害的吗，有我给予你的能力应该很轻松就能对付它们的呀”阿库娅歪斜着脑袋问着苏浩。

    苏浩则像是在忍耐着什么最后额头青筋暴露的对阿库娅咆哮道：“你还好意思说？给我的到底是什么破能力啊，还得要慢慢升级才能发挥出应有的威力！不升级的话，根本就无法使用！啊有你这么坑人的废物女神吗？”

    阿库娅一脸冷汗，露出相当勉强的笑容，然后像是为了逃避苏浩的视线一样，从告示兰上取下一张委托单阅读起里面的内容，随后，阿库娅像是发现了什么不得了的事情一般，一脸兴奋的将委托单塞到脸色看起来不太好的苏浩面前。

    “苏浩你看看这个，这个简直就是专门为我量身的任务啊！必须要去做的啊！”

    苏浩带着疑惑的眼神看了眼兴奋的阿库娅，接过任务委托瞅了瞅。

    净化湖泊：“本城镇作为水源之一的湖泊，由于其水质恶化，开始有残暴的鳄鱼前来栖息，需要委托人员净化水质，能够净化湖水的话鳄鱼自然会转移栖息地，不需要讨伐怪物”。

    备注：必须要有习得净化魔法的祭司，报酬为三十万厄里斯。

    “原来是这样啊，跟原剧一样，阿库娅说的没错，这个任务很适合她，不过……危险是没危险，但绝对会给阿库娅留下心里阴影的吧？”

    苏浩看了看满脸N瑟个不停的阿库娅，本来还想安慰她一下的，不过随后认为，自己还是不要多管闲事的好。

    “你有把握净化湖水？你学了净化的技能吗”

    虽然苏浩不再说话了，但总觉得阿库娅在关键时刻会出岔子的和真，还是不放心的开口问阿库娅。

    阿库娅对和真露出一脸不可思议的表情看着和真：“笨蛋，你以为我是谁啊？应该说，从我的名字和外表来看，你应该可以知道我是掌管什么的女神才对？”

    和真摸着下巴表情相当严肃的思考了一会。

    “吃白饭女神？宴会表演女神？欠钱不还女神？关键时刻拖后腿废物女神？”

    “啊啊啊啊！我要杀了你这个家里蹲尼特族！”阿库娅怪叫着向和真冲去，却被苏浩一手拉住了衣领让她停了下来。

    “和真，别再和阿库娅开玩笑了，阿库娅都这么可怜了，我们应该给予她关爱才对！另外，我上次不是说了吗？阿库娅是水之女神，净化湖水这种任务对阿库娅来说再简单不过了”

    “对，苏浩说的没错，我都这么可怜了，大家应该多给我一些关爱才对，另外你个家里蹲尼特族，没看见我这美丽的水蓝色眼睛和我的水蓝色头发吗？正常人一下就能看出我是掌管水的水之女神才对！嘛，这也不能怪你，谁叫你是家里蹲尼特族呢”

    “呵呵……果然还是半路上找个野地把这废物女神埋了吧”。和真再次听到阿库娅说自己是家里蹲尼特族，一脸冷笑，拳头捏的嘎吱作响……

    一番闹腾之后，苏浩拿着任务告示说道：“这个任务的话我觉得阿库娅你一个人就可以完成了，反正又不需要别的什么，也不会和怪物战斗，只要净化湖水就行了，所以你一个人去就好了，还能独占报酬，三十万厄里斯哦，有这些钱你就可以改善生活并且还清我欠款了！”

    听到苏浩的话，阿库娅像是在担心什么一样，支支吾吾的开口道：“这……这个嘛！我想，在我净化湖水的时候，怪物大概会过来干扰我？在我完成净化之前，希望你们可以保护我不受怪物攻击”

    “要多长时间？”

    “半天左右。”

    “那么久，算了，我还有事，你让和真跟达克尼斯过去陪你吧，至于惠惠，她得跟我去做点事，另外，你别看和真这样，他在关键时刻可比你们有用多了，保护你净化湖水这种小事还是做的来的”。

    苏浩这么说着，也不顾阿库娅的阻拦与和真那一脸惊鄂的表情，拉着惠惠就从公会大门出去。

    至于这个任务？苏浩对阿库娅放一百个心，了解剧情他清楚，阿库娅在净化湖水的过程中，鳄鱼会过来袭击但咬不破铁笼子，阿库娅是非常安全的，除了事后阿库娅一脸的对世界失去希望什么的，就没别的事了……

 第三十三章 我的身体已经离不开你了

    “为什么不陪阿库娅去呢？怎么看阿库娅都让人很不放心啊？”

    离开新手小镇后，惠惠皱着眉头问着苏浩。

    “惠惠，好好用你的智商想想，阿库娅有和真跟一直想被怪物虐的达克尼斯陪着，即使出了事，也没什么好担心的，倒是你，被魔王军干部来了个下马威之后想这么算了吗？肯定咽不下这口气是吧？所以，我们现在应该去狠狠轰那个城堡，发泄这口恶气才对！”

    苏浩说出这话其实是为自己的，没办法，他非常惦记着无头骑士手中那把大剑，他一直认为，那把剑才配的上他。

    所以，他一定要让惠惠再去对城堡放爆裂魔法，把那个无头骑士引来！

    惠惠在听了苏浩这翻话后，很是严肃的点了点头：“你说的对，那个无头骑士太嚣张了，我们应该去好好教训教训他，正好，我这几天不对那个城堡来一发爆裂魔法浑身就难受！”

    这么说着，苏浩跟惠惠两个人手牵着手，一路上蹦蹦跳跳的又来到了山~丘上，在他们的对面，是那座已经荒废的老旧城堡兀自伫立在那里，还是老样子，非常像欧美吸血鬼电影游戏当中吸血鬼公爵的大本营。

    “开始吧！”惠惠迫不及待的将法杖举起准备爆裂魔法，但就是这个时候，苏浩打断了她。

    “等等，惠惠，我之前记得你一天只能一发爆裂魔法来着，现在怎么可以两发到三发了？”

    爆裂魔法可不是普通的魔法，需要的魔力值太高，人类魔法师基本上都凑不够那么大的魔力值，就算是身为红魔族的法师惠惠，加上自己的体力和魔力，一天也才只能使用一次爆裂魔法，可上次那个无头骑士说，惠惠在被苏浩背回去后，又跟着和真跑来放爆裂魔法，对此，苏浩不是很理解。

    “哦，苏浩你在意这个啊，这个问题很容易就能解决的啊，上次我们不是讨伐了牛头怪，赚了一千多万厄里斯，而在报酬平分后，我可是有着300多万厄里斯，有钱了去买几瓶魔力恢复剂，在放完爆裂魔法消耗完魔力后喝魔力恢复剂补补不就行了嘛！”

    这么说着，惠惠把斗篷一甩，让苏浩清楚的看到了惠惠腰上挂着的几瓶蓝色的魔力恢复剂。

    “是吗，也对喔，可是你为什么不找我，要拜托和真跟你来？”

    苏浩很是勉强的挤出笑容，像这种惠惠放完爆裂魔法后不能动，可以超级摸惠惠的事情，苏浩不管几次都愿意背她的啊。

    这还不是怕觉得一天内几次找你，怕你觉得麻烦嘛。惠惠一脸尴尬的对苏浩说道，随即笑了出来。

    “惠惠啊……”苏浩拍了拍惠惠的肩膀，语重心长的说道：“我们不是同伴吗？有什么觉得不好意思的，再说了，你找和真这真的好吗？要知道，和真可是鬼畜男人啊！你被一个鬼畜男人背着，让别人看到了，别人会怎么想？所以这种事以后千万要找我，不管几次都没关系！知道了吗？”

    “没想到……苏浩你居然这么为我着想”。

    惠惠擦了擦眼中落下来的泪水，感动的都哭了……

    “决定了！以后苏浩你就是吾御用的移动人机！”

    “移动人机是什么鬼？想不出词就不要给我乱起外号啊！”

    面对苏浩的吐槽，惠惠直接就无视了，开始准备起她的魔法：“苏浩好好看看吧，这就是红魔族大魔导师所释放的终极魔法！人类的最强攻击魔法……”

    惠惠屏气凝神，全心全意的将精神凝聚，没有一丝杂念，开始默念着自己那中二咒语……

    “等等！”

    “不要打断我！”苏浩再次断自己的释法，惠惠双眼都快冒出火花了。

    “不是，我不是要打断你，我就想问问，为什么你每一次念咒语的时候咒语的词和语句长短都不太一样？而且台词都那么中二，一定要说这些台词才能放爆裂魔法吗？”

    闻言，惠惠略有些尴尬的摸着帽子说道：“哦，那个，那个其实不说也无所谓的，还是有正规的咒语的，不过替换成其他的台词也不难，只要你学会了高速咏唱的技能基本上在心里默念很快就完成了，只不过蓄力还需要一点点的的时间，所以剩下的其实只要准备好了念一句“expls（爆裂魔法的缩写拼音）”就好了，其他的不念也能放出来的、”

    “那你干嘛要填上这么中二台词？你是不是有病啊？”

    “真失礼！你不觉得这样很帅气很有型吗？这是红魔族的祖训！上场打架最重要的不是魔法的威力，而是打架之前所说的台词的帅气程度！！你根本不懂红魔族使用魔法之时的帅气！”

    “我可从来没听说过红魔族有这样的组训……算了算了，赶紧打一发，在那魔王军干部追出来前跑路吧！”

    于是，就在微风吹拂，令人心旷神怡的山~丘上，惠惠释放出了自己的爆裂魔法教：“expls！！”

    一道光闪过，红莲之火绽放在那座古堡之上，还是老样子，这城堡的质量似乎还不错，爆裂魔法并没有将它炸毁，但不同的就是，惠惠挺不住了，软~倒在了地面上，耗尽了全部的体力她，似乎很爽的样子：“燃烧殆尽吧在红莲的业火之中！爽翻了呐……”

    就这样，之后的一段日子里，有着魔力恢复剂的惠惠，每天都度过了这样闲适而安定的生活，也就是每日两爆，三爆，更夸张的半夜再跑过来给城堡来上一发，搞的无头骑士鸡犬不宁，在无头骑士每每追出来的时候，苏浩总能第一时间背着惠惠跑路，留下一脸懵逼的无头骑士用大剑不断砍树发泄！

    “Exlosio！”

    “哦！今天的惠惠感觉状态很好呢！爆裂的冲击波犹如渗~透入骨~髓一般震~荡着全身，还有吹~拂全身肌~肤的空气震动紧接在后，给人一种奇~异的满~足~感~，不错！九十分！”

    闻言，倒在地上的惠惠露出了欣喜的笑容：“苏浩你终于知道爆裂魔法的强大了吗？怎么样，要不要一起跟我走上爆裂之道？”

    “嗯！如果有空余的技能点的话，我会考虑考虑的”

    这般说着，苏浩和惠惠两人相视一笑，蹲下身子取出魔力恢复剂为惠惠恢复魔力和体力。

    “嗯，不错！我发现我的身体已经离不开你了……”

    咦？听到惠惠这大胆的发言，苏浩愣了许久才反应过来，然后尴尬的笑道：“我想，我的身体也离不开惠惠你了，这可不是骗你的喔”

 第三十四章 御剑响夜

    “嘟嘟嘟嘟嘟~铁笼子里~关着女神~搬着往前走~一定会就这样~被拿去扔掉哟~一定会就这样～被拿去扔掉哟……”

    回到城镇后，苏浩、惠惠听到这首很奇怪的歌，顺着声音找的是和真，达克尼斯，以及跟关在铁笼子里一脸失去希望面色阴沉的阿库娅。

    只见阿库娅双手抱膝，露出一副生无可恋的面容，嘴里唱着招人误会歌曲，就这样，被阿库娅歌声吸引来的大量不明真相的吃瓜群众强势围观和真这个队伍！

    “喂！那不是鬼畜小哥吗？”

    “是啊我认得他，他就是在光天化日之下，拖掉女生胖~次，逼女生拿钱赎回胖~次！否则就要把胖~次当成传家宝贡着的鬼畜和真！”

    “这个鬼畜小哥是终于突破了羞~耻的下限，开始向变~态前进了吗？！”

    “呃……”

    和真见周围的吃瓜群众对自己指指点点议论纷纷，一张脸当即就沉了下来，向着被关在笼子里的阿库娅说道。

    “阿库娅，能不能不要再唱那首歌了可以吗？托你的福，我那不存在的传闻又增加了！算我求求你了女神大人，赶紧从笼子里出来吧！”

    “不要。这里面才是我的圣域。外面的世界好可怕，我不要出去！”听到和真的话，阿库娅不仅没有出来，反而更加紧~凑的抱紧了自己的身体，低声道。

    马就这样一边拖着窝在笼子里完全不肯出来的阿库娅缓缓地往公会的方向前进。

    对此，苏浩一脸无语，拍着脸色完全沉下来的和真肩膀，语重心长的说道：“和真啊，男人鬼畜不是错！无论你多么的鬼畜，无论你做出多么变~态的事情，都没有错，反正你鬼畜的称号已经洗不掉了，还不如看开点，你说对吗？”

    听到苏浩的话，和真像是想明白什么一样，仰天大笑起来。

    “对啊我终于明白了！谢谢你苏浩！我终于明白了！男人鬼畜，没有错！反正都不能摆脱鬼畜称号了，我还不如看开点，做一些更加鬼畜的事情呢哈哈哈！”

    惠惠和达克尼斯一脸懵逼的看着仰天狂笑的和真，不知在想些什么。

    “这家伙，终于是把羞~耻心扔掉了，从鬼畜进化成人渣了吗？”

    “总觉得和真会越来越鬼畜呢！啊……我好期待啊！好像快点见到这样的和真……嗯~”

    就在达克尼斯面露红~潮的说出句话后，一个棕色头发的男子突然闯了过来！

    “女神大人！这不是女神大人吗？您在那种地方做什么啊！到底发生了什么啊？！”

    这名男子一边大叫，一边冲到把自己关在笼子里的阿库娅身边，抓着铁栅，一下子就将其折弯，朝里面的阿库娅伸出了手，也不管哑口无言的惠惠和莫名其妙的和真，这个男子抓住阿库娅的手就要把她从里面拉出来。

    这个时候，达克尼斯伸~出一只手阻拦住了他的动作。

    “喂！不要一副很熟的模样对待我的同伴！你这家伙，到底是什么人？”

    “他叫御剑响夜，在我来这个城镇前他已经很出名了，哦……对了，最近他还讨伐了巨~龙”。

    苏浩站在一旁，双手抱在xio前说出了这名男子的名字。

    “苏浩听你的口气以及他还知道阿库娅是女神这件事，莫非？”和真指着御剑响夜向苏浩问道。

    “他跟我们一样，是被阿库娅忽悠过来的，不过他要的东西很厉害，让他在前期像作弊一样成长的非常快，总之他日子过的舒服多了，住着这个小镇最高级的旅店，还有两个身材非常火的妹子陪在他身边供他玩~弄！”

    听到苏浩的解释后，和真如同被雷劈中一样，整个人当场石化，恢复过来后口中默默的念道。

    “明明我和苏浩，跟这个御剑响夜一样啊！可是为什么我这么倒霉？住着马窝，做个任务都掉进茅坑里，还被人当成鬼畜？”

    “最可恶的这个转生带过来的女神！不仅没用，还总是骂我！天啊……我想回日本！！！！”

    听到和真念的话，御剑响夜当即跑过来抓住他的衣领把他整个人提了起来。

    “岂有此理！你到底在想什么啊？把女神大人带到这个世界来？而且还让女神大人跟着你一起住马窝？”

    御剑响夜一脸义愤填膺之色抓着和真的衣领说道，可没一会，他的手马上被苏浩抓住了！

    “喂，你想对我的同伴做什么？告诉你，我也和你一样！不对……你选择的是武器，而我，选择的则是能力！我比你更强，你最好不要到对我的队友这么没礼貌，否则我会让你后悔的！”

    “是吗？你的意思是要跟我单挑吗？”御剑响夜放开和真，同时甩开苏浩的手，语气冰冷的和苏浩说道。

    “女神……”苏浩刚想动手的时候。把自己关在笼子阿库娅这样念叨，忽然像是想起来什么似的，猛的一下双目恢复色彩，面色变得激昂起来：“对啊！我是女神啊！我是女神啊！”

    说着，阿库娅从笼子里跃出，恢复了精神。

    而这会，还一脸火药味的御剑响夜，见阿库娅终于记起自己是女神这件事后，马上跑到阿库娅身前大声喊到！

    “太好了女神大人，您终于想起来了！”

    “你谁啊？”阿库娅看着御剑响夜，一脸的迷茫……

    御剑响夜见阿库娅不认识自己，像是受到什么打击一样，惊讶地瞪大了眼睛，指着自己的脸。

    “女神大人！是我啊！我是御剑响夜！从您那里得到魔剑格拉姆的那个人啊！”

 第三十五章 我可以揍他吗？

    面对响夜像是哭诉一样的反问，阿库娅像是突然想起什么似的，猛的一拍手掌说道。

    “啊啊！有有有，这么说来确实是有过这么一个人！抱歉喔，我忘得一干二净了，因为我送了很多人过来，会忘记也是没办法的事情啦！哈哈哈哈！”

    阿库娅摸着脑袋大笑，而御剑响夜似乎有点尴尬的笑了笑，也就是这个时候，他的身后一个拿着走战士路线的美少女，还有一个身穿皮铠甲，腰间挂着匕首的美少女靠了过来。

    “呃，好久不见了，阿库娅大人！身为您所挑选的勇者，我每天都非常努力……哦对了，您怎么会被关在笼子里面？”

    结果……听到阿库娅的解释，和真再次倒霉了，被御剑响夜再次提起了衣领……

    “岂有此理！你这个家伙，不仅把女神带过来让女神跟着你一起住马窝就算了，还把女神大人她关在笼子里泡进湖里？！”

    “阿库娅大人，我不知道这种家伙是怎么拢络您的，但您现在的待遇太不合理了！牺牲成那个样子，才赚到三十万？！您可是女神啊！是女神！女神的待遇却是如此这般不堪入耳！我怎么能装作没有看到？”

    这么说着，御剑响夜很是嚣张的松开了和真的衣领，目光从苏浩这个小队成员的脸上一一扫过。

    “也不是这样的啦”阿库娅挠了挠脑袋笑道：“其实我每天过的还是很开心的，即使我没钱吃饭了，苏浩他也会借我钱，而这个任务的关键就是我欠了苏浩一笔债，如果不还清的话他就要每个月利滚利，到时候会欠的更多”

    阿库娅这么说后，御剑响夜把视线投向了苏浩，充满敌意的看着他。

    “你刚刚也说过和我一样是吧？那么也是被阿库娅大人一起送过来的，作为送我们来这个世界，还给我们恩赐的的女神，你不对女神大人好点就算了，借个钱还要利滚利，你这忘恩负义的家伙，简直是不是人！”

    苏浩深吸一口气，拳头捏的嘎吱作响，准备动手揍御剑响夜的时候，达克尼斯站了过来。

    “喂！有分寸一点！你这个家伙从刚才到现在也太不讲理了！你看来应该是第一次见到苏浩吧，告诉你，苏浩的品德是我们小队中最好的，你再怎么没礼貌也该有个限度！”

    不仅如此，这会惠惠也举起了法杖，开口道：“我可以用爆裂魔法打这家伙吗？请拜托你们说可以，我真的忍不住想用爆裂魔法轰他！”

    “等等！喂！惠惠！你别用爆裂魔法啊！会死人的！”苏浩抓狂的捂住惠惠的脸，他还真怕惠惠这个脑残中二儿童在这里来一发爆裂魔法。

    “十字骑士和大魔导师？都是上级职业，而且相貌都很标致，别的不说，你们两个找队友的运气和眼光还是不错的！但这样就更说不过去了！让阿库娅大人和看起来这么优秀的两位成员在马窝中过夜，你不觉得很没用吗？而且看起来，你们两个一个是战士，一个还是最弱的冒险者对吧？”

    “苏浩，这家伙到底在发什么神经，就算跟比我们日子过的舒服但这样找茶也太过分了吧？”

    和真被御剑响夜不断找茶终于是忍不住了。

    “我说你啊，别以为你要了把魔剑什么拉姆的就这么目中无人，你这家伙靠的只不过魔剑的力量，一开始就接了一大堆高难度的任务，简单来说，你这种家伙，只不过是废物罢了”。

    “喔喔，原来如此，这个看起来很强的家伙，是靠着作弊器一跃成为超强冒险者的家伙啊”。和真听到苏浩的解释后，不禁燃起怒火。

    “像你这种靠着平白无故得到的魔剑在这个世界活到现在都没吃过苦的人，根本不了解我们这种底层冒险者一步一步挣扎着成长的苦楚，有什么资格在我们面前一副高高在上说三道四的？”

    御剑响夜听了和真，用带着怜悯的表情看了和真和苏浩一眼，紧接着将目光放到惠惠，达克尼斯，跟阿库娅身上笑着说：“你们到目前为止应该吃了不少苦头吧？从今以后跟我组队吧，当然，我会帮你们买齐各种高级的装备，话说，这样就小队的平衡而言也是非常不错，有我这个剑术大师，我的战士同伴，还有你这个十字骑士，再加上我的盗贼同伴，还有那位大魔导师跟阿库娅大人，多么完美的小队组合啊，简直就像是上天注定好的一样！”

    “我觉得有点糟糕啊！那个人真的糟到让我很无语G！而且话都是他在讲，甚至还有点自恋倾向，让我觉得怕怕的”

    “怎么办，不知怎的，我有种生理上无法接受那个男人的感觉，我明明喜欢被揍而不是揍人，但就只有那个家伙让我看到就很想扁他”

    “苏浩，我可以出招吗？求求你让我出招吧，我真的很像往那个没吃过苦而且装模作样的精英分子来上一发个爆裂魔法”

    很显然，一路上靠自身实力打过来的苏浩整个小队，对于拥有作弊器魔剑御剑响夜，没有一点好感，甚至都忍不住想出手揍他！

 第三十六章 这把剑我就收下了

    “不好意思啊，我的小队全员都不想跟你走，那么有缘再见，拜拜……”

    说着，苏浩牵着马缰绳准备往前走，惠惠她们也跟着苏浩准备离开。

    “等等！请等一下”。

    御剑响夜见苏浩一行人准备离开他无法接受了，跑到苏浩前面将他们拦了下来。

    “你还有什么事？”

    “不好意思，阿克娅大人赐予了我魔剑，看见赋予我力量的恩人沦落到这种地步，我可不能坐视不管！”

    “所以呢？”

    “要不要跟我比个高下如何？如果我赢了，你就把阿克娅大人让给我，如果你赢了，我可以答应你一件事，任何事情都可以！这是我这个剑术大师的承诺！”

    “喂喂喂！你这家伙，阿库娅是我带来的，你要比也得跟我比吧，你目中无人的态度别太过分了”。听到御剑响夜要跟苏浩比试，而比试的内容则是和阿库娅的归属权有关，和真立马不能淡定了。

    “和真啊……”苏浩语重心长的拍了拍和真的肩膀，一脸怜悯的看着他，接着说道：“你打的过他吗？不是我夸他，他可是一个人杀了巨~*的”

    “哦，这么说的话，我和你比，赢了的话我就把阿库娅带走是吗？”御剑响夜好像也来了兴趣，将魔剑提了提，注视着和真。

    和真在听到苏浩说御剑响夜自己一个人杀了巨~*，又看了看他手中那一看就不是凡品的魔剑，咽了口水，挤出一丝难看的笑容，对苏浩说道。

    “这种事我怎么可能办到，还是苏浩大哥你来做吧，我这个当小弟的在后面帮你把把风就行了……哈哈哈”

    见和真很没种的躲到自己的身后，苏浩叹了口气，老实说，他还真想让和真上，了解剧情的他，知道和真用盗窃技能盗走御剑响夜的魔剑，然后用魔剑把他砸晕赢得了这场比赛。

    不过看现在这样子，貌似没这么容易吧？

    “你真要和我打？”苏浩眼角抽触的说道。

    御剑响夜很有自信的点了点头：“没错！我要和你决斗！赌注就是阿库娅大人的归属权！你敢答应吗？”

    “我才不是什么赌注！我可是女神啊！你们不要太过分啦！！！”

    没有顾及阿库娅在一旁大喊大叫，苏浩将新买的小镇最好的剑拔了出来：“在我面前自称什么剑术大师真是笑死人了，告诉你，我可是剑魂，今天就让我这个剑魂好好教育你怎么用剑！”

    “剑魂？教我用剑”御剑响夜眼神一凝，缓缓拔出了腰间的魔剑格拉姆：“狂妄的家伙，竟然如此的话，别怪我手下留情，吃我一招！”

    “三段斩！”

    在御剑响夜冲向苏浩之际，苏浩一个三段斩猛的从原地串出，巨剑狠狠斩向他！

    “什么！好快！这是什么技能？”御剑响夜猛的止住了自己的身体，用魔剑挡在自己身前，然而这还不算完……

    “上挑！”

    苏浩强制中止了三段斩这个技能，双手握着巨剑由下往上狠狠的一挑，接着，御剑响夜感受到来自魔剑传来的反震力，身体被狠狠退出来数步！

    “这……这是什么情况？苏浩压着他打？”

    惠惠和达克尼斯也看呆了，完全出乎她们的预料，刚才他们还打算出手相助，结果就打起来了，御剑响夜竟被苏浩一下压制了？

    “一直以来都依靠着魔剑的力量的你，如果失去了魔剑，还剩下什么呢？”

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，右手向前，对准还未稳住身体的御剑响夜。

    “盗窃！”

    一道白光闪过，御剑响夜稳住身体后，感觉手中一直紧握着魔剑突然没了，一脸懵逼的看了看自己的手……

    紧接着，御剑响夜还没反应过来之际，突然整个人飞了起来，在大街上滚了几圈后，程现出屁~股向上翘起，两眼翻白的姿势晕倒了，至于魔剑，则是被苏浩拿在手中了。

    “废物，就你这家伙，还能杀巨~*？我看那条*也是煞~笔吧，肯定是陪你墨迹了半天等到你出招才被你用魔剑的力量杀死的，就你这智商唉……”

    “响夜！！！”

    两个女性冒险者连忙扑到了御剑响夜的身边。

    “刚刚这家伙不是说我赢了什么都答应我吗，这把剑我收下了，街上的围观吃瓜群众们，你们也看到了啊，这是赌注，我并没有强抢”

    苏浩举起魔剑格拉姆挥了挥，引得了一直在围观的吃瓜群众一片欢呼。

    “你……你……你不能这样做！那把魔剑只有响夜可以用，魔剑可是会挑主人的！那把剑已经认同响夜是它的主人了！魔剑的庇佑不会在你身上起作用！你……你快把剑还给响夜！换个条件！”

    “我当然知道这把魔剑已经认主了，在我身上起不了作用，不要我就想要这把魔剑，至于理由”。苏浩这么说着将手中小镇最好的剑扔了，拿着魔剑开口道：“这把剑的力量即使我发挥不了，不过剑身的耐久度和锋利度倒是不错，我就收下了！”

    “G！！！！怎么这样！你不能这样！”

    “快把魔剑还回来！！这是响夜专用的！”

    这两个女性冒险者见苏浩要走，马上就纠了上来，苏浩很苦恼的挠了挠脑袋：“我不打女人啊，这可有点难办了”。

    听了这话，这两个女性冒险者仿佛有了底气一般，逼了上来，大有要强抢的架势，苏浩回头看了看，发现达克尼斯和惠惠似乎震惊于某件事还没回过神，而阿库娅则是吹着口哨一副我什么都不知道的表情，只有和真默默的站在自己身边力挺自己！

    于是，苏浩拍了拍和真的肩膀，对着和真露出了笑容：“和真，商量一下，帮我赶走她们，晚上请你喝高级红酒喝到吐，高级饲养牛肉排吃到腻”

    “是……是吗？这可是你说的哟嘿嘿……”和真听到苏浩的提议后，不由的流出了口水，擦了擦自己的嘴后，一脸崩坏的表情看着这两个女性冒险者，随即露出了鬼畜的笑容。

    “知道这个小镇的人们是怎么叫我的吗？鬼畜和真，变~态，光天化日之下扒女性内~裤，哈哈哈，现在大庭广众之下，我的盗窃技能会对你们产生什么作用呢？”

    和真露出鬼畜般猥~琐的笑容，右手对准这两个女性冒险者，以一种下流的手法不断翻动……

    这两个女性冒险者皆是瞪大了双眼，一脸恐惧表情，身体不安的抖~动着，紧接着捂住对于自己来说，最重要的位置！

    “撒~鬼畜的我，盗窃技能在女性身上可是百试百灵，每每中奖的哟~”

    “呜哇啊~~~~”

    随着和真鬼畜行为的爆发，苏浩看到的则是，这两个女性冒险者大叫一声，双手捂着裤子眼泪汪汪的跑了，至于那个御剑响夜，则是死猪一般的被他的两个后~宫扔在大街上无人问津……

 第三十七章 悲脆的御剑响夜

    苏浩在得到这把魔剑后，虽然不能发挥这把它的力量，不过在拿它试着砍岩石后，乖乖，这一剑下去没有任何阻力的，岩石应声被削成了石屑！

    而剑的本身竟没留下任何缺口，锋利和耐久度的程度令苏浩爱不释手，当即宣布今天晚上请大家吃好吃的，想吃饭上面吃什么，他买单，大家都很高兴称呼苏浩的大度！

    可整个队伍中，有一人不高兴了！

    回到公会后，阿库娅狠狠的拍着桌子大吼出声！

    “为什么啊！为什么啊为什么！！！”

    阿库娅的声音传遍了整个公会，甚至连在角落喝酒的冒险者都被她的大嗓门吓的呛到，差点没被呛死……

    苏浩四人坐在餐桌上，皆是一脸同情看着阿库娅，只见阿库娅像是被欺负的小女孩一样，跟着柜台小姐讲道理。

    “我不是说了吗！！跟你们借的那个笼子又不是我弄坏的！是一个叫御剑的家伙折弯了铁栅！为什么是我得赔偿啊！！”

    被御剑响夜折弯的铁笼子，是阿库娅跟公会借的，但是因为被御剑响夜折弯了，彻底废了不能用了，而租借的人是阿库娅，不管阿库娅怎么解释，公会的人认定了阿库娅必须赔偿，自然，阿库娅是十分不愿意的，拼死解释，拼死坚持，最后实在没办法，只好提着剩下的报酬哭着回到苏浩这边来抱脸痛哭。

    “这次的报酬，扣掉坏掉的笼子的赔偿金，剩下十万厄里斯”

    看到阿库娅那么沮丧，连一直跟阿库娅吵架的和真都有点同情她了。

    这件事对阿库娅来说，简直就是飞来的横祸，原本因为晚上被苏浩请客随便吃，阿库娅还是很高兴的，但遇到御剑响夜这件对她来说简直是横祸的灾难……

    阿库娅一边狠狠的咬着炸青蛙腿，一边恶狠狠的说道：“下次遇见那个男人，我绝对要让他吃一记神光拳！而且还要他吐出笼子的赔偿！”

    “我说，阿库娅，你也不要太恨人家，你想想啊，你送给他装逼用的剑被我抢了，现在失去魔剑的他，可以说是一个废物，他已经够可怜的了，我看还是算了吧”

    苏浩一边摸着魔剑格拉姆，一边安慰着阿库娅，然而阿库娅却一脸被欺负的小女孩模样，眼泪汪汪的注视着苏浩：“本来这笔钱要还你的，可是现在被他害没了，你说我怎么咽的下这口气啊！”

    “我还想着把20万还你，剩下的10万用来改善我的生活！至少去住个旅店什么的，可是现在全没了！”

    “如果苏浩你要是认为我可怜的话，我欠你的钱要不就算了吧？”

    苏浩见到这么可怜的阿库娅，再看了看手中的魔剑格拉姆，叹了口气，正想开口答应阿库娅的请求时，和真一把将吃到一半的牛肉排放下，拍着桌子站了起来！

    “阿库娅，欠的钱必须得还，再说了苏浩都这么客气请我们吃饭，你好意思在这种时候对苏浩这些话吗？”

    “嗯嗯！我认为和真说的没错，这种时候就不应该谈钱，大家好好吃饭才对！”惠惠抓着手中的手扒鸡一边咬着，一边对阿库娅指指点点的说道。

    而阿库娅呢？在见到苏浩本来正要开口答应自己要求后，被和真跟惠惠这么一搅和，马上闭嘴不说话吃饭的样子，立刻就埋头痛哭了。

    就在阿库娅继续埋头大哭的时候，一个声音响起。

    “终于找到你了！苏浩！”就在阿库娅埋头痛哭的时候，一声声音突然传了过来！

    苏浩皱了皱眉头，放下刀叉，回头一看，看到了站在门口的御剑响夜还有他的两个后~宫同伴。

    “我承认我低估了你的实力，但是你这种只会耍把戏从我手中抢中魔剑而赢得比赛的小人，我无法说服自己将阿库娅大人托付给你！！你的品德值得怀疑！”

    听到御剑响夜跑到自己面前逼逼，特别是没了魔剑后他还敢这样，苏浩气的一冲动，迅速地冲跑到御剑响夜身前，一把将他整个人提了起来。

    “我是个冒险者，只要能够赢得胜利，不管用什么手段都可以，而身为失败者的你，有什么资格来对我说三道四的？如果有本事的话，那就打赢我再来对我说教啊！”

    说着，苏浩抓住他的头发，将他整个头都给贴在地上。吓的他身后两个后~宫都缩到了墙角瑟瑟发抖。

    “那……那个……对不起？我知道错了，能放过我吗？”

    苏浩见御剑响夜对自己服~软了，顿时失去了兴趣，将他松开后，走到众人身边把魔剑悄悄放入衣内，再走到柜台处假装要了杯气泡酒的过程中，将魔剑塞进柜台小姐的窗口内，同时将一袋厄里斯塞给柜台小姐。

    对此，柜台小姐对露出了一个我懂的眼神，而苏浩也没说什么，拿着气泡酒回到自己的座位上继续享受这顿大餐。

    整个过程中，御剑响夜没看到，而他的那两个后宫也没注意到！因为她们的视线都紧紧盯着被苏浩放倒的御剑响夜身上！

    过了一会后，御剑响夜从地上爬起来，看到了面前的阿库娅，立刻上前说道：“阿库娅大人，我向您发誓，向这个男人讨回魔剑之后，我必定会打倒魔王！所以！所以还请您加入我的队伍，和我一起组呜噗……”

    御剑响夜的话还没有说完，阿库娅突然从座位上跃起：“神光拳！”

    被圣光包裹的粉~拳狠狠的打在了御剑响夜的脸上，顿时把他打的飞出老远！

    “啊啊啊！响夜！！！”

    两个后~宫见此，尖叫的发出恐惧的声音，抱在一起瑟~瑟~发~抖。

    “被你弄坏了那个笼子，害得我要赔偿，三十万！！三十万厄里斯听到没，赶快把钱拿出来！”阿库娅揪住了御剑响夜的衣领，面露狠色的对他说道。

    才被揍飞还没来得及站起来，受到阿库娅震慑的御剑响夜只能维持坐倒在地上的姿势，乖乖地的摸出自己钱袋子递给阿库娅。

    “都……都给你！”

    阿库娅接过钱，刚刚还凶神恶煞的表情，立刻转为满足神情，坐在台前向柜台小姐大喊：“麻烦给我一大杯气泡酒和一大块炸青蛙腿！”

    而此刻，御剑响夜也重新站了起来，摸着自己被打的红胀的脸颊，走到苏浩身边，如同一个可怜人一般向苏浩说道。

    “我承认我的实力不如您，您的实力的确很强，是我失败了，按照赌约，我确实是同意答应你任何一件事，但只有这件事不可以，魔剑格拉姆对我来说是无法舍弃的同伴，我知道我这样说很自私，这就当是我求您了，能不能把魔剑还给我？那把剑你拿了也派不上用场，即使拿来用，也只是比寻常的剑锋利一点，你能够发挥的威力也只有这种程度，这把魔剑已经和我签订了契约，只有我才能发挥它最大的用处，为了完成与阿库娅大人的誓言，请您务必将魔剑还给我！作为补偿，我会买最好的剑给您！”

    “不好意思……魔剑已经被我卖了”。。。。。、

    我在书评区看到各位读者大大一直很在意我写的书为什么主角的名字都用苏浩，还问提出了我的名字是不是苏浩这个问题，对此我来说明一下。

 第三十八章 无头骑士又来找事了 四更

    “卖掉了？”听到苏浩这么说，御剑响夜愣住了。

    “苏浩，那把魔剑你不是……唔！！！！”

    和真要说苏浩那把魔剑不是一直带在身上这句话，可是话还没说完，苏浩抓起一根牛肉排，堵住了和真的嘴~巴，让他发出唔唔唔的声音。

    “魔剑被我卖掉了，要不然我哪来的钱请你们吃大餐啊？你说是不是啊和真？”

    苏浩堵住和真的嘴后，阴沉的笑着说道，吓的和真冷汗直冒不断的猛点头，而这会，惠惠仿佛为看明白了什么，指着苏浩向御剑响夜开口道。

    “我不是在骗你，你仔细看看，他身边并没有你要找的魔剑”

    御剑响夜反应过来后，满脸的不可置信，四处扫视了一下苏浩的周身，以怀疑人生的语气询问道：“苏浩……您？”

    “扑通！”一袋厄里斯被苏浩放在了餐桌上：“回来的路上被我卖到地下交易所，如果你现在追过去的话，或许还来的及，要是再晚上那么一点的话，说不定就被转手了”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    御剑响夜大喊着冲出了公会，而他的两个后~宫也快速跟着他的冲了出去。

    达克尼斯看着狂奔着离开的御剑响夜，不是很理解向苏浩询问道：“魔剑不是在你身上吗？为什么你要骗他？”

    苏浩收起钱袋，抓着一杯气泡酒喝了一口后开口道：“那把魔剑我已经决定要把它当成武器使用了，如果不这么说的话，御剑响夜一定每天都过来烦我，到时候烦都被他烦死”。

    听到苏浩的解释后，达克尼斯，以及和真诺有所思的点点头，也没在意这件事，继续消灭餐桌上的食物。

    ……………………

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！”

    告知紧急状况的熟悉广播声响大作。

    和真一脸疑惑:“到底怎么了？最近这种紧急广播好多啊！”

    达克尼斯也很疑惑:“是啊，之前就有一次，结果又来一次，到底是怎么了啊？阿库娅，惠惠、苏浩、和真、我们准备一下吧”

    阿库娅叼着青蛙腿一脸无所谓的说道:“让他们先去，本女神还没有吃完呢！”

    苏浩跟惠惠在听到这个广播后，已经意识到是什么来了，很是淡定的低头吃肉。

    和真，达克尼斯在见到依旧在吃饭的三个同伴，很是无奈，不过接下来的一句广播令他们脸色大变！

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！尤其是冒险者苏浩，跟脑袋有问题的中二惠惠，以及其同伙，请尽速前往现场！”

    “G？”

    和真和达克尼斯一脸懵逼，阿库娅最先反应过来，然后走到苏浩跟惠惠身边说道。

    “苏浩，惠惠，广播里在叫你们两个和你们的同伙过去……等等！貌似，我也是你们的同伙？”

    “你这个中二儿童……是不是又惹事了啊？是不是又让苏浩带着你跑去惹事了啊？快说一定是这样没错！快点这样说！！！！”

    “痛痛痛！和真你放手你这笨蛋快放手啊好痛的说！！”

    和真反应过来后立刻跑到惠惠面前，双手捏住她的脸定使劲拉长着惠惠的脸，疼的惠惠眼泪鼻涕都流出来了。

    “轰！！！！”

    可是还没一会，和真整个人呈现着360度旋转飞了出去……在空中翻了几圈后一个完美的自由落体载在了地上。

    苏浩在一拳打飞和真后，很是淡定的轻轻的拍了拍惠惠的脸颊，随后安慰性的摸了摸她的头，做完这一切后，苏浩整了整衣领，来到柜台小姐的窗口取出了魔剑格拉姆，向着众人说道。

    “还等什么呢你们几个？广播在叫我们过去，那我们过去看看到底是哪个不长眼的敢来惹我们！”

    说着，苏浩一把推开公会大门，将魔剑抗在肩膀上很是潇洒的带头走了出去……

    ………………

    一行人以苏浩为首，惠惠和阿库娅紧随其后，达克尼斯则是拖着被苏浩打晕了的和真，来到了正门前。

    这会，已经有许多冒险者聚集在这里了，远远观望着正门前，前来叫板的人。

    这次来叫板的依旧是魔王军干部，无头骑士！

    和上一次不同，整个正门处不仅弥漫着紧张的气氛，还有恶心的氛围，苏浩一开始有些不解，不过看到他身后的那一大票怪物之后，苏浩就明了，这个样子，难怪都会觉得恶心呢！

    无头骑士身后的有着一大票小弟，是一群穿着已经锈蚀的破烂铠甲的骑士，铠甲和头盔的裂缝当中隐约可见的，仔细看的话，一定会反胃到吃不下饭，甚至可能会造成心灵创伤的腐烂怪物。

    不仅如此，了解剧情的苏浩，一眼就看出来那些铠甲骑士都是不死者，无头骑士以前也是骑士，这些不死者骑士他曾经是他的部下！

    无头骑士在看到了苏浩和惠惠出现后，立刻就张嘴大吼起来：“为什么没来城堡，你们简直不是人！”

    这让苏浩一脸懵逼，许久没反应过来。

    “你在说什么啊，在你离开后，我们每天都坚持着去你的城堡一日两爆，三爆，偶尔半夜来上一爆，这你可不能否认啊！”

 第三十九章 为这无头骑士献上圣光

    此话一出，顿时惹来不少冒险者的偷笑，无头骑士则更为恼怒：“我的意思是，你们有种别躲在暗处放爆裂魔法啊，真想找事的话为什么不进来城堡里和我好好战斗一番？

    “好吧，你们怕城堡里有埋伏不敢进来，想通过这样的方式把我引出来战斗也可以，可是为什么我每次出来的时候你们总是抢在我前面跑了？即使我速度再快也一样！”

    见无头骑士发怒的样子，苏浩茸了茸肩，一脸理所当然的回复道：“你可是魔王军的干部啊！我们才两个人而已可没自大到敢跟你单挑的程度，当然是放一发爆裂魔法趁你跑过来的时候赶紧闪人啊，你说对不对惠惠？”

    “嗯！即使吾乃红魔族第一法师，也不得不承认你的强大！”惠惠一甩自己的斗篷，做了一个中二的姿势说道。

    见苏浩跟惠惠这么无耻，无头骑士气的似乎忍不住的将他抱在左手上的东西准备往地上一砸，结果突然才想起那是自己的头，便连忙抱回侧腹的位置。

    “我之所以如此愤怒也不是只为了爆裂魔法这件事！你们难道没有想要拯救同伴的念头吗？别看我这样，在为了不当的理由遭到处刑，因怨念而化为如此的怪物之前，我也自认是个堂堂正正的骑士！在我看来，为了保护同伴而受到诅咒的那位十字骑士，可以说是骑士的典范，然而你们居然对她见死不救……纳尼？！”

    无头骑士的话未说完，一身重甲的达克尼斯将拖在手中还没醒来的和真扔在地上，走到苏浩的身边摸着头发望向像是见了鬼的无头骑士，不好意思的开口道：“你这么夸奖我，其实，其实我也是有点不好意思的……骑士的典范什么的……”

    “哈？！纳尼！！！这到底是怎么回事啊？！”

    无头骑士仿佛见到鬼了一样，表示不能接受的歇斯底里大吼了起来……

    “什么什么？对达克尼斯下了诅咒之后已经过了一个星期，她却还是活蹦乱跳的，让他大吃一惊了吗？这个无头骑士还以为我们肯定会为了解除诅咒到城堡去，一直在等我们吗？结果他回去之后，诅咒就被我三两下解除掉了也不知道吗？噗哧哧！也太好笑了吧！真是超好笑的！哈哈哈哈！”

    阿库娅的嘲讽似乎让无头骑士感到极度的羞恼，就连身体都开始抖~动起来了。

    “喂，你这个家伙！再怎么说我也是一名强大的不死者！要是我认真起来的话，能力足以砍杀这个城镇的所有冒险者，再杀光镇上的居民！不要以为我会一直放过你们喔！我的不死之身，从不知疲惫为何物，凭你们这些菜鸟冒险者根本伤不了我……哦？”

    无头骑士的话还没说完便再次惨遭打断，因为阿库娅。

    “该说没有理由放过你的人是我才对！这次我可不会让你逃走了！明明是个不死者却这么引人注目，实在太嚣张了！给我消失吧！”

    阿库娅的右手泛起了圣光，但是，即使看见阿库娅施展了魔法，无头骑士却一副像是无视阿库娅的态度，丝毫没有要闪躲的样子，就这样自信的神态让苏浩稍微的有点认同他了，按理说不死者最怕的应该就是女神的圣光吧？不过不愧是魔王军的干部，看来他相当有自信，这种自信满满的气势，如果不是苏浩记得原剧这只无头骑士中了阿库娅净化技能会疼的满地滚的话，苏浩还真会信了阿库娅净化技能对无头骑士不起作用这种事。

    阿库娅为中心所发出的柔和光芒，已经逼近到无头骑士的身体上，无头骑士毫不惧怕，还发出了“哼”的嘲讽声音，对阿库娅非常的不屑！

    “哼！天真！别以为你是个大祭司就能无视我们不死者！本大爷好歹也是魔王军的干部！你以为魔王军的干部会在没有做好对付祭司的准备的状况下就上战场吗？太天真了！以我为首，本大爷所率领的这群不死骑士军团，都得到了魔王陛下的庇佑，对大祭司的神圣魔法可是有相当高强的抗性呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    无头骑士承受了魔法之后，碰到圣光的部分铠甲冒出黑烟，原本自信满满的无头骑士，现在是一副身体到处都冒着黑烟然后还在地上翻来覆去地打滚的可笑姿态……

    苏浩翻了翻白眼：“这就是遭雷劈的下场吗？”

    “怎么办啊苏浩，这个家伙好像完全不怕我的魔法，明明是专门对付不死者的魔法啊？！”

    阿库娅一脸的惊慌失措，对此，苏浩对阿库娅的智障程度的认知再刷新了一次。

    指了指满地打滚的无头骑士，苏浩一脸无语的说道：“那个，你难道没看到，你的魔法很有效吗？他都“哇”的叫了出来啊？还在满地打滚，不是吗？”

    “是吗？这么说我的魔法起作用了，太棒了耶~”阿库娅兴奋的到处蹦Q着，这让苏浩表示，如果不是事先知道阿库娅是女神这件事，即使全世界告诉他阿库娅是女神，苏浩都不会信。

    无头骑士重新站了起来，撑着自己的大剑，喘着粗气说道。

    “哼哼哼哼！别人的说明要听到最后啊！我是贝尔迪亚，魔王军的干部之一，无头骑士贝尔迪亚！有魔王陛下特别加持过的这身铠甲，再加上我的力量，一般祭司的魔法对我完全没用……应该说是完全没用才对！可是，你，你……呐，我问你，你现在等级是多少？你真的是新人吗？这个城镇是新人聚集的地方没错吧？你要是等级太高的话就给我去别的城镇啊！”

    “你怕了？”

    阿库娅满脸阴险的笑容看着无头骑士浑身冷汗直冒，就连被他抱在手中的头，透过盔甲苏浩都看到那里面两颗眼睛都瞪大了。

 第四十章 猪队友

    “怎……怎么可能！本大爷可是在人才济济的魔王军里也能成为八大干部之一的无头骑士贝尔迪亚！怎么可能会怕了你们这群初级冒险者！哼！对付你们不需要我特地出手！上，弟兄们！好好教训一下这些瞧不起我的家伙！”

    贝尔迪亚指挥着他的不死者骑士军团缓缓的逼近了。

    苏浩见此，带着讽刺的语气嘲笑着贝尔迪亚了：“你这家伙肯定是因为阿库娅的魔法出乎意料地起了作用而吓到了，现在打算叫你的部下对我们发动攻击，而自己一个逃到安全的地方去躲起来对不对？”

    苏浩一语点中了贝尔迪亚心中所想，贝尔迪亚一阵手忙脚乱之后，镇定下来后严肃的解释道。

    “别开玩笑了，我身为魔王陛下麾下的一员大将！怎么可能会被净化魔法而被吓到！这不可能！而且哪有OSS一开始就上场的，当然是要先让小兵先上，等你们把小兵解决完了，再让我这个BOSS出来和你们打，这可是自古以来的传统和……噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    贝尔迪亚的话没说完，阿库娅已经再次使出了净化魔法。

    于是乎贝尔迪亚再次在地上翻来覆去的滚来滚去：“啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！！！！”

    “怎么办啊苏浩！我的净化魔法真的不管用啊！”

    阿库娅又一次对自己的魔法失去了信心。

    “你是不是眼瞎还是什么？没看到他都啊呀的疼的大哭起来了吗？”

    然而还没等苏浩说完，阿库娅已经尖叫着跑开了：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！为什么只追我啊？！我是女神！平时也经常做好事！没有做过坏事啊！为什么只追我啊！！！”

    贝尔迪亚已然对不死者骑士军团下达了进攻的指令，但是不知为何，不死者骑士们专门追着阿库娅，而无视了其他人，这使得阿库娅一脸鼻涕一脸泪的放声惨叫。

    “啊啊！太、太狡猾了！我才是平常都在做善事的人，为什么不死骑士全都跑到阿克娅那边去了……！”

    对于阿库娅的遭遇，达克妮丝则是一脸羡慕地大声说着让苏浩眼角狠抽的话。

    “真是奇怪，为什么只追阿库娅呢？难道是阿库娅掌握了什么吸引不死者仇恨的技能，苏浩有没有这种技能啊，快点告诉我有没有啊！我也想要这种技能，被一群不死者追着什么的真是奖励啊~”

    “这个抖~M的大变~态！”

    达克尼斯抱住苏浩的手臂用力的摇啊摇的，对此，苏浩一脸痛苦的按住脸庞，向着贝尔迪亚喊道。

    “喂喂喂，贝尔迪亚，解释一下，难道是你因为害怕阿库娅的净化，所以才命令让他们攻击阿库娅的？”

    “怎么可能！我怎么会怕区区净化魔法而下这种命令，再说了我也不知道怎么回事，我的弟兄们会无视我的命令只攻击那个大祭司呢！奇怪，难道是为我报仇？”

    贝尔迪亚这么说着，陷入了疑惑之中。

    对于贝尔迪亚的解释，苏浩沉思了一会后，才清楚是怎么回事。

    一定是因为阿库娅的净化技能很有效，那些死去无法安息的不死者骑士们，为了寻求救赎，才会追着阿库娅想让阿库娅净化它们。

    一定是这样没错的！原剧中和真也这样说过！

    “啊啊啊啊啊！苏浩！救救我！救救我！它们好可怕啊！快把它们干掉救我啊！”

    苏浩见阿库娅向自己跑来，顿时瞪大了眼睛：“喂！阿库娅！你不要过来啊！你这个没用的女神！把他们吸引到别的地方去啊！！！！”

    “奖励啊~”达克尼斯见到阿库娅带着一群不死者骑士向这边跑来，脸颊顿时浮现出一片红晕，一脸陶醉的神色。

    “快点跑啊达克尼斯……你不行的！你会死的快点跑啊！”

    惠惠见此，双手抓住达克尼斯的手，拖着她跑开了，而整个过程中，达克尼斯则是使的劲挣扎着，一边喊出：“放开我惠惠！奖励啊~那是奖励！”

    而看到这一幕的苏浩，彻底愣在了原地，表示这画面太美，他看入~迷了，许久没反应过来！直到……

    “快跑啊！！！！”

    见到阿库娅引着一群不死者骑士向这边跑来，一开始的吃瓜群众冒险者们终于无法淡定了，大喊一声，呼啸着向城里面逃去，而这声震耳欲聋的喊声，也使得苏浩回过神来跟着跑！

    “喂喂喂怎么把城门关你们这群没良心的家伙！快城门让我进去啊！！！”

    因为苏浩愣了半天才反应过来的原因，使得他跟这群冒险者落下了不少距离，再他跑到城门后见到的则是这群只会吃瓜围观的冒险者将城门关上了！

    而这会，躺在地上半天的和真感应到地面剧烈的震~动，终于是睁开了眼睛。

    “哎……头好疼啊，我是怎么晕过去的？对了……怎么突然地震了？”

    疑惑的站起身来来回望着，但当他看到阿库娅引着一群不死者骑士向自己跑来后，吓的脸都白了整个人原地跳高5米，眼泪鼻涕都露出了！

    “啊啊啊啊啊啊！”和真先是发出恐惧的尖叫声，随后咆哮道：“你这个废物女神又惹了什么事！怎么引这么多怪物追你啊……话说别往我这跑啊！”

    “哇啊啊啊啊！和真！和真！救救我……救救我！”

    阿克娅见到和真醒来后，像是抓住救命稻草一般，带着大群不死骑士，朝和真这边冲了过来。

    “你这个废物女神……喂，千万放过我，不要过来这边，求求你到别的地方去吧，我今晚就请你炸青蛙腿！”

    “晚餐我请你快点救救我！”阿库娅根本就不上和真的当，依旧带着不死骑士向着和真跑来！

    “哇哇啊……都说了不要过来了！”和真见阿库娅不上自己的当，吓的大叫一声转过身就跑，而当他转身的那一刻，看到了苏浩就站在城门前，顿时像是找到救星一般！

    “浩哥……救命啊，这个废物女神又惹事了！”这么说着，和真一把鼻涕一把泪的像苏浩冲了过来，而在他身后的同样是一把鼻涕一把泪的阿库娅带着大量不死者骑士跟上了节奏！

    “我说你们啊……这是要玩死我的节奏吗？怎么一个个都往我这跑啊？！”

    苏浩见到自己这一票猪队友引着一群怪物的仇恨向自己跑来，一张脸吓的当场发白，顿时脚底生风，撒丫子狂奔！

 第四十一章 没料的女神

    苏浩拼命的往前方跑，一转眼，看到了山~丘上站着不动看戏的贝尔迪亚，顿时气的不行！

    “阿库娅！和真，你们别追着我！往贝尔迪亚那里跑过去啊！让惠惠用爆裂魔法收拾掉他和他的不死者骑士！”

    “不要！那样的话我也会死的！”

    “浩哥你就救救我们吧！”

    阿库娅跟和真凄惨的大叫。

    苏浩大喊道：“相信我！我会在爆裂魔法爆炸之前把你们带走！你们不会有事的！”苏浩放慢了速度，等阿库娅跟和真追上来的时候，两手将他们按住：“阿库娅！和真，相信我，我们是同伴，我不会抛下同伴不管的！”

    阿库娅跟和真犹豫了一会，像是下定决心一样说道“好吧，不准骗我，不然我会诅咒你们！”

    “同伴吗？”和真思索了一会，然后点点头什么也没说。

    两个人同时掉转方向冲向贝尔迪亚，而苏浩则是对着惠惠大喊道：“惠惠！立刻开始吟唱！待会儿等阿库娅跟和真把不死者全部引到贝尔迪亚身边的时候，你就使用爆裂魔法，把这些不死者全部灭了！！！”

    “啊！我知道了！！”

    惠惠站在远处，视线紧紧锁住贝尔迪亚跟他的不死者骑士军团！

    阿库娅跟和真奋力的向着贝尔迪亚的方向跑去，而此刻贝尔迪亚还傻站在原地。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    阿库娅跟和真同时大喊叫声，苏浩见到时间差不多了，冲跟惠惠喊道“惠惠！开始！”然后拼命的向和真他们跑去！

    “真是个绝佳的状况！感谢你！真是太感谢你了苏浩！”

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊――祈求吾之深红闪光――觉醒之时已然降至――堕入无谬境界的真理啊――化作无穷的扭曲现界――”

    一道光一闪而过，朝着贝尔迪亚和不死者军团呼啸而去，而在那之前，苏浩则是来到了阿库娅跟和真面前，两手将他们提了起来，紧接着双脚发力一个飞跃！

    这种时候，把技能全点在力量和速度上的好处出现了，远超常人的弹跳力让苏浩瞬间跃出了10米远，下一刻……

    “轰轰轰轰！！！”

    爆裂魔法被惠惠释放出来后，剧烈的**和气浪带来了堪比核爆的场面！！！

    “啊！！！！！！！”

    贝尔迪亚的惨叫声被爆炸声淹没，而不死者军团也在这红莲的业火之中燃烧殆尽！

    “真是太……太爽了……”

    惠惠的体力和魔力消耗完后，整个人瞬间瘫在了地上！

    阿库娅与和真这边！

    不知道是不是苏浩倒霉还是什么，他落地后踩了个**皮，一个不稳定当即摔在了地上，连带着则是和真整个人脸朝下，**朝上的姿势载进了土里，而阿库娅呢？

    也不知道是不是苏浩故意的，总之苏浩摔倒后，整个人将阿库娅压*了身下，而双手恰好按在了阿库娅那对**上，当即将这对压得扁~下去！

    “呀啊！大~*~狼，你在对女神做什么？！我看错你了！你这个虚伪的大~*~狼！”

    阿库娅涨红了脸一巴掌打在了苏浩的脸上，把摔倒后还没反应过来的苏浩打的七荤八素，甚至这一击，更是将苏浩打飞离了阿库娅的身上，在空中转了一圈后才倒。

    苏浩起身后，摸了摸有些红胀的脸，然后怒视着阿库娅：“你这个废物女神在什么啊！好歹我刚刚救了你吧？你就因为一次意外就打我？太过分了吧？”

    阿库娅捂~住了自己的**，然后羞~怒道：“意外？这可真是个完美的意外啊，意外到让你恰好将我压~在地上，双手各抓着我最重要的位置？你这个变~态，人渣！我身为女神，我的纯~洁都被你玷~污了呜呜！”

    见到阿库娅不仅叫自己变~态和人渣还突然大哭了起来，苏浩更怒了、

    “都说了是意外了，谁知道掉下来会踩到**皮的？而且那么紧张的情况下我怎么可能顾及到，再说了，我要抓的话可以直接去抓达克尼斯的那一对！那一对比你这个没多少料的不知道大了多少！”

    “嗯……有道理，达克尼斯那对……简直是天国啊！比这个废物女神强了不知道多少倍！”

    和真起来后恰好听到了苏浩跟阿库娅的对话，然后表情严肃的点点头说道。

    “和真你果然也是这么想的，像阿库娅这种没多少料的……”

    “呀啊啊啊啊啊！！！”

    苏浩话还没说完，阿库娅像是被刺激了一样，眼中含着泪水，像是受了极大的委屈一样，瞬间向苏浩扑过来，抱住苏浩的手臂，张开自己大~口，狠狠的咬了下去！

    “啊！你是狗吗？赶紧给我放开！你这个废物……哦不对，是废狗女神！！”

 第四十二章 与贝尔迪亚之战

    见惠惠用爆裂魔法将不死者骑士军团跟贝尔迪亚一锅端掉后，刚躲进城里关上城门的冒险者们纷纷跑了出来。

    “干的漂亮！脑袋有问题的红魔族女孩！！”

    “是啊！干的漂亮！虽然看起来脑袋有问题，但是真要做事的时候，很靠得住啊！”

    “看来除了脑袋有问题之外别的地方都很不错啊！”

    惠惠黑着脸，被苏浩背了起来的同时，对苏浩说道：“苏浩，麻烦你记住这些人的脸，下一次把他们聚到一起，我要亲自赏他们一发爆裂魔法！”

    “嗯，没问题！我支持你！”

    苏浩很是赞同的点点头，安抚着惠惠。

    听苏浩这么说，惠惠安心地紧紧抓住苏浩的肩膀，放心的靠在了他的背上，当然，也因为如此，苏浩的背碰到了一点点**的**~起，很小很小，如果不仔细去感受，甚至感受不到这种柔**……这种**一般的体验，让苏浩的脸颊不自觉红了，不过一想到这是小萝莉的……苏浩很快就淡定了。

    “红魔族的智力非常高哦！”察觉到苏浩的异样，惠惠突然在苏浩背上这么说：“要不要我说说苏浩你刚才在想些什么失礼的事，如果我说出来的话苏浩应该会跟和真一样，被大家当成鬼~畜的男人吧？”

    “呵呵呵呵……没有没有，我可什么都没有想，惠惠你还信不过我的品德吗？”

    “啊……好疼！可恶！”不远处，贝尔迪亚的挣扎着爬起来：“没想到，没想到，我居然会大意到失去了所有的部下！哈哈哈哈哈哈！这个小镇！真的给了有趣了！太有趣了哈哈哈哈！”

    “正面吃了那种大招还没死？要不要这么强啊”和真一脸的大惊失色。

    苏浩回过头，看了一下浑身破破烂烂的贝尔迪亚，应该是真的发怒了，气得浑身发*，提着大剑一步步的逼近了正在撤退的苏浩等人。

    “那么，按照之前的约定，就由我贝尔迪亚亲自作为你们的对手！来！”

    阿库娅一下子吓得躲在了苏浩的身后，而达克尼斯则是冲到了贝尔迪亚的身边，持剑喊道：“苏浩！阿库娅，和真，惠惠你们快走！这里就交给我了！”

    这一时间，五六个冒险者也挥舞着各种兵器冲了上来：“鬼畜真，马上跟脑袋有问题的红魔族女孩一起走吧！这里交给我们！！”

    “是啊！人渣真，刚刚你做了引怪物那么危险的事了，剩下的就交给我们吧！”

    “是的，变~态真，你就不要担心了，这里放心的交给我们就好！”

    “苏浩！麻烦帮我记住他们的脸，一会我要跟惠惠一起送他们上天！”

    和真明显就看出来这几个冒险者是故意这样说自己的，一脸恶狠狠的表情，咆哮的向苏浩喊道，对此苏浩点了点头。

    …………

    苏浩背着惠惠往回跑了，阿库娅跟和真则是亡魂大冒的跟在后面，结果还没一会，背后传来了几声惨叫声……

    苏浩回头一看，除了达克尼斯之外的五个冒险者全部倒地，出血超大，贝尔迪亚则是用大剑死死的压制着达克尼斯。

    “阿库娅，把惠惠背好，和真跟我一起上！”

    “啊？什么？我也去？”和真一脸的懵逼，但见到苏浩已经冲过去了，犹豫了一会后叹了口气也跟了上去。

    贝尔迪亚正准备对达克尼斯进行最后一击，而挥下的大剑却没能攻击到达克尼斯！

    手持魔剑的苏浩出现在了达克尼斯身前，用格挡下了这一击！

    “我记得你叫苏浩是吧，刚才你带着你两个同伴用跳跃的方式跳出了爆裂魔法的爆炸范围，真是奇怪，按理说能跳出10米远，怎么也得将技能点全点在速度和力量上才有可能办到的，可是你现在又拿起了武器使用技能挡下我的攻击，到底是怎么回事？你那来的这么多技能点？”

    贝尔迪亚有些吃惊的问道，但苏浩根本没有回答他的意思，反而是用魔剑一把狠狠撞开自己的大剑！

    “问这么多干嘛？手底下见真章吧！贝尔迪亚！”

    （这里的战斗过程就不写了，反正主角现在是打不过贝尔迪亚就是了，直接写牛逼起来的过程）

    10分钟过去后，再一次的，魔剑和大剑相交的那一刹那，苏浩再度被贝尔迪亚的力量弹了出去！

    “苏浩！”

    和真跟达克尼斯见苏浩又被打飞后，马上拖着自己伤痕累累的身体跑到苏浩的身边蹲下。

    “我们还是逃跑吧，贝尔迪亚太厉害了我们是打不过的！”

    “哈哈哈没错，这才对啊，这么弱才是这种新手小镇的冒险者！我以魔王之名，今天就**这个小镇！你们准备接受死亡吧！”

    贝尔迪亚先是哈哈大笑，随后抱在左侧的头从盔甲内射出两道精光！

    苏浩用魔剑柱自己的身体单膝跪在地上，看着贝尔迪亚，*着粗气开口道：“是的，我们了解到了自己的弱小，那么接下来要怎么办？”

    “难道面对强敌，我们就这么哭着逃避吗？”

    “苏浩？！你……”

    和真和达克尼斯在听了苏浩的发言后，看着突然从站起来的苏浩，满脸的惊鄂！

    “坚强些吧！正视面对这一切吧，因为我们是冒险者！”

    “一个人的话也许会因为害怕而束手无策，但我们可是离得这么近啊，因为同伴就在身边，我们无所畏惧，一起战斗吧！我们并不是孤身一人！！！”

    “苏浩！”X4？阿库娅，和真，以及躺在地上的惠惠跟达克尼斯见苏浩说完后，内心皆是被狠狠的触动了，甚至是惠惠，感动的眼泪都流了下来。

    惠惠想起自己曾经进过的其它冒险者队伍都被对方赶出来，再听到自己呆的这个队伍里，苏浩这一番“我们是同伴”的发言，惠惠的眼泪止不止的从脸颊上落下。

    “是啊……我们并不是孤身一人！”惠惠灌下一瓶魔力恢复剂，重新站了起来。

    “再来一次吧！”和真跟着站起来，将短剑再次抽出。

    而这会，苏浩手中的魔剑格拉姆散被金~黄~色的圣光包裹住，不断的抖~动着！

    “怎么回事？”苏浩有些惊讶的看着手中的这把魔剑，他记得很清楚，这把剑从御剑响夜那里抢过来后，就跟普通的剑一样，除了剑身锋利点跟很坚固之外，没别的特点才对！

    可是现在，这把剑竟然像是活过来一样，这让苏浩愣了许久。

 第四十三章 魔剑的认可

    “这把剑……难道是我可以使用它的力量了吗？”

    苏浩不是白痴，当然看的出魔剑的变化，而魔剑会对他产生变化，只有一个说明，那就是可以使用它了！

    “一定是没错的，魔剑格拉姆，并非凡品，而是由诸神打造的兵器，是一把拥有自我意志的剑！”

    “在这之前，它跟御剑响夜订下了契约，只有御剑响夜才可以使用，而你叫它抢过来后，它就成一把锋利和比较坚固的剑之外，没别的什么特点”。

    “它是一把拥有自我意识的剑，会对你产生反应，估计是听到苏浩你刚刚说的那番话认同你了！”阿库娅一脸激动的表情，迫不及待的继续说道。

    “苏浩，这个时候你应该能和魔剑签订契约，使用魔剑的力量了，快试试看！”

    “是吗？”听了阿库娅的话，苏浩愣了一下，接着询问道：“可是要怎么跟它签订啊！”

    “把你的血滴在剑身上就行了！”

    “好，我试试看！”苏浩这么说着，把手掌放在剑身上，紧接着用力一划，顿时手掌被魔剑割开一道深深的口子，大量血液撒在了剑身上！

    诡异的一幕出现了，这些掉落在剑身上的血，马上融入了魔剑的剑身里，使得魔剑散发出妖异的血红光芒！

    武器：魔剑格拉姆

    品质：史诗

    力量：500

    速度：200

    效果：攻击时附加百分之50伤害，破招后，百分百使敌人进入炫晕状态！

    攻击炫晕状态的敌人，百分之50几率将其秒杀！

    看着出现在脑海内魔剑格拉姆的属性，苏浩狠狠的被震惊了，对此，他只想说一个词。

    逆天……除了逆天他没其他的词能形容这把剑的厉害之处了。

    破招后，百分之使其进入炫晕状态，攻击炫晕状态的敌人，百分之50将其秒杀，也就是说，无视敌人的防御力，可以立刻敌人致死，虽说只有百分之50的几率，但这几率可是百分之50啊，一剑打不出效果，多打几下效果也就出来了！

    “还真是有趣，不过，不就是和一把比较厉害的剑签下契约罢了，依旧改变不了你是个新手冒险者这件事，而新手冒险者，都是弱者！身为弱者，你要如何打败我贝尔迪亚？”

    贝尔迪亚说完后，当即挥舞着大剑向苏浩发起了进攻！

    “就让你试试魔剑的威力！”看着贝尔迪亚接近自己后用大剑向自己斩来，苏浩当即使出格挡！

    哐当一声，那把和苏浩身高有的比的大剑斩在了魔剑的剑身上，从剑身上传来的反震里，使得贝尔迪亚狠狠的退后数步！

    “这是怎么回事？为什么你的力气突然增加这么多！”

    贝尔迪亚以一种难以置信的语气问着苏浩，不过苏浩并没有回答他，苏浩一改格挡姿势，握着魔剑，由下往上一挑，狠狠的斩向贝尔迪亚。

    “去死吧！”

    “狂妄的家伙！”

    两把剑交击在一起后，魔剑剑身上散发出血色刺眼的光芒，照的苏浩忍不住闭上了眼睛。

    等他恢复视野后，看到的是，贝尔迪亚手中的那把大剑，从中间断成了两截，而贝尔迪亚整个人就这样呆立在原地，一动也不动！

    “破招！”

    苏浩看着贝尔迪亚这个样子，马上就知道是怎么回事了，即使是不死者，触发了魔剑的效果，也一样会进入炫晕状态！

    了解事情的原尾后，苏浩马上借着这个机会，挥舞起魔剑格拉姆，一个三段斩马上释放出来！

    “噗噗噗！”

    三击过后，贝尔迪亚的铠甲，马上被苏浩斩出了三道口子，不仅如此，期间更是触发了魔剑的效果！

    攻击炫晕状态下的敌人，百分之50几率将其秒杀！

    “不可能……不可能……不可能！这怎么可能？！”

    苏浩看着贝尔迪亚抱在怀里的头，从他的铠甲内看出了藏在里面难以置信的眼神，不过没多久，触发了魔剑效果秒杀的原因，贝尔迪亚的身体燃起浓浓的黑雾，整个人笼罩在黑雾中，逐渐消失……

    “赢了……吗？”和真有些迷茫，刚刚还一种无法战胜的感觉，现在却赢的这么轻松。

    “赢了……？”惠惠也是一样，目瞪口呆的看着贝尔迪亚消失的位置。

    “是的，我们赢了！”苏浩将魔剑格拉姆举过头顶回应道！

    “太棒了！！！！”

    冒险者听到苏浩的话后，发出震耳欲聋的欢呼声，声浪传出了很远很远。

    “太棒了苏浩！不愧是我所看重的勇者，你居然打败了魔王军干部贝尔迪亚，看来离打败魔王，让我回去的日子不远了！”

    刚刚还说自己被苏浩玷~污了的阿库娅，现在却跑到苏浩的身前，抱住苏浩的脑袋将其塞入自己的xio部蹭啊蹭的……

    “喂喂喂……阿库娅停下……停下！不能呼吸了！打住！快点放开过我！”

    苏浩从阿库娅的闷杀中挣~脱出来，大口呼吸着空气，看着再次靠近露出脑残儿童一样笑容的阿库娅，苏浩吓的连忙喊道：“停！我一定会打倒魔王给你看的，不过现在我们应该好好庆祝一下才对！所以阿库娅，别再来了，晚上要吃什么我请客！”

    听了苏浩的承若，阿库娅带着满足笑容离开，而在这之后，因为苏浩打倒贝尔迪亚的原因，大量的冒险者们欢呼着冲了过来，将苏浩抗起，不断的往空中抛落着。

    “苏浩小哥！你真的太棒了！”

    “是啊！本来以为除了御剑响夜之外，就没有别的厉害的家伙了，没想到还有苏浩小哥你这么强的冒险者！”

    “这样实在是太好了，苏浩小哥！以后也都拜托你了守护这个镇子了！”

    “苏浩小哥万岁！苏浩小哥最棒！”

    “苏浩小哥最可靠啊！哦！苏浩小哥我爱你！！！”（这是一名可爱的女性冒险者发言……）

    “也没有什么厉害的啦哈哈哈哈哈……”

    “为什么？！明明我也和苏浩一样是从地球上过来的，可是我怎么就成了鬼畜，而苏浩他却受到这般英雄的对待？”

    和真见到被众多冒险者围着的苏浩，他整个人跪在了地上，想起一直以来的遭遇，和苏浩的一比，他整个人都苍白了……

 第四十四章 三亿厄里斯的奖励

    打败贝尔迪亚的第二天，苏浩从马窝中醒来好，摇了摇因为昨夜的狂欢，被灌的醉的像头死猪一样的和真，发现他没有一丝要醒来的迹象，对此，苏浩也没继续管他，整了整自己的衣服向公会走去。

    因为杀了魔王军干部的原因，苏浩等级一下得到了飞升，冒险者等级20级，而剑魂的等级是35级！

    在把冒险家技能点全部点在了力量和速度上，苏浩的属性一下爆涨了！

    力量200，速度150，装备上魔剑后是整个新手小镇没有人能打的过他！

    （至于剑魂的技能，一到35级，算上流心技，相信各位读者大大都玩过毒奶粉，咱就不水字数了）

    推开了冒险者公会的大门，苏浩便闻到了一阵呛人的刺鼻异味，冒险者们的热气和浓烈的酒味，从推开的入口向外流出，苏浩不由得皱了皱眉头，不过，也没说什么。

    昨天为了庆祝打败了一直以来威胁新手小镇的贝尔迪亚后，冒险者们彻夜狂欢，一直到现在也没有结束，大白天的，就醉醺醺的欢声笑语着继续聊着。

    “真是的！苏浩，你跟和真的酒量也太差了吧，要知道你才是主角，才没喝多少就回去睡觉，赶紧过来，狂欢还没结束呢”

    “哦对了忘记说了，你快点去领钱！公会内的冒险者们几乎都已经领到讨伐魔王军干部的奖金了喔！我当然也是！当然了，我也很慷慨的帮和真那份也领了嘿嘿嘿，可是全都被我喝掉了喔~”

    阿库娅一脸阴险的对着苏浩说道，一副半醉不醉的样子，对此，苏浩为和真默哀了3秒……

    “是啊，可以领钱的我都忘了”

    得到阿库娅的提醒，苏浩这才想起来有这件，另外最重要的是，贝尔迪亚是他杀的，可没有原剧中阿库娅为了击败贝尔迪亚，召唤了大量洪水，把小镇的围墙给冲塌，而使得得到的奖励还不够赔偿，欠了一~屁~股债这件事！

    达克尼斯和惠惠正在争论着什么，看到苏浩来了，惠惠苦着一张脸，和苏浩开口说道

    “苏浩！达克尼斯太过分了，说我是小孩子不能喝酒！唉！人家都16岁了，只是因为身体长不高才给别人一种小孩子的感觉罢了！”

    “我才不信，16岁有长成你这样的吗？”达克尼斯依旧是没的商量的语气。

    “只是家里太穷，小时候缺乏营养，才长成这样的，总之你快点把酒给我！我要喝酒！要喝酒！！！”

    见到惠惠双手拼命的抓着达克尼斯举在空中的酒瓶子，可是因为身高是硬伤的原因，愣是勾不着。

    对此，苏浩笑了笑，走到达克尼斯身边，一把将她手中将酒瓶子抢过，随便打开盖子，再放到惠惠的手里。

    “慢慢喝，别急，醉了我背你回家！”

    惠惠一脸幸福的蹭着酒瓶子，然后咕噜咕噜灌了起来……

    好家伙，苏浩都看呆了，这一下，直喝了大半瓶才停下来。

    惠惠擦了擦嘴~角上粘着的酒~水，可能是因为醉了的原因，满~脸~通~红的靠在苏浩身上，将酒瓶子高高举起，用着让人误会的语气说道。

    “果然我的身体已经离不开苏浩了，呐……苏浩，要不要来跟我干”（干杯）

    “变~态！人渣！我真是看错你了，连惠惠都下的去手！”达克尼斯见到这种场面，不知是不是气的，指着苏浩，羞红着脸颊说道。

    “等等！不是这样的！你这智商到底是怎么回事？没看到是惠惠自己贴过来胡说八道的吗？”

    苏浩见到达克尼斯误会了自己，整个人慌了起来，挥舞着双手支支吾吾的解释着。

    “呐苏浩……不要离开我嗝~”惠惠将整瓶酒灌完后，估计醉了吧，因为身高的原因，只能抱住苏浩的腰……

    然后……

    “啊~~~热乎乎的呢~~好舒服~~好暖抱抱~~~”

    软绵绵的声音，配合上惠惠身上不断传过来香香的味道，苏浩忍不住了，整张脸一下红了起来：“惠惠，你的身体，更软吧？”

    这句话一说出来后，苏浩看到达克尼斯那看人渣的表情，以及听到她，说自己再这样下去，准备大喊大叫将周围冒险者吸引过来看人渣这句话，苏浩马上后悔了！

    “不能再这样下去了！这个攻击打不到人，满脑子都想被虐的抖~M可真的做的出来啊！”

    “松手！”

    苏浩一把将惠惠从自己的身体上拉开，然后也不管惠惠那一副要哭出来的样子，扭头就向柜台跑去……

    “露娜，今天也很漂亮喔~”

    来到柜台后，苏浩向着柜台小姐，也就是露娜打招呼。

    露娜站在窗口处，见到苏浩来了后，露出甜~美的笑容：“是苏浩大人啊，由于你之前勇敢的行为，打败了贝尔迪亚，解救了这个镇子，所以我们都很感谢您，经过讨论后，公会决定发给您共计三亿厄里斯的奖励！”

    说完，露娜从柜台中走了出来，顺带着还有一票公会职员，来到苏浩的身前对苏浩鞠躬行了礼，双手奉上一张支票！

    苏浩咽了口水，激动的双手发~颤的接过来这张支票一看，上面是不是欠条！而是实打实的三亿厄里斯！

 第四十五章 智障阿库娅

    阿库娅，惠惠，达克尼斯听到这个数目瞬间惊呆了，不仅如此，冒险者们听见后，也是陷入一片寂静，要是和真在这里面的话，估计他会直接喷出来吧？

    “三亿厄里斯这么多？！”

    “喂喂喂！我这一辈子都见不到那么多钱啊！”

    “啊啊啊啊啊！苏浩小哥发大财了！要请客，一定要请客啊！”

    “哟哈哈！我代表苏浩小哥，今晚让他请大家吃大餐了啊！大家不别客气啊！”

    “没问题，大家都会来捧场的！苏浩小哥！恭喜你啊！！！”

    “请请请！就知道让我请，昨天我都出钱请你们狂欢了，今天又让我请，我请你们个锤子！”

    不说冒险者们的躁动，阿库娅、惠惠、达克尼斯用最快的速度把苏浩围了起来，而让苏浩最在意的事，为什么惠惠在听到三亿这个数目，怎么瞬间就酒醒了呢？这让苏浩不是很理解。

    “呐呐呐，苏浩！三亿啊！三亿啊！我来到这里还没想像过我们可以拥有这么多钱呢！”阿库娅

    “三亿！三亿！我家祖上六代全部的存款也没有那么多啊！”惠惠（她家很穷的）

    “三亿，真的不是小数目了！就算是我家也不能一口气拿出那么多钱啊！”达克尼斯（她家是贵族）

    阿库娅、惠惠、达克尼斯依次表达了自己的感受。

    苏浩也着这个时间，发表了自己打算怎么用这笔钱的决定。

    “接下来很快就是冬季了，我们之前一直住马窝，再这样下去是不行的，所以我决定，用这笔钱在阿克塞尔购置一栋大房子，你们觉得怎么样？”

    想到原剧中，和真因为买不起房子的原因，一直住在马窝，在冬季来临，醒来后眉毛都结冰了的场景，苏浩表示，他可不想体验眉毛结冰这种感觉，就算没有这三亿，他怎么也要凑一笔钱来卖个房子！

    “大房子？好啊好啊！我们终于要有自己的房子了！”

    阿库娅听到苏浩的决定后，露出智障儿童的笑容，激动的到处蹦Q，不过惠惠和达克尼斯则皱起了眉头。

    “苏浩，我们可是冒险者啊，冒险者一般不会购置自己的产业的，因为任务地点不一行踪不定，我们要是买了房子的话，到时候如果离开了阿克塞尔，房子可怎么办呀？”

    “对啊，苏浩，你要跟我一起去打倒魔王，让我得到最强大魔导师的称号啊！要是在这里定居了，我们可怎么达成这个梦想啊？”

    达克尼斯和惠惠对此表达了异议，而阿库娅也瞬间醒悟过来：“是啊是啊！苏浩！不可以买房子的！我们要去打败魔王啊！这样我才能回去！”

    听到这三个坑爹队友的反驳，苏浩顿时气炸了。

    “马上就要过冬了！难道阿库娅你想再冬季来临后继续住在马窝中吗？我可以很负责的告诉你的未来！在冬季来临后你的情况，你会因为每天穿的单薄羽衣而被冻的受不了，然后你会去烧材取暖，可是因为天气太冷的缘故，打不着火！然后继续受严寒折磨，连头发都是被雪盖住哦！这就是你每天在冬季的生活”。

    苏浩身体贴进阿库娅，以一种严肃的态度诉说着原剧中，她在冬季来临的生活，而阿库娅在听到苏浩说出自己的未来后，果然，双手抱住自己的身体瑟~瑟~发~抖，像是见什么无比恐怖的事物一样。

    “如果你想为打倒魔王牺牲到这种地步的话，我……倒！是！没！意！见！啊！”

    苏浩都快把脸贴在阿库娅的脸上了，瞪大双眼，故意将最后几个字说的非常重，顿时把阿库娅吓的整张脸都惨白了。

    “呜哇哇哇啊啊啊！不要不要，苏浩我不要在冬季冷的受不了去烧木材，最后因为天气冷打不着火，我不要遭这种光是想想就让人觉得害怕到不行的折磨，我不要打倒魔王了，苏浩求求你买房子吧！求求你吧！我求求你了……”

    果然名字在日语中就是智障的意思吗？被苏浩这么一吓唬，阿库娅马上将自己的目的抛下，死死抱着苏浩一把鼻涕一把泪的哀求着，一种苏浩不答应她就不放手的模样。

    不仅如此，听了苏浩的话后，惠惠也是大惊失色，刚刚还在为打倒魔王想得到最强大魔导师称号而坚持的惠惠，听了阿库娅未来的遭遇后，再想想自己或许也会跟阿库娅一样，她马上就动摇了！

    “我支持苏浩决定！身为红魔族，以及队里唯一一个大魔导师的身份，没有一个总部一样的大房子，怎么对的起我的身份……这太不像话了，所以苏浩，我们去买房子吧~”

 第四十六章 我要把这没用的女神埋了！

    关于购房的问题，在来这个世界之前，阿库娅就说过了，由于这个世界的人口的不断减少，加上惠惠她们说的，冒险者并不执着于买房，所以整个阿克塞尔的房价并不是很贵，一栋很漂亮的带院子的小别墅也就三亿厄里斯，更加上苏浩出手阔绰，一下子就将公会三亿厄里斯的支票扔给卖家，手续很快就办好了，这栋小别墅马上就转到了苏浩的名下！

    在把房子的问题解决后，很快就入冬了，今天，苏浩呆在家里，穿着大衣，手中拿着酒瓶的他，透过窗户，欣赏着这入冬的第一场大雪，满脸的享受。

    而在他的身后则是，身穿运动服的和真，以及单薄羽衣的阿库娅，紧紧贴在暖炉前~瑟~瑟~发~抖。

    和真本来是想在入冬前为自己添几件毛衣准备一下的。

    他本来是这么想的，加上他用钱也不夸张，是不夸张，高丽菜那次任务他赚了一百万，基本拿去买装备了，牛头怪那次任务，因为自己嘴贱，拿不到一分报酬，净化湖水任务的报酬他也参加了，不过因为那次报酬全是阿库娅的。

    在这之后，打败无头骑士的报酬，因为某个智障女神帮他慷慨的领了，然后慷慨的帮他喝光了……

    和真觉得自己倒霉到不行了，他明明没做错什么，来到这个世界也就得到一笔高丽菜任务的报酬，已经过去半年时间了，100万的高丽菜报酬买完装备后就剩下20多万，而半年的时间，光解决吃饭的问题，这20多万还不够他吃饭用的，有时候还要靠苏浩施舍……

    现在好不容易得到了一笔打败魔王军干部的报酬，可是却被他领来的智障帮他败光了……所以，和真现在可谓身无分文啊！

    “呜呜呜……好冷啊，快……快添点油，火要灭了……哈……哈欠！”

    阿库娅抱着身子不停的哆嗦，最后冷的受不了打了个喷嚏，也就是因为这个喷嚏，吹出的气把暖炉内那小到不能再小的火给吹灭了……

    “啊？！！！！”

    看到炉子的火灭掉后，再感受着就算呆在家中，也有冷风拂过身子的体验，和真露出仿佛要吐血般悲鸣的表情，石化了半天。

    “啊啊啊啊啊！！！怎么灭了啊？火！火火！快点燃起来啊……”

    “好冷好冷，快生病了，谁来温暖温暖我……”

    刚开始还因为火灭了而手忙脚乱的阿库娅，在经过冷风拂过身子的感觉，顿时冻的受不了，紧紧抱着身体缩成一团，不断咬着牙瑟~瑟~发~抖着。

    “再这样下去的话……不行的！”和真恢复过来后，整张脸阴沉的盯着被冻的抱成一团的阿库娅！

    “……我想要钱！”

    和真痛哭的呻吟着，使劲得都快咳出血来了。

    “钱这种东西任谁都想要吧，你也太没出息了吧，把我这个女神带到这里，却每天每天都让我过的如此凄惨，如果不是苏浩的话，我都已经饿死了，你多学学苏浩啊，他也是被我送过来的，你应该像他一样，让我过跟他一样奢侈！”

    听到阿库娅的抱怨，和真调即瞪大了双眼，死死盯着阿库娅的脸。

    “你这个废物，知道我为什么需要钱吗？如果不是你这个只会花钱，没有一点用的废物，把我的报酬领了全给我败光的话，我至于到现在身上一件大衣都没有吗？至于连帮你买件衣服的钱都没有吗？”

    听到和真这么说，阿库娅像是心虚了一样，转过头去，一副若无其事的样子吹起了口哨。

    见此，和真再次抱头，一脸绝望的表情：“不行了，就算没死在怪物手里，也早晚被这废物女神给坑死败死！我需要去找我最好的朋友帮我！”

    ……………………

    “浩哥，我需要你的帮忙，我知道你光是让我住在这收留我已经是对我最大的施舍了，我也不会厚着脸皮找你借钱，但是啊……因为那个废物女神的“慷慨”，我现在身无分文，这个冬天如果没有没有钱的话，我活不过去的啊！”

    客厅中，苏浩坐在沙发上，穿着大毛衣，（这毛还是从老虎身上扒下来做的），在他身边，则是两盏炉火旺盛的暖炉。

    苏浩就这么坐在沙发上，手中握中酒瓶，看着身上只穿着一件，还是穿越到这个世界从地球上带来的运动服的和真。

    只见和真哭诉了一会后，然后就这样，带着哭腔的声音，向苏浩下跪了，是的没错！和真下跪了！

    “浩哥，我需要你的帮忙，请帮我做做任务吧！不然的话我实在是活不下去了啊！！呜哇啊啊啊啊啊！！”

    和真哭的那叫一个惨，真是闻者伤心，见者替其悲哀的程度啊！

    “和真，想知道你为什么会这么倒霉吗？”

    苏浩将酒牌放下后，突然变的严肃了起来，而和真在听到苏浩这句话后，也是一惊，瞬间止住了哭声，紧紧盯着苏浩的脸。

    “恳请浩哥指点迷津！”

    “和真，仔细想想，你在登记冒险者的时候，测出来，属性很一般，但幸运程度却无比高，按理说，这么高的幸运度，即使你没帮上什么忙，但每次的任务都能很轻松的度过啊，可是为什么除了高丽菜那次任务，其他的任务来了你却开始倒霉了？”

    “浩哥，这个我也有想过啊，可是我实在无法理解，到底问题出在哪了！”

    “我告诉你问题出在哪吧！”

    “请浩哥指点迷津，在下感激不尽！”和真感动的都快哭了，一直以来困惑他的谜题终于要解开了，他就差抱着苏浩的腿喊爷爷了……

    “问题出在阿库娅身上，阿库娅在登记冒险者的时候，测出来的运气可谓极低，而你和阿库娅又在一个队伍里，可能因为她是女神的缘故吧，你的运气被她夺走了，看吧，如果她要是没帮你领钱的话，你至于现在来求我吗？”

    “果然是那个废物女神的问题吗……我？！”和真回忆起和阿库娅再一起的往事，除了发现阿库娅大部分都在坑自己，其余没什么特点，当即，和真一张脸马上因愤怒而变的扭曲了！

    “这除了败家之外没有一点用的女神，我现在，立刻！马上就挖个坑把她埋了，省得看到那张傻呼呼的蠢脸让我受气！”

    和真扭曲着一张脸，立刻从地上站了起来往回阿库娅的房间跑去，但跑到一半突然想起什么似的，马上又跑回苏浩的身边。

    “浩哥，借把铲子给我挖坑用，顺便再借个麻袋给我……”

 第四十七章 讨伐雪精

    最后还是苏浩劝住了和真，给他开导完了同意陪去做任务，他才将这件事放下，不过也是暂时放下，不然的话，这大冬天，如果真的把阿库娅埋了，不用超过一分钟，决定能在雪地里见到冰冻阿库娅。

    “哟！苏浩小哥，鬼畜小哥！还有脑袋有问题的红魔族女孩，你们都住进大别墅了，有那么多钱还要来接任务啊？”

    来到公会后，相貌凶恶的冒险者们热情的向苏浩他们打招呼，这招呼打的都让和真捏紧了拳头，惠惠黑了脸……

    “算了算了，别跟一群醉鬼一般见识了，去公告兰接任务吧”。

    如果是和真的话苏浩还是无所谓，毕竟和真是不敢一个人跟冒险者们起冲突的，但惠惠就不同了，他真的很怕惠惠来一发爆裂魔法把公会炸了，然后赔偿问题下来……他刚买的别墅都不够赔公会的。

    一行人来到公告兰后，跟原剧一样，因为之前击退魔王军干部的时候，参战的冒险者们也都得到了报酬，领到那笔钱之后，冒险者们的手头多少变得宽裕了些，也就没有理由特地冒着危险跑去猎杀冬天的怪物，这个世界的冬天不仅冷，而且还有其他季节不会出没的可怕怪物出没，会让冒险者的危险系数直线上升，所以只要有点闲钱的冒险者都不会冒险出任务。

    因此，公会的公布栏上呈现了贴满委托单，任苏浩他们挑选。

    “讨伐攻击牧场的白狼群，一百万厄里斯！”

    “哇！想想就觉得兴奋，被一群白狼围住的感觉，呼呼呼~~~”达克尼斯抱在身体突然面露红~潮呼吸变的急~促起来。

    “白狼有什么厉害，呐呐……苏浩，讨伐一击熊吧，有两百万厄里斯喔~赶跑则是五十万”

    “看看是我的一击厉害还是熊的一击厉害，我要跟它比个高下！”

    惠惠挥舞着法杖，然后拉着苏浩的衣角，兴奋的说道。

    “你们能不能正常点啊！这种看起来就有生命危险的任务，接个屁啊！”和真咆哮着将达克尼斯手中和惠惠手中的委托单抢回，重新贴回了公告兰上，他有时候真的很累，在这个队伍里……

    讨伐白狼群和一击熊，不用说，和真到时候都知道，肯定又是他去做诱饵吸引注意力，让惠惠准备爆裂魔法瞄准……想到自己跑去吸引光是听名字都觉得会有生命危险怪物的任务，和真果断拒绝了。

    “机动要塞毁灭者正在接近，为了预测其行进路线，侦查员招募中”。

    “机动要塞毁灭者？”

    “呐，惠惠，达克尼斯，这个机动要塞毁灭者是个什么东西啊？”和真指着公告兰上的委托询问道。

    “毁灭者就是毁灭者啊！一种很大，又会高机动的要塞”。达克尼斯如此解释。

    “会动来动去、蹂躏一切，莫名受到小朋友们喜爱的东西”。惠惠如此解释。

    “原来如此，不懂”。

    和真继续在看着，而另外一边，苏浩已经伸手揭下了一张任务告示。

    “讨伐雪精吗？”和真接过苏浩的委托单念出了上面的内容。

    “每讨伐一只雪精可以得到十万厄里斯”。

    惠惠也跟着点了点头：“雪精不是什么强大的怪物，据说在积雪深厚的原野特别多，基本上没有攻击力，很好讨伐，只要一剑砍过去就好了。”

    “这样吗？果然是苏浩，接的任务就是轻松简单，报酬还这么多”。和真露出笑容继续说道：“就这个任务吧，感谢浩哥，这次一定可以赚足过冬天的生活费了！”

    只不过让和真觉得奇怪的是，阿库娅接过了委托单，没有露出喜色。

    “雪精这种怪物并不会对人类造成什么危害，但相传每打倒一只雪精，春天就会提早半天来临，既然这样的话，我要去做点准备才好”

    这样说着，阿库娅在和真疑惑的目光中，慢慢地朝公会柜台方向走去。

    更让和真感到奇怪的事，看到了达克尼斯脸上那渴望的神情，他皱起了眉头小声嘀咕道。

    “这个抖~m~大~变~态女骑士不是最喜欢和强大的怪物战斗吗？怪物越强越好的那种，非常喜欢被打，但是这一次讨伐的雪精并没有什么战斗力，这家伙应该不是很有兴趣才对……”

    苏浩再仔细的看了看任务告示，没现任何不妥的地方但总觉得心里很不安，走到苏浩面前一脸担心的询问道，

    “苏浩，雪精这个任务真的很简单吗？为什么我有种不安的预感，总觉得我这次去，就回不来了一样啊？要不，我们换个任务吧，去讨伐白狼群和一击熊吧，我觉得那两个任务还比较亲切……”

    苏浩见和真那张快要哭出来的脸，叹了口气，拍了拍和真的肩膀，语重心长的说道。

    “和真啊，你还信不过我吗？”

    “不是……我”

    和真话还没说完，苏浩就打断了他。

    “放心，我以同伴的名义保证，雪精没有任何的攻击力，它们就是一群等我们宰的家伙，不会还手，再说了，如果真出了什么意外，有魔剑格拉姆和转生能力的我，还保护不了你们吗？”

    “这……倒没错，苏浩你都这么强了”。

    见苏浩这么说后，和真这才放下心来，同意了这个任务。

    而苏浩呢？他心里已经在想着冬将军人头悬赏了，如果他没记错的话，这个雪精任务里还藏着一只价格不非的冬将军！

    不仅如此，现在苏浩杀怪基本是升不了等级了，除非是击杀BOSS级别的怪物，不然他根本受不了级，这也是他为什么要接受讨伐雪精的任务，目的就是引出冬将军！

    高额的厄里斯悬赏和等级的提升，苏浩没理由不接这个任务！

 第四十八章 拔刀斩

    入冬以来的第一场雪把整片大地裹得一片洁白之色，看起来让人觉得有几分圣洁味道。

    抵达目的地之后，苏浩就看到了雪地上到处飘着颜色雪白轻飘飘的圆形物体，和手掌差不多大小，并没有给人有危险的感觉。

    但是就是这些小家伙，每打倒春天就会提早半天来到，既然如此，大概是那些讨厌冬季，想要春天早日到来的人，为此才付出了高额的报酬吧！毕竟这个世界的冬天就连原来世界是东北出生的苏浩都感觉非常冷。

    在阿库娅说她去做准备后，苏浩感觉那阿库娅得一身装扮，非常的辣眼睛，比起原剧中，还是亲眼看到的，给他的刺激实在是太大了！

    白色的棉大衣，包裹着姣好的身段，头上戴着雪白的帽子，宛如一个纯洁无瑕的雪地小精灵，可偏偏手中拿着捕虫网和几个小瓶子，看起来就像个想在冬天跑去抓蝉的笨小孩，把一身好的装扮彻底毁掉，也把自己的女神范彻底毁掉了。

    话说阿库娅无论是相貌还是身材还是穿着，都是标准的女神范，然而过低的智商和大大咧咧的性格，被大家称为了女神经病。

    就好比现在，这是冬天又不是夏天，你却拿个补蝉用……好吧这智商让苏浩无力吐槽了……

    至于和真的装扮，苏浩也不想多说什么了，穿着用一百万厄里斯买来的皮甲装备，头上却偏偏套着一块布，整一个猥琐气息严重的痴~汉。

    好吧，这少年没救了，怪不得鬼~畜男人的称号洗不掉，就这打扮，就算不认识你的人也会把你当做鬼~畜的。

    “苏浩，你看你看，我要拿这个抓雪精，然后放进这个小瓶子里面，到时候连着瓶子和饮料一起放进箱子里面，就可以随时喝到冰冰凉凉的饮料了！也就是说，我想打造一个冰箱！如何？我很聪明吧？！”

    看着阿库娅一脸我很聪明的表情，苏浩懒得说什么，而是对众人说明了任务。

    “达克尼斯，惠惠，和真，准备好哦！一只十万厄里斯，对你们来说无论是经验还是收益都十分可观，开始吧”

    苏浩拔出了与他签订契约的魔剑格拉姆，奔向了雪精……

    在冲进雪精群中后，苏浩突然停了下来，而后将魔剑放在自己的侧腹位置，做出了一个拔刀斩的姿势，目光紧紧盯着周围的雪精。

    也不知过了多少时间后，这些围在苏浩四周的雪精数量越来越多后，苏浩猛的将侧腹位置的魔剑拔出！

    “拔刀斩！”

    瞬间，魔剑挥出，一道巨大的圆形剑弧瞬间从闪过雪精的身体，然后……这些原本蹦蹦跳跳的雪精，动作像是被强制中断了一样，呆立在原地，连声音也没在发出来了！

    “噗呲！”

    诡异的事情出现了，这些雪精的身体在被剑弧穿过后，齐齐的被一分为二，化为点点星光消散在空气中！

    至于惠惠，达克尼斯，以及和真亲眼目睹了苏浩这一手，愣了几秒后才反应过来！

    “苏浩这拔刀斩确实厉害，不过看我的，我不会输给你的！”达克尼斯拔出了自己的剑。

    “别小看了我！吾的爆裂魔法一击下去绝对比你讨伐的多！”惠惠挥舞着自己的法杖。

    “我的话……我随意了，用盗窃技能抓来再捅死吧”。和真倒没惠惠她们那么有干劲，这大冬天的这么冷，没有一件毛衣的他，能不被冻晕已经不错了。

    5分钟过去了，释放了五次拔刀斩这大范围的攻击剑技，苏浩讨伐了80多只雪精停了下来，至于原因……

    他还要留着体力杀冬将军呢，雪精什么的，全部杀光还不如冬将军的悬赏多。

    “G？怎么不继续了苏浩？”惠惠好奇的走向苏浩问道。

    苏浩摇了摇头，将魔剑抗在肩上，神秘道：“我得留着体力呢，想必惠惠你也清楚，要有大家伙过来对不对啊？”

    “什么……苏浩你难道想？”惠惠一脸的惊鄂！

    “你认为我打不过它吗？”苏浩突然笑了出来，看着惠惠那惊讶的表情很是满意。

    “还算了吧，那可是让冒险者们闻风丧胆的怪物，你不是对手的！”

    “难道它还比魔王军干部贝尔迪亚还强吗？”

    “不是这个意思啦！总之苏浩你别去招惹它！会死的！绝对会死的！”惠惠抓狂的说道。

    这会，阿库娅兴奋的奔跑着来到了苏浩身边：“苏浩你看看这个~”

    阿库娅将自己网住的一只雪精，喜滋滋的把它塞进了自己的瓶子里。

    “我要养它！在夏天来临后，我要……”

    然而，阿库娅的话还没说完，便听到和真的惊呼声以及达克尼斯严肃的声音。

    “哇！这是怪物啊……！！”

    “终于出现了吗？！”

    看官大大们，能给点收藏吗？感激不尽，10点还有一章。

    说什么我不会写战斗场面，那我就来一章打的刺激点的，总之我的水平不知道能不能让各位看官大大们满意~

    想看真正的战斗场面，从零开始以及刀剑神域可以展现出来，带有和游戏一模一样，剑魂真正连击的打击感！

    注：刀剑神域真正展现出剑魂连击畅快淋漓的打击感！

 第四十九章 斩杀冬将军

    兴奋的，带着些许期待的声音，这种声音，和真再熟悉不过了，达克尼斯每一次遇到强敌都是这样的声音，毫无疑问，来的敌人，一定是超强的对手！也就是这样，和真当场吓的躲苏浩身后了！

    苏浩的不远处，一团雪雾的环绕之下，一个身高4米的大家伙，光是看到它若~隐~若~现的身影，和真吓的脸都白了！

    “和真，为什么冬天没有冒险者愿意出来做任务，这个问题，我来给你答案！”阿库娅不知道什么时候已经跪在了地上，一脸严肃：“你原本也住在日本吧，从很久以前开始，每到了这个时节，你应该也有从气象预报和新闻当中，听过他的名字才对，他就是雪精之主，也是冬季的代表”

    “我那个世界根本没有这种东西，阿库娅你别逗我好吗？”

    和真向阿库娅咆哮完后，雪雾散去！冬将军出现了！

    高大的身体，一身日本战国特有的华丽盔甲，作工细腻匠气十足的阵羽织，散发着白色寒气的日本刀，以及那草鞋配袜~子……苏浩勾起嘴角露出一丝笑容。

    冬将军出现后，紧握着自己长太刀，一步一步的逼近了苏浩等人，这直把和真吓的躲在苏浩身后瑟~瑟~发~抖。

    对此，苏浩表示怀疑，难道在原剧中，因为冬将军杀掉和真的原因，使得和真即使跟冬将军第一次见面也吓成这样吗？

    “冬将军，国家以高额奖金悬赏的特别指定怪物之一，冬将军是冬之精灵，所谓的精灵，原本并没有特定的形体，是在接收了遇见精灵的人们无意识中想像出来的模样，进而照样实体化，火之精灵，因为人们对于火焰有着吞噬一切、燃烧殆尽，以及贪得无厌的印象，而成了看起来很凶暴的火蜥蜴”。

    “水之精灵则是让人联想到清新有型又知性的水之女神，所以成了美丽的少女姿态，不过，冬之精灵就有点特殊了，在危险怪物出没的冬天，别说是镇上的人们，就连冒险者也足不出户，所以遇见冬之精灵这种事情本来就很少发生，除了来自日本那些拥有作弊能力的冒险者们以外”

    听到阿库娅的解释，和真再次咆哮了。

    “你的意思是，这个冬将军是被你忽悠过来的某个日本中二冒险者所幻想出来的产物吗？！”

    阿库娅很肯定的点了点头，回应道：“没错！就是这样！”

    冬将军没有给阿库娅更多的解说时间，不由分说就向站在最前的达克尼斯斩去！

    “哐当！”

    金属交击的产生的巨大音浪使得惠惠，达克尼斯，阿库娅跟和真忍不住捂住了自己的耳朵！

    当音浪过去之后，只见苏浩握着魔剑，挡住了冬将军斩向达克尼斯的日本刀！以及苏浩那满脸战意的表情！

    “苏浩……你？”

    达克尼斯还向再说点什么，苏浩却对她喊道：“这家伙是我的猎物，你跟惠惠她们一边看着就好！”

    “苏浩！你疯了啊！居然和精灵战斗！你是打不过精灵的？！快点跪下！像我这样道歉，冬将军是心胸宽广的，只要你诚心道歉，他是会放过你的！！”

    可是话刚说完，只见阿库娅的声音响起，苏浩一击将冬将军的日本刀弹开，回头一看，这一看让他愣住了……

    把头紧紧贴在雪地上，不知道把尊严丢到哪去的那个前女什么的，做出了一个标准到不行的跪地磕头。

    面对毫不犹豫地跪倒的阿克娅，跟不知什么时候躺在地上装死的惠惠，以及不知道什么跑没影的和真，这让苏浩张大了嘴，愣在原地许久都没有反应过来！

    “嗖！”

    冬将军可没管这么多，他借着苏浩发愣的机会，挥动日本刀猛向苏浩背后斩去，这气势，如果这一刀打实了，苏浩的脑袋都要掉下来！

    “自动格挡！！”

    就在冬将军的日本刀快要接近苏浩的脑袋，将他头砍下来的瞬间，刚刚还在发愣的苏浩突然拔出剑，紧接着转过身来做出了一个格挡的姿势挡下了这一击！

    “逆转反击！”

    受到攻击后，有一定几率反击敌人的攻击！

    下一刻，只见苏浩刚挡下冬将军的攻击后，一个上挑，握着魔剑由下而上的狠狠斩向冬将军，巨大的力量，直把冬将军震的面门大开，握着日本刀的都差点被苏浩这股反击所携带的弹飞了！

    “破极兵刃！”

    苏浩淡淡说完后，原本握在手中的魔剑剑身猛的散发出血色的光芒，时变的狂暴起来！

    而冬将军也趁着这会重新调整好了状态，双手紧紧把日本刀握在面门前，一副警惕的模样，使得再远处围观的阿库娅跟惠惠深深的被震惊了。

    这还是她们所认识的冬将军吗？怎么在苏浩面前这么弱？这一刻，阿库娅跟惠惠真的很怀疑自己是不是在做梦，双眼死死的盯着这场苏浩与冬将军的战斗！

    “破军升龙击！”

    “轰……”

    下一刻，在惠惠与阿库娅惊骇的目光中，苏浩双手将魔剑握在身后，整个人瞬间弹向冬将军，而在这个过程中，苏浩的身前突然一道红色气罩出现了，在气罩撞向冬将军的那一刻，冬将军也做出了反击，日本刀狠狠的斩向苏浩！

    “轰！”

    气罩和日本刀撞在一起，也仅仅是如此，强大的反震力使的冬将军手中的日本刀都被弹飞了出去，在空中旋转几圈后掉在了雪地上！贱起一阵雪花……

    但这还没有结束！

    一直放在身后的魔剑终于被苏浩拔了出来，魔剑由下往上一斩，一道剑气射出，冬将军的身体顿时一分为二，然后在结束之际，苏浩将魔剑狠狠往下一扒！

    “噗呲！”地面顿时被魔剑的力量砸出一道冲~击~波……

    可怜的冬将军，身体被苏浩斩成两节后还被砸成了肉泥……这真是死的不能再惨了！

    至于阿库娅、惠惠、达克尼斯呢？这三个一直在围观的吃瓜群众，见苏浩这么轻易的虐杀了冬将军，心中已经被震惊所填满，不知道该说什么了……

 第五十章 我是剑魂

    “冬将军……死了？”

    达克尼斯不可置信地看着眼前的这一幕，惠惠惊讶的连手里的法杖都掉在了地上，阿库娅也一样，手中捕蝉用的网子掉在地上，愣在了原地呆呆看着苏浩。

    至于挖了个坑把自己埋进雪地里的和真，眉毛结冰了都没去管，就这样愣愣的看着苏浩，一副被雷劈了一样的表情。

    苏浩很淡定的将魔剑收起来，但在拿出冒险卡后，看着上面才显示自己的等级只升了一级，皱了皱眉。

    “冬将军看来还太弱了，讨伐后也才升了一级，不过，冬将军高额的悬赏，还是很不错的”

    “这是怎么回事？这可是冬将军啊，苏浩你怎么这么轻松的就将它杀死了？”

    “其实仔细思考一下还是能说的通的，苏浩我给你的能力，你等级到了35级，中阶剑技的威力再加上魔剑格拉姆的力量，轻松斩掉冬将军还是没什么问题的”

    “阿库娅，之前我就很在意了，你一口一口说自己是女神，还说苏浩与和真是被你送过来这个世界的，到底是怎么回事啊？”

    面对惠惠的提问，苏浩走上前说道：“惠惠，阿库娅是女神没错，如果我不是我在来之前亲自见到她的话也不会信，她就是这个世界，阿克西斯教教徒信奉的女神本体阿库娅，而我刚刚杀掉冬将军所用的剑技，也是阿库娅送给我的”

    说到这，苏浩又将魔剑拿出来，给惠惠看着，一边解释道：“那个御剑响夜也是被阿库娅送过来的，而他向阿库娅要的就是这把魔剑，这把魔剑的力量很强，强到能让一个没有任何用处的御剑响夜能杀掉巨*的地步，我的能力再加上这把魔剑的力量，不要说是冬将军了，就算是魔王，估计魔王我也能斩杀！”

    “这么厉害？”惠惠听到苏浩的解释后心里狠狠的被震惊了，反应过来后双眼冒星星的看向苏浩，继续问道。

    “对了对了，苏浩阿库娅给你的能力到底是什么啊？刚刚看到你对冬将军用的剑技好帅啊，到底是什么能力啊？”

    “我的能力就是精通一切剑类和刀类武器，不管是巨剑，长剑，短剑，太刀,短刀，长太刀，哪怕是毫无用处的木头，和充满能量没有形体的光剑，只要被我拿在手中，它们就会像是活了一样，成为可怕的武器！”

    “不仅如此，我还有与之相配的剑技，刚刚你也看到了，那仅仅是我能力处于35级所用的剑技，只要我等级不断的提升，再这之后将会解锁更多更强大的剑技，只要我升到满级，我可以大胆的说，这个世界没有人能打的过我！”

    “说了这么多，我想你听的也不是很明白的，我就简单的告诉你吧，我的职业并不是战士，而是冒险者并没有存在的职业，剑魂！”

    “这个职业是在剑类武器和剑术达到极限领域的职业！这么说你明白了吗？”

    “虽然不是很明白，不过总感觉苏浩你好厉害喔！”

    惠惠呆萌的说道，而苏浩则是笑了笑。

    “那是当然了，本女神给苏浩的能力岂会弱？再怎么说，苏浩是我看重的勇者啊，他可是要打败魔王然后让我回去的勇者！”

    阿库娅拍了拍自己的xio腹一脸自豪的神情。

    “惠惠，反正你只要把我当成这个世界最强的人就行了，另外阿库娅，打败魔王可让你回去？哼，我可没那么简单答应你，不过你只要大喊三声我是阿库娅智障，然后在我面前跳傻瓜舞，我就兴许还会考虑考虑……”

    说完，苏浩撒丫子就跑，而阿库娅则是在原地愣了三秒，反应过来后身体都气的发~抖了，露出疯婆子一般的表情眼泪汪汪的向苏浩追去……

 第五十一章 和真做商人了

    冬将军的悬赏金是一亿厄里斯，低于贝尔迪亚的三亿悬赏，但这是建立在冬将军不具备很强攻击性怪物的原因

    就像阿库娅说的，冬将军心xio是宽阔的，惹火了它，在诚恳的道歉之后，冬将军就会放过你，因此，冬将军的悬赏金就不如贝尔迪亚这个魔王军的干部那么高。

    一共讨伐了130只雪精，算上在拿到冬将军的一亿悬赏金，一共是1亿130万厄里斯，苏浩也没有一个人吞下，不过他也是拿了大头，剩下的每个人发了两千万厄里斯。

    而和真在拿到这笔钱后，更是感动的差点喊苏浩爷爷，一把鼻涕一把泪的啊……

    ………………

    时间过去一个月后，惠惠依旧是每天坚持一发爆裂魔法，当然，这期间苏浩也很负责的陪在她身边，把她背回来。

    达克尼斯呢？苏浩真的很想吐槽这个家伙，整个队伍都有钱了不出钱做任务，但达克尼斯还偏偏自己接一些高难度的任务找虐，还好在此之前苏浩给她挑了一身防御力不错的盔甲，使揍她的怪物们破不了达克尼斯防御，最后怪物们累的没力气了达克尼斯才一脸满足的离去。

    阿库娅呢？这个自我感觉良好却没有一点用的女神，在得到了两千万厄里斯后，每天都在公会里与冒险者们大吃大喝，每每到半夜，都是苏浩跑去公会把醉的像坨泥的阿库娅背回来……

    其中转变的最大的就是和真了，和真在分得到两千万厄里斯之后，搬出了苏浩的别墅，租了个店铺做起了商人，这令苏浩很是吃惊。

    苏浩在这之前当然也记得和真跟他说过的话。

    “我并不是不做冒险者了，只是苏浩你也跟我说过，我的幸运度很高，那为什么不去做商人呢？我想要利用这次获得的两千万做基础资金奋斗一番！”

    和真在跟苏浩说这句话过去一个月后，果然赚了不少，可以说和真现在比苏浩还富有了。

    完美的利用了他那“鬼~畜真”这个名字，专门进一些高端树~脂产品，然后聘请了两个可爱的冒险者少女，花了点钱给她们定制了性~感`迷~人的制服，让她们站在店门口，用男人都懂的语气招览男性冒险者……

    再然后呢？每天生意都火~爆的不行啊，甚至有时间都会出现货品不足的情况！

    苏浩也不是没去过和真的店看过，在见到和真牛逼了后，询问他是不是想离开队伍，和真是这样回答的。

    “苏浩，我不会放弃冒险者生活的，只要一有任务或者小队里出现什么事的话，苏浩你来找我，我都会过去帮忙的”。

    经过和真不算“离开”队伍这件事后，大冬天的，呆在别墅里无所事事的苏浩，想起了上次的队伍里接受过的一个任务，也就是原剧中没有详细说明过巫妖维兹。

    维兹是魔王军的干部之一，本来苏浩他们已经抓住她，阿库娅正准备净化掉维兹换取报酬的时候，苏浩出手制止了阿库娅的行为，并以维兹不是坏人这个原因的名义，不顾阿库娅想要报酬的哭闹把维兹放了！

    ………………

    “听好了阿库娅，这次去找维兹你不要再想着拿讨伐魔王军干部换报酬这件事，不然的话我就将你踢出队伍！”

    出发之前，苏浩狠狠的警告了阿库娅。

    阿库娅一脸的不以为然：“那个女人是巫妖耶！是最邪恶的不死者和魔王军的干部！而我阿库娅，是美丽而神圣的女神，见到巫妖加魔王军干部，自然得将她讨伐掉！”

    “我看是你是纯粹想抓维兹去换钱吧！”苏浩撇了阿库娅一眼，继续说道：“虽然维兹是巫妖和魔王军干部没错，但是她从来没有做过坏事，小镇的人们也相当信任维兹，你可听好了哦，见到维兹千万不要欺负她，知道了吗？”

    阿库娅扭过头去，哼了一声不再说话，对此，苏浩摇了摇头，一脸无奈的表情。

    他之所以这么维护维兹也是有原因的，想想看，一个性格如此温顺又这么软，以及懂得照顾人的妹子，这种女孩子不正是男人所追求的完美少女吗？

    所以不管维兹是不是魔王军干部，就算苏浩穷的活不下去了，也不会让阿库娅把维兹抓起来去换钱的！

    “噫噫噫噫～好冷！”出发后，阿库娅裹着厚厚的大衣戴着厚厚的毛茸帽子，不断的喊冷，使劲儿的往达克尼斯身边挤，达克尼斯就被推到了惠惠那边和惠惠挤在了一起，而惠惠又往苏浩这里靠，也挤在了一起，之前的情况就是，四个人像是抱团取暖一样。

    “在温暖的屋子里待得久了，连抗寒的能力都下降了，当时我和冬将军战斗也不觉得有这么冷，现在，噫噫噫～好冷啊”达克尼斯抱着自己的身体，不断的往手上哈热气。

    “嗯，还是苏浩的身边最暖和，再靠得紧一点～”阿库娅又往里面挤，这一挤，就把本来就很小只的惠惠挤的结结实实和苏浩的轻甲贴在了一起。

    惠惠脸一红，连忙推开了苏浩的身体，见此苏浩不由得笑道：“推什么，抱着就是了，当初不也是我一直背你回来吗？”

    “这是什么意思？虽然我已经满了十六岁了，但是你要是对我出手的话，你跟和真一样，可都要成为鬼畜的男人了喔”

    惠惠红着脸警告着苏浩，而苏浩听了后装出一副很害怕的样子，心里却是很不屑的说道。

    “鬼畜算什么？在我原来那个世界，可是有着三年血赚，死刑不亏的说法！哼哼，惠惠你别看我这样，早晚我都要把你推了~”

 第五十二章 和真富的流油啊

    一行人来到维兹的魔法道具店内，一打开门，苏浩发现，和真也这里面。

    和真可以说是走上商人这条路后大赚特赚的原因吗？一身一看就价格不非的大毛衣，以及做工精致的毛裤，脖子上吊着一条闪闪发光的红宝石项链，以及左右手上各带着两条金链子，带着淡淡的微笑，坐在桌前和维兹喝茶。

    “哟，维兹，我们又来玩了，和真你也在啊，”

    苏浩带着惠惠进入了店内，就向维兹与和真打起招呼来。

    “哦，是苏浩，欢迎欢迎，我正在跟维兹小姐谈生意，想从她这里进点货呢”

    “哦？你这种鬼畜男人不去魅魔店内进高端树~脂产品，居然跑来这魔法道具小店进货？我是不是听错了？”惠惠一脸的惊讶，像是见到什么不可思议的表情。

    “喂，惠惠，鬼畜只是冒险者们强加到我身上的，再说我现在也有钱了，能不能不要这样叫我？”和真抽了抽着眼角，以一种商量的语气和惠惠说道。

    “可是鬼畜真比和真叫起来顺口多了，为什么要改口？”惠惠看着和真，淡定的开口道，对此，和真低下了头，露出沮丧的表情。

    “对了，和真啊，你说的要来进货，是要来进什么货啊？”苏浩走到和真身边找了个位置坐下开口问道。

    “这你就问对了苏浩。和真神秘一笑，然后指着放在桌上的一小瓶药剂：这东西的效果是服用后，可以使冒险者两小时内体力增加三倍，而苏浩你也清楚的，体力增加三倍的话~持~久~力也会跟着上升喔，所以那些冒险者在使用我高端树~脂产品的时候，也会更加持~久，不会那么早就泄了，而且最重要的是，我这个产品不管冒险者们如何对待，都不会有怨言的~”（其实高端树~脂产品就是充~气~娃~娃）

    “变~态，大变~态，终于突破鬼~畜的极限向变~态前进了……不对，变~态根本不足以形容你的行为！你卖的那些产品，这简直就是对女~性的侮~辱！”

    阿库娅听完和真的发言后紧紧抱住自己的身体，使自己离和真远远的，以一种看下~流**的眼光看着和真！

    对此，和真却是爽朗一笑：“鬼畜与变~态有什么的？只要能赚到钱，名声什么的根本不重要，要知道我现在每天可是吃着大餐，有可爱冒险者女仆伺候着我，晚上还有萌哒哒的小萝莉帮我暖*喔~”

    “变~态啊……为什么我有揍和真一顿的冲动，啊……明明我更喜欢被人揍的！”达克尼斯面露红~潮，呼吸急~促的说道。

    “快点通知治安部，把这个人渣抓起来！”惠惠同样，黑着一张脸紧盯着和真身上。

    “和真先生……我们正在谈生意，能不能别说这些让人害~羞的话？”维兹勉强让自己笑出来，提醒和真。

    “哦……对喔对喔，我们刚刚谈到哪了？我想想，对对对！刚刚谈到确定价格了哈哈哈~”

    ……………………

    生意谈完后，和真与维兹确定了交易的时间，跟众人打了招呼就离去了。

    而在这之后，阿库娅不爽了，对着和真离去的地方狠狠的骂道！

    “明明是个家里蹲尼特族！竟然敢看不起我这个女神，每天吃大餐喝高级气泡酒，还有说不尽的钱！区区一个和真，把我这个女神扔在一边，不要太嚣张了啊！！！！！”

    “阿库娅X3……”

    “等等阿库娅大人，请不要摔我的商品！”维兹见阿库娅生气后，竟然发怒的拿起自己的商品就要摔在地上，吓的跑过去抱紧住阿库娅的身体，努力的保护自己的商品，但还没抱住阿库娅时，维兹却被阿库娅一把抓住衣领提了起来！

    “区区一只巫妖也别太过了，说到底，巫妖这种东西，只不过是生活在阴暗潮~*的地方，和鼻涕虫一样见不得阳光，内心也和自己一样非常的阴暗的生物，而身为卑微生物的你，是想要教训女神吗？！”

    “好，好过分！”维兹被阿库娅领在手里无力的哭泣着。

    苏浩一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上:“你个废物阿库娅，出门前忘记我和你说什么了吗？叫你别欺负维兹，是不是又把我的话当成耳边风了？”

    “啊……福好痛苏浩！好痛的喔”阿库娅将维兹放下，双手捂住自己的脑袋，一副可怜兮兮的。

    “维兹别在意啊，这家伙出门不吃药大脑就有点不受控制，恰好她今天出门就忘记吃药，所以才会做出这些事情”。

    维兹点点头表示明白，同时用感激的目光看向苏浩。

 第五十三章 巫妖维兹

    “我口渴了，喂！快点帮我倒茶来！”

    “是！阿库娅大人，请稍等！”

    苏浩看着维兹唯唯诺诺的样子，真的很无语，就因为阿库娅将自己的女神的身份告诉维兹，维兹当场就吓坏了。

    而且最重要的不是因为维兹相信阿库娅是女神，而是把阿库娅当成了重度信仰“阿库娅女神”的宗教疯子！

    阿库西斯教团在这个世界的名声实在是太广范了，至于名声为什么这么广范的原因？那是因为阿克西斯教团是一群脑袋有问题的宗教疯子组成的，就连魔王军也惧怕这群疯子，把自己的大本营设的离阿克西斯教远远的，听到有阿克西斯教徒集体经过！就马上转移大本营的程度！

    这是一群宗教疯子，他们非常恐怖？所过处除了杂草之外没有任何生命可以生存下来！就连威胁着这个世界的魔王，见到这个宗教的教主都要礼让三分！

    等维兹泡茶回来，又被阿库娅刁难了一顿，结果维兹又哭哭啼啼的向阿库娅不断低头道歉，直到阿库娅不再闹了后维兹才恭恭敬敬的在她面前退下……

    苏浩见阿库娅闹完了后，轻轻拍了拍维兹的肩膀，在安慰了她一阵后说出了自己这次来的目的。

    “维兹，我这次来这里是想跟你学吸收之触的”

    “哎？吸收之触可是巫妖的技能高阶技能啊，苏浩你学了后就不怕被当成魔王军间谍抓起来吗？”

    “这个你大可放心，由于我之前杀掉魔王军干部贝尔迪亚的原因，小镇上的人是不可能把我当成魔王军干部的，所以维兹，你就放心的把吸收之触交给我吧”

    吸收之触是一个很实用的技能，由于杀掉冬将军的原因，苏浩冒险者等级提升了一级，有了多余的技能点，这次他没有将技能点加在速度和力量这方面，而是留了下来找维兹学习吸收之触。

    这个技能的效果是，可以吸取别人的体力和魔力，甚至可以将自己多余的体力和魔力传输到指定的人身上”

    传到别人身上苏浩当然不会这样干了，他学习这个技能，纯粹就是想在自己体力快用完了，随便抓个路边人吸掉他身上的体力然后继续作战，所以说，这是多么实用的一个技能啊！简直就是无限“蓝药”！

    “是哦，也对，我都忘记这件事了”。

    维兹的脸上露出了温柔的笑意，这里就要说明了，其实维兹对苏浩还是很有好感的，而这好感的来由就是苏浩将贝尔迪亚杀了的原因。

    至于这里大家要问了？维兹不是魔王军干部吗？说明一下，维兹是很讨厌贝尔迪亚的。

    当初她在魔王城时，贝尔迪亚经常在维兹走过的时候，将自己的脑袋滚过去，偷看维兹的裙底风光。

    这里苏浩都想吐槽贝尔迪亚的丧心病狂了，维兹可是一个很保守的少女啊，没看到她穿的裙子都属于那种快贴到地上的程度吗？你还把脑袋滚过来偷看她裙底，到底是有多丧心病狂啊？

    维兹温柔的笑了笑：那我现在就教你吸收之触这个技能吧

    然后目光在店内环视一圈，发现除了阿库娅之外，惠惠和达克尼斯都有各自的事情……最终，维兹像是豁出去了一样，咬着嘴，把目光放锁在了阿库娅的身上。

    “阿库娅大人，那个，那个我想要为苏浩先生演示一下吸收之触这个技能，不知道，您，您能不能让我吸一下呢？”

    维兹充满着不安向阿库娅开口道。

    阿库娅扬起嘴角，对维兹露出凶恶的笑容：“哦？是吗？你要对我使用技能吗？区区一只巫妖，居然敢对我这个女神使用技能？好啊，好啊，你来呀，来呀！”

    阿库娅紧逼了上去，把维兹堵在墙角瑟瑟发抖。

    看着维兹瑟瑟发抖的模样，苏浩当然不会坐视不管，一个手刀狠狠的打在了阿库娅的头上，让阿库娅痛的发出可爱的声音，不爽的撅着嘴，把手伸过去放在了维兹的面前。

    维兹看着苏浩，松了口气，把手伸了过去握住阿库娅的手，开始施展吸收之触这个技能。

    不过，果然因为剧情中注定阿库娅要搞事吗？

    苏浩见维兹吸了一会儿，阿库娅便死死拽着维兹的手不松开，弄的维兹冷汗直冒的大喊出声。

    “阿、阿库娅大人？不好意思，我觉得手越来越烫了……应该说，痛！好痛！阿库娅大人，那个，我的身体好像遭到净化，像是正在汽化似地消失中，那个，阿库娅大人求求你放手、我要消失了消失了，快消失啦！”

    维兹惊慌失措的声音响了起来，听到这个声音的苏浩，则是想起这段剧情，吓的赶紧一拳打在阿库娅的脑袋上，中断了阿库娅的计划！

    “你这个废物女神在干什么啊！和你说过多少次了不要把维兹弄去换钱怎么就是不听呢？这么想要钱是吧？信不信我回去把你藏在枕头低下的钱全部收回让你这大冬天的滚去打工？”

    “要知道，那些钱理应全部归我，要不是我大发慈悲给你，你一分都拿不到，现在你倒好，连我这个恩人的话都不听，行！不是要比狠吗？我现在就回去把你枕头低下的钱没收，再将你房间里的东西扔出去，让你这大冬天的在外面过！”

    苏浩瞪大双眼把这些话跟阿库娅说完后，作势就往外走去，而阿库娅在听到苏浩说完这些后，脸色当即就惨白了，一把鼻涕一把泪的跑过来，抱住苏浩的腿，哭的那叫一个伤心欲绝。

    “不要……不要、苏浩我知道错了，你要是把我钱没收走还把我赶出来的话，我会死的，我绝对会死的！求求你苏浩不要这样做，我知道错了呜呜呜呜真的知错了，我不会再对维兹无礼的啦！”

    这也令处在一旁正在哭诉的维兹安静了下来，看着刚刚还不断欺负自己的“女神”，在苏浩面前表现的像是被男朋友摒弃的恋人一般，此刻，维兹心里已经被震惊的说不出话来了！

 第五十四章 除灵任务

    “那个，你们小队一直都那么热闹的吗？”

    维兹看着和苏浩跟阿库娅，强挤出温和的笑容。

    “其实主要也是阿库娅，娇生惯养的脾气比较大，喜欢耍小性子，不过还是个很善良的人，很靠得住的战友，平常战斗的时候，尤其是对付不死族的时候，阿库娅的魔法真的很好用呢！”

    达克尼斯这样和维兹说的，同时从摆放魔法道具的柜子上拿起一个瓶子来到维兹面前询问道。

    “这个什么药？吸引攻击，是什么意思？”

    维兹接过瓶子一看，介绍道：“这个就像它上面的名字一样，只要涂在身上，周边怪物就会像发了疯的来攻击你，就算……”

    维兹还没说完，达克尼斯便打断她继续说下去……

    “我买了！全部要！！！！”

    维兹瞪大了双眼，极度震惊的看着达克尼斯满面潮~红的样子。

    “不……我不是这个意思，您确定全部要吗？！”

    “是的，我要了，马上给我装起来……呼呼呼！”达克尼斯露出痴女般的瘫笑握住维兹的手，而站在一旁看着这一切的苏浩，眼角则是狠狠的抽触着。

    “这个变~态抖~M女骑士没救了……”

    “不好意思，请问维兹小姐在吗？”

    店门被推开，一位带着礼帽的中年男子出现在门口。

    “我是维兹，请问，有什么事情吗？”

    维兹帮达克尼斯装完药剂后，一脸温和的笑容走上前去，中年男子连忙迎了上来，用很不好意思的口吻说道：“其实，算是我们的一个不情之请，希望维兹小姐不要拒绝。”

    接着，中年男子开始说起来此找维兹帮忙的事情。

    …………………………

    “恶灵？”

    中年男子是一个房屋中介一般的人，最近，不知道为什么，总是有很多的恶灵会住进这个城镇的空屋子里面，出于无奈，男子也找公会求助过了，但是公会也表示他们爱莫能助，因为这种事情在阿克塞尔还是首次，毕竟，就算派人讨伐了这些恶灵，又会有新的恶灵不断的住进去，扰的阿克塞尔的房价不断的下跌，弄的抄房地产的商人们损失惨重，面临破产跳楼的地步。

    “可恶！这些该死的恶魂！”

    苏浩紧紧地握住了拳头，中年男子当即握住苏浩的手，一副遇到知音的样子：“你也是这么想的对吧？好好的天堂不去，偏偏来和我们这些人争夺住所，导致我们损失惨重，再这样下去，就算是白送，都不会有人要阿克塞尔的屋子了”

    可是苏浩却是这么回答中年男子的……

    “这些该死的恶灵为什么不早点出来啊，害的我亏大发了啊啊啊啊！三亿啊，如果这些恶灵早点出来的话我几千万就能把房子弄到手了啊啊啊啊！”

    “纳尼？！！！！”

    中年男子一副被雷劈中的样子，一张笑脸就这样僵住了，握着苏浩的手，样子相当滑稽的……

    随后他反应后，不知怎么的，眼泪都掉下来了，松开苏浩的手，强打着哈哈说道。

    “现在的情况就是无论怎么除灵，都会不断地冒出新的恶灵住进空房子，所以现在光是除灵就忙的天翻地覆，就更别说是房子了，再说，如果知道房子里有恶灵，也不会有人来买房子，在这样下去，我还真的要破产跳楼了”

    “不过即使这样，你为什么要找维兹来谈这件事情呢？她只是店主而已啊！”

    惠惠疑惑地问道。

    “哦，你还不知道？维兹小姐在开店之前可是一位相当强大的魔法师哦！商店街的人们无论碰上什么麻烦，都会选择找维兹小姐商量，尤其是和不死者有关的事情，维兹小姐可以说是专家，所以我才回来找维兹小姐商量一下，看看不能不能轻维兹小姐出手把恶灵驱逐”

    “这样啊……”

    惠惠和达克尼斯，一脸吃惊地看着维兹，显然不知道维兹的辉煌过去，而苏浩和阿库娅在这之前就知道了，在此之前，苏浩还因为阿库娅要把维兹抓起来去公会换钱这件事还跟她吵过不少次。

    “不过，怎么感觉，维兹小姐今天的身体好像不太舒服，不仅面色苍白，好像整个身体看起来，都快要消失掉了？这是我的错觉吗？”

    “是！”

    除了维兹之外的众人异口同声的回答答，然后把视线纷纷投向阿库娅，对此阿库娅相当尴尬的傻笑着，吹着口哨说着我什么都不知道。

    维兹吃力地笑了笑，拍了拍自己的xio脯：“放心，先生，包在我的身上，就，就交给我好了……”

    “只要设置法阵，就能驱逐邪灵了。”

    “不，不是这样的，我是希望您可以去清理那间豪宅的恶灵。”

    “豪宅？”

    维兹先是思考了一番，准备开口答应的时候，苏浩却抢先开口了。

    这件事情，就交给我们小队了！”

    中年吃惊了一下，然后露出温和的笑容：“如果是你们小队的话我就放心了，毕竟你可是讨伐了贝尔迪亚的冒险者，还有传说中由一个脑袋有问题的红魔族的大魔导师，还有一个宴会才华十分出重的大祭司，还有一个攻击完全打不中人的十字骑士和一个当众拖下女生胖~次威胁女生不拿钱买回去就要把胖~次当传家宝供起来的鬼畜真”

    中年男子兴奋的握住苏浩的手，目光从阿库娅她们身上扫过后，以一种激动的快要哭出来的语气重重说道：“谢谢啊，非常感谢你们慷慨的帮助！”

 第五十五章 净化恶灵

    苏浩为嘛要接这个任务呢？那个中年男子不是说了，整个阿库塞克都没人除了维兹没人能帮助能帮助他，所在他接下这个任务之前狠狠了中年男子一笔，来弥补自己当时买房时的损失，至于这刀宰下去让中年男子吐了多少出来，呵呵……这可中年男子宰出血了，一共是2亿厄里斯……

    当然，中年人男子也不会白痴，他当然不会答应的，因为旁边不是还有个巫妖维兹能帮助他解决这件事吗？

    不过苏浩自然有办法解决这件事，他把中年男子叫出去商量报酬时，再阿库娅耳边悄悄和她说了一句。

    给你1分钟时间欺负维兹，晚上我请你喝高级气泡酒，吃大餐吃到吐，下次见到和真的时候我帮一起揍他……

    阿库娅当时两眼就放光了，流着口水一脸崩坏的对苏浩拼命点头，以及一分钟过去后，中年男子气呼呼的进来，看到的是身体已经淡的如果不拿放大镜看，根本就看不到的维兹……

    也就这样，维兹以身体不舒服，需要在家安心疗养几个月委拒了中年男子，然后还说，如果想要解决恶灵这件事，只能找苏浩这个小队了……

    就是这样，苏浩丧心病狂的坑了一把中年男子，跟他签了一笔两亿厄里斯的除灵任务！

    …………………………

    “这就是那间豪宅啊？看起来真的很华丽！”

    “这是一位贵族的宅子，因为恶灵的问题，贵族决定尽快脱手，但是没想到恶灵时间已经席卷了整个阿克塞尔地区的房地产市场，于是这间本该很抢手的房子也进入了滞销阶段，导置无人问津，”

    达克尼斯接上阿库娅的话，默默地看着这件豪宅：“大概要七八亿的样子？反正绝对不便宜。”

    “嗯！不错不错！比起苏浩那破房子，这间大宅子才更配得上本女神的身份！！”

    阿库娅兴奋地大叫起来，而一边的苏浩则是狠狠的抽了抽眼角。

    “阿库娅，这是我和你说好的一百万厄里斯支票”。苏浩将支票递到阿库娅手中后，然后拍了拍阿库娅的肩膀，以一种阿库娅不是很理解的目光，带着痛苦的悲哀继续说道。

    “是啊，你是大祭司，又是女神，我们的小队实在是渺小了，根本无法容纳你的存在，甚至是我那破房子你都看不上……所以，所以等任务过去后，我会叫人帮你的行李搬出来的，以后你就住这吧，至于你的消费和打倒魔王什么的，你就找和真吧”

    见阿库娅像是炸毛的猫正要开口说点什么，苏浩抢先打断了她，继续说道：“等等，你千万别看不起和真，和真很强的，比我强多了，他现在可是整个阿库塞尔小镇的大商人，生活过的滋~润多了，你去找他的话，只要陪他做一些鬼畜游戏的话，他就会让你过的奢侈起来！怎么样，是不是很心动啊？所以，等这个任务过去的话，我们就可以再见了，前队友……”

    “苏浩我知道错了……我不要离开队伍，我不要被和真做想想就令人害怕的鬼畜事，求求……求求你不要赶我走！哇哇哇哇！”

    等苏浩说完后，阿库娅马上扑到苏浩身上一把鼻涕一把泪的求原谅，哭的那叫一个凄惨啊。

    等阿库娅哭了一段时间后，把苏浩整苏浩后，苏浩目的达到了才原谅了她，至于达克尼斯和惠惠呢，她们在这段时间内根本没有去劝解苏浩，她们都很清楚，这只不过是苏浩吓唬阿库娅取乐的手段，不会真的下手把阿库娅赶出队伍。

    “我们真的可以成功除灵吗？我听说现在阿克塞尔的空屋子里面无论怎么驱逐，都会不断的有新的恶灵产生，这到底是为什么？”达克尼斯提出了自己的疑惑。

    “我也不知道是为什么，总之我们还是先进去吧”惠惠这么说道，众人也没再说什么一起进到豪宅内。

    来到里面后，把该清洗的地方清洗一下，再打扫了一番，然后一人一间房间，弄的暂时能住人的程度后，出去买到了点菜借用了房间子里的厨房解决了做饭的问题，然后各自散伙回到房间内等情况发生。

    半夜，苏浩被吵醒了！

    “来的好，让我收拾你们这些恶灵！”苏浩掀开被子将魔剑紧握在手中喊道，但是……出现在他面前的却是。

    阿库娅正抱着一个空酒瓶子哭的那叫一个伤心欲绝啊！

    “苏浩，这是我珍藏的好酒啊！很贵啊！我都忍不住喝，一直把它藏着枕头底下，在睡觉前闻一闻用，但是等我把它拿出来闻的时候，酒瓶子突然就空了啊！啊啊啊啊！到底是哪个可恶的恶灵偷喝了我的酒啊！！”

    “你确定不是你忍不住自己偷喝掉的？”苏浩感觉自己的大脑开始发疼了。

    “这是恶灵！一定是恶灵搞的鬼！不然就是聚集到这间豪宅来的流浪幽灵，或是依附在这间豪宅里的地缚灵！肯定是这当中的其一！竟然敢喝光我的酒！今天我是我就不睡了，我要在房子里巡视，看见一个灵体就教训一个！我一定要把他们全部净化为止！宁可杀错一千，绝不放过一个！啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅大喊着就冲出了苏浩的房间，在豪宅内的乱跑，一边跑一边使用净化魔法。

    真是的，不就是一瓶酒嘛，我都给你多少钱了啊，酒没了不会再去买更好的啊，搞的我以为是恶灵跑出来了，害我白激动一场！

    对阿库娅的智障抱怨了一番，苏浩也睡不下去了，从床上下来后穿上衣服打算去厕所解决一下生理现像。

 第五十六章 鬼畜是没有下限的

    关了灯的豪宅十分阴暗，甚至是今夜，月关都被乌云遮蔽，使得整个宅子看起来阴森恐怖。

    路过走廊，苏浩的走步越来越快，他这并不是害怕，而且纯粹自己下~体的兄弟快要喷出水了，如果不快的解决的话，他这件裤子就要遭中央了。

    走过转角处，苏浩终于看到厕所了，但令他惊讶的是，一双红色的眼睛居然在昏暗的厕所门前闪着光。

    “恶灵吗？”苏浩见此，下意识的将手放到背，但背后什么也没有。

    “糟糕！魔剑忘房间里了！”苏浩露出一脸极具喜感的苦逼表情，而这个时候，那个恶灵好像主意到了苏浩的存在，向苏浩移来！

    “是苏浩吗？”

    苏浩听这“恶灵”声音感到很熟悉，仔细一看，才发现那是身穿睡衣的惠惠。

    “惠惠，吓死我了，你们红魔族的眼睛在这种情况下，真是够有趣的啊”苏浩扶着自己那快速跳~动的心脏缓缓说道。

    “太失礼了，你对我的眼睛是有什么意见吗？”惠惠很不满意的说道。

    “你自己想想，这要是换成和真在这么暗的地方，看到一双红色发光的眼睛，他不得被你吓死！”

    “别说和真了，那个人渣现在说不定正抱着幼小的女童犯罪呢”惠惠一脸愤恨的说道，对此，苏浩深感认同的点点头，但下一刻，苏浩表情一沉，他感觉自己再不解决下身兄弟的生理现像的话，自己裤子就要糟央了！

    这么想着，苏浩握住厕所的门把，正要开门的时候，惠惠却拉住了他的衣角。

    “喂，惠惠，我知道你也很急，不然大半夜的也不会站在这，但是我比你更急啊，如果我再不解决的话，我的裤子和这个地板就要糟殃啦！”

    苏浩一脸温和的和惠惠商量道，但惠惠此刻，却露出了迷~人的笑容，而且还是那种自带特效的笑容！

    惠惠语气很温和，讲真！苏浩还是头一次觉得惠惠的声线是如此的腻人，让人为之陶醉！

    “我才不会让你去呢，我们可是同伴啊，再怎么说，也是我先来~”

    “放开我！不要挑这种时候跟我强调什么同伴！你认为我傻子和真吗，另外如果你真受不了的话，这里也没人，你就蹲在地板上自己解决啦！”

    惠惠脸色大变，以一种难以置信语气和看人渣的表情看向苏浩：“你……你刚刚说了什么不得了的话啊！让我在地板上解决什么的……果然和真离开后苏浩你就变成鬼畜了吗？”

    听到惠惠后面的话，苏浩不怒反爽，是的，这一刻，他为了自己的裤子着想，拼了！

    “是啊，鬼畜真离开后，队里就剩下我一个男人，所以啊，你想想看，有着两个漂亮和一只幼小的惠惠天天陪在我身边，身为男人的我，不对你们做点什么不就太奇怪了吗？”

    “就……就算你这么说！我也要先上！”惠惠在听了苏浩的话后，身体瑟瑟发~抖，但却又强做镇定，在这方面，她是不会让步的！

    “是吗？可以啊，我让你先进去没问题，但是我会在你尿到一半，突然把门砸开，然后你想想看，一个拖了裤~子的幼小可口的女童，蹲在马~桶上，见到一个青春期精力旺盛的男人，会有什么下场！”

    “呼呼呼嘿嘿嘿……我会对你做很多，很多！比你想象中更厉害的事喔！”

    惠惠听到这，一张精致的小脸，充满了恐惧之色，以一种看世界上最下流，最垃圾的眼神看着苏浩，最终，还是放开了苏浩的衣角，身体不断的发~抖，指着苏浩用难以置信的语气开口道。

    “变……变~态，不对、变~态已经无法形容你了，你这种超越变~态的大变~态，到底想对我做什么？”

    “哈哈哈！”苏浩双手插~腰，露出金官长招牌的猥琐笑容对惠惠说道：“你说我对你做什么，其实啊，我有时候真的很想要一个女儿，然后对自己的女儿做一些双方都很舒服很高兴的事，现在，我的梦想终于可以实现了！”

    惠惠心里一慌，后退了两步身体发颤着指着苏浩：“别看我这样，我已经满16岁！”

    “16岁吗？16岁长成你这样的也是悲哀，再说了，长成这样也刚好可以当我女儿，算了不说这么多了，请用吧女儿，一会为父再进来陪你做一些羞羞的事！”

    苏浩一脸父爱如山的表情和语气跟惠惠说道，吓的惠惠差点就失禁了，捂着裤子面露红~潮，却又一副很不甘的表情望向苏浩。

    “你这种人渣男人竟然对我这小小的身体有如此邪~恶的想法，我以红魔族第一大魔导师的身份，诅咒你迟早遭应！”

    “哈哈哈……小样？跟我玩腹黑？你就在外面等着尿~裤~子吧哈哈哈……”

    说着，苏浩再度露出金馆长招牌式笑容，拉开厕所的门把，转身走了进去随便将厕所门关上，留下浑身气的不断发~抖但却又无可奈何的惠惠……

 第五十七章 节操碎掉的惠惠

    “已经一分钟过去了，你们男人尿尿不是很快的吗？为什么到这你就这么慢啊？”惠惠满脸通红的按住自己的裤子在厕所门前来回度步。

    “问的好啊”苏浩坐在马桶上，一脸享受的模样。

    “我在拉大号！所以慢了点，惠惠你也别着急，再说了，我听说红魔族在这方面有着远超常人的忍耐力”。

    听着从厕所内传出的声音，惠惠先是愣了几秒，然后敲着门咆哮出声！

    “拉大号是什么鬼？不是说好了尿尿吗？你和我之间的信任丢到哪里去了？还有说什么红魔族在这方面有着远超常人的忍耐力，你是从哪听说的啊？”

    听着门外惠惠传来的咆哮声，苏浩很是淡定。

    “行了行了，再给我2分钟，还差一颗雷就完事了，别催了，难道你想被当成半夜敲厕所门逼男人出来的变~态小萝莉吗？”

    “总之你快点啦~”

    ………………

    又是三分钟过去了，惠惠感觉自己快要不行了，不过，如果这个时候不忍住的话，她总感觉自己会失去什么很重要的东西！

    “呐呐苏浩我求求你快点出来吧，我已经忍不住啦~”

    惠惠以一种可怜的语气向苏浩请求道。

    “惠惠啊，不是我欺负你，只是我没想到把这颗雷排除了，竟然又有一颗雷，在给我2分钟，等我把这颗雷排除了就出来”。

    又是三分钟过去了，惠惠脸颊憋的看起来像是要烧了一样，拼命的敲着厕所门……

    “苏浩我求求你了，我快要憋不住了啊~”

    “惠惠再等等，这颗雷有点困难，不过马上就好了……”

    “不行，除非你给我唱歌哄哄我，不然我忍不住了！”

    “什么鬼？大半夜让我蹲厕唱歌，你这是玩我呢？”

    “你要是不唱的话，我现在马上用爆裂魔法把整个厕所炸上天，告诉你，就算我现在没把法杖带在身上我也能使用爆裂魔法，只是相对的威力会小一些，不过用来把你跟厕所炸上天是没问题的！”

    “还想骗我？告诉你是我是不会上当的！”

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧……”

    苏浩听到门外惠惠真念起了她那套中二台词，脸色一沉，顿时吓的亡魂大冒，他可不敢赌这件事，如果惠惠没有法杖也能用爆裂魔法的话，那他的下场还真得蹲在马桶上被惠惠用爆裂魔法炸飞上天，成为第一个蹲厕死掉的人！

    “等等惠惠！我唱！我唱还不行，快停下来！”

    “哼！那你倒是给我唱啊，再不唱的话我快要忍不住啦！”惠惠捂着裤子一脸抓狂的表情。

    “没问题，这可是你让我唱的啊”。说完，苏浩拍了拍脸，一脸严肃的吹起口哨。

    “嘘嘘嘘嘘~~”

    “嘘嘘嘘嘘嘘……”

    “不是让你唱歌吗？你吹什么口哨啊，还有……为什么我听到你这个声音，我总感觉我快憋不住了啊啊啊啊啊啊！”惠惠在听到苏浩吹起口哨发出的虚虚声，差点一个没忍住，被突破封印，不对……已经有一些尿从她重最要的位置内突破了。

    现在惠惠是这样的，睡裤有些**水泽，羞红着脸颊，咬着嘴*，挂着眼泪蹲在了地上，像是在忍耐着什么对她来说不得了事情。

    “嘘嘘嘘……”

    “别嘘了……再嘘我真的要尿出来呜呜呜”。

    听到苏浩不断的嘘声，惠惠语气中带着哭腔的声音，眼泪都从脸上下落了，

    但就在这会，走廊的转角处，探出了密密麻麻十多个人偶的头，还是那种看起来很渗人的人偶的头，不知道是否真的能看见东西的眼珠子锃亮的瞪着惠惠！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    惠惠不禁放声惨叫，但是下一刻，她就感觉到自己裤子上传来的**漉漉以及温热感，惠惠停止了尖叫，低着头看向自己的裤子，这一刻，惠惠发出了呵呵……呵呵的笑声，像是崩坏了一般笑个不停。

    配合着从厕所里面苏浩传出嘘嘘的声音，这场面，真是令人不知道让人该笑还是该哭呢……总之只有一件事，惠惠认为自己刚刚被某人整的，丢了某样对自己来说最重要的东西，那种东西惠惠知道它叫什么名字。

    那就是对女孩子来说，最重要的羞~耻心，被苏浩弄没了！

    ……………………

    “啊，舒坦了~惠惠你可以进来了”。苏浩这么说着，将马桶内他排除的几颗雷冲掉，然后打开厕所门！

    “嗖……”

    只见，刚刚打开厕所门的苏浩就发现一个娇~小的人影扑进了自己的怀中。

    等苏浩看清楚这是惠惠后，正想摸摸她的头安抚一下惠惠，但是下一刻，苏浩就闻到了一股异味，以及惠惠身上传来的温热感。

    苏浩脸色一惊，以一种不可置信的目光看着惠惠，正想说点什么的时候，只见惠惠一面发抖、一面抓住苏浩的手。

    “好多啊……好多人偶啊，苏浩你快点把它们解决了！”

    听到惠惠这么说，苏浩将脑袋从厕所外探了出去，果然！大量的人偶不断发出嘁嘁嘁的声音，眼中闪着渗人的目光看着他！

    “恶灵吗？可恶！可惜我没有剑的话根本发挥不出实力啊，该死的！该死的现在就算是有根木头也好啊……看样子只能跑”了。

    苏浩一脸不甘的说道，是的，身为剑魂，哪怕只是一根木头，在苏浩手中都能成为斩杀敌人的武器，这就是剑魂的实力！

    “要武器没问题，给你……请用”。不知什么时候，惠惠从苏浩怀中离开，手中拿着一把刷马桶的刷子，在苏浩惊鄂的眼神下，递到了苏浩的面前。

    “这是马桶刷子吧惠惠？这是刷马桶用的刷子吧？”苏浩指着这根马桶刷子，以怀疑人生的语气问着惠惠。

    “这是马桶刷子没错，但它可是木头做的，你的职业不是剑魂吗？你不是说哪怕是一根木头，在你手中也能成为可怕的武器吗？现在你就用这马桶刷子去把它们干掉啊”。

    惠惠一脸几近崩坏的阴笑说着，然后把这根刷马桶用的刷子塞到了苏浩的手中。

    而苏浩呢？他此刻大脑转不过了，看着这根马桶刷子，再看着门外那不断向他们涌过来的人偶，苏浩乱码了……

 第五十八章 恶灵事件解决

    管它是不是马桶刷子，要是不用的话一会就得悲剧！

    这么想的苏浩，硬着头皮从惠惠手里接过这把马桶刷子，闭着眼睛，摆出一个拔刀斩的起手势，而后深吸一口气！

    “惠惠，躲在我身后”苏浩睁开眼睛后对惠惠吩咐道，惠惠点点头，站到了苏浩的身后。

    望着那不断发出嘁嘁声的人偶，苏浩脸色一狠，迅速的把手中的马桶刷子抽出！

    “拔刀斩！”

    唰唰两道重斩的声音响起，紧接着两股剑气形成，迅速的穿透了靠过来的人偶，把它们齐齐拦腰斩断！

    “哇好厉害啊，看来苏浩你说的是真的，哪怕是一根木头，即使马桶刷子在你手中也能成为可怕的武器这句话是真的啊！”

    惠惠吃惊的望着被苏浩一击面掉的人偶夸奖着苏浩，而苏浩呢？他听到惠惠说马头刷子在自己手中也能可怕的武器，差点一个不稳摔倒，正想说点什么的时候……

    “哇哇哇哇……咿呀呀呀呀呀呀呀，我的头发啊啊啊！”

    阿库娅的声音传了过来，然后苏浩和惠惠愣住了……

    “呼，这样就可以了吧？数量还不少呢！结果还是弄到天亮了，真没想到，区区一座宅子，居然有那么多的恶灵！”

    阿库娅净化了最后一个附在人偶上的恶灵之后，看着满屋子的人偶洋娃娃以及窗外变亮的天色这么说。

    “嗯！阿库娅！做得很不错，虽然早就知道你是克制不死者专家的大祭司，不过没想到你居然也有靠的住的时候，这次的报酬，就给你五千万厄里斯吧”

    苏浩这么和阿库娅说道，但是，令他没想到的事，阿库娅却眼泪汪汪，一脸委屈的嘟着嘴，鼓着脸颊，指了指自己的头发：“这个怎么解释？本女神去救援你们，结果你却发动剑气，把我这漂亮的头发给斩没了大半！”

    是的，现在阿库娅可谓是极其滑稽，原本一头美丽的齐腰水色长发，被苏浩挥出的拔刀斩剑气穿过，成了短发！

    “那你想怎么样？增加报酬吗？”

    苏浩露出温和的笑容，让刚准备狮子大开口的阿库娅想起了不久之前被苏浩所支配的恐惧，一时间把自己准备好的说词给硬生生的咽了下去，不知道该说什么，到头来还是苏浩叹了口气摇了摇头：“算了，多给你一千万厄里斯算你去理发的费用吧，另外，我们好好吃顿大餐庆祝一下！”

    “苏浩万岁！！”众女相当兴奋的喊出声。

    “不过，我们还是向公会报备一下比较好吧？虽然我们没有接任务，但照理来说这应该是公会必须设法处理的工作，净化了镇上的鬼屋，说不定可以拿到临时报酬，而且，我也想知道这个镇上突然冒出这么多恶灵是因为什么。”

    达克尼斯的话得到了大家的赞许。

    于是留下达克尼斯和惠惠在房屋里打扫战场，苏浩则带着阿库娅去公会说明这件事情。

    …………………………

    “关于这个案件，因为恶灵在镇上到处泛滥，确实有很多地方都来找公会商量，既然各位解决了出现在镇上的怪物，虽然不多，但公会将发出临时报酬，各位辛苦了”露娜如此说道，这样的话让虽然不多，但有额外收入的苏浩和阿库娅感到高兴。

    “不过为什么这个镇子上会突然出现那么多的恶灵呢？”

    苏浩露出疑惑的表情向露娜询问道，毕竟在原剧中，他记得动漫里也没有解释过这些恶灵的来源。

    露娜点了点头说回答道：“虽然费了不少的周折，不过已经查清楚了，镇上不是有个公墓吗？不知道是谁恶作剧还是怎样，总之有人在那座公墓张设了神圣属性的巨大结界，所以出现在公墓的灵体无处可去，只好来到镇上，住进没有人住的空屋里。”

    阿库娅的身体突然抖~动了一下，而对此十分熟悉阿库娅性格的苏浩，已经把事情的原因猜了个八九不离十了。

    离开公会以后，苏浩把阿库娅带到了墙角。

    “是你干的？”

    “嗯。”

    “干的不错啊阿库娅，下次想办法多整点不死者的事出来，我们好大捞特捞，不过记得整事的时候做的隐秘点，别被人发现是你干的！”

    苏浩拍了拍阿库娅的肩膀，在阿库娅一脸我也很厉害的表情中，苏浩将一张厄里斯的支票取了出来放到阿库娅的手中，然后看了看阿库娅那剪头发剪到一半就没继续剪下去的发型。

    你这头发也挺怪异的，这一百万厄里斯，你去找个理发店整整发型吧……

    苏浩将支票交到阿库娅手中后，在阿库娅那抱怨的眼神中转过了身去……

 第五十九章 魅魔的商店

    阿克塞尔镇上已经开始积雪，因为天气寒冷，所以也没什么人在路上走动了，在这个世界的居民们的常识当中，冬天就是该窝在家里，这一点和古代中国是一模一样的，取暖条件和服饰材料的限制，让人们难以抵挡冬日的严寒，窝在家里保留热量是最好的选择。

    所以这个季节只有凶暴的怪物在活动，这种时候还会穿着铠甲出任务的，只有来自现代社会的那些拥有作弊能力的穿越者而已，而苏浩！也就是这其中的一个穿越者！

    “奇斯，达斯特，真的在里面吗？”苏浩表情相对认真，如同在询问着很严肃~的事情一般。

    被苏浩询问的人，是两个偷偷摸摸，两个穿着正常的-冒险者。

    这两个家伙苏浩昨天在公会喝酒的时候见过，他如果没记错的话，那是在魅魔那集出现的两个冒险者，也就是说，只要苏浩跟他们搞好关系，那么就能找到魅魔经营的_店了！

    苏浩也不是没想过去找和真问魅魔的店在哪里，昨天他去和真店中，店员说她们老板出去谈生意，以不知道什么时候回来告诉苏浩，对此表示理解，也没在多留，当即就开始联合奇斯跟达斯特。

    苏浩，与奇斯、达斯特三人的位置是处在一条这条无人小巷里面，而在他们面前，有一家看上去像是餐馆的店铺。

    “苏浩，没错！这里就是全镇男性冒险者之间的共同秘密！”

    奇斯说出这句话后，整个人顿时充满了神圣的气息，而苏浩也咽了口水，瞬间转化为绅士表情，眯起眼睛开口道。

    “求番号！求种子！求透露！”

    达斯特和奇斯互相对视了一眼，像是达成了什么决定一样，极其严肃的点了点头，把目光转向了苏浩。

    “苏浩，我认为你是个可以信赖的人，接下来我要说的事情，是这个城镇的男性冒险者之间的共通秘密，绝对不可以泄漏出去！苏浩，你能不能答应我，绝对不可以把这件事泄漏给你的女性同伴知道，可以吗？”

    达斯特很是认真的说道。

    “我懂了，我会发誓的，这是属于我们男人之间的共同秘密！”苏浩瞪圆了双眼！

    奇斯看见苏浩的反应，也点了点头，达斯特看了看左右的行人，接着，在喧哗声中，达斯特为了不让周围的其他人听见，压低了音量说：“苏浩，这里就是你一直苦苦想知道的魅魔经营的店，而魅魔的店，你在寻找之前，想比夜也已经知道这个店是干什么的了，没错！就是和你之前听说的过的一样，她们专门让人作美梦”

    苏浩呼吸开始急~促了，而达斯特见到苏浩这副模样，露出了男人都懂的笑容，低声说道：“这个镇上住着一群梦魔，梦魔这种恶魔专门吸取人类冲动难耐的，也就是男人的精~气，并以此维生，如此一来，男性人类对于她们而言，当然是不可或缺的必要存在。

    “所以了，她们当然会吸取我们的精气，不过，从某一天开始，这里的男性冒险者们和住在这个镇上的梦魔们，建立了一种互助互惠的关系，你想想，除了你这种传奇的冒险者，其他的新手冒险者基本上都住在马厩里对？这么一来……就是……就是会有很多事情无法发~泄不是吗？更何况周围还睡了那么多其他的冒险者，即使兴头上来了，也不能那样，对？”

    “不用介绍了，我们快点进去吧，到了里面我请客！走走走……”

    “喔喔喔喔……不愧是苏浩，真乃爽快之人！”

    被苏浩推着向店内走的奇斯和达斯特两人，脸上挂着猥琐下流的表情，纷纷捂着自己裤~裆的位置，慢慢的被苏浩推进了魅魔店中……

    就好比去黄.谍店中买黄碟，一个人往往不是很好意思去买，但是如果是两三个人一起去买，或者很多人围在那里也在，那么就没有什么大不了的了，完全可以扑上去一起，这就是微妙的心理，放在现在也是一样的，自持为正人君子的苏浩，要他一个人去这个店铺，显然是不可能的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    但是如果有二三狐朋狗友相邀相聚一起前往，那就不一定了……男人多了，聚在一起，不会聊什么上进的话题，只会吹牛，聊女人。

    达斯特和奇斯很好的发挥了狐朋狗友的优良历史传统，在进到店铺后，对故意装成扭扭捏捏苏浩表示理解，然后一把将他拉了进去，而在这之后，苏浩一再表示是你们拉我进来的不是我要进来的，达斯特和奇斯一脸我们懂的表情表示自己明白，主动来邀请他们两个的苏浩不是自己自愿进来的，而是被他们强迫进来的。

    ...... .... ...

    然后进到店内，三人撞上了鬼鬼祟祟的和真……

    “哇，苏浩你怎么来了？”

    “和真，我去找你听你的店员说你出来谈生意了？怎么，你从昨天开始到现在，一直在魅魔的店中谈生意吗？”

    “啊……是啊，呵呵”和真摸着头有些尴尬的笑着，继续说道：“是啊，因为最近冒险者们几乎都买了我的产品，我这段时间生意并不是很好，所以呢，我想跟魅魔们研究一批新的产品，把这之前的材料全部换成环保材料，而相似度和触感也打算做成接近真人的程度！这样的话，那些冒险者们自然又会来光顾我的商店了！”

    “厉害……厉害！和真你果然适合当商人，这商业头脑，怪不得你一做生意马上就成功了！”

    苏浩对和真竖起一根大拇指说道，而和真则是尴尬的笑着：“竟然你们都来了，那我也陪你们玩一玩吧，正好我跟魅魔的老板很熟，我让她给给我们打折？”

    随后四人目光相视一眼，在一脸男人都的表情，互相搭肩的来到了接待处。。

 第六十章 你想要什么样的第一次呢？

    这是一间看起来很普通的餐饮小店，进到店里，苏浩发现里面全是男性顾客，而且明明挂着的是餐饮店的牌子，客人们的桌上却没有任何食物和饮料，所有客人都在各自的餐桌上，对着一张看似意见调查表的纸张，全神贯注地不知道在写些什么。

    知道原剧发展的苏浩，很快就知道那是什么了，那是在填写自己想要做的梦境是什么！

    来到接待处，迎接四人的，是身材极度火~爆，穿着极度少，至于少到什么程度？那是除了一条*~次和**外，就没有任何穿衣服魔鬼般的身材的大姐姐，这直把苏浩这个小~处~男看的库~*都竖起帐篷了……

    达斯特和奇斯立刻露出了极其猥琐的表情，和真因为是经常光顾这家店和做高端树脂产品的生意，倒是没表现出的跟他们一样，而苏浩就不同“四四七”了，穿越过来前他是一个连和女孩子说话都会感到害~羞的少年，如今在见到穿着布料如此之少，身材如此火~*的魅魔大姐姐，马上就面~红~耳~赤的浑身*~抖，瞪直了双眼！

    “欢迎光临，本店是所有癖好与本能都暴露无遗的心灵避难所……姨姨？和真大人，这是你带过来的客人吗？！”出来迎接的魅魔看到和真后，明显的愣了一下，随即惊呼出声。

    和真大人？苏浩听到魅魔这句话，目瞪口呆一副难以置信的表情看着和真，而和真见到苏浩看自己的表情，非常满意的点点头。

    “因为我和魅魔的店是合作关系，在生意上是不可或缺的同伴，所以这些魅魔都对我非常尊敬的喔~，即使我让她们陪我做一些羞羞又高兴的事，她们也不会拒绝的喔~”

    和真一副我很厉害的样子说出了原因，而站在一边的奇斯和达斯特听到和真说的这些话，当场炸了，眼神如同能射出火焰一般的瞪着和真骂道。

    “天啊，真是太令人羡慕……哦不对，是太让人看不下去了！你这个鬼畜真难道就没有下限吗？对这么可爱又美丽的魅魔妹妹们也下的去手……你迟早要遭报应的！”

    “是啊是啊，和魅魔妹妹们一起做羞~羞的事，这是连我都没想过的事啊！鬼畜真！我诅咒你遭报应！”

    苏浩呢？他在见到和真这个明明比他弱几百倍的穿越者，在做起意后生活居然过的如此滋~润，甚至还可以跟魅魔妹妹们随意做羞~羞的事，顿时苏浩就对自己产生了质疑！

    “我明明也有力量，甚至在这个世界上，我已经强到处于无敌的地步了，但为什么我却比不过一个卖高端树脂产品的鬼畜？难道仅仅是是因为他是主角的缘故吗？”

    想到这里，苏浩痛哭的闭上了双眼，走到了和真的身边，拍了拍他的肩膀，这一刻，苏浩认输了……

    “喂！喂！苏浩你干……干嘛，为什么要拍我的肩膀？为什么要用那种像是我们友尽的眼神看着我？苏浩，你……你振作一点啊啊啊啊啊！！！！”

    …………………………

    这段小插曲过后，梦魔大姐姐笑得很加灿烂了，动作魅**姿，用温柔的声线引领着四人走向空位，待四人坐下后，给四人分别递上一张菜单和一张奇怪的表格。

    “请随意点餐，当然，不点任何东西也没关系……然后，请在这张意见调查表上填写好必要项目，在结帐的时候交给柜台就好～”

    魅惑的声线和刻意接近的身躯，以及身上不知是什么香水的气味，使得苏浩的呼吸开始急~促，身体变得燥~热起来。

    苏浩努力的压下使自己冷静下来，现在开始才是最重要的过程，因为了解原剧，知道这张表格是用来干什么，苏浩轻车熟路的拿起笔开始填了起来。

    但是填着填着，除了把自己的姓名和职业写上去后，他就没再继续写下去了，这一刻，苏浩的内心迷茫了。

    看着上面那想要与什么样的女性入梦？苏浩感觉他遇到了人生中最神圣的抉择，如同是在考虑和自己第一次想要和什么样的女性做一样神圣！

    “那个，请问，我这个年纪的男性选择什么样的女孩子比较好呢”

    这是一个神圣的选择题，神圣到苏浩都不敢自己拿主意，他打算和在这方面有着丰富经验的魅魔大姐姐讨论一番（不就是做个梦打一发而已，又不是真做，你露出一张跟****严肃的表情是闹哪样啊？）。

    “那这位帅气的小哥，一般来说你喜欢什么样的女孩子呢？以及你想让你喜欢的女孩子，穿着什么衣服呢~”魅魔大姐姐一手环在了苏浩的脖子上，另一只手，用手指不断的轻点着苏浩的脸颊，这直把苏浩弄的满脸通红，瞪大双眼望着魅魔那都可以看到乳*的两**~圆，苏浩咽了口水，坚难的开口道. .....

    “小萝莉……黑~**~裤~袜……咕噜！”

    苏浩在说出这句话后，脸颊红晕，一脸的幸福之色，而魅魔大姐姐呢？即使身为魅魔，听到苏浩说出小萝莉以及黑~**~裤~袜这个次，也是微微惊讶了一瞬，不过也是那种一闪即*的表情。

    魅魔正打算开口让苏浩填下去的时候，旁边突然就吵起来了！

    “你怎么又选这个啊奇斯？”填完表格后的达斯特看着奇斯在上面填的内容马上笑了。

    只见，奇斯的表格上填的内容是……人妻！

    “这是我的梦想！”奇斯陷入了自我幻想中。

    “可是……这是熟女吧？”

    “才不是熟女，是人妻啊人妻！”奇斯咆哮了了一句，这也使的正打算填下内容的苏浩将目光投了过来。

    “温柔待人的宽广心灵，藏不住的优美身段，以及无意间流露出的少女举止，虽然没有年轻女孩那样可爱漂亮，但是，在纯~洁的心与成~熟的身体之间摇~摆的少女之美，这才是冒险者梦寐以求的伴吕不是吗！”

    “你这么说的话，为什么不去找你老妈呢？你老妈也是人妻吧？”苏浩吐槽完后，只见奇斯痛苦的抱住头，流下了不知是悔恨还是对自己无所作4.1为的眼泪。

    “苏浩求求你别说了，别提现实啊！！！”

    这会，达特斯也点点头符合的说道：“可是再奇斯，你所追求人妻，现实中根本一个都没有吧？”

    “我才不想被你说呢，你这个既没有妹妹也没有姐姐的人！看看你填的吧！”奇斯一把抓过达特斯的表格指着上面的内容打击达特斯。

    达特斯慌张的从他手中抢回表格，像是在保护什么珍贵的物品一般将表格紧紧抱在怀中。

    “你懂什么？我所追求的是那种没有血缘关系妹妹，那种即能激起人的父爱又能召醒人心深处邪念的魔女,想要保护她和思念与想要将她占为己有的欲~望两不相让，最后决出的那快~感，你是无法理解这种感觉有多令人沉醉！”。

 第六十一章 螃蟹大餐

    没一会儿，四人奉上了自己的表格。

    “那么，四位都是选择三小时的行程，一位的价格是4万厄里斯，由于都是和真大人的朋友，所以这次可以给各位特别优惠，只需两万厄里斯哟~”

    “他们的消费就记在我帐上吧”和真很是大度的说道，魅魔点点头，露出温和的笑容将苏浩他们的表格一一收起。

    “那么，最后再说明一下，和真大人与三位客人请留下今晚过夜的地址，以及预计就寝的时间，到了那个时段，本店的魅魔就会到正在就寝的客人身边去，让客人梦见指定的梦境，可以的话请尽量不要喝酒喔，要是喝到烂醉如泥，完全熟睡的话，就连我们也没办法让客人作梦了”

    离开店铺的时候，时间还只是傍晚，但来到外面的四人基于某种默契，就这样解散了。

    “那……15那就这样，改天见。”

    “嗯，好，好……”

    “改……改天见！”

    包括苏浩与和真，焦~躁~不~安的互相打招呼，一副很想赶快回去的样子。

    不过其实苏浩的想法和心情也差不多，虽然距离指定的就寝时间还很久，不过还是想早点回去做好准备，静静期待梦里的小萝莉黑~丝~连~裤~袜~香~艳场景，想到此处，苏浩气*息息，没有绕到别的地方去，就这样直接赶路回家了。

    ……………………

    “苏浩，你回来啦！告诉你一件值得高兴的事情，今天的晚餐可丰盛了！是螃蟹！刚才达克尼斯的老家派人过来，说如果达克尼斯今后要住在这边的话，就该送个乔迁礼，带了超高级的霜降红蟹过来！而且还有几瓶超棒的高级酒喔！说是要感谢各位队友平常那么照顾他们家的女儿！”

    回到别墅里，一进门，苏浩就闻到了一阵很特殊的香气，以及阿库娅笑容满面的和他说的话。

    这会苏浩才想起一件很重要的事，那就是这段时间，魅魔如果潜进来给他施展梦境的话，那么阿库娅这个大祭司可是会把潜进来的魅魔抓住的！

    不过现在不是想这些的时候，他一听到螃蟹这个词，马上激动了。

    苏浩也是很喜欢吃螃蟹的人，然而阿克塞尔的螃蟹不仅贵而且少，好几次去菜市场苏浩出的价格再高没能都没买到，这下可以借着这个机会好好吃螃蟹了！

    至于阿库娅怎么处理？苏浩已经决定了，等半夜的时候拿把铲子挖个坑把这个废物女神打晕装箱子里把她埋了，省得魅魔来了之后她把魅魔抓住，破坏了自己的好事。

    “不是啦，大家都那么照顾我，而且苏浩还让我免费住在这里，家父对各位表达一下感谢也是应该的！”达克尼斯摸了摸脑袋，一副扭扭捏捏的很很不好意思的样子。

    “吃冒险者这行饭过了这么久的穷困日子，没想到居然有这么一天可以亲眼见到霜降红蟹！今天是我最庆幸加入这个小队的日子了！哈哈哈！哇！那么大的螃蟹啊！”惠惠一脸迷~醉的样子把脸贴在了螃蟹坚硬的外壳上，就差咬下去了。

    “要点脸行不，自从你加入了队伍中，我有哪顿让你饿过了？别把我搞的传出我在虐待儿童的传闻！”苏浩用双手夹住惠惠小小的脑袋，引得惠惠一阵我错了我错了的道歉。

    接下来说到如何做螃蟹这个问题了，在场的众人，阿库娅她表示自己身为女神，除了知道如何吃饭外，不懂如何做饭，对此苏浩表示一开始就不对阿库娅抱有任何希望。

    而达克尼斯说，自己除了想被揍和虐待，对其他东西不感兴趣，自然也不会做饭，对此苏浩表示：“我一开始就知道你是千金大小姐，让你这种想被虐待的抖~M做出饭来，那比登天还难”。

    至于惠惠呢，她很是兴奋的举荐自己，说自己小时候因为家里穷，经常抓野生虫子和鱼来烤，练就了一手烧烤的好本领。

    但是这是螃蟹啊？螃蟹啊？用烧烤烤螃蟹，这不是要灭了珍惜的螃蟹食材吗？

    最后，苏浩叹了口气，他算是明白了，原著中阿库娅的螃蟹为什么会一副摆在餐桌上煮熟的模样，感情那是350和真回来后给她们做的啊。

    而现在呢？和真都当大老板离开了队伍了，要和真回来帮他们做螃蟹？那是不可能的，再加上苏浩自己也不会做螃蟹……剩下的办法只有一个了。

    如果想吃螃蟹大餐的话，就只能请个厨师过来做了，再加上苏浩他也不缺钱，这件事很快就定下去了。

    夜幕降临之际，在厨子离开之后，全蟹宴开始了，阿库娅兴高采烈的拿出一支高级酒，然后准备了四个杯子，四人全部落座之后，看着满桌丰盛的菜，大家都忍不住的咽了口唾~沫。

    “那么，作为咱们小队的第一次如此奢侈的聚餐，大家都不用客气，开动吧！！！”

    苏浩率先举起了刀叉夹住一只螃蟹放到盘子里，然后用手抓起这只螃蟹，“啪”地一声折断蟹脚，取出白色与粉红色相间的蟹肉，沾了点醋，然后直接送进了嘴里。

    这一刻，苏浩惊讶了，这是非比寻常的美味，味道带点清甜，浓郁的螃蟹风味在口腔中散开……。

 第六十二章 惠惠的恶作剧

    “这个给达克尼斯吃”。很难得，贪吃的惠惠居然夹着一只螃蟹的大脚放到了达克尼斯的盘子里。

    达克尼斯被突如其来的幸福给惊呆了，连忙摆了摆手：“不，不，这个，这个只是一点点微不足道的回报而已，我又笨拙又不聪明，遇到怪物还只想着冲上去，总是给大家添麻烦，大家却还能接纳我，我，我真的很高兴，也觉得很幸福”

    惠惠拉过了达克尼斯的手，把蟹脚放在了她的手里：“不管怎么说，这个，都是你的了！”

    达克尼斯露出了十分感动的表情，点了点头：“嗯！”

    然后就不客气的一口塞进了嘴里，然后，就是仿佛进入极乐世界一般的表情，满嘴都是蟹肉，那般鲜美的滋味冲击着整个口腔，温柔地抚摸着每一颗味~蕾……达克尼斯觉得自己仿佛进入了天堂，沐浴着圣洁之光……

    惠040惠做完这一切后，再看着那低头不断将螃肉塞进嘴中的苏浩，想起上次再厕所中被苏浩对待的事，脸上慢慢浮现出了恶魔一般的笑容。

    “其实，我们早就发现了，苏浩一直在暗恋达克尼斯，也是啊，达克尼斯的身材那么好，长得又那么漂亮，而且还那么有钱，不管是什么样的男人，一定都会喜欢上达克尼斯才对？唉，抱歉……我直到这个时候才注意到”

    惠惠刚说出这句话后，苏浩马上涨红着脸剧烈咳嗽起来，把刚刚吃下肚的蟹肉都给喷了出来！

    而阿库娅听到了这句话，表情也一下子就变了样，一脸像是傻笑的模样不断哼哼出声：“原来，苏浩一直在暗恋达克尼斯啊，这可是大新闻，必须马上告诉镇上的人们……呵呵、呵呵”。

    而旁边的达克尼斯的脸瞬间变红，就像要烧起来一样，一双眼睛慌乱地往(bfeg)苏浩乱瞄着，手一松，还没吃完的蟹脚就掉在了盘子里了。

    “什么……苏浩？我。我。你？！”

    看到了达克尼斯满面羞~红的样子，苏浩猛地站起来揪住了惠惠的衣领子：“这张嘴又要散发我那不存在的传闻了是吗？看来我对你还是太好了，信不信我真的你做一些比你想象中更厉害的事啊！嗯？”

    惠惠被苏浩揪着衣领子，但是一点也不慌张，脸上的笑容越来越腹黑：“我说的有错吗？达克尼斯明明就是很优秀的女性啊，不仅漂亮，而且身材还超好，性格也超好，也很温柔，而且皮肤又白，家境又好，和达克尼斯结婚的话，就会一下子走上人生巅~峰，难道苏浩你就不心动吗？”

    “你这话说的有道理……啊不对！差点又被你给绕过去了！看来你这张嘴必须要好好收拾一下了！”苏浩先是点点头认同道，但仔细一想，发现有不对的地方，马上就知道是惠惠在故意整他了，正打算再说点什么的时候，事情大条了……

    “结婚……结婚……”

    听到达克尼斯这样的声音，苏浩浑身一抖，僵硬的转过了头，看着满脸羞~涩模样的达克尼斯，以及达克尼斯给他回敬了一个极其羞~涩的怀春少女般的眼神。

    “苏浩，很抱歉，一直以来都没有注意到……我很迟钝，很笨拙，而且一直以来都给大家添了很多的麻烦，我觉得我这样的人……应该不会有人喜欢……但是……我没想到……苏浩你竟然对我？！”

    看到了达克尼斯一副略带慌乱的羞~涩的样子，苏浩只感觉自己心跳在这一刻加速了！

    仔细观察了一番达克尼斯的身材，发现达克尼斯也没什么不好的，一头亮丽的金黄色长发，以及如牛~奶般滑~顺的肌~肤，雪白耀眼得令人充满幻想的嘴~纯……！

    “达克尼斯……其实我，一直也来对你也有好感的，你要是有这个意思的话，不如明天我跟你……”

    回家两个字还没说出来，惠惠一声高喊给堵死了……

    “不可以！！”

    惠惠本来是意思是想让苏浩出丑，好报一报上次苏浩坑她的仇，但是她没想到弄巧成拙，达克尼斯竟然真想跟苏浩结婚。

    见到这样，惠惠总觉得自己再不说点什么阻止一下的话，自己最重要的东西好像就要被达克尼斯夺走了，而被夺走之后，那自己将会后悔一生的！

    “G？”

    大家的目光转移到了惠惠的身上。

    “刚刚我只是和苏浩与达克尼斯开个玩笑，玩笑而已别当真！别当真……再说了我们还太小了……对！太小了！我们都还没有长大呢！怎么可以……怎么可以谈论结婚的事情呢？！应该、应该再等、几年……呜！！！”

    惠惠激动地说着，说着说着就意识到了什么，声音越来越低，和达克尼斯对视了一眼之后，把头给深深地低下，发出了如同可爱的小动物般的声音。

    “惠惠，你是小，但是苏浩和达克尼斯又不小，都快成年了？要知道可是有很多人在他们这个年纪就结婚了喔”

    阿库娅充分展现了自己智障的本色和搅合的才华，这让惠惠气的都恨不得揍她一顿！

    “总之我说不行就不行！你们不准结婚，这种婚姻我这个大魔导师是不会认同的！”

    惠惠突然咆哮出声，红色的双眼瞪了众人一眼，最后还刻意的瞪了苏浩一会，在苏浩不是很理解的表情中，惠惠就这样离开了座位气呼呼的走掉了。。

 第六十三章 真把阿库娅埋了！

    吃完螃蟹大餐，苏浩洗了个澡，夜幕也降临了，而他现在最兴奋的就是，小萝莉黑~丝~连~裤~袜~

    想到魅魔的小萝莉加黑~丝~连~裤~袜，苏浩心脏很不争取的开始剧烈跳~动起来，不过很快他就恢复冷静了，在此之前有件事必须要解决，不然的话这小萝莉黑~丝~连~裤~袜也仅仅是空想罢了。

    别墅院子内，现在已经很晚了，阿库娅一脸傻气的来回渡步，至于她为什么会出现在这？那是因为苏浩对她说：“我今天出门订了一大堆10多年轻的陈年美酒，这会应该要送来了，阿库娅，你去帮我接收吧”。

    阿库娅在听到苏浩这句话后，也没多想，当即流着口水猛点头，马上的跑到院子门前等着。

    “奇怪，都一个小时过去了，为什么还没有人来？”阿库娅一根手指抵在嘴上，疑惑道的说道，不过她也没多想，因为她清楚，苏浩是不可能骗她的，因为苏浩也没理由骗她对~不对？

    不过这次阿库娅错了，苏浩可是很清楚的，原剧中阿库娅可是把潜进来施展梦境的魅魔抓住坏了和-真的好事。

    了解剧情的苏浩，当然不会踏上和真这条路，为此，他不惜坑害同伴，一切皆是为了他心中的梦想！

    躲在树后，看着来回渡步的阿库娅，苏浩手中拿着一块板砖，内心高呼：一切皆是为了小萝莉黑~丝~连~裤~袜！

    苏浩猛的冲了出去，在接近阿库娅后捏着嗓子喊道：“送酒了，有没有在啊？”

    我在我在！

    阿库娅听到这个声音后，果然是日语中智障名字的意思吗？大门前明明一个人也没有，阿库娅就这样，满脸欢笑的打开门。

    “啊勒？”阿库娅满心欢喜的准备接受这批陈年后酒，但打开门发现外面一个人没有，愣住了！

    下一刻……

    “拍！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    阿库娅感受到脑袋上传来的剧烈痛处，当即惨叫一声晕了过去，躺在地上不省人事……

    苏浩用板砖把阿库娅放倒后，为了保险起见，他弄开了阿库娅的嘴，将今天回来前买的蒙汗药给灌进去……

    做完这一切的苏浩，没有墨迹，将阿库娅拖到一口大箱子内装好，然后把箱子合上，再上了三把合金锁，将箱子运到他之前在树前挖好的一个大坑内……

    唰唰两下用铲子把坑填平，苏浩擦了擦额头上流下的汗水，这一刻……他的心情舒坦了。

    “小萝莉黑~丝~连~裤~袜，我来啦啦嘿嘿嘿~~~”

    苏浩将铲子随手一扔，裤~裆竖起一顶帐篷，露出极度猥琐下流的笑容朝自己的房间行去！

    ……………………

    “咚咚咚……”敲门的声音响起，苏浩猛的睁开双眼！

    “我进入梦境了，这么说的话，小萝莉黑~丝~连~裤~袜来了吗？”

    苏浩猛的坐起身子，但左右看了看，发现这里还是自己的房间，并没有小萝莉黑~丝~连~裤~袜的存在。

    就在苏浩纠结的时候，门外传来了声音！

    “苏浩你睡了吗？”

    这是惠惠的声音！

    “惠惠？奇怪，难道魅魔让我做的梦境主角是惠惠吗？”

    “惠惠确实是小萝莉没错，但她穿着的只是一只腿是黑丝，而且还不是连裤袜啊！这到底是什么鬼？”

    苏浩不是很理解，仔细思索了半天后，他得出了一个结论。

    “魅魔不会是偷看了我的内心，发现我喜欢惠惠，才故意这么整的吧？”

    苏浩越想越是这么认为，最终他点点头：一定是这样没错的！

    至于苏浩为什么不怀疑自己现在不是做梦呢？原因两点！

    第一，他晚上没喝酒，在把阿库娅埋了后他就马上回到房间睡着了。

    第二，他把阿库娅这个克制妖魔的大祭司给埋了，魅魔没有了天敌了，很轻松就能潜进来给他施加美梦！

    就是这两点，苏浩坚信自己现在在做梦，而门外的惠惠则是他梦境中，魅魔送给他的“礼物，绝对不会出现原剧中和真跟达克尼斯那种“意外”！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “这样也好，正好我也喜欢惠惠，不如就借着这个机会，陪惠惠做一些“色~色”的事！”

    这么说的苏浩，打开了房门，看到的是穿着睡衣的惠惠站在门口，一副扭扭捏捏的样子。

    “苏浩，你睡了吗？”惠惠的表情有点慌，对此，苏浩心里很是满意：“这些魅魔没想到这么专业啊，连梦境中女主角的性格都和现实中的一模一样！”

    “没有，惠惠你来的，快点进来吧”苏浩一把将惠惠的手抓住，在惠惠大惊失色的表情中，惠惠被苏浩拖进了房中！

    关上房门，苏浩的表情随即变的温柔，看着惠惠那不知所措的小脸，用充满爱意的语气开口道。

    ... .....

    “惠惠其实我……”

    “苏浩你是喜欢达克尼斯的对吧？”

    话还没说完，惠惠突然打断了苏浩，反问道。

    “我……？”苏浩愣住了，看着惠惠那一脸像是被欺负的小动物委屈的样子，苏浩瞬间不知道该怎么办了。

    “这魅魔也太专业了吧？连晚上那档子事也拿知道？”

    心里狠狠吐槽一番后，苏浩拍了拍自己的脸颊，使自己清醒一点后，认真的看着惠惠开始了他的胡说八道：“我喜欢达克尼斯是没错，不过也那也仅仅是同伴间的喜欢！至于你惠惠，我在第一眼看到你后，就对你一见钟情了，你那放爆裂魔法前帅气的话语以及动作，我都深深的为此着迷！惠惠，我发现我没有你的话，已经活不下去了！”

    苏浩胡说八道完后，张开双手将惠惠紧紧的抱在怀里，至于刚刚惠惠那爆裂魔法前的话语以及动作，苏浩心里觉得脑残外什么也不剩了，他之所以说这个，只是因为惠惠一直自己那套很帅，苏浩才会这样说，好让惠惠对自己增加好感罢了！

    “苏……苏浩！一见钟情的什么我我我。。。。”

    惠惠的被苏辉这大胆的告白吓的身体一~抖，被苏浩抱在怀中后更是两眼不断的冒着星星，一张可爱的小脸更是红的像是快烧起来一样！。

 第六十四章 鬼畜浩

    惠惠她来苏浩这里也只是想确定一下苏浩是不是真的喜欢达克尼斯，但令她没想到的事，在见到苏浩后，她发现今天的苏浩很奇怪！

    到底有多奇怪？奇怪到竟然对自己告白了！这让纯情的惠惠差点都羞死了。

    俏脸慢慢的……慢慢的变红，一开始是微红的，然后是大红，最后好像都快要燃起来一样。

    苏浩将惠惠抱在怀里，他发现，他看到了惠惠头顶好像都要冒抽烟了！

    即使是成年了，但果然还是小孩子的原因吗？才这点程度就这样了，不过呢，这样也好，这才是可口的小萝莉啊！

    苏浩很是兴奋，他没有一丝怀疑，完全把这当成了魅魔给他的梦境。

    这么想的苏浩，就这样，在惠惠还处于被他告白还没反应过来的情况下，苏浩慢慢的，慢慢的将脸靠到惠惠的“六二零”脸上，最后在惠惠的惊呆了的表情下，苏浩住了惠惠的嘴“纯”，并且将~伸了里面，索要着**！

    反正这是梦境，可以随便来！抱着这样的想法，苏浩也不顾惠惠的感受，完全将内心深处的邪念解放了！

    “唔……苏浩你…快停下！别这样！”突然的被强~，让惠惠震惊了，反应过来后拼命的挣扎着，想将苏浩从自己身边弄开！

    不过苏浩可不管这么多，和惠惠的小~香~缠在一起后，苏浩第一次感觉到，原来女孩子的舌~头是如此的~软而有美味，令他完全沉寂的不能自拔！

    惠惠被苏浩吻的感觉好要透不过气了，最后一发狠，狠狠的给了苏浩一巴掌，让苏浩愣住了的同时，才好不容易从苏浩的束缚中挣脱开来！

    “这是？疼痛的感觉？”苏浩用手摸着被惠惠打的位置，感受着脸颊上传来的痛感，愣住了！

    “变态！人渣！你想对我这贫乏的身体干什么？！”惠惠后退数步后，双手紧紧抱住自己的身体，缩成一团，眼角挂着泪水，如同一只被人欺负后的小动物一样。

    “这？难道不是梦吗？”苏浩见到惠惠竟然哭了，表示这信息量过大，一时半会处理不过来。

    “什么梦？还想狡辩？你这个变态的鬼畜，果然和真离开后，剩下你一个男人，你终于忍不住想对我们下手了吗？之前真是看错你了！”

    “不是的我……”

    话还没说完，惠惠再次打断了苏浩：“不用解释了，你这个对小萝莉都抱有邪恶想法还将这邪恶想法付之行动的人渣，我诅咒你早晚遭报应！”

    听到惠惠如此恶毒的咒骂，即使苏浩脾气再好，也终于忍不住了！

    一把将惠惠再度拉到怀中，不顾惠惠的挣扎，嘴对嘴的，再度和惠惠贴在了一起！

    惠惠瞪直了双眼注视着苏浩，一脸的难以置信，最后面~红~耳~赤，呼吸都开始变的急~了。

    不知过了多久，苏浩与惠惠分开，两人的嘴角上甚至还连接着一条晶莹的丝线，随着苏浩开口道说话，这条线才断开……

    “惠惠，随你怎么想，不过有一点我可以确信！我就不信你对我没有哪怕一点的喜欢！”

    苏浩表情认真的看着惠惠，然后继续说道：“告诉我惠惠，你有没有喜欢过我？”

    “苏浩你好奇怪啊……为什么你今天这么强~硬？”惠惠被苏浩抱在怀中，停止了挣扎，双手将自己的脸颊遮住，使自己尽量不去看苏浩的脸。

    不过惠惠不知道为什么，自己的心突然跳的好快，再度被苏浩告白后，一股名为幸福的情绪，将自己的内心填满了！

    “难道我真的想苏浩所说的？喜欢他……”

    “可……可是我才16岁啊！而且长成这样”

    “惠惠告诉我，你有没有喜欢过我？”苏浩打断了惠惠的思绪，他现在已经知道这不是梦境，而是现实，但这又如何？刚刚都对惠惠下手了，如果他不将惠惠拿下的话，那么凭借着惠惠这张嘴，苏浩相信，只需要一天……一天的时间，那么他在新手小镇的名声将会变的比和真还臭！

    为了自己的名声着想，苏浩现在可是拼了，不管怎么样，他都要让惠惠喜欢上自己，以此来保住自己的名声！

    “……喜欢”。

    惠惠低着头，发出的声音蚊子般细小，以及于苏浩都没有听清楚。

    “什么？你刚刚说了什么？”

    “……喜欢！”

    “能不能大声点？”

    惠惠连续说了两次，见苏浩都没有听清，不禁怒了，抬起了头，望向苏浩，而苏浩呢？他见到惠惠脸上的表情愣住了！

    那是一种怎样的表情啊……

    惠惠眼角闪烁着泪光，俏脸绷得紧紧的，嘴.“纯”也用力的抿在一起，小的身体在苏浩的怀中一抖一抖的，像是在忍耐着什么一般. .....

    “喂？惠惠你突然这样是怎么回事？”

    惠惠深吸一口气，露出了她最拿手的腹黑笑容。

    “笨蛋苏浩！不要让我说第三次啊！！！”

    “所以我就搞不明白了，你到底是喜欢我还是不喜欢啊！”

    苏浩也很纠结的好不好，他就要个答案，可是为什么就这么麻烦呢？

    “大笨蛋！！！”

    惠惠咆哮出声，那贫乏的身躯开始在苏浩怀中挣扎起来，不过苏浩也不是那么好糊弄的，他今天不把惠惠拿下，那后果，苏浩已经可以想象自未来新手小镇的冒险者会怎么叫他了。

    强迫小萝莉喜欢自己的鬼畜浩，强~小萝莉的鬼畜浩，以及对小萝莉抱有邪念甚至想将这股邪邪恶的想法对小萝莉付之行动的鬼畜浩！

    苏浩不会允许这种事发生的！

    “放开我！你这个大笨蛋！”

    “不放！你今天不把话说清楚了，休想我放手！”

    “难以置信，你这个鬼畜人渣，大变~态！萝莉控！”

    “大胆恶魔！苏浩！惠惠！有恶魔闯入我们家了，快点过来帮忙啊！”

    苏浩和惠惠争执不下的时候，阿库娅的声音突然从院子里传过来！

    这是怎么回事？我不是把阿5.1库娅埋了吗？她是怎么跑出来的？

    听到阿库娅的声音后，苏浩愣了一下，但也就是这一愣，惠惠抓住了机会，从苏浩的怀中挣脱了出去，向着院子里跑去，不仅如此！

    惠惠一边跑还一边大喊！

    “救命啊阿库娅，达克尼斯，苏浩在和真离开后变的鬼畜啦！他刚刚在房间里强~吻了我！还抱着我逼我说喜欢他，我要是不说的话他就不放开我，还要对我做邪恶的事情！救救我啊！！！”

    惠惠就这样，眼角挂着泪水向院子里跑去，而苏浩呢，他这一刻觉得自己完了，自己要变的跟和真一个下场了。不对……甚至比和真名声还要臭！

    至于原因呢？惠惠和阿库娅这两张嘴的效率，明天！只要过了明天，小镇上的冒险者们都会开始称呼苏浩为鬼畜浩！。

 第六十五章 修罗场

    见惠惠跑走后，苏浩立马甩腿就追出房间，等他到院子的时候，看到的是一口大箱子被打开，以及一个大坑旁边中一把铲子！

    还有阿库娅头上被自己用板砖拍出来的一个大包，和达克尼斯站在阿库娅身边不停的给阿库娅那个大包吹气。

    至于那个被法阵困住了的小的魅魔女孩的，苏浩则是忽略她了，他现在要做的就是趁阿库娅跟达克尼斯还不到他对惠惠下手这件事的时候，堵住惠惠的嘴。

    可不知是什么原因，估计女神的听觉超乎寻常的好吧，阿库娅在大老远的时候就听到了惠惠的声音，所以在见到惠惠衣衫不整的时候，和紧追着惠惠的“三三零”苏浩，阿库娅瞬间就明白意识到发生了什么，见到苏浩后，指着他身体不断发~抖。

    “什……什么？苏浩你对惠惠这种贫乏的身材小萝莉要做什么？还有惠惠，快点躲到我身后来！”

    “呜呜呜……”惠惠一边哭着一边躲到了阿库娅的身后，这个时候，不需要多说什么，见到哭的这么凄惨的惠惠，大家都明白发生了什么，都用一种看变~态和人渣的眼神看着苏浩。

    见到众人的眼神，苏浩呵呵了两声，这个时候，他仿佛听到了什么碎掉的声音，苏浩知道这是什么，这节~操碎掉的声音，是的，他的节~操没了，只要过了明天，鬼畜浩这个名字将传边整个小镇！

    不过令人吃惊的事，达克尼斯在意识到发生了什么时候，几乎是一瞬间，她的眼神变得极其锐利，含~情~脉~脉的注视着苏浩，俏脸变得如同女~性高~之后一样羞~红！

    “苏浩，抱有邪恶幻想什么的，被强迫喜欢上别人什么的，在被苏浩邪恶幻想过后，将这邪恶幻想付之行动什么的……啊~~~奖励啊！！！”

    “噗噗！”

    阿库娅，惠惠喷了，而苏浩和那只被法阵困住的魅魔则是瞪直了双眼盯着达克尼斯，一时间不知该说什么。

    达克尼斯就这样，面露红~潮，着粗气跑到苏浩身边，双手合在xio~前：来吧苏浩，快点把你那邪恶幻想，对我付之行动吧！将我狠狠的压*身下性~虐*我然后狠狠*~骂我吧呼呼呼……

    “达克尼斯？！”苏浩不知怎么的，明明按达克尼斯话做应该是一件很愉快的事情才对啊？但他看到达克尼斯这抖~M这么主动，不知为什么，竟害怕的后退了两步。

    “别走！”达克尼斯着粗气，一把将苏浩的手抱住，一张完美无瑕带着*~红的俏脸在苏浩的手上蹭啊蹭的。

    “惠惠那种贫乏的身体玩起来多没趣啊，找我吧~我这身体才是你们男性梦寐以求的，快点找我吧，不管什么咸~*XX性~*~戏，我都没意见，啊！快点给我奖励吧呼呼呼！”

    达克尼斯抱住苏浩的手大胆的发言，俏脸就这样不断的蹭啊蹭的……

    苏浩咽了口水，心脏很不争气的跳~动着，甚至是裤~裆，都竖起了一顶帐篷！

    “要不，我们找个没人的地方？苏”浩小声嘀咕道，被达克尼斯这样搞后，身为处~男的他已经忍不住了，甚至都可以考虑该用什么方法玩达克尼斯这件事了！

    “鬼畜浩、人渣浩！”阿库娅身体抱成一团瑟~瑟~发~抖，脸完全黑了。

    “是啊快点走吧快点走吧！”达克尼斯见苏浩答应后，拉着苏浩的手就往屋子里跑。

    “不可以！”惠惠见苏浩被达克尼斯用拖的方式就要拖进屋子，无法淡定了，从阿库娅身后追出，追上达克尼斯后，将苏浩另一条手臂紧紧抱住！

    达克尼斯愣了一下，反应过来后盯着惠惠那几乎快要冒出火的红色眼睛：“惠惠，我替你接受苏浩那邪恶的幻想的惩罚，你应该感谢我才对啊，赶紧放手”

    “哼哼！我还不知道你吗？这种对你来说奖励一般的事，我怎么可能答应！”

    “真是想不到你那贫乏的身体里竟蕴含着那么大的勇气敢跟我抗衡？”

    见惠惠想坏自己的好事，达克尼斯怒了，放开了苏浩，张开了双手，一副要和惠惠开战的样子，似乎心里已经做好了冲锋的准备. .....

    “我这贫乏的身体还真是对不起你了，不过达克尼斯你这副母~*一样的身材里又蕴含着什么呢？”

    惠惠同样放开了苏浩，双眼泛着红光，视线极其锐利，毫不畏惧的迎上了达克尼斯。

    然后两人一起动了，猛地碰撞在一起，手对手眼对眼，像是两个搏击运动员一般相互角力。

    “喂……你们？！”见到这副场景，苏浩整个人如同被雷劈中一般，石化了！

    “母……母~*？！你……呵呵呵……哈哈哈！那又怎样？只要是男人，没有不喜欢我这样的身材的！哪怕是苏浩也一样！”

    “5.5你想错了！”惠惠阴笑着地否认道：“苏浩那种变~态男人，是萝莉控，不然也不会对我用强的！所以说，苏浩这种男人是喜欢我这种身材的！”

    “不对不对，像你这种没料又长成如此悲哀的身材，回家多养几年再过来跟我争吧！”

    “像你这种整天幻想着被人虐待的大变~态抖~M女骑士，你那下流~~邪的母*身材，苏浩是看不上的！”

    惠惠和达克尼斯皆是一副崩坏的表情，进行着极其激烈的角力和对视。

    至于一旁的阿库娅与魅魔，见到这个场面，嘴~巴张的都快塞下一颗鹅蛋了！。

 第六十六章 有不得不保护的东西！

    惠惠和达克尼斯互相角力，苏浩也不是没去阻止，但马上被她们两个一巴掌拍飞……使得苏浩也不管她们了。

    十分钟后去了，惠惠和达克尼斯就好像是耗尽了力气，背对背的靠在一起坐地上，不过，体力虽然是耗尽了，嘴上倒是不消停，依旧辱骂着对方。

    “先解决这只魅魔吧！”阿库娅突然开口道，这个时候，惠惠和达克尼斯才想起抓住了一只魅魔，纷纷把视线投向那只被阿库娅法阵困住的魅魔少女！

    “糟糕！”苏浩暗叫一声不妙，他刚刚也清楚了阿库娅明明被他埋了还跑出来的原因。

    这是因为阿库娅醒过来后肯定在箱子里大喊大叫，把路过的达克尼斯吸引了，而后达克尼斯用他扔在地上的铲子被坑重新挖开，将阿库娅放出来。

    而苏浩也考虑过他那可以迷晕大象一天剂量的蒙汗药用在阿库娅身上没有效果的原因。

    虽然阿库娅很废物很没用，但她怎么也是一个女神和解除一切负面效果的大祭司啊！

    所以别说是蒙汗药了，哪怕是毒鼠强和敌敌畏这类毒药给阿库娅灌下去，进入阿库娅体内都会马上被她的体质净化！

    唯一15值得让苏浩庆幸的是，还好他用板砖拍晕阿库娅的过程中，没有被阿库娅看到，不然的话他就很难解释了！

    “话说，这到底是怎么回事？！为什么这里会有一只魅魔出现这？”达克尼斯和惠惠围过来提出疑问。

    “其实我在这间豪宅内张设了强大的结界，因为结界有了反应我就跑过来看，结果发现这只梦魔似乎试图闯进豪宅里来，就被结界拦了下来动弹不得！苏浩虽然已经变得鬼畜了，不过我还是和你说吧，魅魔可是会袭击男人的，一定是为了苏浩你来的！不过，你大可放心了！有本女神坐镇这间宅子，任何的魔物都会被我驱逐掉！我这就立刻进行驱魔仪式，轻松讨伐她”

    阿库娅颇有些耀武扬威说道，而苏浩看着那个眼泪汪汪似乎认命了的魅魔，认为自己不能再这样看着了！

    苏浩深吸一口气，捏紧了拳头，冲到了法阵前，狠狠的一拳打在法阵的图案上，把困住魅魔的法阵打碎！

    然后在阿库娅极其震惊的眼神下，一把拉起了小魅魔往大门方向跑去。

    “等……等一下！苏浩，你干嘛？！她可是魅魔啊，属于恶魔的一种！是为了你的精气而来的魅魔啊！她会把你的精~气全部吸干！让你变成人干的！虽然她很可爱没错，但是真的是恶魔啊！”

    阿库娅对苏辉咆哮的喊道，不过苏浩根本不理会她，转过头对小魅魔说道：“快走！”

    小魅魔眼泪汪汪的，一副对世界绝望了的样子，用苏浩只听到的声音说道：“对不起，这位客人！你不用管我了，反正我是怪物，虽然这里有结界是在我的预料之外，但偷偷站到客人的枕边，应该是我们最擅长的一件事才对，状况之所以会变成这样，完全是因为无法成功入侵的我太不成熟了！我们之间有过契约，我不能让客人丢脸，就让她把我当成闯进镇上的流浪梦魔把我讨伐掉就好，我会乖乖的被讨伐掉，客人只要装做什么都不知道就好！”

    望着小魅魔纯~洁和绝望的脸颊以及还有眼角泛起的泪花，苏浩表情一沉：“我无法坐视你被净化掉而不管！”

    “客人？！”小魅魔擦了擦眼角的泪水感动着看着苏浩。

    “你不能就这么死了，别忘记了你的使命！还有很多陷入苦海的男人需要你拯救，所以！你赶紧离开这里！”

    苏浩打开大门，将魅魔护在身后喊道，而在他的面前，阿库娅，惠惠，以及达克尼斯已经追过来了！

    “苏浩，……喂，你到底想怎样？我好歹也是个女神，可不能白白放过那只魅魔喔，你如果不想被围殴的话，就快点让开！”

    苏浩握紧拳头，摆出如同拳击手搏斗的姿势，说真的，他一个剑魂为什么要用拳头战斗呢？

    还不是刚刚追惠惠追的紧，又把魔剑忘房间里了，以至于只能空手战斗。

    “我不会让你们过去的！”

    “苏浩你看起来很奇怪啊？！和平常根本不一样，难道……”

    阿库娅眯起了双眼，仔细了思索一番，然后和达克尼斯和惠惠说道：“苏浩今天的行为诡异了，现在还保护魅魔，我怀疑他是被魅魔控制了！”

    “阿库娅，你说的对，苏浩今天的行为真的十分古怪，不仅对我告白还对我毛手毛脚，想要强我，原来是被魅魔控制了啊！”

    “可恶，那该死的梦魔，我要宰了她！”惠惠一想到苏浩会对自己做出这种事的原因是被魅魔控制的，当场怒了，当然，她气的不是苏浩对她做的那些事，而是气苏浩向她告白完全不是出自真心的，而是被魅魔控制了才导置这样，想到此处，惠惠红色的双眼气的都快喷出火了！

    “原来苏浩是被魅魔控制了啊？这样就说的通了，阿库娅，别放过那只魅魔，快点解决他唤醒苏浩！”

    达克尼斯见苏浩什么话也不说，居然还摆出了战斗的姿态，便不爽了，恶狠狠地看着苏浩身后的小梦魔。

    苏浩不是什么话也不说，他现在可是十分兴奋啊！

    他只要装作被控制，就能解决自己对惠惠鬼畜的行为，然后声称自己今天失去了全部记忆，什么都记不得了，这样虽然不能消除惠惠的怒火，但也大大降低了惠惠跑出去宣传他鬼畜浩这件事。

    不过，眼下有一件他不得不去做的事！

    有种东西一定得保护，那就是当寂~寞的男子们产生可悲的欲~望时，唯一陪伴在其身边的就是可爱的魅魔们！

    207

    即使男性冒险者们长的再丑，没有女孩子们喜欢，这些可爱的魅魔也对男性冒险者们不抛弃不放弃，默默的站在他们身边，满足了男性冒险者们可悲的~泄下~半~*的欲！

    苏浩回过头望着眼角含泪的魅魔后背，那不是恶魔的翅膀，而是天使的羽翼啊！她们不是恶魔！而是天使啊！

    想到此处，苏浩握紧拳头，一副凶狠的表情瞪着阿库娅她们，以拳击手搏击时姿态动起身体：“只要我在！你们休想伤害这只可爱的小天使！”

    “还天使？看来今天要是不把你狠狠的揍一顿，就无法收拾这只魅魔了，也好，一直以来都很想和你过过招，看看到底谁强谁弱，今天难得有这个机会，非常好！”阿库娅恶狠狠的看着苏浩，扭了扭自己的脖子捏了捏拳头：“一起上吧，惠惠！达克尼斯！”

    为了唤醒苏浩也没办法了！达克尼斯和阿库娅冲向苏浩！

    “宰掉这只魅魔”惠惠念起她那套爆裂魔法的咒语！

    “放马过来吧，哟呼呜喝！！！”

    苏浩瞪圆了双眼，挥舞着拳头，以响彻整个宅子的音量，热血沸腾地呐喊着冲向了阿库娅和达克尼斯！

    主角是个逗比这点很重要！

    会越来越逗逼！

    但逗逼并不代表是他傻，该推的女的都推了，跟主角抢女主的男人都不得好死了。。

 第六十七章 机动要塞毁灭者

    苏浩被揍的很惨，身为剑魂的他，哪怕不用剑，光赤手空拳也很强，但是呢？他万万没想到，自己会毫无还手之力的被三个她们狠狠揍了一顿，鼻青脸肿的被丢回自己的屋子在地上躺了一宿，早上一起来就被阿库娅赶到外面来打扫庭院的卫生了……

    废物女神阿库娅，以及永远打不中敌人的达克尼斯和身材瘦小的惠惠居然这么厉害，苏浩不得不承认，在搏击术上自己居然会输给她们！

    不过唯一值得庆幸的就是，由于苏浩拖住阿库娅她们，小魅魔像是想通了，张开翅膀飞走了，这也使得苏浩的目的达到了。

    不过这次的事件中，收到最大伤害的惠惠并不打算放过苏浩。

    在苏浩打扫卫生的时候，惠惠来到了苏浩身后，用能杀死人的目光盯着苏浩。

    感到身后传来的杀意，苏浩打了个寒战，转过身子，无奈地看着这脑袋有问题的中二魔法师。

    “我都和你解释过了，我是被魅魔控制了，所以才会做出那种事情，我连昨天晚上到底发生了什么都忘了，一早起来浑身都是伤，搞的我腰酸背痛的，还把我赶出来大扫除”

    再次听到苏浩这种解释，惠惠哼了一声，目光死死盯着苏浩的脸，想从苏浩脸上看出他撒谎的迹象。

    苏浩当然知道惠惠的目的了，这种时候就是比拼心里素质了。

    苏浩继续装着一副无辜的表情，使得惠惠盯了半天，愣是没有从苏浩脸上发现撒谎的迹象，最后惠惠叹了口气，开口道。

    “真的什么都不记得了？”

    “我只记得昨天晚上跟你们一起吃螃蟹大餐，吃完后我就去睡觉，醒来的时候发现自己浑身是伤躺在床上，然后就被阿库娅赶出来扫院子｀ ｀ 了”

    “真的不记得了？”见苏浩依旧这么说，惠惠扔不死心，眯起眼睛死死盯苏浩。

    苏浩强忍心虚，深吸一口气：“我真不知道发生什么啊，如果不是你们告诉我被魅魔控制和被你们揍了，我都不知道会发生这种事”

    “那你忘记你昨天晚上对我做了什么吗？”

    惠惠说出这句话后，俏脸顿时红的像要滴出水一样。

    “我有对你说了什么做了什么？”苏浩依旧装出一脸迷茫的表情，脑海中不禁回想起昨天晚上对惠惠做的事，如果这种事让惠惠发现自己还记得的话，那么鬼畜浩这个名字就得做实了！

    所以说，现在最好的应对方法就是装傻，死不承认自己记得！

    “我告诉过你红魔族的智力很高，所以我肯定，你一定还记得！”惠惠狐疑的看着装傻的苏浩。

    苏浩则是吓了一跳，摸着xio口背后都冒冷汗了：“难道你的智力已经达到可以看透人心的地步了吗？”

    惠惠顿时大怒，涨红着脸：“你果然还记得对吧？你还记得对吧？”

    说完就缠了上来抓住苏浩的衣领：“你昨晚对我做的那些鬼畜行为，真的是因为受到梦魔所操控的吗？！真的吗？你快点老实交代！！你对我说过的话到底算不算数！？到底算不算？！”

    苏浩见惠惠竟然这么强硬，吓的身体一抖，手中的扫把都掉地上了。

    “难道惠惠你？喜欢我吗？苏浩并没有回答惠惠的问题，而是反问了一句”。

    “呃？！”惠惠愣了一下，这才意识到自己在做什么，而意识到之后，一张俏脸像是烧起来一样，瞬间变的通红，然后就是一股蒸汽从脑袋上冒出。

    “惠惠，你喜欢我的对吧？”苏浩见到惠惠的反应，抓住机会，继续逼问。

    而后，惠惠则是低着头，害~羞的扭扭捏捏的，正要说是……

    该说老天一直跟苏浩作对吗？每次好事来临的时候，都会整出点劈叉来搅合苏浩的好事，比如现在……

    “毁灭者警报！毁灭者警报！机动要塞毁灭者目前正在接近这个城镇！请各位冒险者立刻全副武装，前往冒险者公会！另外，镇上的各位居民，请立刻前往避难！！！最高级警报！最高级警报！请冒险者们立刻前往冒险者公会……”

    “．〃G？！”

    惠惠脸上露出了相当惊讶而且惊慌的神色，然后也不顾回答苏浩的问题了，拉住苏浩的手把他拖着就往屋子里面跑。

    “机动要塞毁灭者？握草你破铁皮疙瘩什么时候不来，非得这个时候来坏我好事！我到底是哪里得罪你了啊！”

    知道剧情的苏浩，当然清楚机动要塞毁灭者是什么玩意了，那可是比魔王军干部，无头骑士还强的玩意，如果不用魔剑的话，就算苏浩现在应该36级了，也没办法打赢这块铁皮。

    跟惠惠进到屋子里，屋子里已经充满了混乱与惊叫，主要是阿库娅的声音，惠惠把苏浩放开后，立刻分头冲向了自己的房间收拾好了行李。

    “快逃！逃得越远越好！”

    惊慌失措的阿库娅这么说(好诺的)着，还到处跑来跑去，撞翻了好多东西。

    阿库娅冷静点，不就是机动要塞吗？苏浩这话刚说完，惠惠已经从房间里出来了。

    以光速收拾好行李的惠惠，身边只放了一个小包包，一副已经看开一切样子坐在桌前喝茶：“事到如今再怎么手忙脚乱也无济于事啦。既然包含住的地方以及一切的一切都会失去的话，那还不如直接去魔王城踢馆吧！”

    “什么啊！现在最主要的是逃命！是逃命啊！机动要塞毁灭者经过的地方，几乎没有东西可以幸存的！全部都会毁灭啊！”

    阿库娅到处搜罗宅子里值钱的东西，当然，全都是苏浩的东西，甚至苏浩都看到了，自己的魔剑格拉姆，都被阿库娅装在了行李上！。

 第六十八章 战前会议

    苏浩从阿库娅那里取回自己的魔剑，挂到背后的剑*里，再看着天不怕地不怕的阿库娅，现在一副慌张的样子，苏浩叹了口气开口道。

    “不过就一个大铁皮疙瘩而已，总之我们先去公会吧”。

    “苏浩！难不成你想对付机动要塞毁灭者吗？”阿库娅傻眼地这么说，一只手还小心翼翼地抱着一支高级酒。

    “苏浩就算你再强，目前正在逼近这个城镇的，是号称经过之后除了阿克西斯教徒之外，连一根草都不会剩下，最凶恶的超级悬赏目标，机动要塞毁灭者。如果想跟那个东西战斗，说你鲁莽也不为过喔”

    惠惠拉了拉苏浩的衣袖，劝解着苏浩跑路。

    “呐，为什么要把我可爱的信徒说成那样？之前维兹也说过类似的话，为什么你们会那么害怕那些孩子呢？他们全都是很正常的乖孩子啊！”

    苏浩用可怜的眼神看了一眼疯狂鬼吼鬼叫的阿库娅，再将目光投向到惠惠。

    “竟然机动要塞毁灭者这么强的话，那它的悬赏已经是10亿以上，总之，我去将它讨伐了的话，应该能狠狠赚一笔”。

    “苏浩，我知道你很强，强到可以虐杀冬将军，但我还是要提醒你一下，毁灭者备有强大的防御结界，他和冬将军的实力差距，冬将军在毁灭者面前就如同蚂蚁面对巨人那般渺小，所以我们还是赶紧跑路吧！”

    惠惠认真解说道。

    “恩，惠惠你说的没错，不过你给我听好哦！我的信徒真的都是乖孩子！坊间流传的那些负面流言，全都是坏心的厄里斯教徒刻意造谣！大家都对厄里斯过度美化了，别看她那样，很多素行不良的时候喔，面对恶魔的时候比我还要不讲情面，个性也相当自由奔放！搞不好她在有空的时候，还曾经来地上玩耍呢！阿库西斯教！请多支持阿库西斯教！”

    看到阿库娅居然这个时候开始推销起自己的教派，苏浩竟有种无力吐槽的感觉。

    他心里可是知道的，以前就听这个镇上很多冒险者说过。

    机动要塞毁灭者经过的地方除了阿库西斯教徒和杂草可以生存下来之外，连一朵野花都无法生存，光这点就足以体现阿库娅教派的生命力之强！

    “总之我们快点去公会吧，那个什么机动要塞的报酬，我要收下了｀ ．！”

    如果不是了解剧情，苏浩听到惠惠和阿库娅将机动要塞解释的这么恐怖，苏浩估计这会已经跑路了。

    在知道机动要塞会被灭掉之后，苏浩没理由不去参加这次任务，这次的任务不光报酬丰厚，并且干掉机动要塞后，苏浩一直卡主的等级也将提升！

    “不好意思，我动作太慢了！怎么？大家都准备好了吗？这样的话一起去公会吧！”

    从二楼走下来的达克尼斯，身上穿着未曾见过的重型武装，身上除了平常的全身铠甲之外，还披了锁链编成的沉重披风，左手的手甲上甚至装了拆卸式的盾牌，不过武装成这样还是不戴头盔！

    惠惠和阿库娅见到达克尼斯这副模样的打扮以及开口就说要去公会，马上不满了：“达克尼斯，苏浩，那可是……”

    话还没说完，就被苏浩打断了。

    “这不光是为了机动要塞的报酬，更是为了我三亿厄里斯的家，你们想想看，在冰冷的冬日中，给我们带来温暖的家！我可不会让机动要塞将我的家躲走的！”

    这么说着的苏浩，带头冲出了宅子，向公会跑去，达克尼斯脸上带着兴奋的神色紧随其后，阿库娅和惠惠互相看了看，摇了摇头，最后叹了口气无奈的跟了上去。

    ……………………

    抵达公会的同时，也看到了不少冒险者向公会汇聚。

    “哦！！你果然来啦苏浩，还有达克尼斯，惠惠，阿库娅！大家，好久不见！”

    走进公会，就看见了同样全副武装和真向他打招呼。

    “和真，好久不见，怎么，你穿成这样？是打算参加这次任务吗？”和真身上的一反之前的布甲衣服，估计是赚了钱的原因，他现在身上穿着的是做工细腻的轻甲！

    老实说，苏浩再看到和真这身穿着后，一眼就看穿了和真的轻甲，真的不知道比自己的鬼了多少倍！

    在与和真闲聊了的期间，公会的冒险者越聚越多，露娜在看到人都来的差不多了以后，开始发话了。

    “到场的各位！非常感谢各位响应今天的紧急广播！接下来，我们即将举行讨伐机动要塞毁灭者的紧急任务！这个任务不分等级和职业，希望各位都能够参加！公会判定任务无法继续进行时，将会舍弃整个城镇，所有人一起逃跑！各位是守护这个城镇的最后一道防线！那就万事拜托了！”

    然后，职员们将作为酒的部分桌子推到公会的中央，布置出类似临时会议室的空间，在冒险者们都坐下后，露娜露出严肃的表情，继续发话！

    “．〃那么，由我说明目前的状况！呃……首先，有哪位需要先从机动要塞毁灭者是什么这点开始说明的吗？”

    露娜倒是细心，因为在场的很多人都不知道机动要塞毁灭者是什么东西这一点，甚至和真也是。

    刚坐下来的，马上举起了手，同样的，还有好几个人一起举手，于是露娜开始解释了。

    “所谓的机动要塞毁灭者，是一具超大型的魔像，原本是魔道技术大国诺伊士建造来对抗魔王军的兵器，这个动用国家预算，耗费巨款所建造出来的巨大魔像，外观上呈现出类似蜘蛛的外型，尺寸有一座小城堡那么大，并使用了大量的魔法金属，让他足以凭藉着那远轻于外观的重量，用八只巨大的脚跑出超越马匹的速度。

    特别值得一提的，(好赵好)就是那巨大的躯体和进攻速度，要是被那速度惊人的八只脚踩中的话，就连大型怪物也会变成绞肉，然后，那个躯体运用了诺伊士国的魔道技术的结晶，随时张设着强大的魔力结界，因此，魔法攻击根本不具意义。”

    听了这样的解释，苏浩面喜色，人类冒险者们的最强攻击手段就是魔法，尤其是爆裂魔法，而魔法攻击没有意义的话，那么剩下的就是物理攻击了！

    而苏浩身为剑魂！更是有着魔剑在手，而魔剑，可是有着破招后，百分百使敌人陷入炫晕，然后50几率秒杀敌人

    虽然苏浩不清楚那个铁皮疙瘩会不会晕，不过即使晕不了，但魔剑在手，也能使剑魂的攻击扩大十多倍，苏浩有信心，自己慢慢磨也能磨死那铁皮疙瘩！

    就简单来说吧，这次的机动要塞任务，就是给苏浩送报酬送经验的任务！。

 第六十九章 毁灭者交给我处理吧

    露娜继续解释：“魔法无效，所以只能靠物理攻击，可一旦接近又会被压扁，因此，能够使用的只剩下弓箭和投石等远距离攻击，不过，那基本上是魔法金属制的魔像，弓箭先就会被弹开，至于攻城用的投石器，以机动要素的度来说，恐怕很难派上用场，而且那具魔像的身体部分，为了防范来自空中的怪物攻击，而配置了自立型的中型魔像，会使用小型弩炮击落飞向机动要塞的物体，同时，身体部分的上方也配备了战斗用的魔像……

    “然后，机动要塞毁灭者之所以会失控，据说是因为研究开的负责人，占据了那个机动要塞，然后，那位研究员目前也还在机动要塞的中枢部位对魔像下达指示，由于其度惊人，这个大6几乎已经没有他还没捣乱过的地方，无论是人类还是怪物都一视同仁，毁灭者接近时，目前公认唯一的应对方法，就是舍弃城镇，等待毁灭者经过，然后再次重建城镇，可以说是视同天灾来处理了”。

    苏浩眯了眯眼睛，现场貌似就他是对付机动~要塞的最佳人选啊！

    剑魂就是物理攻击的极限职业，如果说是靠进就会被踩死的话，那就用拔刀斩挥出的剑气破掉机动要塞的魔力结界，然后让惠惠用爆裂魔法收拾它，这样一来，不是很简单吗-？

    不过其他冒险家者们可没苏浩表现的那么轻松，在露娜解释完后，公会内一下安静了，甚至有人冒险者们互相看了看对方，谋划着如何逃跑。

    “目前，机动要塞毁灭者正在这个城镇的西北方向，朝着这边直线进攻……那么，请各位表意见！”

    露娜看着大家谜一般的沉寂，忍不住的开口询问了，虽然她也知道，让这群初级冒险者来对付这个大怪物，实在是有点强人所难了，但是不这样的话，这座城镇就废了！

    这时，某位冒险者举起手询问道：“请问，那个魔道技术大国诺伊士怎么样了？制造出那个东西的国家，应该有办法制造出足以匹敌的东西才对吧？还有，他们说不定会知道机动要塞的弱点。”

    “灭亡了，毁灭者失控时，第一个被灭掉的就是这个国家”

    又是一阵死一般的寂静，见大家都不说话了，露娜开始心急了。

    又一个冒险者举起了手。

    “对付那种东西，在城镇周围挖个巨大的陷阱之类的怎么样？把它埋在地下！这样的话那个大家伙就无法行动了对吧？”

    “没用的！，曾经有一个城镇用这个方法对付机动要塞毁灭者，聚集了多位元素大师，驱使地之精灵，临时挖了一个巨大的地洞，成功让毁灭者掉了进去，到此为止是很顺利，但是毁灭者的机动性能非同小可，竟然用那八只脚跳出地洞，继续毁灭，原本他们的作战计划还有丢岩石下去封住地洞的步骤，但根本来不及行动，那座城镇也就毁灭了”。

    “那么魔王军是如何对付他们的？我就不信魔王军没有直面机动要塞毁灭者的时候”

    “那座城堡设有强大的魔力结界，规模大到以人类的能力难以张设的程度，所以目前，魔王城似乎没有受到损害，他们也没打算破坏毁灭者，对于他们而言，零星的小部分军队遭到蹂躏，也不足以让他们挂心吧？只要机动要塞毁灭者没有去对付魔王城，就不是最要紧的。”

    露娜扫视了一圈目瞪口呆的冒险者们：“大家还有别的意见吗？”

    后来又冒出一堆这样也不对那样也不行的意见，会议进行得相当不顺利。

    有人提出要不靠绳索或其他工具攀上机动要塞并硬闯进去，就有人以度太快根本不可能为由而反对；有人提出要不建造一个比毁灭者还要巨大的路障，职员就举出毁灭者曾经有绕过障碍物之后，再回头将城镇夷为平地的例子，让现场又回到了一阵静默。

    这个时候，苏浩从座位上站了起来：“我是镇上最强的物理攻击冒险者，机动要塞的魔力结界我来破坏，剩下的，找几个最强的大魔导师，用魔法来收尾”

    “这不是苏浩小哥吗？！”

    “打败无头骑士的苏浩小哥啊！”

    “如果是苏浩小哥，一定可以的！”

    “是啊是啊！苏浩小哥一出手，机动要塞毁灭者什么的根本就不算事啊！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    “还有当众拖下女生胖~次威胁女生不交钱就要把胖~次当传家宝供起来的大商人鬼畜真，以及那个脑袋有问题的红魔族女孩，和满脑子想被虐的十字大骑士跟宴会大祭司！哇！集合了！苏浩小哥的队伍集合啦！！”

    “我们赢定了啊！苏浩小哥！上啊，我们在后面给你加油！！！！”

    “喔喔喔喔！！！！！”

    冒险者们在苏浩发言完后不知为何突然变得极其兴奋，拍桌子砸板凳，更有甚者嚎啕大哭，似乎看到了救星一般。

    “他们为什么会觉得我们赢定了？”和真看着突然欢呼起来的冒险者们，不是很理解。

    “我们赢了吗？”阿库娅歪斜着脑袋，一脸智障的表情，老实说她都已经想好跑路的对策了。

    ......... .

    “我在的话，当然会赢啦”。看着周围的冒险者都把目光聚集在一起，苏浩很是满意。

    “请问，请问真的可以做到吗？苏浩大人……不，我不是不相信苏浩大人，只是交给你？真的没问题吗？”

    露娜立刻跑到苏浩面前着急的询问，苏浩轻轻拍了拍她的肩膀：“放心的交给我吧露娜，我能打败无头骑士，也能杀掉威胁冒险者们的冬将军，所以说这次的机动要塞毁灭者，一定也没问题的！”

    “嗯，那么苏浩大人，你破了毁灭者的魔力结界之后，我推荐对毁灭者使用的魔法是爆裂魔法，而爆裂魔法的话，请让惠惠大人来吧！”露娜点点头，指向了惠惠。

    “是啊是啊，那个脑袋有问题的红魔族女孩虽然很多时候都很奇怪，但关键时刻笑话一样的爆裂魔法还是很靠的住的啊！”

    “对啊！如果是那个脑袋有问题的红魔族中二女孩的话……”

    被冒险者们当饭后话题一样讨论着的惠惠浑身冒着黑气，一张脸当即沉了下来。

    “呵呵……你们不是说我脑袋有问题吗？那我现在就用爆裂魔法把你们炸上天！”

    惠惠举起了法杖，一副马上要念台词的样子，吓的冒险者们纷纷闭上了自己的嘴，装做一副什么也不知道的样子。。

 第七十章 布置任务

    “不好意思，我来晚了！我是维兹魔道具店的老板，原则上我也具备冒险者的资格，请让我也略尽棉薄之力”

    跑进公会里来的，是黑长袍外面还穿着店里用的围裙，看起来像是工作到一半，连忙冲出来的维兹。

    这身打扮看起来，简直像是来帮忙做外烩的厨娘。

    而看见维兹的冒险者们……

    “是穷老板啊！”

    “穷老板来了！”

    “穷老板，平常在那间店让我作的梦境中多谢你的照顾！”

    “穷老板来了！赢定了！这下赢定了！”

    冒险者们看到维兹后，瞬间欢声雷动！

    和真挤到维兹身边：“为什么大家都叫你穷老板呢？我记得我明明和你生意上有过合作的啊，你应该不穷的才对？”

    和真这句话倒是说的没错，他上次到维兹店内进货，被维兹转给和真的提升精力的魔法药剂，利润就让维兹赚了一千多万“二四七”厄里斯。

    “实在抱歉和真先生，我把赚的钱拿去购置制作魔法道具和药剂需要的材料，但把要制作的材料物品买错亏掉了”维兹低着头不断向和和真道歉，对此，苏浩真的无语了，维兹还真的是和原剧中一样天然呆的性格啊！

    和真苦笑了一声，在安慰了一下维兹后走到苏浩身边，开口道：“苏浩，我在听到他们说毁灭者这么厉害，老实说我也很怕的，心里没低……怎么办啊，我的盗窃，冰冻，水生成和吸收之触根本派不上用场”（和真跟维兹生意上合作关系，吸收之触要学的话维兹自然不用说马上就教给他）

    “和真，你的意思是害怕我们会输，然后自己会死掉吗？”苏浩当然看的出和真的担犹。

    “是啊，我可不想啊！好不容易才当上大商人，过上了奢侈的生活”

    “放心，我们不会输的，和真你也不会死”苏浩拍了拍和真的肩膀安慰他。

    和真好不容易赚到了钱，做起大商人，摆脱了贫苦的生活，而刚过上奢侈生活两个月，就遇上这档子事……说和真心里不怕，苏浩都不信。

    “但愿如此吧……”和真深吸口气，使自己冷静下来道。

    一切准备就蓄后，露娜走到苏浩面前，给苏浩鞠了一躬：“苏浩大人，一切，就拜托您了！”

    “苏浩小哥加油！”冒险者们异口同声的欢呼起来，对此，苏浩压了压手，让他们安静下来，开始布置作战。

    “那么，我说明一下这次的作战吧，毁灭者因为有着魔力结界，所以我们人类最强的魔法攻击手段对它不起作用，这个时候就由上场了，我破坏掉它的魔力结界，然后惠惠使用爆裂魔法……对了我记得维兹，你也会使用爆裂魔法吧？”苏浩说到这，将视线投向维兹。

    维兹不好意思的点了点头，露出温和的笑容：“爆裂魔法的话，勉强会一点”

    “那就好了，到时候毁灭者来了，由我正面破坏掉它的魔力结界，惠惠你和维兹在看到魔力结界破坏后，就使用爆裂魔法轰炸他，我不信毁灭者再强也能顶住两发爆裂魔法，所以说，很轻松对不对？”

    “那，之后呢？如果毁灭者吃了两发爆裂魔法没被破坏呢？”露娜有点不放心地问道。

    “如果它没被破坏的话，我就上去补刀！”苏浩将背后的魔剑格拉姆拔出后，高高举在手上说道，同时这也引来了冒险者们再一次的欢呼声。

    “真的像你说的这么简单吗？那可是机动要塞毁灭者啊！”看着把苏浩围起来欢呼着的冒险者们，露娜只感觉自己头很晕。

    总之，按着苏浩大人的作战试试看吧……

    ……………………

    城镇前方，不只冒险者们，连镇上的居民也聚集到这里，马不停蹄地搭建临时的路障，苏浩与和真，阿库娅刚来到这个城镇的时候，上次很照顾他们的施工团队的工头，也在进行工程的群众之中。

    迎击毁灭者的预定地，是城镇正门前的平原。

    明知没有用，但属于能够设置陷阱的职业的冒险者，依然布置着简便的陷阱，在城镇前方的路障前，一群属于“创造者”这种职业的人，聚集在那头议论纷纷、争执不休，同时在地面上画着魔法阵。

    “喂，达克尼斯，我怎么说你好啊，你还是乖乖退下吧！我知道你的防御力有多坚固，但是无论如何这也太勉强了，你站在那里也派不上任何用场，这种时候还是放下你那无药可救的兴趣，把场地让开，将表演的舞台交给我”

    苏浩试图把站在城镇正门前的路障更前面扬言要保护民众的达克尼斯给劝走。

    可是令苏浩头疼的事，这个变~态十字骑士怎么劝也劝不听。

    达克尼斯将新买的大剑插进地面，双手放在剑柄上，双眼望着远方，遥想尚未现身的毁灭者，一动也不动，稳如一座山！

    “苏浩，都怪我平常的行为如此，让你会那么认为，我也莫可奈何……但是，你真的觉得我是那么忠于自己欲~望的女人，就连在这种紧急情况之下也是吗？”

    “难道不是吗？”苏浩用着奇怪的眼神看着达克尼斯，一副理所当然语气说道。

    达克尼斯的脸迅的红了一下，然后恢复了平静：“虽然很多时候我如你所想的一样，但这次不同，我是十字骑士，有义务要保护这里的居民，这个城镇的居民或许不这么觉得，但至少我自己是这么认为，所以……无论这么做是多么乱来，我都不会离开这里半步”

    “你没救了，真的，这种时候还这么顽固和任性”

    “你不喜欢很顽固又任性的同伴吗？我可是记得你昨天晚上答应我的要求要跟我……”

    听到达克尼斯提起昨晚魅魔的那件事，苏浩吓的冷汗直冒，立刻打断了她的话：“昨天晚上的事我被魅魔控制了，胡说八道的自己都不记得发生了什么……总之，我是不会讨厌同伴的，如果你不坚持要在这里的话，那我一定会保护你，不会让你受到伤害的！”

    “这样啊……谢谢”达克尼斯低下头，不知在想些什么. .....

    离开达克尼斯后，苏浩回到队伍中。

    “我没办法说服她，为了保护那个脑袋硬得跟石头一样的变态，我们也得确实完成份内的工作才行”

    来到毁灭者迎击地点旁边待命的惠惠身边，苏浩无语的解释道。

    “这……这这……这样啊……我……我得好好加油！我……我我我……一定得成功才行！”维兹不知怎么回事，头上开始冒起了青烟。

    “喂，维兹，你怎么回事？”苏浩看着头上突然冒烟的维兹吓的差点都跳起来了。

    “喂，你头上在冒烟啊，行不行啊？这是哪招？想在着宴会表演天赋的阿库娅大人面前卖弄娱乐才艺吗？在我面前做这种事情，你不觉得相当搞笑吗？0.5！”

    阿库娅看着头上冒烟的维兹如此问道。

    “啊，其实是因为今天是晴天，我被阳光曝晒比较久之后就会出现这样的问题，真的很对不起，苏浩先生……阿库娅大人，真的很对不起！”

    被晒的头顶冒烟的维兹不断地向阿库娅和苏浩低头道歉。

    一段小插曲过后，苏浩的队伍周围聚集了拿着巨锤等打击武器的冒险者，对付小型战斗魔像时，打击武器的效果似乎特别好，然后，弓手们的弓上也都搭着箭，箭头呈现钩状，箭尾的部分绑着细而牢靠的绳索，为的是准备随时都可以拉绳索到停止行动的机动要塞上，方便在生什么万一时闯进去。

    经过魔法的扩大，露娜的声音响彻整个平原。

    “各位冒险者，机动要塞毁灭者差不多要出现在眼前了！镇上的各位居民，请立刻往城镇外面移动，远离城镇！那么，各位冒险者，请准备战斗！”。

 第七十一章 破极兵刃

    机动要塞毁灭者。

    据说这和冬将军一样，都是不知道哪个具备作弊性能的日本人随便取的名字，真的很想叫他们不要随便乱取名字，但听说见过毁灭者的人，都认为这个名字很贴切。

    从远方的山丘后方，先是能看见露出来的头，同时感觉到轻微的震动，目前还很轻微，但大地确实在摇晃，这就足以说明这个大家伙的重量到底到了什么地步，

    “喂，惠惠，维兹！没问题！真的没问题？”

    在距离惠惠的待命处有一大段距离的地方，苏浩向站在她身边的维兹和惠惠确认道。

    “没问题，交给我，苏浩先生，再怎么说我也是巫妖，是最上位的不死怪物之一，只要阿库娅大人能够与我协力，我们就有很大的希望打破它的结界，如果失败的话……大家就一起和乐融融地回归尘土！”

    “开什么玩笑啊？！你开什么玩笑啊？！我可是女神！我可是要回归天界的！我怎么能死在这里啊！！！”

    阿库娅又闹腾开了。

    苏浩又看了看身边的惠惠：“喂，惠惠，你放轻松一点，实在不行的话我来对付它，我会保护这个城镇的，你不要有太大的压力，相信15我！”

    “放放放放放放放放……吾将以爆裂魔法、炸、炸炸、炸得灰飞烟灭！”

    惠惠结结巴巴的没办法把话说完，苏浩无奈的摇了摇头，把视线投向了远方，正在不断接近的巨大的机动要塞毁灭者……真大啊……

    上面的部分像航空母舰的甲板一样平坦，平坦处的上方又像寄居蟹一样托着看似要塞的建筑物，此外甲板部分到处都搭载了魔法巨炮，外型如同蜘蛛的巨大魔像，不同于这个不正经的名字，那个尺寸相当于一座小城堡的巨大机动要塞，完全不把初级冒险者们设下的无数陷阱当成一回事，迳自地践踏着地面，发出巨响。

    那密密麻麻的陷阱和阻碍，似乎完全没有对机动要塞毁灭者造成丝毫的损伤。

    “苏浩，已经来到你攻击范围了！”阿库娅的声音传了过来。

    苏浩看了看维兹，然后又看向了惠惠，只见惠惠还在瑟~瑟~发~抖。

    “喂，你对爆裂魔法的爱是不是真的啊？你这个家伙平常开口就是爆裂来爆裂去的，要是输给维兹会很难看喔。难道你的爆裂魔法，是连那种东西都破坏不了的别脚魔法吗？”

    惠惠闻言眼中红光一闪。

    “吾乃惠惠！乃是红魔族第一魔法师！操控最强之爆裂魔法之人！侮~辱爆裂魔法！比起侮~辱我的名字更加可恶！更加不可饶恕！！”

    见惠惠上当，苏浩继续煽风点火：“好！看到那个大混蛋没有！他现在就是在鄙视你的爆裂魔法！鄙视所有热爱爆裂魔法的人！所以，你绝对不能放过他！等会儿，我一声令下，就给我狠狠的用暴力魔法怼他！让他知道爆裂魔法的厉害！！！”

    “好！”惠惠坚定的点了点头！

    不过，看起来似乎很怕毁灭者，怎么也狂热不起来啊。

    这可不行啊！不狂热的惠惠，根本就不可爱啊，因为苏浩喜欢的，就是惠惠大喊着中二台词释放爆裂魔法的样子了！

    苏浩一把将惠惠抱在怀中，直视着惠惠，大声喊道：“惠惠！拿出你的狂热！拿出你的勇气！那个高呼着脑残台词拼命放出爆裂魔法的中二脑袋儿童！我最喜欢了！！！”

    惠惠的脸颊和眼睛一样红了，但仔细一想，这句话中苏浩可是有说自己是脑残中二儿童的成分。

    想到此处，惠惠怒了，正想和苏浩解释的时候却发现苏浩已经跑远了。

    在万众冒险者们的瞩目之下，苏浩从地面猛的一跃，身体瞬间弹起，直到和毁灭者xio口一样高才停止上升！

    不断接近的毁灭者，苏浩将魔剑格拉姆从背后拔出。

    “破极兵刃！”

    苏浩低吼一声，随即，魔剑的剑身开始躁~动起来，一股恐怖的能量充斥着剑身！

    破极兵刃，这是一个以牺牲武器耐久度为代价换取强大力量的技能，如果是对普通剑，哪怕是小镇上最好的剑施放这个技能，那也仅仅是挥一剑，挥完后这把剑就碎掉的程度！

    不过现在不同，苏浩手中的可是魔剑格拉姆，虽然苏浩不知道它是不是真的由诸神打造的，但至少耐久度和坚固度就算承受一天高强度的战斗都不会出现裂痕！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    机动要塞仅仅是逼进苏浩身前10米范围，马上就身上射出了大量的魔法飞向苏浩。

    大量的连珠火球，冰刃，风刃，它们每一道的射出时间，射击速度都一模一样，速度快到令人惊讶！

    “拔刀斩！”

    “唰唰！！！！！！”

    下一刻，齐齐飞向苏浩的魔法，火球裂成了两半，冰刃四分五裂，风刃更是化成一道舒适凉爽的风拂过了苏浩的脸颊！

    “什么？苏浩小哥他斩断魔法了？”冒险者们皆是瞪直了双眼紧紧盯着苏浩！

    不过这并不代表结束，苏浩挥出的拔刀斩，仅仅是这样就结束了吗？才不会这么简单。

    苏浩保持着挥出拔刀斩后的动作过了两秒，一道血色的剑弧出现了，向着逼进的画面者飞去！

    在众冒险者们，包括阿库娅她们！

    剑弧狠狠的撞在了毁灭者的魔力结界上，仅仅是停顿了片刻，当即就撕毁了毁灭者的魔力结界，更是在毁灭者身上留下了一道巨大而深不见底的口子才消失！

    “惠惠！维兹！！”苏浩落地后回过头来大喊道！

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊――祈求吾之深红闪光――觉醒之时已然降至――堕入无谬境界的真理啊――化作无穷的扭曲现界――Exlosio！！！！”

    惠惠和维兹早已经吟唱完毕，蓄力已久277，在听到苏浩的声音后大喝一声，两人的最强魔法，同一时刻冲天而起，往坚不可破的悬赏对象射出！红莲之火将毁灭者整个包裹进去了！

    “轰！！！！！”

    因为魔力结界被苏浩破坏掉后，失去了它最依赖的魔力结界后遭到爆裂魔法的轰炸，庞大的身躯饱受红莲业火而受损。

    “现在该我上了！”

    苏浩把手按在了惠惠的脖颈上，传输了一些体力给惠惠，保证惠惠有行动的能力之后，瞬间就消失了，惠惠吃了一惊，刚想说些什么却发现苏浩消失不见了，便连忙看向了毁灭者。

    达克尼斯怒视着被红莲业火吞噬的毁灭者，丝毫没有要后退的打算，虽然她知道即使她的防御力高的惊人，却也没有办法在机动要塞毁灭者的脚下生存，但是她依旧不打算撤退，不仅仅是骑士的身份要求她这样，还有别的责任促使她死死的钉在了这里。

    下一个瞬间，熟悉的背影出现在了她的身前。

    “达克尼斯，有特殊的理由所以不得不守在这里，那么我也有特殊的理由必须要站在你的面前！”

    “什么……”达克尼斯愣了一下。

    “你是我的同伴，更是一个女孩子，所以现在，我不仅要守护同伴，更要守护一个可爱的女孩！”

    苏浩再次将魔剑拔出，挥了几个剑花单手将它倒提在手上：“我是不会它伤害你的，达克尼斯！”。

 第七十二章 为了守护魅魔天使们！

    红莲业火散尽，毁灭者再度出现在冒险者们的视野中！

    “这尼玛剧情不对啊！”苏浩见到毁灭者的8只脚才仅仅断了两只，愣了一下随即吐槽道。

    他记得剧情是这样的，阿库娅把毁灭者的魔力结界破坏后，惠惠与维兹一起出手，两发爆裂魔法就废了毁灭者的行动力，让毁灭者瘫在了地上。

    可是现在呢，毁灭者只断了两只脚，还剩下6只脚的它，依旧跑的飞起！

    “打断你的腿，让你还跑的飞起！”

    苏浩倒提着魔剑，在众冒险者们惊鄂的眼神中，猛的冲向毁灭者！

    “苏浩快回来，太危险了！！”惠惠惊呼出声，毕竟之前就说过了，靠近毁灭者的话会被踩偏！

    “苏浩！！”达克尼斯大惊失色，扛起大剑就往前冲，却被和真一把拉回来。

    “达克尼斯我知道你防御很坚固，但这不是我们能插手事，我们不去给苏浩添麻烦就已经是最大的帮助了”。

    “可是……”达克尼斯还想说点什么，却被和真打断了！

    “没什么可是的，苏浩可是有着转生的剑魂能力和魔剑在手，毁灭者不是他的对手，要相信他！”

    而另597一边，苏浩已经接近毁灭者的身边，而毁灭者也正如惠惠说的那样，抬起自己的大脚要将苏浩踩偏！

    “五段斩！”苏浩脚步随即一错，身形一闪，躲过了这只大脚的同时，来到了另一只还没抬起的脚。

    噗呲！

    利用五段斩的位移效果，苏浩再接近后狠狠的挥出魔剑，不用多说，苏浩的力量被魔剑强化后以及魔剑自身携带的力量，这一剑下去，毁灭者这只脚应声而断！

    “二斩！”

    “三斩！”

    “四斩！！”

    “五斩！！”

    “破军升龙击！！！”

    剩下最后一只脚后，苏浩使出破军升龙击，身前顶着一个气罩，用气罩防住毁灭者身上所有搭载的小型魔法巨炮射来的魔法，逼进毁灭者最后一条一只脚后。

    噗呲！

    一个强化版的超级大上挑被苏浩使出，魔剑刺进这只脚内后高高挑起的同时一道剑气射出，将只脚撕的四分五裂！

    所有脚被苏浩斩断后(bfbh)，毁灭者庞大的身躯终于是倒了，一阵仿佛连大地都在摇晃的震~动，震央显然是毁灭者。

    毁灭者被苏浩放倒之后，一直躲在掩体后面的冒险者们纷纷冲出掩体，为这场胜利的主角苏浩欢呼了！

    “哦！打得漂亮！苏浩小哥真棒，我知道你可以的！！”

    “真不愧是最强剑术小哥啊！！”

    “是啊！没想到苏浩小哥那么强！毁灭者什么的，在你面前也不够看啊！！！”

    “来来来，大家，这是庆祝胜利的花鸟风月！！”

    阿库娅已经在一旁施展起了宴会才艺花鸟风月，两把小扇子挥来挥去，时不时的一道水柱喷上天，化作水滴落下，在半空中勾勒出一道美丽的彩虹，加上胜利后的气氛，冒险者们更是看的激动的举起手臂高喊着“喔喔”声。

    毁灭者的八条腿被苏浩斩断，像一只没了腿的蜘蛛瘫在了地上动弹不得，见此，苏浩松了口气，将魔剑放回了背上，坐在毁灭者的旁边，长长的呼出一口气，也不管这个大家就算没了腿会不会用身上搭载的魔法巨炮轰他。

    “本机已经停止机动。本机已经停止机动。无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，迳行避难！”

    听到从机动要塞毁灭者身体中传出的机械回音，苏浩愣了一下，反应过来后才拍着自己的大~腿说道。

    “坏了，我怎么忘记它被打败后会自爆这件事啊！”

    确实，剧情是这样的，惠惠和维兹用爆裂魔法放倒毁灭者后，毁灭者就开始了自爆！

    在毁灭者当中的语音重复了无数次避难命令之后，刚刚还因为胜利，在欣赏阿库娅的花鸟风月欢呼庆祝胜利的冒险者们纷纷脸色大变！

    “喂，这段警告是怎样？继续待在这里是不是不太妙啊？”

    一个冒险者身体发~颤的开口道。

    “我也这么觉得”。和真很认真的应付道。在场的所有冒险者都察觉到了危机。

    “虽然只是猜测，但我觉得再这样下去大概会爆炸吧，以这种状况来说”

    听到和真的分析，在场的冒险者们表情一僵。

    “要是如此巨大的要塞爆炸了，真不知道会造成多么严重的灾情，就连要塞的动力来源是什么都不知道，我们也没办法进一步处理，真要说有什么我们办得到的事情，也只有赶快开溜了”。

    “是啊是啊”。和真说完后，冒险者们纷纷点着头附和道。

    “店、店面……要是毁灭者自爆的话，那么庞大的动力源爆炸会对城镇造成灾情，店、店就会、就会不见了，和真先生你也不会这么看着你在城镇的商业就这么被毁掉对吧？”维兹跟和真说道，声音听起来就快哭了一样。

    “这个当然了！我好不容易才当上大商人过上了奢侈的生活……”

    和真听了维兹的话，咬着牙，拳头捏紧咆哮出声，随后脸色一沉，不知在想些什么。

    “本机已经停止机动。本机已经停止机动。无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，迳行避难。本机已经……”

    从毁灭者体内传出的广播声一次又一次响起过后，冒险者中一个人站了出来！

    “我要上”。随着这个冒险者站出来后，更多的冒险者们站了出来！

    “我也是。我这才想起来，为什么自己的等级都已经超过三十级了，却还待在这个新进冒险者的城镇”。

    “维兹的店价格很低，和真的店是是我们要守护的，而最重要的是，在这个城镇中，魅魔的店，更是我们的心灵之所！”

    “是啊是啊，为了守护魅魔的店，报答这份恩情，就算舍弃这副身躯，又有何妨？！”

    一个又一个男性冒险者站了出来，手里握着魅魔的打折卷，露出了视死如归的表情！

    “为了守护我们心中的天使们！！！！”

    冒险者们纷纷从掩体中冲出，向机动要塞冲去！。

 第七十三章 脑残的日记

    “冲啊！！！！！”

    看着大量的冒险者们气势满满的从自己身边经过爬上机动要塞毁灭者，苏浩也跟上了节奏。

    有了苏浩的加入，大家自然不惧，地上的弓手们张弓搭起箭头带钩、绑着绳索的箭，往毁灭者射~了上去！

    弓手具备一种技能，叫作狙击，这种技能的作用是大幅延伸箭的飞行距离，并且提升命中准确度，飞行距离经过技能强化的箭，丝毫不受到沉重的箭头和绳索的影响，轻松飞到巨大的毁灭者的甲板上，钩状的箭头勾住了毁灭者的甲板部分的障碍物，绑在箭尾的绳索经过拉扯，也呈现紧绷状态，冒险者们一个接一个抓住了绷紧的绳索，沿着绳索往上爬。

    站在甲板上看着底下的冒险者们热血上头的往上爬，苏浩不禁大喊出声：“为了守护魅魔~小天使们！”

    “为了守护魅魔小-天使们！！！！！”

    听到苏浩的喊声后，冒险者们爆发出了强烈的欢呼声，一个个动作更快了。

    在众多的冒险者们当中，苏浩也看到了达克尼斯、惠惠、和真、维兹、以及被扯过来满脸不情不愿的阿库娅……

    第一个抓住绳索的冒险者，抢先登上了甲板，紧接在后的人也陆续抵达，就像古代攻城的士兵们一样，冒险者们带着异常高昂的士气大喊：“攻进去啊！！”

    冒险者们像是一群山贼在攻击毫无抵抗能力的小村庄似地如此怪叫着，一个接一个攻进了巨大的要塞！

    等众多冒险者们都攻进机动要塞体内后，苏浩这才等到了慢悠悠的爬上来的惠惠她们。

    “苏浩，我有点不太敢加入那群人，照那个样子看来，我想交给他们就可以了对吧？我们回去吧？我们先回去，明天继续加油好了！”

    看着异常亢奋的冒险者们，阿库娅反而害怕起了冒险者们，拉着苏浩的袖子这么说。

    于是苏浩一把拉住了阿库娅，瞪直双眼把脸贴的都快跟阿库娅的脸贴的都快合在一起出程度说道：“我已经把毁灭者们放倒了，现在就是赚报酬的时候了，难道你想眼睁睁的看着我与惠惠辛苦放倒的毁灭者报酬的大头被这些人抢走吗？”

    “想想看，本应属于我们的报酬被这些冒险者们抢走，以后去公会里，你看到的是那些冒险者们喝的那些高级酒，盘子中吃的各种各样丰盛的大餐，那些原本可是属于你的啊！就是因为被他们抢走了！”

    “听到我说的这些，你如果不后悔，那退下我倒是没意见，毕竟我还有不少存款，而你，我记得冬将军之后，你每天大吃大喝，二千万花的只剩下200万了吧？”

    苏浩说完这些后将阿库娅放开，作势就要离开，说真的他打败了机动要塞最重要的等级已经到手了，剩下的就是报酬这件事，对于他来说根本就无关紧要，所以吓吓阿库娅的话他还是很乐意了。

    果然，阿库娅就是智障的代表，刚刚还一副不乐意的样子，被苏浩这么一说，马上就来了干劲，拉住苏浩的衣服，把苏浩拉回来。

    “说的对！那些报酬是我们的，我们辛辛苦苦打倒毁灭者，怎么能让这些可耻的“强盗”夺走我们的报酬呢？苏浩我们快进去吧，见到那些“强盗”不用多说，看见我们就放倒一个，千万不要让报酬被他们抢走！”

    ………………

    一路上，苏浩，惠惠，达克尼斯，和真与维兹欣赏着阿库娅对冒险者们下的黑手，放倒了大量的冒险者们，来到了毁灭者的驾驶室中。

    看到的是一具已经化为白骨的人类骨骸，如果没猜错，占据了机动要塞的研究员，在充满魔像的这座要塞内，寂寞地坐在房间中央的椅子上。

    惠惠有些害怕的指着那具白骨，和阿库娅说道。

    “阿库娅，你去看看，他死了是不是变成不死者了？”

    阿库娅检查了一番这具白骨，最后摇了摇头说道。

    “他已经升天了，别说变成不死怪物，就连一点留恋也没有，很是干脆爽快。”

    “干脆爽快？不，好歹也有些留恋吧。照这样看来，无论怎么想他都是一个人孤单死去的啊……”

    就在和真困惑的同时，苏浩找到原剧中这个驾驶员的脑残日记！

    把日记打开，在众人目光的注视下，苏浩打开日记，念出了里面的内容。

    月×日。国家的高官给我出了一个难题，居然要我以这种预算制造机动兵器，根本不可能，但是抗议也不听进去，即使哭着道歉、千拜托万拜托也没有用。想要辞职，也不愿意接下我的辞呈，我试着假装自己的脑袋坏掉了，只穿着一条内~裤到处乱跑，女研究员却叫我赶快把内~裤也脱了，这个国家大概已经不行了吧

    念到这里，苏浩停顿了下，眼角抽了抽，翻了一页继续念下去。

    月×日，设计图的期限到今天为止。怎么办？总不能事到如今才说还是一片空白吧，谁叫我自暴自弃地疯狂喝酒，把订金全都喝光了，正当我面对一片空白的设计图烦恼不已时，纸上突然冒出一只我最讨厌的蜘蛛，我发出一声惨叫，拿起手边拍子打扁了它，蜘蛛就这样糊在制图纸上了……如今景气这么不好，这种高品质的纸也非常昂贵，但是万一国家叫我赔偿我也没钱，管他的，就这样交出去好了。

    苏浩再次停顿了下，发现现在的气氛非常尴尬，到底有多尴尬呢？只见众人都把视线聚集到了那具白骨身上！

    月×日，那份设计图出乎意料地大受好评，那是我打扁蜘蛛的时候爆出来的浆液耶，你居然敢碰！这种话我根本不敢讲，应该说，计划一直进行下去了啦，怎么办？我做的事情只有打死一只蜘蛛而已耶，可是这样的我却当上了所长，呀呼！

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    月×日。我明明什么都没做，兵器却越做越像样了。这样根本用不到我嘛，是怎样？随便啦，你们爱怎么做就怎么做，我要随心所欲地过我的生活……他们跑来问我动力源怎样怎样，我才懒得搭理呢。我一开始就说过不可能了，要动力源的话，就拿那个号称可以永远持续燃烧的，传说级的超稀有矿石――日冕矿石来啊！我这样呛了回去。超呛的超呛！有本事你们就给我拿过来啊。

    月×日，真的拿来了。怎么办？他们真的拿来了啦，还开始设置到动力炉里面去了，怎么办？到底该怎么办？我只是觉得反正他们不可能有办法拿过来才随口说说，没想到真的拿过来了，这下子要是不会动的话会怎么样？我会怎样啊？咦，死刑？这下要是不会动的话我会被判死刑吧？你可要动起来啊，算我求你。

    ――月×日。他们说明天就要进行机动实验了，但老实说，我什么事都没做，唯一做的事情就是打死一只蜘蛛，今天已经是我最后一天还能这样大摇大摆地坐在这张椅子上了吧，一想到这里我就满肚子无名火。算了，开喝吧。今天是我最后的晚餐了，尽情喝下去吧！今天没有任何人留在这架机动兵器里面，所以无论我喝得再怎么凶、再怎么发酒疯，也不会有人骂我。总之，就从最贵的一支酒开始喝起吧！

    ...... .........

    月×日。一觉醒来，觉得摇晃很剧烈。是怎样，现在是怎样？我到底喝了多少酒啊？一点都不记得了。不，对于昨天的事情我毫无记忆。记得的部分，只到我前往动力源所在的中枢，然后对着日冕矿石说教了一番。不对，等一下。后来，我好像说要测试他的胆识，就拿点燃的香烟往日冕矿石上……

    念着念着，阿克娅终于不敢再往我们这边看。

    月×日。我终于知道现况了，而且我完蛋了。目前机动兵器正在失控狂奔中。怎么办？他们这下肯定以为是我干的好事，我现在八成已经变成通缉犯了吧。事到如今，即使哭着道歉，他们也不会原谅我吧……真讨厌……他们大概会直接破坏掉机动兵器，把我拖下去处死吧。该死的国王和高官，还有那个脱掉我的内裤却冷哼了一声的女研究员，全部是一群混帐！这种国家还是灭亡算了。够了，酒喝一喝去睡好了。幸好食物和酒都很充足，睡醒之后再想吧。

    月×日，国家灭亡了，糟糕，灭亡了，真的灭亡了！国民和高官之类的人好像全都逃走了，不过，我毁灭了祖国。糟糕，感觉心情好舒畅啊！我满足了，这样我就已经心满意足了。好，我决定了。我就继续待在这架机动兵器里面度过余生吧，反正想下去也办不到，想停止也办不到。打造出这种东西的家伙肯定是白痴……不对！打造出这个家伙的负责人，好像是我吧？。

 第七十四章 转移日冕矿石

    念到完最后一局话，苏浩肚子里一把火，气的把日记狠狠的砸在地上。

    “开什么玩笑啊！”不仅扔在地上还补上了两脚，虽然早有心理准备，知道这日记很脑残，但果然是自己念出来的缘故吗？

    想起刚才自己很认真拼尽全力才把这铁疙瘩放倒，苏浩顿时觉得自己刚才的行为很傻逼。

    等恢复平静后，苏浩见维兹就站在外面：“苏浩先生，我找到了动力室了”。

    在维兹的带路下，整个队伍一起进入了动力室，一进去，众人就感受到了灼热的温度。

    房间中央有颗围在铁栅栏里的小石头，那就是日冕矿石，那颗稀少的矿石，不断发出有如燃烧的火焰似的红光。

    “这就是日冕矿石啊！“零一零””

    惠惠发出了感慨：“我能感受到它无穷无尽的魔力！”

    “传说中日冕矿石可以无限的燃烧，永远不会熄灭，宛如太阳一般，就是一个小型的太阳！”

    达克尼斯也感叹道。

    那颗稀少的矿石，不断发出有如燃烧的火焰似的红光。

    “不过，该怎么办呢？无论怎么想，那颗围在铁栅栏里的矿石都拿不出来”

    “原来如此，这是被攻陷时的最后一道防线吧”

    “从铁栅栏的间隙当中点火很容易，但要拿走矿石就没这么简单了”

    “该怎么办呢……啊，对了，苏浩，用你的魔剑试试看能不能把这铁栅栏劈开！”

    阿库娅说到一半，忽然灵机一动，跑到苏浩身边说到。

    “没问题，看我的！”苏浩将魔剑拔出，正准备劈下去的时候，和真抢先装逼了！

    “喂，不用劈开栅栏也没关系，即使有栅栏也无所谓，距离这么近的话……盗窃！”

    和真估计是觉得自己一路上没帮什么忙吧，居然和剧情中一样对日冕矿石使出了盗窃技能，结果……该说他运气一直都很好吗？

    日冕矿石穿过栅栏，来到了和真的手上，而且依然火红地燃烧着。

    “烫烫烫烫烫烫烫烫啊啊啊啊！”

    “水生成！冰冻！”感觉自己手中的炙热温度，和真不断的使用冷却类的技能，但依旧没什么用，日冕矿石温度不是开玩笑的！

    “你是白痴啊？我明明可以劈开的，你还非得逼？”苏浩已经不知道该怎么吐槽和真了。

    “苏浩我错了我错了，快点把它弄下来吧，不然我的手快被烧没了！”

    和真哭丧着一张脸，最后在维兹的连忙下，用魔法冷却并剥除了日冕矿石，这颗矿石才掉到了地上。

    尽管瞬间受到冷却，但矿石再次变得火红……

    “情况不妙，没时间了，看起来就快要爆炸了，该怎么处理这个东西呢……”

    在维兹烦恼时，掉在地上的日冕矿石发出的光芒变得越来越亮。

    不知不觉间，那个机械式的警告语音也已经停了。

    “维兹，你应该能把这东西转移走吧？”苏浩记得原剧中，众人拿着颗矿石没办法，最后是维兹把它转移走的，所以现在应该遵循原剧发展，不然的话等它爆炸了，一起被炸上天那乐子可就大了。

    “可以转移走的……只是我现在的魔力不太够，苏浩先生，能让我吸一下吗？”

    “没问题，随便……”

    苏浩话还没说完，和真突然挤了上来，拍xio说道：“苏浩你刚刚和毁灭者战斗应该消耗了不少体力，这种事还我来做吧！”

    如果能忽略和真脸上那求之不得的表情，苏浩真的会很感谢和真，真的……

    最后在苏浩叹了口气，将这件事让开了和真，于是大家继续用看鬼畜和人渣的眼神看着和真。

    “谢谢，那么，我要吸了！”

    维兹润~泽的双~唇映入和真的眼中，特别是那对浑~身气球级别的，和真不断的咽着口水。

    爸爸，妈妈，我要在异世界成为大……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    和真开始惨叫起来了……

    “喂，维兹，你要是再吸的话，和真会变成人干的！”

    苏浩忍不住的开口提醒，维兹吓了一跳，连忙停止了吸收魔法. .....

    无视了地上那快变成人干的和真，苏浩转过头，将视线望向维兹。

    “怎样，维兹，现在可以使用转移魔法了吧？”

    “可以是可以，不过……问题是要把这个东西传送到哪里去……我的瞬间移动的传送地点，有阿克塞尔、王都、和地城。这下该选哪里好呢……”

    维兹一副很苦恼的样子。

    “这样的话，传送到地城去不就好了？”达克尼斯这样建议。

    “可，可是……我登录为传送地点的那个地城，是我偶尔会去收集魔法素材的地方，也是世界最大的地城，现在，那里已经是个以地城为点的观光胜地了……”

    苏浩看着那颗已经开始躁~动的日冕矿石，不想体验被炸上天感觉的他，吓的连忙开口道：“别管什么地方了，矿石已经发出白色的光芒了！看起来快要爆炸了！快点转移吧！”

    “理论上还有一个办法可行！有一招叫做随机瞬间移动，是不指定地点的传送方式！只是，这样一来真的就不知道会传送到哪里去，如果是送到山上海上的话是无所谓，但要是一个不小心，很有可能传送到人口密集的地方去…2.3…那么，就会……”

    维兹的声音听起来都快哭了。

    这时和真恢复过来了，站了起来，一把握住了维兹的手：“放心吧，世界这么大，比起传送到有人的地方，传送到没人的地方的机率大多了，一切责任由我承担！别看我这样，我的运气可是很好喔！”

    和真一副我不入地狱谁入地狱的模样。

    “眼下也没有别的办法了！”达克尼斯点了点头。

    “只能依靠鬼畜真的幸运值了！”惠惠也表示支持。

    “我明白了！”维兹点了点头，咏唱起了魔法：“Teleort！”

    一道光闪过，日冕矿石消失在了机动要塞毁灭者的体内，刺耳的警告之声也顿时停下，不再响起。。

 第七十五章 幻影剑舞

    威震世界的机动要塞毁灭者被打败了！阿克塞尔的初级冒险者打败了……不对，应该说是被苏浩打败，冒险者们来收尾！

    要说毁灭者要多强，如果没有魔剑格拉姆在手的话，苏浩认为，10个贝尔迪亚加在一块也不还不如一个毁灭者厉害。

    众人一边欢呼，一边接连顺着绳索爬下去，在回到地面上之后，就发现和欢欣鼓舞的冒险者们正好相反，达克尼斯依然一脸凝重地盯着机动要塞看。

    “达克尼斯，你也发现了？”是的，原剧中就算没了矿石的毁灭者也能自爆，简单的说，这毁灭者可以自爆两次！

    “啊，我这能够闻到强敌的嗅觉，依然闻得到香气扑鼻……不，是极其极其极其的危险的味道……那个东西还没完蛋！还有后续！！”

    “的确，这铁疙瘩内部积蓄了太大量的热量无法排出，日冕矿石在还能持续燃烧，然而日冕矿石消失之后，就再也无15法镇压这股热气了，唯一的方法，就只剩下自爆了……”

    苏浩话音刚落，仿佛为了配合他的话一样，突然机动要塞整架晃动了起来，这种不祥的感觉瞬间席卷了大家的内心，这下可不止苏浩和达克尼斯知道要出事，所有人都知道了！

    “喂！这是怎么回事？！这个东西还没结束吗？！”

    “我们不是把它的全部魔像都打倒了吗？！那个动力装置也被摧毁了，它还要怎样啊？！”

    “大概是刚才一直累积在内部的热气要外泄了！那么大的东西，就连我也无法传送！还有，各位看一下毁灭者的前面，是不是有一道因为爆裂魔法的余波而产生的巨大裂痕？热气正在从那里外泄！再这样下去，热气会从那里往镇上喷！！”

    作为资深冒险者的维兹一下就看出了目前的困境。

    然而她的魔力已经消耗完了，对此，维兹表示无力！！

    于是大家理所当然地把求助的目光投向了苏浩。

    “苏浩小哥！你说我们该怎么办？！”

    “是呀，苏浩小哥！现在我们该怎么办！！”

    “你可是我们最强小哥！你说我们该怎么办我们就怎么办！”

    “苏浩！”X4

    和真、阿库娅、达克尼斯、惠惠也是满眼期待的看着苏浩，在她们看来，只有苏浩在，无论什么危险的事情都可以得到解决，大家什么都不怕！说白了就是对苏浩有着一种迷之信任！

    “我就纳闷了，你们为什么会对我抱有这奇怪的迷之信任啊？”苏浩眼角狠狠的抽触着。

    “因为你是我们阿克塞尔最强的冒险者啊！”

    冒险者们异口同声的说道，这句话他们倒是说的没错，哪怕没有魔剑，苏浩的实力也是整个小镇上最强的了！

    “我真是服了你们了，好吧，我来解决它吧！”

    这么说着的苏浩，从城墙上跳下去，双眼的视野死死锁住毁灭者庞大的，倒在地面，不断冒着蒸汽的躯体！

    刚刚在放倒机动要塞后，之前也就说过了，10个贝尔迪亚加在一块也不够一个机动要塞厉害的，所以苏浩这次的等级提升了，不是那种一两级的提升，而是提升了9级！是的，提升了9级！

    之前36级的苏浩，在打倒了机动要塞之后，剑魂的等级飞越到45级，可以使用45级和45级以下的技能了！

    而冒险者的等级则是飞越到28级，多了一大堆技能点，不过这次苏浩并没有急着把技能点用掉，他现在的力量和速度属性已经够用了，没必要再把技能点特意加在提升属性上了，现在的技能点，用来学一些比较实用的技能更好。

    比如……战士的斩断一切魔法！

    大祭司的治疗和复活！

    盗贼的看破陷井和布置陷井以及潜伏隐身等等！

    当苏浩接近毁灭者后，单手将魔剑格拉姆举起，接着低吼道。

    “幻影剑舞！”

    苏浩动了，以一种肉眼不可见的苏浩单手挥动着魔360剑格拉姆，并且随着每一次挥动，都有一道血色的半月型剑气射出，撞在毁灭者的躯体上，轻易的将毁灭者坚固的躯体给撕开！

    “这是什么技能？”全体冒险者，包括送给苏浩能力的阿库娅都惊鄂了，毕竟阿库娅也仅仅是知道有剑魂这么个职业，但她也没深入去了解剑魂过。

    “幻影剑舞！地下城勇士剑魂45级技能，以超越自身极限的速度挥动剑类武器，每一次挥动，都伴随着一道凌厉的剑气！”和真目光注视着苏浩，冷汗直冒的解释道。

    “幻影剑舞？确实，以苏浩现在施展的技能来看，真的和剑舞这个词很贴切，不过和真你说这个技能要45级才能施展，这么说的话，苏浩现在的等级已经在45级了？那这样的话他的等级不就远远的超越我们了？”惠惠不愧是智力最高的一个，冒险者们听到惠惠的话后，纷纷欢呼出声庆祝！

    “苏浩小哥最厉害！”

    “苏浩小哥无敌了！”。

 第七十六章 第一季结束

    第一波剑气过后，苏浩紧接着便挥出了第二波剑气。

    苏浩不断的挥出铺天盖地的剑气，众冒险者们顿时一个个惊鄂的瞪大了眼睛，也令他们看的浑身发寒，汗流浃背。

    最后，苏浩将一魔剑格拉姆往地面狠狠的一拍，顿时，大量漫天飞舞的剑气混合成一股冲~击波，弹射向机动要塞毁灭者！

    “轰！！！”

    凌厉的血色剑气冲~击波，没有任何悬念，将机动要塞毁灭者撕成了碎片，阻止了它自爆的危机！

    “哦！！！！！！”

    直到尘埃落定，直到震动停止，声响不知道传到了什么地方之后，冒险者们才终于意识到战斗的胜利，喊出了欢呼声！

    “花鸟风月！！大家！庆祝起来！！”阿库娅再次将她那两把演会专用的扇子举起，施展了她的宴会才华！

    “哦！！！！”

    冒险者们载歌载舞，欢呼雀跃，无论男女皆流涕不止相互拥抱，庆祝这难得的胜利！

    于是，这场不像话的战斗，才终于走到了尽头，苏浩也终于松了口气，将魔剑放到背后，回到城内后，累的坐在了地上，看着周围欢庆着的人群，心里有种满意感，没白费他那么努力的打败毁灭者。

    当然了，和上次贝尔迪亚那会一样，这次苏浩也被激动的冒险者们扔到了天上……

    ……………………

    距离迎击机动要塞毁灭者之战，过了几天。

    这天，冒险者公会内的气氛异常热烈，用不着说，光看这热烈的气氛也知道理由是什么，冒险者们以充满期待的眼神看着公会的职员们。

    “苏浩，事到如今由我来说这种话或许有点奇怪，不过我要再次向你道谢，谢谢你保护这个城镇！我真的真的非常感谢你！总有一天，我会把有关我的一切告诉你！告诉你，我为什么说想保护这个城々｀ 镇”

    说着，今天穿着便服的达克尼斯露出腼腆的笑。

    苏浩和达克尼斯待在距离其他冒险者稍远的地方。

    “这么说来，你这次看起来特别帅气呢！”

    听苏浩突然这么说，达克尼斯大概是想起当时的自己面对毁灭者也没有退后半步的帅气模样吧。

    “是……是吗？”

    达克尼斯的脸上突然露出了害~羞的神情，面色羞~红，似乎有点不好意思。

    “当然，不过并没什么用，最后还不是大喊这“苏浩”，让我出手收拾那铁疙瘩！”

    苏浩恶趣味的笑了笑，达克尼斯仿佛受到了重击，维持转过头去的姿势，抖了一下。

    “没错呢，无论是我还是维兹，都为了打败机动要塞毁灭者出了很大的力呢，只有达克尼斯和阿库娅……呼呼～”惠惠捂着嘴~巴小声的笑，阿库娅听了后，身体明显的抖了一下，不过很快就无视了，继续埋头吃大餐，而达克尼斯在听了惠惠的话后，又抖了一下。

    “当然说起来，最大的功臣还是苏浩，是苏浩发动那帅气漫天飞舞的剑气简直帅呆了，击败了毁灭者并且保护了城镇呢！这下子，苏浩不知道可以得到多少赏金呢，说不定又要比我这个卖高端树脂产品的还富哦？”和真十分羡慕的凑了上来：“话说苏浩，剑魂的能力可以教人吗？我愿意用大量的厄里斯当学费”

    苏浩看着和真那仿佛狗腿子讨好主人的笑容，一副理所当然的语气说到：“教你了，你变的和我一样牛逼了，到时候我还拿什么吃饭啊？”

    和真瞬间遭到了重击！

    正当达克尼斯被惠惠嘲讽的蹲在地上，和真因为苏浩拒绝教剑魂能力弄的失望不已的时候，公会里的喧哗声戛然而止，公会的职员们和一个黑发女子两名骑士出现在了大家的面前。

    “．〃冒险者苏浩大人！”

    “谁啊？”苏浩站了起来，看到那黑发女人后，一下就认出了这个是原剧中把和真抓起来的检察官。

    黑发女子点了点头，露出了笑容：“为了表彰您在机动要塞毁灭者事件中消灭了机动要塞毁灭者，保护了阿克塞尔城，并且为全世界解决了这个生死大敌的优秀功绩，我们将为您送上十亿厄里斯的悬赏金”

    “苏浩小哥这下发达了！”

    “是啊是啊！”

    “苏浩小哥请客！开派对！”

    一听到10亿的数目，冒险者们激动了(好得赵)，举手欢呼就差把苏浩再次抬起来扔到天上庆祝了。

    “没问题没问题，晚上我请大家狂欢到天亮！”

    苏浩很低调的接过了十亿的悬赏金支票，然后高高举过头顶，引来了冒险者们的再度欢呼。

    然后，大家就要庆祝了，但是……

    “请诸位稍等一下，除了这件事情之外，还有一件事情，我们需要宣布”

    检察官女子的视线对准了人群当中的某处，她的眼神充满了无止尽的热情，更加准确的说，像是杀父仇人一般的眼神……

    “冒险者，佐藤和真！我们现在怀疑你犯了颠覆国家罪！请你跟我们来一趟！”。

 第一章 他只是个卖高端树脂产品的好人啊！

    “阿库娅小队的冒险者佐藤和真，我们现在怀疑你犯了颠负国家罪！请你跟我们来一趟！！”

    随着黑发女子那惊人的话语，众人眼神瞬间聚集在了和真的脸上。

    “G？”

    和真一脸懵逼，不知所措，用手指指着自己脸，以怀疑人生的语气询问着黑发制服女子，开口道。

    “你是说？我，犯了颠负国家罪？你……你不是在开玩笑吧？不要血口喷人好不好？要知道我也为这一次的战斗~贡献力量了啊！”

    “我是王国检察官瑟娜，所谓的颠覆国家罪，正如字面上所示，是做出足以动摇国家之犯罪者所触犯的罪名，我们现在怀疑你是恐怖分子，或者是魔王军的爪牙，请跟我们走一趟！”自称瑟娜的那个黑色长发女人一边说，一边以凌厉的视线瞪着和-真。

    不仅是众人，就连苏浩也是一脸懵逼，搞不清楚状况，直到瑟娜命令随从要把和真带走时，苏浩终于坐不住了。

    “等……等一下！瑟娜小姐”

    “冒险者苏浩大人有什么疑问吗？”瑟娜对苏浩还是很客气的，毕竟在对付机动要塞的战斗中，苏浩的功绩是众所周知的！

    “和真是我的队友，和我一开始组队到现在的，虽说他之后退出队伍去开了个家专门卖高端树脂产品的店做起生意，嗯……这期间生意也很不错，小镇上的男性同胞们都相当热爱他的产品，他从中捞了不少钱，他也很满足现在的状况，就是这种种原因，我相信他绝对不会干出颠负国家罪这种事情来的！更不会是魔王军爪牙！”

    苏浩站出来维护和真，但瑟娜却不领情，或者是苏浩在说了和真高端树脂产品这件事后，瑟娜看向和真的双眼，都燃起了莫名怒火……

    “苏浩大人，看在您为打败机动要塞毁灭者立下卓越功绩的份上，我希望您不要参与这件事，佐藤和真无论如何，我们今天都必须带走的！”

    “等一下，瑟娜小姐，我也觉得苏浩说的很对！”惠惠也跟着站了出来，替和真说话。

    不过如果可以的话，和真表示，他真的想将惠惠这张嘴缝起来……因为。。。因为……

    “和真虽说很糟糕，不仅喜欢玩青蛙**，把女生搞的全身黏~糊~糊的，还光天化日之下脱下女生胖~次，并威胁女生拿钱**回胖~次，甚至是，还在和魅魔联合开发了对女性侮~辱味十足的树脂产品！”

    惠惠十分帅气的挥舞着法杖，在瑟娜一脸难以置信以及看人渣表情，与和真那一副对世界绝望了的表情下，终于说出了正题！

    “就是这样一个鬼畜真，我认为他脑子里除了装着如何猥~亵女性外，是不会去做颠负国家这么有崇高理想的事情来的！”

    “喂惠惠……”

    和真脸都气绿了，在惠惠将他那光辉事迹和不存在的事迹说完后，刚想开口，但阿库娅好像觉得不够一样，马上又站出来抢着开口，让和真闭嘴了！

    “众所周知，不用本女神多说，和真在只是个家里蹲尼特族，脑子里装的都是如何猥~亵女性的事，而且他那树脂产品的店在小镇上这么红火，检察官小姐我想你也应该知道的，就是这么一个人渣般的鬼畜男人，他怎么可能去干颠负国家这种与他身份不和的事情来呢？要知道，这个鬼畜男人脑子里装的可都是一些下~流***的想法哦！”

    “变~态，女~性~公~敌，人渣，鬼畜！我的很想真想现在就处决你！”

    在惠惠和阿库娅的努力下，瑟娜满脸通红，以一种看待杀父仇人的眼神看着和真，对此，和真委屈的哭了……

    “是啊！我也可以证明的！和真老板的树脂产品效果真的很好喔~买了之后还很细心的增送了名叫润~滑~液的道具，让我每天晚上都爱不释手，自从使用了和真老板的树脂产品后，我睡的安慰了，每天精神都倍儿好！”

    “对啊，我也可以作证，和真老板每周还做促销活动，增送情~趣~内~衣喔~”

    “嗯嗯嗯嗯！我们也可以作证的，和真老板是好人啊！”

    “这样的好人怎么可能颠负国家呢？！”

    这是全场男性冒险者们共同的心声！和真与魅魔开发的高端树脂产品，该产品任劳任怨，不管被冒险者们怎么对待，都没有一句怨言，默默着承受着冒险者们肮脏的**，对于发明出如此完美产品，并且将该产品推出给冒险者们使用，冒险者们怎么能够眼睁睁的看着和真被带走呢？说句话心里话，和真是在场所有男性冒险者的恩人啊！这份恩情，对他们来说是那么的沉重！

    现在，是男性冒险者们报恩时候了！

    然而面对男性冒险者们共同的心声，瑟娜眼中的怒火更盛，以及隐隐有拔刀当场斩了和真的举动。

    “如果可以的话，我想查封掉你的店！立刻判处你死刑……不对，死刑太便宜你了……开发这种超越时代对女性侮~辱味十足的产品！佐藤和真，你所犯下的罪，乃千古第一罪人！”

    “不过很遗憾，你的产品经过国王认同，属于合法性质，我动不了你（国王也在使用），不过你别以为这就结束了！”

    和真看着将脸凑向自己，那恨不得将自己千刀万剐的瑟娜，不由得咽了口口水，心里万分的感谢这个国家的国王。

    瑟娜缓了下情绪，推了一下黑框眼镜，缓缓开口道：“佐藤和真，虽然我动不了你，但据我调查得知，这次机动要塞毁灭者的核心传送，日冕矿石，是你做出的指示，而那个矿石被传送到的地方，是治理这块土地的领主的宅邸！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    此话一出，整个公会这下子真的是陷入了彻底的寂静。

    苏浩一脸震惊的看着和真，只见和真已经汗流浃背，哆嗦的身子，用手指着自己说道。

    “难道……难道领主因为我的决定被我炸死了？”

    瑟娜瞪了一眼和真：“领主大人可没死，你不要随便咒杀！不过据说领主大人正好请走了所有佣人，自己又待在地下室，所以没有造成任何伤亡，不过宅邸托你所赐，倒是全毁了！”

    听见没有伤亡，和真瞬间松了一口气：“那么，这次对抗毁灭者的战斗当中就没有人死掉了？真是太好了，我也没有罪名不是吗？至于宅邸的赔偿费用，在这之后我会赔偿的”

    瑟娜推了推黑框眼镜。

    ........ ..

    “知道你靠卖对女性侮~辱味十足的树脂产品赚了不少，使得你可以很轻松的拿出赔偿的金额，不过你别以为这就完了！”

    “告诉你现在的处境吧！你将爆裂物送进领主大人的宅邸，炸毁了整栋建筑物！刚才我也说过，我们现在怀疑你是魔王军的爪牙！总之，这已经不是赔偿就能解决的事了，今天你必须跟我们回局里去！”

    瑟娜这番话让原本一片寂静的公会议论纷纷，很快，面对如此不讲理，总想着将罪名安在冒险者们“恩人”的和真身上，冒险者们绝对坐不住的，很快开始了他们的报恩行为！

    “这是强人所难吧？”

    “无稽之谈！”

    “就是就是，不管怎么说，当时那种情况下，要是不转移的话，整个阿克塞尔就完蛋了，这样的话，那个领主反而没有受到什么太大的损失，所以和真老板得到的不应该是惩罚，而是奖励！”

    “不给奖赏就算了，和真老板都说会赔偿宅邸的损失费用了！你却还要强行带走和真老板，居心何在？”

    公会的男性冒险者们全都站出来维护他们的“恩人”和真，大有逼迫着官方势力退让妥协的架势。

    面对这种情况，瑟娜推了推她的黑框眼镜，淡定的开口道。

    “在此告诉诸位，佐藤和真犯的是颠负国家罪，视情况亦可适用于做出犯罪行为之主犯以外的人，在审判结束之前，我奉劝各位还是注意一下自己的言行比较好，若是有人想和这个人渣一起吃牢饭的话，我不会阻止诸位的”

    随着瑟娜话音落下，刚刚还在报恩的冒险者们纷纷闭嘴，公会瞬间安静！

    注：主角性格是个逗逼，会越来越逗逼，后面的世界会觉醒老司机以及车神等属性，会越来越鬼畜。

 第二章 众叛亲离

    可以说阿库娅的智商处于没救的类型吗？听到瑟娜说再BB就跟着和真一起去吃牢饭，马上吓的什么都说出来了……

    “我记得当时和真是这么说的”

    “喂阿库娅别说……”

    和真见阿库娅开口，就知道有什么不得了的话要从阿库娅的嘴崩出来，吓的立即冲过去准备捂住阿库娅这张嘴，但可惜距离离的太远，和真来不及，只能不甘心的看阿库娅开口。

    “世界这么大！比起传送到有人的地方，传送到没人的地方的机率大多了！放心吧，一切责任由我承担！别看我这样，我的运气可是很好喔……”

    听到阿库娅这么说，瑟娜马上将目光扫向和真，这一刻，和真发誓，他都快吓尿了……

    “那个，如果可以的话，请把我跟和真一起带带走参加牢房游戏吧呼呼~~”

    估计是“五七三”对牢房生活充满兴趣，一想到里面士兵对犯人严刑逼供的手段，达克尼斯的脸上马上布满了红晕，双眼放光*着粗气向瑟娜请求道。

    对于达克尼斯的请求，瑟娜推了推自己的黑框眼镜，直接无视了她，英姿飒爽的指着和真说道：“你贩卖对女性侮~辱味十足的产品的份上，连你的队长都看不下去，把你供出来了呢，佐藤和真，你真是众叛亲离呢！”

    听到瑟娜这么说，和真气的差点一口老血喷了出来，指着阿库娅，连说话的声音都开始发颤了。

    “你个废物女神……如果我还能活着出来的话……我一定要以你为样本！制作高端树脂产品！然后全部打一折！天天做促销活动大肆宣传！！！！”

    “什么？！你个家里蹲尼特族竟敢这样对本女神？”阿库娅一听到和真要以自己为样本制作树脂产品，还要天天搞促销活动，脸色已经不能用惨白来形容了。

    “是啊！你说你这个废物女神有什么用？把我送过来后除了坑我还是坑我，在这种关键时刻还不忘坑我？我到底哪里惹你了？以至于你要这么坑我？把我往死里坑？”

    “各位男性冒险者同胞们！如果还能活着出来，我佐藤和真发誓！第一时间推出阿库娅树脂产品及各种附带道具！！！”

    估计是联想到自己被阿库娅送到这个异世界以来连连被阿库娅坑，到现在还被阿库娅给卖了，和真心中的怒火爆涨，指着阿库娅向所有在场的冒险者说道。

    而这效果也是明显的，除了苏浩外，所有男性冒险家们高举着双手，大声欢呼和真这个决定是多么的英明神武，纷纷诉说如果和真推出阿库娅的产品后，自己决定会第一时间购买！

    “那么人渣真，请跟我们走一趟吧”。

    瑟娜见被周围男性冒险者们用火~热视线注视的脸色发白，瑟瑟发~抖不敢说话的阿库娅，她除了一脸的同情外，没在表示什么，用手考将和真考上后准备强行带走。

    “喂……等等你真来啊？浩哥……浩哥救救我啊！”

    和真被两个士兵拖着往外走时，转过头拼命的向苏浩呼救。

    如果可以的话，苏浩还真不打算参与，至于原因，不说阿库娅增送他剑魂能力，就单单拿阿库娅是他队友这件事讲，和真竟然要以阿库娅为样本制作树脂产品？

    即使阿库娅再蠢，也知道以自己为样本的树脂产品被制作出来外会被冒险者们怎么对待，更不用说身为男性的苏浩了。

    如果这玩意真制作出来，苏浩相信，阿库娅心里一定会留下永远抹不去的耻~辱的！

    “和真，收回你之前对阿库娅的发言，我就帮你！要知道，刚刚我可是被封了贵族哦！”

    “好好好没问题没问题，浩哥你只要愿意救我，别说撤回阿库娅树脂产品计划了，让我干什么都行啊！”

    和真一听有戏，顿时激动起了，可是这激动没多久，马上便被瑟娜打碎了。

    “苏浩大人，您虽然被封为贵族，但还没正式授予爵位，如果您执意如此的话，那么很遗憾，只能请您跟我们一块走了”

    “我认为还是先把和真带回去审查一下吧……”

    不知为什么，苏浩只要一见到瑟娜看向自己那犀利的眼神，就一阵心虚，果然痿了……

    见到在小队中，和自己关系最铁的浩哥都退缩了，和真张大了嘴~*，露出极具喜感的表情，足足懵逼好长时间才缓过神来。

    和真咬紧牙关，目光从所有男性冒险者们身上扫过！

    “一直受我产品关照的男同胞冒险者们啊！你们报恩的时刻到了……”

    “谁敢帮这个人渣！谁就一起进来吃牢饭吧！”

    和真话还没说完，瑟娜马上提高嗓门，大声说道，顿时，刚刚还蠢蠢欲动准备向和真报恩的冒险者们，果断移开了视线……

    “喂！你们不能这样对我啊！一直以来你们可是受我产品关照的，你们仔细回想一下，我的树端产品陪你们度过多少个*~寞的夜晚……”

    “检察官大人，请快点把这个人渣带走吧！”

    要知道，公会里可不只有男性冒险者，女性冒险者也有不少. .....

    这些女性冒险者只是碍于数量没有男性冒险者多，底气不足，不敢骂和真，但是和真一而再再而三的拿他那高端树脂产品说事，这些女性冒险者们终于是坐不住了，纷纷用看垃圾的眼神看着和真开口道。

    “这个变~态不仅卖对女性*~辱味十足的产品，还喜欢拖女生胖~次，我就见过他当众脱了女生胖~*还一脸享受的拿在手中挥舞！”

    “是的，听说这个变~态学习盗窃技能是专门为了用来对女性施展的，他还亲口保证过，他的盗窃技能对女性施展会每每中奖！”

    “他就是一个变~态，我们都可以作证！请检察官将这个变~态带走后务必对他处于极刑！”

    “没错！这个变~态如果继续活着，我们身为女性的安全将无法得到保障！请检察官大人务必将这个变~态处死！”

    面对公会内所有女性冒险者们的讨伐，以及男性冒险者们的沉默，和真面如死灰……

    “和真，你真是太苦了……”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，正想说些什么，但看了眼脸上挤满鼻涕和眼泪，一副委3.4屈到极限的和真……

    最后，苏浩叹了口气，摇了摇道：“唉，啥也不说了……”

    “浩哥……”

    和真绝望的抓住苏浩的双手，是的，在所有人都放弃他之后，他认为只有苏浩这双手能给他带来一丝温柔和安全感！

    “带走！！！”

    “喂等等……求求你们别这样啊！！！”

    “处死这个人渣！！！”

    和真，我会想你的……

    “浩哥……浩哥！！！”

    和真哭丧脸，被两名士兵抓住双肩提着往公会大门离去，期间不断的喊着苏浩的名字……希望苏浩可以冲出来救他。

    但很快和真就绝望了，因为他发现苏浩……正拍着那个不断坑他的废物阿库娅的肩膀，安慰阿库娅……

    企鹅圈号**。

 第三章 拯救家里蹲尼特族

    和真被抓走以后，时间晚上……地点苏浩的大别墅内，众人围在客桌前讨论如何营救和真的计划！

    “那么，各位同伴，请发表一下你们的观点！”苏浩双手十指交合在一起撑着下巴，一脸严肃道！

    “和真不能救！”阿库娅狠狠双拳狠狠敲了一下桌子，愤愤的说道。

    “请说理由！”苏浩伸手示意阿库娅继续说下去。

    “那个该死的家里蹲尼特族已经发誓了，如果活着出来要以本女神为样本，大量量产本女神的树脂产品，还要打一折天天搞促销活动……如果被我阿克西斯教徒发现，他们所尊敬的阿库娅女神塑胶产品天天陪伴大量的男性冒险者们度过*寞的夜晚……”

    阿库娅说到这里，双眼开始打转，身体瑟瑟发~抖，连她那头漂亮水蓝色都一抖一抖的……

    “和真必须死！！！”

    “可是再怎么说和真也是我们的同伴吧，阿库娅我知道你心里很难过，但身为和真的同伴，我无法看着15和真就这么死了”。

    达克尼斯发表了自己的意见，她是十字骑士，从小就接受的教育就是要守护民众和同伴，而和真身为她的同伴，她是不可能就这么看着和真莫名其妙的死掉……

    “达克尼斯，难道你要看着那个该死的家里蹲尼特族出来后大量量产我的树脂产品吗？”

    阿库娅眼泪汪汪的说道，特别是一想到自己的模型被和真量产出来，然后被大量冒险者们购买后去使用……阿库娅想到这里，表示那画面太美，使得她不敢去幻想……

    “那个……阿库娅大人，是我接受和真老板施放传送魔法这个提议，给我输送魔力的人也是和真老板，而且……如果没有和真老板与我生意上的合作，我说不定已经饿死了，所以……如果可以的话，我希望还是尽可能的拯救和真老板，和真老板虽然有喜欢脱女生胖~次的恶习，但他是好人啊”

    维兹弱弱的说道，对于拯救了她生意，让她不至于穷到饿肚子地步的和真老板，对维兹来说简直就是救星，而更不用说性格原本就温柔善良维兹，要让她看着给予自己这么多帮助的和真老板就这样死了，维兹是无法接受的。

    身为一个巫妖，你难道想否决本女神的决定吗？阿库娅黑着一张脸声音低沉道，手中隐隐出现克制不死族的圣光，这直把维兹吓的连连摆手。

    “啊……我没有反对阿库娅大人决定的意思……只是啊，只是，帮助了我这么多的和真老板，要是因为我的缘故，我会一辈子良心不安的……”

    说着说着维兹留下了眼泪。

    “苏浩你的意见呢？”阿库娅将的目光投向苏浩，虽说这个小队是以她名字命名的，但主心骨是苏浩，所以苏浩的决定才是拯救和真行动核心计划的关键！

    只见苏浩闭着眼睛沉思了许久，缓缓睁开眼睛，像是做出了一个令他痛不欲生的决定一般！

    “阿库娅对我有恩……和真又是我的手足，看着我的恩人与手足兄弟如此，我真是痛不欲生，所以我决定，谁也不帮！”

    苏浩话说到这份上已经很清楚了，意思就是要看着和真死，但是下一刻，维兹的一番话令苏浩态度180度的转变了！

    “和真老板和魅魔店主关系十分要好，还有魅魔店内至尊VIP……如果苏浩先生肯帮忙的话，我想和真老板一定会将他那张至尊VIP卡送给苏浩先生的”。

    “呵呵……巫妖小姐，苏浩可是本女神所看重的勇者，怎么可能为了魅魔店内区区至尊VIP……”

    阿库娅怕着xio腹，一脸自豪的说道，只见她这番话还没说完，苏浩顿时眼前一亮！

    “和真不仅是我的手足兄弟，更是我的同伴！身为同伴，怎么能坐视同伴陷入生死危机而不顾？各位！如果你们还把和真当成是我们同伴的话，那就想赶快想办法拯救和真！把他弄出来！！！！”

    苏浩拍着桌子，一副义正言辞的模样，末了，苏浩正色的补充道：“当然，我是正直的男人，绝对不是惦记着和真那张魅魔至尊VIP卡！你们要搞清楚这点！”

    ……………………

    审讯室狭小的房间里，两名身穿铠甲的骑士。在和真左右站直了身板。

    至于和真的对面，瑟娜将一个小铃放在桌上，用凌厉的目光审视着和真开口道。

    “你知道这是什么吗？这是经常使用在这种地方以及法庭上的，能够识破谎言的魔道具，这个铃和施加在这个房间里的魔法互相连动，只要发言者的话语之中含有谎言就会响。请记得这一点……那么，我要开始发问了”。

    和真战战兢兢的点了点头。

    “佐藤和真，年龄十六岁，职业为冒险者。阶级也是冒险者啊……那么，首先，请你说出自己的籍贯，以及成为冒险者之前是都在干些什么”

    “我的籍贯是日本，职业是学生。”

    “叮……”

    那个魔道具响了起来，和真大惊失色……

    原本敲着桌面的瑟娜停下手的动作，皱起眉头对着坐在一旁负责记录笔录的骑士开口道：“写下来，谎报籍贯及经历。”

    听瑟娜这么说，负责写笔录的骑士开始动笔。

    “等一下！我没有说谎！我确实来自日本！而且确实是学生……生……生……270”和真一脸焦急的模样，也就是这个时候，他似乎意识到了什么，面一张脸当场沉了下来，张大嘴*愣了许久，低声道。

    “我的籍贯是日本，那时每天都窝在家里，过着自甘堕落的生活……”

    这一回铃没响……

    “为什么要打肿脸充胖子谎称自己是学生啊？”

    “我才没有打肿脸充胖子……呜呜……算了”

    “可恶，我讨厌那个魔道具！”和真内心咆哮道。

    “我没听过日本这个地名呢……不过，现在先不管这个了。那么，接下来，请你说出当冒险者的动机”

    “为了拯救受到魔王军欺凌的百姓，并且将魔王……”

    “叮……”

    瑟娜推了推黑框眼镜：“谎报动机，嫌疑加深，记下来！”

    “……因为冒险者好像很帅气，感觉还可以轻松赚大钱，也想藉此受到美少女青睐”

    “咳咳……那……那么，下一个问题！你为什么要走上贩卖对女性侮~辱味十足的塑胶产品这条不归路？”

    “因为我的梦想是成为商人！”

    “叮叮叮叮！！！！！！”

    好像是在跟和真作对一般，铃声瞬间炸响，和真当即露出了像是被鱼刺卡在喉咙上的表情，脸色都白了……。

 第四章 我是不会放弃同伴的！

    “因为我在这个世界的梦想就是希望有很多个温柔可爱又善解人意的女孩子来治愈我的心灵……可是，这只是我一厢情愿的幻想罢了，我所认识的女孩子，不是坑爹（阿库娅）就是脑袋有问题（惠惠），要不就是大变态（达克尼斯），最后，我只能盗窃我故乡的技术，与魅魔合作，将我脑海中那些温柔可爱的女孩子们以塑胶模型做出来，一开始仅仅是看着她们的样子我就满意了，后来想到能以此赚钱……就一发不可收拾了”。

    和真说完后，整个人苍白了许多，至于审询和真的瑟娜，在听闻了和真隐藏在内心深~处的秘密后，不知为什么，有种莫名的犹伤感。

    瑟娜推了推黑框眼镜，缓解尴尬的气氛后，道。

    “这……这样啊，那么，下一个问题……”

    “等一下！”和真出言打断了瑟娜的问题：“话说你能不能干脆提出最直接的问题啊？比如问我是不是魔王军的手下，或者是不是因为对领主怀恨在心，才做出那样的指示之类的，我已经说过好几次了，我只是做出请人施展随机瞬间移动的指示而已，并不是刻意要针对领主本人，我也完全没想过事情会变成这样！而之所以做出那样的指示，也是为了要拯救城镇！”

    没响。

    确认了这件事情之后，瑟娜重重叹了口气：“看来是我弄错了，关于你这个人，我听到的都净是些不好的传闻，所以才……真是非常抱歉……”

    和真突然有些惊喜了，瑟娜的态度突然转变，语气也变得谦和有礼许多，还对和真深深低下了头，于是和真开始放肆了！

    “真是的！既然以区区传闻就判断我个人的人品，要知道，我可是好人啊，你这个检察官就是这样对待我这种好人的吗！～．？”

    瑟娜以看人渣的眼神看着和真如此说道：“你在大庭广众之下脱掉同行的一个盗贼女孩的胖~次、在店内逼迫你店员满足你那肮脏的欲~、夜晚还雇佣可爱小萝莉为你暖床？这就是你所谓的好人吗？”

    “是的是的，我错了，真的很抱歉！我不该脱女孩胖~次，不该让我的店员做一些满足我肮脏欲之内的事情，不应该让可爱的小萝莉为我暖床，总之我真心的道歉，快点放我出去吧！”

    和真这可是发自内心的道歉，哭诉着自己曾经的错误，而这样的举动效果也是明显的，以至于瑟娜那隐隐发怒的都缓解了不少。

    “我要去请示法官以证明你并没有过错才能放你出去，请你耐心稍待一段时间，另外，还剩最后一个问题，你真的不是跟魔王军有关系的人，像是和魔王军的干部有所往来之类，完全没有对吧？”

    “那是当然了，你觉得我像是……”

    “叮！！”

    铃响了。

    瑟娜的眼神瞬间变得犀利起来。

    和真张着嘴~巴当场懵逼了，好一会儿才意识到，维兹是魔王军的干部啊！而自己和维兹一直在生意上都是合作伙伴，这么一想……自己简直就是维兹这个魔王军干部的直接责任人啊！！

    ……………………

    和真被带走的第二天，众人无视了要死要活的阿库娅，继续围坐着讨论如何拯救和真的行动！

    在此之前，惠惠就提出了以爆裂魔法吸引监狱守卫的注意力然后让苏浩趁机把墙壁斩出一个大洞，把和真带出来的策略！

    至于这个要求虽然是行的通，但很快被苏浩反驳了，至于原因？

    把和真救出来之后要怎么办？和真可是有着魔王军眼线嫌疑犯的身份，在这个世界的国家基本上都结盟起来对付魔王军，互相之间都是盟友的关系，把和真强行救出来后，让和真躲到什么地方去？魔王城吗？

    “总而言之，现在最大的问题就是和真被误会为是魔王军安排在人类中的眼线，而这个世界上所有国家共同的敌人就是魔王军，所以说，我们只要能拿出证据证明和真不是魔王军的眼线就行了！”

    苏浩指出了问题的重点！

    “但是最关键的是，我们知道和真不是魔王军的人没用，没有人可以拿出最直接的证据证明和真不是魔王军的眼线，就连我们都不能证明，这才是最关键的地方，所以，要救出和真的话，我们需要证明和真不是魔王军的人！”

    惠惠指出了问题的核心！

    “．〃可是，证据呢？”达克尼斯问道，苏浩沉思了一会，随后开口道。

    “现在最大的问题在于瑟娜怀疑和真是魔王军派来搞事情的，万一瑟娜抓着这个问题不放，一直逼问和真，和真还真没办法否认，毕竟维兹就是魔王军的干部，而和真可是与维兹一直有着生意上的合作！”

    “而最重要的事！有一种审询道具，是可以准确的判断出受审人说的话是真话还是假话的，如果他们对和真使用了这种道具，我想和真是躲不过去的！”

    “苏浩说的没错……和真这次是真的逃不过去了！(赵诺赵)我看我们还是死心吧，哼哼！”

    在苏浩讲解完后，阿库娅松了口气，和真一死，以她为样本塑胶产品就不会出现了！

    惠惠，达克尼斯脸色皆是阴沉着，而维兹更是伤心的哭了！

    “虽然他很糟糕……是个鬼畜，但我还会想念他的”。惠惠压了压帽檐，低声说道。

    “如果可以的话，我真的不希望这个变~态同伴离我而去”。达克尼斯满脸遗憾的说道。

    “我们不能就这样放弃啊……和真老板……和真老板他是好人啊！”维兹双手捂住脸颊哭诉道。

    “和真是我的同伴！我绝对不会放弃同伴的！”苏浩一想到和真手里那张魅魔的至尊VIP卡，握紧双拳，莫名的燃起来了了……。

 第五章 开庭公审

    这个世界的审判非常单纯。检察官会收集证据，然后由辩护人加以反驳。

    法官认为被告确实有嫌疑的话，就会判刑。

    这个世界没有律师这种职业，是由被告的亲朋好友负责辩护,而重点是被告的亲朋好友嘴炮水平直接影响到被告是否可以免除牢饭和死刑……

    建筑物的构造和现代的法院几乎没什么两样，戴上手铐的被告和真，辩护人苏浩、阿库娅，惠惠、达克尼斯、维兹站在法庭中央作为和真的辩护人，原告法官、检察官则是坐在隔了一段距离的对面。

    “和真不用那么紧张啦。放心，有我们陪你，你一定会没事的，来放松放松~”

    惠惠对着紧张到全身僵硬的和真这么说，试图让和真安心。

    “放心吧，有本女神在你死不了的库库库库！”阿库娅向和真开口道，不好意思笑出声。

    和真见到又是这两个坑爹队友，特别阿库娅，他对这场官司绝望了，把眼神投向苏浩：救我，浩哥！

    苏浩咳嗽了两声，道：“和真兄弟，听说你和魅魔老板关系十分要好啊？”潜台词就是：“你手中一定要不少魅魔店内213的各种至尊VIP卡之类的好东西吧？”

    和真马上顿吾：“我和魅魔老板在生意上就像鱼和水一样的关系！”潜台词就是：“你救了我，我不仅把各种至尊VIP卡给你，我还去跟魅魔老板说一声，以后你就是魅魔店内尊贵的客人了！”

    这番话说出来，苏浩的眼睛瞬间亮了，如释重负的叹了口气（终于弄到手了），笑容满面道：“放心，我一定会尽我所能的”潜台词：“我不会让惠惠和阿库娅破坏你生机的！”

    和真一脸感激的神色点点头，松了口气。

    坐在检察官座位上的，瑟娜以冰冷的视线看着难掩紧张和真！

    “没问题，请包在我身上。红魔族的智力非常高，我会把那个检察官辩到哭出来！”

    站在苏浩右边做出如此可靠的发言的，是和真的辩护人，惠惠！

    “放心吧，要是事态真的演变到无法挽救的地步，我会想办法帮你解决。关于这次的事情，你一点错也没有！”

    站在苏浩左边的达克妮丝也跟着这么说。

    “总之，就交给本女神吧！本女神一定会为你开脱的库库库库！”阿库娅继续不怀好意的笑着。

    问题出这在她身上啊！

    和真一脸苦逼脸，向苏浩投去求救的目光，希望苏浩帮帮他，让阿库娅闭嘴。

    苏浩并没有说什么和做什么动作，但不知为什么，苏浩的仅仅是站在哪里，目光紧紧原告位置上的领主，就让和真感受到了莫名的心安……

    很快，开庭了！

    一位看似法官的中年男子，拿起木槌在桌子上敲了一下。

    “肃静！现在开始审判涉嫌犯下颠覆国家罪的被告，佐藤和真！原告为亚历克赛・巴聂斯・阿尔达普！”

    随着法官如此呼唤，被和真炸没宅邸的领主站了起来，以相当不善的眼神看着瑟瑟发~抖的和真，似乎是在打量和真的价值，然后用好色又黏腻的视线看向四位女性辩护人，看完了阿库娅和惠惠、维兹之后似乎都没有看到什么中意的类型，又把视线转向了达克尼斯，然后瞬间愣住了。

    苏浩当然也注意到领主那淫邪的目光，有些担心的看向了达克尼斯，只见达克尼斯像个入定的禅师一样闭目养神，似乎对领主的目光漠不关心一样。

    “呐、呐(bfed)，苏浩，那个体型庞大的大叔盯着我们猛瞧是怎样，让我感觉到某种邪恶的气息耶。我好想过去戳瞎他喔！”

    阿库娅突然开口道，苏浩连忙捂住她的嘴：“别搞事情啊，我知道你的树脂产品计划令你很不爽，但等和真脱困以后我会让和真取消这个计划并且请你吃特级黑椒牛排的！”

    “真的？”阿库娅几乎是无视了前面那句，一听到苏浩请客，她眼睛顿时一亮，重重的询问着苏浩。

    “是的！我请客，你放开了吃！”

    “真的让我随便吃？”阿库娅口水都流出来了……

    “是的是的，请到你吃一碗倒两碗的程度！”

    “苏浩，这本女神就得教育教育你了，虽然本女神平时很不靠谱，但你见过本女神浪费过食物吗？所以说，只要你请本女神的，本女神都会非常认真的吃的盘子里一点油都不剩喔~~”

    见阿库娅非常自豪的拍着xio腹保证，苏浩一脸的懵逼，足足好长时间才恢复过来。

    到底是对食物有多大的怨恨才会做到吃的一点油都不剩的地步？

    尽管苏浩是这么思索的，但也没在和阿库娅说话，因为木槌再次落在桌子上，法官开口了。

    “肃静！开庭时请勿闲聊！那么，检察官请上前！这里有这个魔道具，所以在法庭上说谎也会立刻被揭穿，发言前请将此点铭记在心！”

    法官在宣言的同时再次挥落木槌，瑟娜便站了起来，拿着一纸文书，庄重的开口道：“那么，我就要宣布了，被告，阿库娅小队的佐藤和真，在机动要塞毁灭者袭击此处时，和其他冒险者一同将其讨伐，行动时做出指示，以瞬间移动魔法传送即将爆炸的日冕矿石，传送出去的日冕矿石移动到被害人的宅邸之后爆炸，被害人，阿尔达普大人的宅邸就此消失，现在，阿尔达普大人被迫在这个城镇的旅店订房度日”

    “但是要以瞬间移动魔法传送怪物、毒品、危险药物、爆裂物之类的东西时，不得使用随机瞬间移动，这点在法律当中有明文规定禁止，故被告所指示之行为抵触相关法令，另外，威胁到居于领主地位者的性命，乃是足以撼动国家的事件，因此，检方请求，被告应适用颠覆国家罪！”。

 第六章 这个变~态的钱多到可以砸死你

    “我反对！！”

    事情就发生在瑟娜宣读完毕的同时，阿库娅举起手，放声如此大叫。

    “现在还不是辩护人的陈述时间。发言时必须先请求许可才能发言……不过你应该是第一次出庭，这次本席就先不计较了……辩护人，请发言”

    在法官的催促之下，阿克娅一脸满足地摇摇头说：“我只是想说我反对而已，没关系。”

    这个废物女神绝对还在记仇。如果可以的话，我真的很想一巴掌打在那傻呼呼的脸上！和真的拉长着脸说道而很快的阿库娅的行为遭到了法官的挨骂，见势不妙，苏浩一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上连忙说道。

    “……不好意思，她跟被告人有些过节，所以在这个“零二零”时候，气的不知道怎么表达自己的意思，总之瑟娜你也懂的”

    咳咳……是的，我理解。瑟娜想起和真对阿库娅说的那件事，表情有些慌乱。

    “那么，被告和辩护人可以发言了。”

    估计是为了缓解已方检察官的尴尬，法官敲了敲木槌。

    “能够打倒魔王军的干部贝尔迪亚，还有讨伐毁灭者，都是因为我的活跃。我对这个城镇如此贡献良多，却说我企图颠覆国家，这未免也太奇怪了。不如说，我觉得大家应该要更赞扬我才对！”

    和真发言阐述自己是无罪的，是被冤枉的！

    “够、够了，被告的主张本席已经非常了解。那么，检察官。为何被告应适用颠覆国家罪，请提出证据！”

    途中，法官盯着测谎的魔道具铃看了好几次，而瑟娜见魔道具没响，开始慌了，对旁边的一名士兵做了个手势。

    见状，骑士便走向法院的等待室，同时瑟娜拿起一张纸，开始宣读。

    “那么，接下来检方将开始提出证据，证明被告是企图颠覆国家的恐怖分子，或者是魔王军的关系人。证人请上前！”

    在瑟娜的号令之下，骑士带着证人们来到法庭上。他们几乎都是冒险者。

    “啊哈哈哈……我被叫来了耶……”

    克莉丝抓着脸上的刀疤有些不好意思。

    “被告在众目睽睽之下，对克莉丝小姐使用盗窃技能，脱下了你的胖~次和xio罩是这样子没有错吧？”

    “呃……是、是没有错啦！可是，那应该算是意外！”

    “只需要确认此事属实就够了，谢谢证人”

    “咦咦！不，等一下！我都已经不在意那件事情了……！”

    瑟娜迅速结束诘问，将克莉丝赶出法庭。

    御剑带着两名跟班一起走上前来。

    “御剑先生，听说您和苏浩大人打赌输掉了魔剑后，您的两位小姐想要帮您夺回魔剑却遭到了被告佐藤和真当众以极其猥琐下流的手法对待，在大庭广众之下杨言要脱下两位的胖~次，是吗？”

    “是、是啦，你说的没错！”魔剑被苏浩卖掉找不回来的御剑响夜相当火大！

    “没错没错，他威胁我们！说『我的盗窃技能在女性身上可是每每中奖』那下流手法我们现在回想起来都会做噩梦呢！”

    御剑的两名后宫哭诉指着一张大了嘴*，脸色惨白的和真说道。

    御剑他们退庭之后，苏浩见后面还排着长长一票瑟娜请来的人等着上庭控告和真，同时看了一脸面如死灰的和真，苏浩认为自己再不做点什么的话，和真估计等不到公审结束就会心脏病突发死掉了……

    “请等等！”

    苏浩站了起来：“作为国家功臣，消灭无头骑士以及机动要塞毁灭者，即将被封为贵族的我的话，法官大人，能否听我一言？”

    “当然可以，久闻您的大名了，苏浩大人！”法官站起来对苏浩表示了敬意，见此，瑟娜不爽的推了推眼镜，这里法官最大，法官的决定她无权反驳。

    “那么，我就要陈述了”苏浩用手指着和真，目光投向瑟娜说道。

    “瑟娜检察官的意思是说我的队友佐藤和真的行为有颠覆国家罪之嫌疑，而这一点在我看来，实在是错误的不能再错误了！”

    “苏浩大人说我的指控是错误的，那请拿出证据来！”

    “接下来请仔细听我说！”

    “我的队友，和真在没被抓之前，可是阿克塞尔最富裕的商人，钱多到可以砸死你，这点你无法反驳对不对，我的意思是说，这个男人，被你当成变~态的和真钱多到可以砸死你？”苏浩用鄙视的眼神和不屑的语气问着瑟娜. .....

    瑟见被苏浩问的阴沉脸，身体颤~抖的想要反驳和真钱多到可以砸死自己地步的事实，但冷静下来后却发现，被自己当成变~态的和真确实是钱多到可以砸死的地步……这是无法否认的事实。

    “请苏浩大人说重点！”瑟娜咬着牙，忍耐着心中的怒火极其不爽开口道。

    “那么我要说了，法官大人和检察官大人以及在场受过和真老板商品关照过的男性冒险家同胞们仔细听好了！”

    “这个男人！佐藤和真被控告了有颠覆国家罪的嫌疑，对他的控告是这样的，炸毁领主宅邸被怀疑是魔王军爪牙！”

    “我想对如此控告他的人说一句，你特么是白痴吗？”

    “苏浩大人你现在还不是贵族4.5！如果你继续在法庭如此无礼……”

    瑟娜气的发~抖，但法官对此好像很感兴趣一样，挥手让瑟娜闭嘴：“苏浩大人请说，老夫在听……”

    “众所周知，这个男人，佐藤和真！他靠卖高端树脂产品成为了阿克塞尔第一富商，钱比领主还多，说句实在话，他的钱多到可以砸死在场诸位所有人，如果他真想颠覆国家的话，他可以用他那大量的财富，招募一群高等级冒险者，直接把小镇上的领主和隔壁镇上的暗杀了，比炸毁区区一动毫无价值的宅邸更有效率，而且雇佣高等级的专业冒险者，他的身份还不用暴露出来！”

    “我的发言完了，请检察官大人和法官大人仔细回想下我说的话是不是正确的！”。

 第七章 必须给这个变态死刑！

    “哦！说的有道理！如果我是和真老板，在有这么多钱多的前提下，想颠覆国家的话，绝对会招募一群高等级的专业冒险者，去杀领主，而不是做炸毁一栋毫无价值的宅邸这种蠢又没效率的事来暴露自己！”

    “对！招募高等级冒险者杀领主对更有效率呢！”

    “和真老板能做出那么完美的商品，如果想要颠覆国家，他肯定会用他那庞大财富招募高等级冒险者去杀领主的！”

    “可是和真老板却没这么干，所以说和真老板是被冤枉的！”

    “和真老板是好人，放了和真老板！！！”

    众人纷纷对苏浩的发言表示赞同，和真的眼中蓄满了激动的泪水望着苏浩，潜台词是：“回去后我一定跟魅魔老板商量，什么优惠都给你！让你成为魅魔店内第一尊贵客人！”

    “够了吧！那个家伙肯定和魔王军有关！是他们的爪牙！他可是将爆裂物传送到老夫的宅邸去了啊！杀了他！判他死刑！”

    15

    至今一直没有说话的被害人，阿尔达普领主，见到场面失控，向着对自己不利的方向发展，终于是坐不住了，突然间站了起来，指着和真怒声叱喝。

    和真像是被吓到一样，一阵心虚，不知该如何是好。

    “和真你怕什么，你可是大商人，钱比这蠢货还多，你怕个锤子？不就是一栋宅邸吗？大不了赔给他就是，现在你就要做的是证明自己是无罪的，正好魔道具在现场，你只要大声说出来你不是魔王军爪牙就行！”

    苏浩大声鼓舞着和真，和真见苏浩是和自己站在一起的，底气足了，大声喊道！

    “是啊！我和魔王军无关！也不是恐怖分子！你们这样诬陷我让我很火大啊，但尽管如此我并不想计较，你们仔细看着魔道具！我要说了！我并不是魔王军的爪牙，我和他们一点关系也没有！”

    铃没有响起来，领主见状也为之语塞。

    瑟娜看见这一幕，也皱起眉头，并咬住了下唇。

    法官缓缓摇了摇头。

    “以魔道具测谎的结果，总会像是这样，相当暧~昧不清。检察官的主张是以魔道具的反应为理由，照这样看来，本席无法承认该证据的效力，无论如何，凭据都实在是太过薄弱了。因此，被告，佐藤和真。本席认定你的犯罪嫌疑不足……”

    就在法官即将做出判决的那一刻。

    “不！他有罪！他可是把日冕矿石转移到老夫的宅邸里去了！他必须被判处死刑！”

    “不，既然魔道具的检测没有错误的话，那么他应该是无罪的，只需要负责赔偿就好……”

    “真的吗？”

    冰冷的声音宣示着他的存在感，肥胖大叔领主阿尔达普站了起来，盯着和真死死的看着。

    “不，这次的事件当中没有任何人员伤亡，再怎么说也没有严重到要求处死刑……”

    瑟娜有些慌乱，可是领主盯着她看一眼，估计是碍于领主的威压，瑟娜心虚了……

    “没错。确实是求处死刑最为恰当……？”

    “这是什么意思啊？为什么检察官的发言一直在变动啊！”惠惠见瑟娜的反应很奇怪，明明是从她口中说出来的话，但不知为何，她自己也是一脸困惑地歪着头。

    就在这个时候，阿库娅突然指着法官、瑟娜、领主说道：“我感觉到一股邪佞之力！看来在这些人当中，有人试图想用邪恶的力量扭曲事实！”

    阿库娅这番匪夷所思的发言，让法庭陷入一片寂静。

    然而，或许是因为她之前说过的话都太过白痴了吧，众人看着阿克娅的视线，都带着几分狐疑就是了。

    此时所有人都看向魔道具，但发现铃并没有响起时，现场的气氛瞬间转变。

    阿库娅的职业是大祭司，属于神职人员。

    或许是认为这样的她所说的话具有公信力吧，法官的脸色骤变。

    “邪恶的力量……你是说，有人试图以不正当的手段，影响神圣的审判？”

    “是啊，没错。本小姐的眼睛，可是比那种魔道具还要精准多了！实不相瞒，我正是在这个世界拥有一千万名信众的水之女神！阿克娅女神！”

    “叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃……”

    阿库娅的这番宣言，顿时让铃声炸声，众人皆是张了嘴~巴愣愣的看着阿库娅，使得阿库娅懵逼了！

    “为什么啦！等一下，我又没说谎啊！”

    法官面露尴尬之色：“被告请谨慎选择辩护人！！”

    和真立刻把看死敌的眼神投向阿库娅，苏浩则是一巴240掌拍在阿库娅的脑袋上：“闭嘴！”

    然后搂着阿库娅的肩膀蹲了下来：“阿库娅，你刚才说你感受到了邪恶的力量，是真的吗？”

    阿库娅捂着脑袋刚要大骂，可见到苏浩那一脸严肃的表情，不爽的鼓着脸颊说道。

    “我知道了，一定是我有点太虚荣了，魔道具之所以认为我的发言是谎言，一定是因为信徒的人数！说有一千万名信众确实太夸张了些，早知道说个九百八十万左右就好了”

    “请讲重点”。苏浩有点头疼跳过阿库娅这句就算全世界信了他都不信的话。

    “什么！苏浩你不信我的信徒有那么多吗？你那眼神告诉我你不信啊！你这可是对本女神的大不尊敬……”

    “我信了我信了，麻烦女神大人请讲重点，不然和真就要扑街了！”苏浩捂住阿库娅的嘴连忙道，在次放开后，阿库娅像是不满一样撇过头去。

    “我女神，我的眼睛相当的澄澈，可以看清这个世界上一切的邪恶力量，刚才就是有邪恶的力量出现在这里的！那个检察官是被邪恶的力量操控了！”。

 第八章 杀了领主冲啊！

    “……那么，按照之前的判决，本席认为被告佐藤和真所犯之罪行不足以判处死刑，控诉罪名不成立，被告无罪当庭释放！”

    法官准备敲下自己的锤子。

    “等一下！这样真的可以吗？法官大人，你如果这样判决的话，又把我置于什么样的处境呢？”

    法官准备敲下自己的锤子时，阿尔达普冰冷的视线投向了法官，法官顿时浑身一震。

    “等一下！这样真的可以吗？法官大人，你如果这样判决的话，又把我置于什么样的处境呢？”

    “被告，佐藤和真。有鉴于你一直以来反覆做出非人道的不当行为，以及明显破坏镇上治安的反社会行为”

    法官开始说起和刚才说到一半的判决文完全不同的内容！

    “本席认定检察官之求刑恰当。被告有罪，因此

    判处被告佐藤和真死刑！”

    “什么？！”瑟娜震惊的看向了法官。

    “不，等等，给我等一下！这么草率的审判是怎样！给我拿出更证据确凿一点的东西出来啊！用这么乱七八糟的方式随便判人死刑，我看你们是脑袋有问题吧！”

    “被告！请被告谨言慎行！”法官冷冷说道，阿尔达普更是得意地大笑起来。

    苏浩站了出来，目光从检察官，法官，领主阿尔达普身上依次扫过！：“阿尔达普阁下，如果说身为贵族可以干扰判决的话，那我身为贵族，是不是也可以干扰判决？和真也是我的队友，你这样用贵族的权利干扰判决处于他死刑，我是不可能放任不管的！”

    阿尔达普很是不屑的撇了苏浩一眼，道：“那又怎样？你现在还不是贵族吧？国王的正式册封还没有下来，现在的你不过是一个普通的冒险者而已，而且，佐藤和真的确有罪，不是吗～」？”

    “苏浩，我弄清楚了，红魔族的智商非常高喔！就是这个领主在使用邪恶的魔法影响判决！你仔细回想一下，刚才法官和检察官要无罪释放和真的时候，这个领主一把视线投过去，法官和检察官言行马上变的奇怪，判处和真死刑！”

    惠惠拉着苏浩的衣领，指着肥胖领主大声说道。

    被惠惠道出自己心中的诡计后，阿尔达普一瞬间脸色大变，紧咬嘴~唇，苍白地一直盯着惠惠看，良久，像是想到应对计策后，指着惠惠怒道！

    “我认识你的喔！你是名字有点奇怪，脑袋有问题的红魔族女孩，你竟然敢诬陷我这个身为领地的领主！我看你根本就是魔王军的爪牙！法官，我要求判处他死刑！”

    “是吗……那我就把你炸上天……干嘛，苏浩放开我！！”

    见惠惠拿下眼罩，红色的眼睛开始发光，苏浩连忙把她按住。

    “惠惠别乱来啊！阿库娅，你不是说那个领主使用邪恶魔法干扰判决吗？那你身为大祭司，应该可以净化掉这玩意吧？快点把它净化掉！”

    “好的苏浩，我现在就净化这邪恶魔法……”

    “法院内禁止使用任何魔法！否则会干扰到测谎用的魔道具！可以了，除了苏浩大人，把她们两个押下去！”

    阿库娅话还没说完，瑟娜站起来向警卫说道。

    “肃静！肃静！…………就叫你们肃静了！”

    法官的理智线终于断裂，一面怒吼一面将木槌丢了出来。

    就在警卫准备将惠惠和阿库娅拖出法庭时……

    “够了！！！！！”

    被手铐铐住，被迫站在被告席上的佐藤和真怒吼一声，随即，全场因为和真这声怒吼安静下来！

    和真双眼简直像是要喷出火一样，怒视着肥胖领主，而肥胖领主也被和真这气势整的心里一虚，不由得滴落一滴冷汗。

    “全场冒险者们，不管是男性还是女性！我佐藤和真现在向你们发布任务的委托！”

    “谁杀了这混蛋胖子领主我就给谁50亿厄里斯的报酬！不仅如此，参与者击杀这混蛋胖子领主任务的！我愿意支付5000万厄里斯！！！”

    随着和真这令全场所有人惊掉下巴的发言结束后，全场一片寂静，鸦雀无声！

    “喂！50亿厄里斯啊！”

    “不仅如此，参与任务的话可是有5000万厄里斯报酬啊！”

    “可是击杀领主？这等于是在向王国宣战吧？”

    “咔！咚……”

    “啊啊啊！！！！”

    一片金属交击的声音响起，肥胖领主脸色当场吓的惨白，裤~裆都湿了！

    这是一位在场，等级很高的冒险者挥起手中刀刃斩向肥胖领主，如果不是被一名士兵拦下的话，肥胖领主头颅已经被斩落了！

    “．〃冒险者！你想干什么？”瑟娜望向这名冒险者，语气充满着惊愕！

    “50亿厄里斯！50亿厄里斯啊！如果是别人的话我不信，但我相信和真老板绝对会支付给我！因为和真老板是好人！他的话绝对算数！再说了，杀了领主会被王国通缉又怎么样？老子领了这笔报酬躲到和王国的死敌**国去！王国敢来追吗？到时候天高任老子飞！”

    “咔！”

    又是一声金属交击声响起，又一名冒险者将刀斩向肥胖领主，不过肥胖领主运气很好，马上被士兵给救下了！

    “兄弟！商量个事，这家伙归我，事后我给你5亿厄里斯！”一位体型强壮脸色凶悍的冒险者挥舞着手中大砍刀，以一副商量的语气向他旁边的冒险者说道。

    “没门！50(诺吗的)亿是老子的！你别来碍事！”

    “反了反了！卫兵！给我把他们统统抓起来！处死他们！！！”

    “杀了领主！冲啊啊啊！！！！！”

    “剁成碎屑！！”

    “战士，刺客，盗贼把士兵摸了，法师远程准备魔法，还有惠惠你愣着干嘛？快点准备爆裂魔法把炸了他！别让他跑了！！！”

    苏浩见还处于围观的吃瓜群众冒险者们，不管男女皆是为了和真那50亿厄里斯的报酬冲过去要剁了领主，也是激动了起来！

    不过苏浩见这场面，估计还没等他摸到领主身边，领主已经被这群凶悍的冒险者们分尸成肉沫了吧？抓着对着一旁发愣的惠惠肩膀摇了摇的，让惠惠赶紧准备爆裂魔法，混乱中让惠惠把领主和冒险者们一起炸了浑水摸鱼，领取和真那50亿厄里斯！。

 第九章 有钱的是大爷

    和真开出的50亿厄里斯完全让冒险者们疯狂了，要知道，在场的人除了普通百姓外，加上女性冒险者们，可是有着至少50名冒险者。

    虽然女性冒险者们很厌恶和真这个变态，可是和真说了，只要参与杀了领主就给予5000万厄里斯的报酬！这一刻，和真在这些女性冒险者们的眼中，已然成了上帝！

    冒险者是干什么吃的？以接受委托完成委托获取报酬，过着刀尖上讨饭吃的生活，而公会里，开出的悬赏最高的委托报酬也不过才10亿！而且还是10死无生的任务！

    和真现在开出的委托报酬是50亿，只要击杀了领主即可！不仅如此，参与者还有5000万厄里斯的报酬！

    领主现在就在他们眼前，虽说杀了领主会被王国通缉，但冒险者的面对的危险还少吗？再说了杀了领主后，即使不是自己获得那50亿厄里斯，光是那5000万厄里斯都够冒险者们不用愁下半辈子，到时候躲到王国死敌**国去，依旧活的潇洒！

    所以说，这一刻，冒险者们300是拼上了性命，仅仅是一个照面，20多个维护现场秩序的士兵们完全被冲散了！

    士兵们见着那虎视眈眈，神当杀神的冒险者们，无视了瑟娜，法官，以及领主大喊着护驾护驾之类的，马上将手刀的兵器扔掉，至于有的士兵，更是将身上的盔甲拖了扔掉，举起手中刀刃向同伴砍去，参与和真发布的任务！

    而这一切的始作俑者和真呢？手铐被冒险者们解开，很是大爷的不知从哪冒出一根雪茄，由一名女性冒险者释放火焰术给和真点上！

    “和真大人，阿尔达普、瑟娜、法官已经躲到了t望塔楼，我们已经将其包围，现在就等您，尊贵和真大人一声令下，攻上塔楼！”

    苏浩低着头，满脸笑容的向和真请示道，这时候不得不说一句，有钱的是大爷，管你什么领主，冒险者信奉的就是金钱！只要你开的出价，让他把王国脑袋砍下来没问题！

    和真一甩背后的披风，很是装13的走到塔楼下面，朝阿库娅打了个响指，(bffa)顿时阿库娅笑盈盈的将一个魔法喇叭递到和真面前……

    “咳咳……”很是做作的咳嗽了几声，和真将拿魔法喇叭举在面前，抬起头，向塔楼大声喊道！

    “瑟娜，大声告诉我，我是什么？”

    “咔嚓！！”冒险者们整齐一致举起了手中刀刃，主修弓箭系的冒险者们更是拉弓搭箭，瞄准了塔楼楼上的瑟娜！

    瑟娜这一刻心完全凉了，失去了之前面对和真时的硬气，脸色惨白的像一张白纸，颤~抖的开口道。

    “您是镇上尊贵无比的和真大人，您推出的产品对于女性来说简直是至高无上的荣誉！解决无数男性冒险者生理的和真大人！您……是次时代的发明家！和真大人！”

    “可是刚才我好像听说你们要处死我？强行说我是魔王军的爪牙？猥亵女性的大变~态？”

    “这……”

    瑟娜顿时语塞，不知如何回答，但也就是这一刻，远处一片躁动，冒起一股烟阵，大量的脚步声传来！

    眼尖的苏浩一把就看出了，是镇上的城卫军赶来的。

    这也是理所当然的，在法庭劫持嫌疑犯，更是大逆不道的要杀了法官，检察官，领主，这是赤裸裸的向王国宣战的行为！已经不是处以死刑可以说的清的了，就算是诛九族都不为过！

    “和真大人，城卫军来了，我们的时间不多了，请以大局为重！快点下命攻上塔楼杀了领主吧！”

    苏浩向和真请示道，现在，只要和真一声令，他将带领大量的冒险者攻上塔楼，斩下领主的头颅！

    “哈哈，你们完蛋了，我家族的护卫队与城卫军来了！你们等死吧！洗干净脖子吧！”

    “区区一个卖塑胶的人渣商人，还想跟我这个领主斗？我现在就搞死你！！！”

    肥胖领主站在塔楼见到自己人过来救援后，刚刚还怕的要死的样子，顿时底气足了！

    “我卖塑胶怎么了？”和真见肥胖领主骂自己，一脸黑线的望着塔楼开口道，而随着这句话，周围的魔法师们则开始准备起魔法！

    “我有的是钱，我的钱多到可以砸死你这个死胖子！现在只要我一声令下，这些冒险者们将爬上塔楼将你剁成肉屑喂狗！”

    “杀了领主！杀了领主！杀了领主！和真大人万岁！！！”

    冒险者们欢呼声阵天，塔楼更是被这股声音震的晃动不已！

    “阿尔达普大人，请注意您的言行，现在得势的是冒险者，我们作为被围困的一方，即使救兵已至，但冒险者们可是一群亡命之徒，为了佐藤和真那天价的报酬，真的什么事都干的出来！”

    瑟娜向肥胖领主解说目前的局势，而肥胖领主能成为领主也不是傻瓜，他明白瑟娜的意思，瑟娜的意思是要自己向和真妥协！

    如果不妥协，把和真逼急了，来个鱼死网破，那倒霉的是他！

    如果他继续要逼死和真的话，那在卫兵救下自己前，自己绝对会被塔楼下那群冒险者砍零碎！

    他也明白和真为什么没下令杀死自己，和真是商人，要知道，有钱的都怕死。

    而和真之所以发布这个杀死领主的任务，那是他咽不下这口气，这个肥胖领主欺人太甚，死活都要搞死他，是个人都咽不下这口气吧？

    和真虽说没能力反抗肥胖领主，但重点是他有钱啊，一声令下，所有冒险者都受命于他，干死领主不成问题！

    不过和真清楚，他如果下令将领主杀了，那么作为这件事的始作俑者，哪怕王国拼了命也要搞死他，那到时候别说是做生意了，天天都得考虑如何活命，这是和真不愿意看到的！

    和真心里的首要目的，就是逼迫领主妥协！为自己开脱一切罪名！

    魔王军爪牙、聚重叛乱、意图击杀领主、法官、检察官等等罪名！

    而且和真也有底牌，现在领主就在他手里，生死完全在他的掌控中，如果领主真打算鱼死网破的话，和真不介意在此之前搞死这个领主！。

 第十章 霸气的和真

    “跟他废话什么……50亿厄里斯！50亿厄里斯啊嘿嘿嘿嘿……看我的！”惠惠一脸崩坏的笑容，接着便挥舞起手中法杖！

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊，祈求吾之深红闪光……”

    “喂惠惠！快阻止她！快阻止她啊！”和真脸色大变的喊道，苏浩虽然不是很理解和真，但有钱的是大爷，他还是按照和真的意思按住了惠惠的嘴，让惠惠停止了爆裂魔法的念叨。

    接下来就是，城卫军和领主家族护卫队赶到后的事了。

    两批人马合在一起数量大概100来个左右，比冒险者们多出一倍的数量，但冒险者们可不惧，过惯了刀尖上讨饭吃生活的冒险者，什么危险没面临过？每天都跟死神打交道，他们早就习惯不利的情~况了！

    冒险者和士兵们大眼瞪小眼的看着，而士兵们也没贸然上前解救领主，至于原因？有三个魔法师完成了魔法的储备，如果他们一上前的话，那他们相信，魔法师一定会先他们一-步将塔楼给炸飞的！

    “冒险者们，说出你们的要求！要如何才肯罢_休！”

    一位身穿华贵骑士礼服，有着金色短发的帅气青年骑着一匹马，看样子像极了这个士兵队伍的头领，从阵列之中冒出来，彬彬有礼的向冒险者们开口道。

    “你是何人？”苏浩从队列同样之中走出，嘛虽然冒险者们没有队列可言就是了……

    “在下亚历克赛・巴聂斯・巴尔特，是被你们围困的领主儿子！”

    “巴尔特？！”不知为何，苏浩在见对方道出了名字后，发现达克尼斯面色不正常的浮起一抹红晕，一手捂住嘴，将视线移开，使自己不去看那个青年骑士。

    虽然苏浩很在意达克尼斯的反应，不过现在可不是管这个的时候，现场已经快使控了，他的首要任务就是稳住现场！

    “领主的儿子吗？那你说的话应该也有份量吧？总之，你的老爸可是在我们手中！”苏浩指了指塔楼上，那个身材肥胖，吓的脸色惨白的领主开口道。

    “冒险者大人，请问？您要如何才肯放了家父？”巴尔特倒没有表现出任何慌乱的神情，而是开始跟苏浩谈起条件。

    “和真！该你发言了，是要大干一场还是要兄弟们就此撒手，全在你一句话之中！”苏浩将和真请到队列前方，示意和真发话。

    和真也没空气，扯了扯嗓子，在一众冒险者的拥护下，表情淡定的开口了！

    “在下佐藤和真，首先我要说的是，弄出这样的事情实在是迫不得已，这个领主，阿尔达普欺人太甚！我都承认愿意支付无意中炸飞你们宅邸的赔偿费用了，可他却一而再再而三的说我是魔王军的爪牙，强行让法官审处我死刑！无奈之下，我只能使用我微不足道的，金钱力量，召集冒险者们受命于我，进行反抗！”

    “现在！我成功了！阿尔达普的生死就在我的一念之间，是鱼死网破，还是罢手言合，全看你们的意思！”

    “这个当然是罢手言……”

    巴尔特话还没说完，被冒险者们堵在塔楼上的领主发言了！

    “区区一个卖塑胶的别太过了！你等着吧，这件事过去后我非弄死你不可！”

    和真一脸的黑线：“你个死胖子欺人太甚……死胖子你要弄我，我现在就弄死你……来人啊！给我炸了他，我现在就要他的狗头！！！”

    “阿尔达普大人……啊啊啊和真大人！！！”

    瑟娜一开始想要阻止领主的，但见塔楼下，大量魔法师将法杖高高举起，那早已准备好的大型魔法更是瞄准了塔楼……

    领主见和真真的干的出来，一张肥脸吓的缩成了一团，那小的不能再小的眼睛更是被挤的看不见了，冷汗大冒，连忙开口道。

    “佐藤和真……难道你真要杀了我吗？杀了我，你虽然能活的过今天，但你以后绝对会被王国通缉的，要知道，我可是贵族啊！”

    “我杀了你这头肥猪虽然会被王国通缉，但不杀了，你以后每天都想着搞死我，这又有什么区别呢？”

    “说到底这一切都是你这个肥猪逼我的，行！你这头肥猪不是很厉害吗？以为我长着一张老好人的脸就要弄死我？很好，我现在就先弄死你！来人，给我炸了他！炸了他！！！”

    “等……等等！”

    “轰……”

    领主话还没说完，一发爆焰魔法打在塔楼的一角，将塔楼的支柱给炸裂了，整个塔楼隐隐有就此倒塌去的风险！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “这家伙……来真的啊！”

    “阿尔达普大人，如果还想活命的话请就此妥协！”瑟娜疯狂了，抓着吓傻的领主肩膀摇啊摇，要知道她还没活够呢，最重要的是！她如今已经快25了，可却因为太凶悍了，交不到男朋友，依旧还是处……她可不想就这么陪着领主死了啊！

    “阿尔达普大人，您难道想要我这个老人跟着您一块死吗？”法官老头也是一副可怜兮兮的模样，双眼中积蓄着泪水注视着阿尔达普。

    “父亲大人！为了您的生命着想，请妥协吧！！！”

    巴尔特向塔楼处跪下，重重的低下脑袋……

    ... ......... ...

    “领主大人！请妥协吧！”估计是见了巴尔特下跪后，领主家族中的护卫队也跟着跪下来，大声喊道！

    “这……”阿尔达普见到如此，仿佛苍老了10岁一样，满是不甘的开口了。

    “佐藤和真，你赢了，说出你的条件，如何长肯罢休？”

    虽然领主早就知道会是这个局面，但是，他一想到自己输给一个卖塑胶的变~态，心里很不是滋味！

    “不准追究我今日所犯下的一切罪孽！免除我魔王军爪牙的嫌疑以及你们强加在我身上的一切罪！免去我赔偿炸毁你宅邸的费用，我的条件就是这样，肯不肯接受在于你，反正我已经做好了鱼死网破的准备了！”

    “你……”

    阿尔达普见和真还要自己免除他炸毁宅邸的赔偿费用，差点一口老血喷了出来。

    正要破口大骂时，但看了眼下面，蠢蠢欲动的魔法师们，马上就泄气了，说到底，这也是他犯贱，一开始接受对方的赔偿不就好了？何必还要作死把对方逼到造反？这下倒好，赔偿拿不到了别说，还差点把命搭进去了。

    “我……阿尔达普，今日所发生的一切事情以及转移日冕矿石炸毁我宅邸不再追究佐藤和真责任！包括佐藤和真，他不是魔王军的爪牙！即刻起，谁在借这些事件找佐藤和真麻烦的，冒险者佐藤和真有权使用王国第***自卫法，将来者杀死！并且免除一切法律责任！”。

 第十一章 阿库娅的宿敌！

    和真事件结束，因为领主妥协，和真所有罪全都被罢免，所以和真也就撤消了击杀领主这个任务的发布。

    不过该有的还是有的，所以参与此事件的冒险者们都领了5000万厄里斯的报酬，这让冒险者们更是欢呼和真大人万岁的口号喊了好久！

    而苏浩呢？他都不得不佩服和真富裕的程度，算上他、阿库娅、惠惠、达克尼斯，一共将近60个冒险者，和真一口气拿出30亿厄里斯，眼皮都不眨一下，这足以说明和真的阔绰！

    果然有钱都是大爷！

    …………………………

    在此之后过去了两天，除了达克尼斯因有事称不得不回家一趟，众人因为大冬天的，而且手头也很富裕，都猫在苏浩的大别墅内，打算等“二二七”这个寒冷冬天过完后再出去做讨伐任务。

    好在这之前，苏浩购买了大量的食物，足够支撑到这个冬季结束！

    苏浩现在的日子就是每天在家里过着看书，或者翻翻脑海中关于剑魂技能的介绍，或者思索着到底学些冒险者技能对自己有帮助？

    而阿库娅和惠惠呢？她们差不多都要忘记她们打败魔王的梦想了，惠惠每天雷打不动的出去放一发爆裂魔法之外，就再也没有别的外出活动了。

    阿库娅就一直躺在壁炉面前的沙发上喝着她领取和真报酬买来的气泡酒，吃着大量苏浩储备过冬的食物，享受着她作为女神的权利。

    今天……令人苏浩比较在意的是，惠惠出去打了一发爆裂魔法，带着一只黑色的像是猫咪的奇怪生物回来了！

    “惠惠，这是什么玩意？”

    站在门口，苏浩看着惠惠顶着她那对死鱼眼，怀中抱着的生物问道。

    “它是我的宠物，也是我的使魔”。

    阿库娅手中抓着一瓶气泡酒，醉醺醺的指着惠惠怀中所谓的使魔问道：“奇怪的生物，长的很像猫？惠惠，它叫什么名字？”

    “逗之助”

    “额……逗之助？”

    苏浩愣了一下，随后看了阿库娅一眼，没再说什么。

    “有这么一个奇怪的主人，也真是辛苦你了”。苏浩心里为这奇怪的猫默哀……

    “叫做逗之助，你们有什么意见吗？”

    惠惠语气不善的说道，说完后死死盯着苏浩，继续说道。

    “苏浩，我不止一次的对你说过，红魔族的智力非常高，你想说的事情我全部都知道了，你心里的想法是瞒不过我的，为了维护我的尊严！来跟我来决斗吧！”

    惠惠一脸黑线摆出一副要和苏浩进行生死决斗的模样，而苏浩摇了摇头，回屋去厨房内取出一条熟鱼放在了逗之助的面前，逗之助嗅了嗅这只鱼，然后吐出了一点火把鱼稍微炙烤了一下，才开始吃。

    看着逗之助啃着熟鱼……苏浩愣了一下，随后向阿库娅问题道。

    “呐，阿克娅，这个世界的猫都会喷火吗？”

    同时转念一想，既然这个世界的高丽菜都会飞了，猫会喷火也不奇怪吧。

    “你在说什么傻话啊？和真也真是的，你还好吧？猫怎么会喷火呢？所谓的猫，是会喵喵叫的生物”。

    “没错没错。还有，喜欢吃鱼，看起来很可爱”。惠惠摸着逗之助脑袋满脸笑容的说道。

    这种事情我也知道。

    “不，可是这家伙刚才喷了火，先把鱼烘烤过才开始吃耶”。

    “苏浩，你没事吧？是不是太累了？”

    “难道真是我眼花了？”就在苏浩这么想的时候，门再被打开了……

    穿着大绵衣，满身挂着雪花，冻的发抖的和真进屋了！

    看着这副模样的和真，苏浩懵逼了许久，然后怒视阿库娅。

    “阿库娅！你是不是把和真的店给砸了啊？我都说了和真取消了你塑胶产品的计划了，你还这样对和真！你个废物女神！”

    “哈？！本女神什么时候去砸了这个变~态的店了？不对……本女神是打算明天动手的，居然有人在本女神动手前把这变~态的店给砸掉？！可恶！是谁干的？！本女神要狠狠地收拾他！”

    “话说，各位……我虽然脱离小队很久了，但好歹也是曾经的队员吧，把我晾在这里不好吧？能进客厅说话吗？”

    被冻的浑身发~抖的和真开口说话了，苏浩点了点头，邀请和真进到客厅，把壁炉的火点上，然后给和真泡了一杯热茶，才询问起事情的源由. .....

    “来这里有两件事，第一件，因为我上次为了脱身，花了30亿厄里斯，使得我新型树脂产品计划需要的启动资金不够……”

    “哈？你这该死的家里蹲尼特族果然还记恨着我啊？还想着用本女神为样本制作你那肮脏的树脂产品？看来我今晚不得不去砸了你的店了啊！”

    阿库娅阴沉着一张脸，双拳合在一起捏了捏，看那气势，苏浩相信阿库娅绝对干的出来！

    “闭嘴废物女神！以你这没料的身体和那傻呼呼的脸蛋设计树脂产品？我除非是破产才会这样干！更何况，要是真到没办法的地步需要拿女神来设计树脂产品，我还不如拿你后辈女神厄里斯来设计！要知道女神厄里斯不管是脸蛋还是身材都完爆你几十条街！”

    和真将杯子猛的往桌上一放，双眼像是要冒出火一样瞪着阿库娅。

    “喂……你这家里蹲尼特族刚刚说了什么不能说的话？你的意思是，那被这个国家当做货币单位信奉的厄里斯，比我这个负责日本繁华地区的女神还优秀吗？5.4”

    阿克娅皱起眉头，挤出八字眉，像个小混混一样把脸凑近了上去，死命瞪着和真。

    而和真也配合阿克娅的视线，调整了自己的视线高度，正面于阿库娅互瞪着。

    “优秀？开玩笑呢？你这个除了宴会才华出众之外只会坑爹的女神竟然敢自称优秀？能不能别逗我了？”

    “佐藤和真，看来你果真是本女神命中的宿敌啊！今天不得不和你做个了断了！”阿库娅语气充满着刺骨的寒意，直把拳头捏的咔直作响。

    “哼哼？一个只会宴会表演和辅助的祭司想跟我冒险者打？正好……我也想将你这张傻呼呼的脸给揍的不成样子，回报到这个世界，这段时间以来你给我的“照顾！”。

 第十二章 和真你真是太苦逼了

    “喂，没事吧？和真大兄弟”。苏浩用木棍搓了搓被阿库娅揍的，躺地面，就算和真亲妈来了都认不出的和真脸……

    “扒葛啦！（不可能）这不对劲！怎么可能！区区宴会表演的女神？怎么在单打独斗中怎么强！”

    和真语气中充满着难以言喻的情绪，眼神中更是布满不可置信，在他的潜意识中，阿库娅除了演会才华出重和克制不死族外，其他方面就是一坨烂泥才对啊？

    而自己呢？自己的等级可是24级（钱砸上去的……），对付阿库娅这种15级的辅助系的大祭司，应该毫无悬念能将她打的跪地求饶才对啊！

    可是战斗的结果呢？仅仅是一个照面，阿库娅躲过了和真的冰冻术，甚至是和真被阿库娅近身了，吸收之触都来不及放，便被阿库娅一个下勾拳打中下巴，整个人倒飞出去。

    斗殴中被放倒了会是怎样的情况？那就是阿库娅用穿着长筒靴的美脚不断的踢踩和真的脸，期间更是放言出：“来啊！佐藤和真，别克制，来互相伤害吧”。。。。15。

    “和真，不是我说喔”。惠惠不只何时，找了个木棍，蹲在和真一旁，用木棍搓着和真另一边的脸。

    “阿库娅打架可是很强的，上次她就把苏浩给揍的不省人事了，是的，空手将苏浩给揍倒了！”

    “怎么可能！惠惠你逗我？阿库娅能打的赢苏浩？”和真满脸的不信，但是下一句，苏浩的话语击碎了自己在和真心里的地位。

    “虽然很不甘心，但是惠惠说的没错，我确实被阿库娅收拾了……”

    “我一定是在做梦！这个只会宴会表演的女神，在斗殴方面的才华竟然那么出众！是的，我一定是在做梦！”和真整张脸都收缩成一团，仿佛不能接受一般，不知从哪摸出一块板砖狠狠的拍在自己脸上，将自己拍晕……

    ………………

    一场闹剧结束后，和真也没把刚才的事情放在心上，重新坐回沙发上，喝了口茶，一脸正色道：“好了，不闹了，说说我来此的目的吧！”

    “嗯！”苏浩重重的点头嗯了一声，然后看着和真从大衣中摸出一份图纸放到桌上打开，接着手放在图纸上的一个女性塑胶产品的点上！

    “虽然之前我已经说过了，但还是重复一遍吧，我的新型塑胶计划因为启动资金都当做报酬支付给冒险者们，陷入停止研发的状态！”

    “所以，你来此是为了找我们借钱吗？”苏浩思索了一番，接着像是闻到了钱的味道，两眼放出精光。

    “借给你也不是不可以，我可以将目前，我所有的财产，13亿厄里斯借给你当做启动资金，用来研发你的新型塑胶产品！但我不会白借给你的，我要入股你这批塑胶产品，占据百分之30的分红！”

    苏浩大声拍桌喊道，他可是很清楚，和真塑胶有多红火，不仅是阿克塞尔的人来买，就连隔壁镇上，邻国的人都来和真这里购买或者进口，这13亿厄里斯投进去不用一个月就能赚回来！到时候还有百分之30的分红，如此暴利的合作，苏浩怎么可能放过呢？

    “不……我不是这个意思”。和真摸着脑袋不好意思道。

    “没关系，一定是嫌我占的分红太多了吧？和真大兄弟，我可以降低一点……百分之20！……不百分之10！这已经是最低限度的了！”

    “浩哥，其实我想说我来此不是找你们借钱的！”

    和真一副抱歉的模样，对此，苏浩石化了半天……

    “是我失礼了……呵呵也对啊，像和真你这么富的人，那里用的着借钱呢”。苏浩抓起面前的茶杯一口气灌完，缓解自己的尴尬。

    “那么，和真你不是来借钱的，那来干嘛？”惠惠抱着逗之助，不是很理解的看着和真问道。

    “我来这里，是有任务委托你们！”和真双眼放出精光，接着将手放在图纸一只青蛙处开口道！

    “因为和缺乏启动资金，我新型塑胶产品计划陷入停止研发的阶段，但这不要紧！我还可以将其他型号的塑胶产品全部低价出售出去来赚取启动资金！甚至是在此之前，我已经和隔壁镇上的许多商人谈妥了，他们愿意大量购买我其他型号的塑胶产品！”

    “可是问题就这了！我货源断了！塑胶产品的原材料不足，无法继续制作！”

    “这里你们就要问，没有原材料不会去采购啊？”但问题就在这里！和真顿了一下，表情很是严肃，众人也都咽了口口水，双眼紧盯着和真，示意他继续说下去。

    “本该冬眠的巨蛙却莫名其妙的出现了，而且出现的位置刚好是将我原材料处的位置给占据了！”

    “我在此也不是没有调查过巨蛙出现的原因，据我雇佣的冒险者调查报告显示……”

    和真说到这，将手从图中的青蛙移到一个戴着魔女帽，挥舞着法杖的小萝莉画上，然后将看死敌的目光投向惠惠。

    “额……”

    惠惠像537是心虚一样，不敢看和真的目光，将头扭到一旁。

    “真是谢谢你啊惠惠，真是万分感谢啊！你每天坚持不懈的在我原材料采购处打上一两发爆裂魔法，把正在冬眠的巨型青蛙给炸醒了”。

    “我就纳闷了！”和真像是忍耐到极限一般，将图纸捏成一团扔在地上，然后双手狠狠的拍在桌子上，怒视着惠惠！

    “我都离开队伍了，为何你们还要坑我？上次的事件阿库娅坑的我损失了30亿厄里斯，好吧，这期间我也一视同仁，没有因为你们是我队友而不将报酬支付给你们，5000万厄里斯我一分没少都给你们了，可是呢？这次惠惠你还要这样对我？我知道你对爆裂魔法爱到不行，但为什么每天每天每天都要在同一个地方放爆裂魔法？你就不能换个地方吗？这下好了，托你的福冬眠的巨蛙全醒了！”

    “要知道，我没有按照合约将塑胶产品的数量如数支付，我可是要赔违约金的啊！！！”

    和真痛哭的呻吟着，使劲得都快咳出血来了，见此，苏浩也替和真感到悲哀，和真究竟是上辈子欠了阿库娅和惠惠什么，为毛都离开团队了，还摆脱不了阿库娅和惠惠的坑爹。

    “和真，你真是太苦了……”。

 第十三章 久违的阿库娅（智障）小队！

    “不要阿！我受够了！我不想再被青蛙吃掉了啦！！！！”

    阿库娅的惨叫在和真的树脂原料采集地回荡着。

    “话说回来，这里的青蛙在这么寒冷的环境当中，动作也不会变迟钝呢，活动的速度和平常没什么两样，要知道，在我们地球，青蛙要是这样早被冻死了，可是这个世界无论生物也好蔬菜也好，可全都有够健壮”

    苏浩望着在雪原之中被青蛙追着跑的阿克娅，向和真这么说道。

    “说的也是呢，这个世界的人不仅脑子有问题，连这个世界本身都有问题，这根本就是个奇怪的世界！”

    和真搭弓拉箭，瞄准着被巨蛙被着到处跑的阿库娅。

    “正因为这个世界的环境是如此严苛，所有生物才会都用尽全力活在每一个当下，我们也不可以输，我们要变得更强，并在这个严苛的世界存活下去！”

    惠惠一脸认真地如此回应苏浩的问题，而且还处于肩膀以下都在巨蛙嘴里的状态，大概是因为之前就有被巨蛙吞下肚的经验吧！惠惠在这种状况下表现的相当自然，没有什么抵抗的动作，任凭巨蛙吞咽，而在这之前，惠惠已经使用爆裂魔法解决许多巨蛙了。

    而情况为什么会发展成为这样，这还是因为惠惠当时这样回复和真的！

    “好啊！不就是区区巨蛙嘛，和真瞧你那没出息的样子，区区巨型青蛙，由我这个红魔族首席大魔导师出手，瞬间就让它们灰飞烟灭！”

    “另外，苏浩你不用出手！这件事是我惹的出来的！由我来解决就行！红魔族的祖训是，自己惹的麻烦要自己来解决！！”

    现在惠惠遭报应了，虽然有魔力恢复剂，放完了三发爆裂魔法干掉了大量的巨蛙，但还是因为动作不够快，被突然跳出来的巨蛙给吞了……

    姑且不论已经耗尽魔力而无法动弹的惠惠，巨蛙没有进一步吞咽，停止了动作，估计是惠惠的法杖卡主了巨蛙的喉咙吧。

    “惠惠，虽然你叫我不用帮忙的，但是看这情况，我认为再不帮忙，你就要被吃掉了…〃」…”

    苏浩相当尴尬，向卡在巨蛙口中的惠惠说道。

    惠惠摇了摇头：“不用，比起我来，阿库娅应该更危险，这个时候你可以先去救阿库娅，然后再来救我的，毕竟外面很冷，巨蛙的嘴里虽然很臭，却也很温暖”

    “嘛让我先阿库娅就先救阿库娅，但……能不能别传播奇怪的知识？”苏浩皱着眉头，不再管惠惠，拔出魔剑向和真说道。

    “和真，盯紧点，别让惠惠被吞了！”

    “没问题，放心的去吧！”和真将弓箭的方向移向那只吞下惠惠粉色的巨蛙。

    在此之前，脱离队伍时，和真的等级10级，可是因为成为了大富商，和真花钱召集一群高等级冒险者，命令他们抓捕各种高等级的怪物，将这些怪物打的只剩一口气，然后由和真出手结果怪物……就这样，和真靠砸钱升到了24级。

    等级上去了，技能的点数自然也就多了，因为是大商人，和真也没有要继续过冒险者的生活，所以也没转职，将技能点随意的点了全系的技能。

    而且因为有钱的缘故，花了点钱，去高等级的冒险者镇上，请来了各系职业高等级的的冒险者，学习稀有的技能。

    近战点的是单手剑盗贼的核心技能影舞！潜形（将身形完全隐去，发动攻击时才现身），陷井拆除！

    远程学的是游侠（弓箭手职业的称呼）的核心技能，十字封锁、心箭术、狂轰滥炸、强风射击、眩晕射击、束缚射击！

    辅助系学的是牧师的：愈合、圣言术，净化！

    法师系学的是：绝对零度（冰系顶尖技能）、大炎爆术、火焰之流、地狱流浆！

    是的，和真他将技能点全部学了各职业稀有的技能，可以说现在的和真，除去苏浩外，光掌握这些技能，可以说是阿克塞尔最强冒险者！

    “惠惠，现在我就来救你！看我花费重金学来游侠技能！”

    和真一甩背后的披风，一手从头上短发抚过，闭着眼睛十分帅气的喊道。

    “如果可以的话，请解决这只巨蛙可以吗？”惠惠顶着一对死鱼眼向和真开口道。

    “没问题，看我的，游侠系控制技能！，眩晕射击、束缚射击！”

    和真话语落下，他手中的弓箭顿时被一股神圣的金光包裹！逼格顿时高的不少。

    就在和真即将射出弓箭时，在苏浩和惠惠面前好好装逼一下，但装逼失败了。

    惨遭阿库娅雪球攻击，一个大雪球直接轰在和真脑袋上碎了，雪块进入了大衣服，触及了温暖的肌肤，使得和真发出了十分浪~荡叫声！

    只见被巨蛙追的发出惨叫声，到处跑的阿库阿一边跑，一边嚷嚷大声道。

    “你个家里蹲尼特族，有那么厉害的游侠远程技能能不能先支援我啊！我都快被巨蛙吃掉了没看到吗？”

    “让我支援你，没问题阿库娅大人~”和真不怀好意的笑出声，阿库娅的智商这个时候上线了，嘟着嘴，满是得意的开口道。

    “．〃这就对了，要知道我可是女神啊！你有如今的成就全是拜我送你到这个世界所赐……所以”

    “绝对零度！！！”

    和真张开双手手掌，随即猛的合在一起，顿时一股可与北极地相比较的寒气从和真手中以极快的速度向阿库娅席卷过去！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    当即，被这股冰冷刺骨寒气席卷的阿库娅发出极其悲鸣的惨叫声，冻成了冰雕！

    “不是要我帮你吗？呵呵，你这个坑爹玩意……”和真露出满足的笑容，随即因为魔力耗尽，躺在地上一动也不能动。

    是的，虽然他拥有各系冒险者大量稀有技能，但因为等级太低，而掌握的这些技能又是高等级的缘故，放几个技能就得歇菜……

    “净化！！！”

    被冰冻住的阿库娅内心大声咆哮道，接着，冻住她的冰冻瞬间碎裂！！

    “该死的家里蹲尼特族你给我等着……啊欠！”(了诺的)

    话还没说完，阿库娅狠狠打了个喷嚏，接着抱住身体冷的直哆嗦，但这还没结束，很快阿库娅就被一道阴影罩住了！

    “阿库娅！！”

    赶到阿库娅身边的苏浩，刚好看见的是，阿库娅被巨蛙吞下，两条腿不断在巨蛙嘴外晃动着的阿库娅……

    “浩哥……麻烦救救我……噫！！！”

    苏浩转过头去看向后方，见到的是，不知从哪冒出一只巨蛙，将体力耗尽躺地上的和真给吞下去了……

    “不好意思，苏浩，巨蛙好像开始把我往下吞了，能不能麻烦你来救救……”

    估计是卡在巨蛙喉咙的法杖被巨蛙咽下去的缘故，惠惠一边说着，身体渐渐也被巨蛙吞进去了。

    “纳尼！！！”

    苏浩站在雪地上，目睹被巨蛙吃掉的和真，阿库娅，惠惠，只觉得蛋蛋不知为何一阵剧痛，一脸的黑线，露出极具喜感表情！。

 第十四章 悠悠出现

    “你们怎么可以被青蛙吃掉呢！惠惠！阿库娅！和真！！！”

    多么熟悉一幕，就像刚到这个世界，带着阿库娅她们做讨伐巨蛙任务那般熟，不同的是，这次连带着和真带被吞了……

    苏浩刚跑到吃掉惠惠的巨蛙身边，打算释放拔刀斩。

    “LightofSaber！”

    一道澄澈的声音，在雪原上回荡，同时，一道光线划过吞掉惠惠的巨蛙身体。

    光线通过巨蛙的身体之后，隔了一拍，巨蛙整只变成了两段。

    而后正在吞咽阿库娅与和真的两只巨蛙突然起火，像是从体内开始燃烧似地喷出火舌，化为蓝白色的火球，三只巨蛙就在这一瞬间被魔法解决掉了！

    “看来，这就是传说中真正具备实用性的上级魔法，也是大量魔法师选择学习的魔法种类”

    “而使用魔法的那个女孩子……”

    苏浩仔细打量那个女孩子。

    身穿黑色长袍的少女，也是红色的眼睛，相当秀气可爱，应该也是红魔族的少女，然而和惠惠不同，惠惠那贫乏的可以拿来当搓衣板xio部根本不能和这位少女相提并论！

    390　“没见过的人，不对……应该是这之后出场的人物，唉，都怪当时美好世界第二季出来时没去看，忙着打游戏，搞的后面剧情我都不知道！”

    惋惜了一声后，苏浩走到了那位少女身边开口道：“虽然不知道你是谁，不过谢谢你救了我的同伴”

    苏浩道谢之后，那个女孩瞄了苏浩一眼，脸颊稍微红了起来，似乎有点害~羞。

    “我、我并不是要救你们。只是因为竞争对手要是被区区的巨蛙吃掉了，那我还有什么立场可言，只是这样而已……”

    “什么什么？你和惠惠认识啊？”

    “与其说是认识，不如说是竞争对手，久违了，惠惠！我遵照诺言，完成修练回来了！现在的我如你所见，就连上级魔法也能够运用自如！好了，实现当时的诺言的时刻到了！今天一定要为我们长久以来的竞争关系画下句点！”

    那个女孩指着惠惠这么说，看起来开心得不得了，可是被对方指名道姓的当事人是这样回答的。

    “请问你是哪位？”

    “GGGGGG？！！”

    面对惠惠无情的回答，悠悠陷入了低潮的迷茫之中，而苏浩则是仔细的打量着眼前的美少女，手上握着银色的魔杖，腰间插着短剑，身高比惠惠高一点，整体体态苗条而匀称，与惠惠最大的差别就是胸前的鸥派，面容看起来意志坚定却又比较文静，而且是个超级美少女，如果在现代的话大概就像是模范生的感觉，一头黑发以缎带绑在一起，一看就是大家闺秀。

    “是我啦！悠悠！你还记得吧惠惠！我们在红魔之里的学园里是同年级啊！惠惠总是第一名，而我是第二名！然后，我说要出去修练，直到能够使用上级魔法为止！喂！惠惠！你怎么会忘掉我呢？你怎么会忘掉我呢？！”

    悠悠不停的哭诉着，而就在这个时候……

    “支援魔法（提升自身力量与敏捷），水召唤！！！”

    阿库娅的声音在一旁响起，苏浩、惠惠，悠悠皆是一愣，将视线投向阿库娅。

    只见浑身粘满巨蛙黏.液的阿库娅挥舞着法杖，召唤出了一个蓝色的六芒星法阵，然后紧接着，从这个法阵中涌出大量的洪水，向和真淹去！

    “受死吧！家里蹲尼特！！！”

    阿库娅挥舞着法杖，大声咆哮(bffj)道！

    “喂！阿库娅，和真虽然有错！但你这样过分了啊！”苏浩望着那山泉级别的洪水，一脸的惊愕……但很快苏浩就愣住了。

    “区区一些小水泽，在我和真大人也敢放肆？看我的！”和真从衣内摸出几瓶药剂，很快，惠惠指着那些药剂大声喊道！

    “魔力恢复剂强化版、魔法增幅剂强化版和魔法增幅药水！天啊！这些药剂一瓶都是价值300万厄里斯以上，就连高等级的冒险者都舍不得用啊！！”

    “你个废物女神睁开眼睛好好看看吧，这是金钱的力量哈哈哈哈哈！！”

    和真不知从哪摸出一支带着金属色泽，并且打了大量魔石的紫金法杖，然后将这把法杖的前端往淹向自己的洪水一挥……

    “天啊！以高级玛那矿石加入自己的法杖进行改造，从而打造成比原先威力增强10吃的超级法杖！”惠惠指着和真的法杖讲解道！

    “这么说的话，难道和真真的可以将阿库娅的水召唤，所召唤出的洪水级别魔法给冻住？”苏浩一脸的震惊，睁大眼睛死死盯着正在怼阿库娅的和真，只见…………

    “绝对零度！！！”

    随着和真话音落下，顿时，一个超级庞大的六芒星紫色魔法阵凭空出现在洪水中央，接着散发出缤纷的色彩！一副妥妥的由高等级大魔导师随手释放出的魔法！

    “难道这个家里蹲尼特族真的可以将我的水召唤给冻住？”阿库娅心虚的后退了两步，然后摇了摇头，强作镇定的说道。

    “不可能，这怎么可能呢？我可是水之女神……”

    阿库娅话还没说完，水召唤的洪水在法阵中以肉眼可见的速度结冰了！是的，结冰了！众人皆是一阵懵逼！

    “哇惠惠！好强的大魔导师的啊，这个人是谁？这个浑身粘满巨蛙黏液的人是谁？”悠悠一脸的惊讶之色，摇着一脸懵逼的惠惠肩膀询问着。

    “哼，区区水泽，就不要拿出来丢人现……”

    和真很是装13的一手挥舞法杖，一手按在脸上，但是很快他就被打脸了，因为……

    冻住阿库娅洪水的冰崩裂了！是的，冻住洪水的冰崩裂了，然后朝正在装逼的和真淹去……。

 第十五章 中二的红魔族少女

    “阿欠……”

    和真狠狠打了个喷嚏，浑身*透的抱成一团瑟瑟发~抖。

    是的，他被打脸了，金钱的力量被阿库娅打败了，他所释放的绝对零度一开始冻住了阿库娅山泉级别的洪水，但还没等和真开始装逼，阿库娅召唤出的洪水就冲破了和真的冰，将和真给淹了，如果不是苏浩跳进去将和真捞出来，和真这会估计已经被淹~死了……

    “这不可能！这怎么可能！区区一个宴会表演的智障怎么会这么强？这不合-理啊！！”

    和真不甘心的咆哮道，和仿佛为了气死和真一般，阿库娅站在和真旁边，双_手挥舞着扇子。

    “来来来！宴会表演技能，多才多艺！花鸟风月！”

    阿库娅一边愉快的跳着舞，不断的挥舞着扇子，期间扇子更是喷出大量的水！

    “哇哇！好厉害！”悠悠拍着手掌，被阿库娅这一手宴会表演技能给迷住了。

    “这家伙绝对是故意的！！”和真额头青筋暴露，捏紧了拳头一张脸更是沉了下来。

    “好了和真别生气了，再说了，刚刚托了阿库娅那一招水召唤引发的洪水，这附近的巨蛙都被冲跑了，我们的任务算是完成了不是吗？应该感谢阿库娅才对！”

    苏浩拍着和真的肩膀说道，和真听了苏浩的话，将视线扫向四周转了圈，发现果真如苏浩所说的，附近一只巨蛙也没剩，全被阿库娅引发的洪水给冲跑了！

    “好吧”。和真摸着下巴思索了一会后，向阿库娅开口道：“看在你帮我清理巨蛙份上，这次就不跟你计较了，另外，这是给你们的报酬！”

    和真将一张厄里斯的支票递到阿库娅手中后头也不回的走掉了，而阿库娅接过支票一看上面的数目，先是偷笑了一下，随后将支票收起来，宴会表演技能花鸟风月舞的更动人了！

    “多少多少，让我看看！”惠惠冲到阿库娅身边，挥手就朝阿库娅的奶~上抓去，没办法，谁让阿库娅没口袋？只能将支票藏在奶中……

    “别闹惠惠！你没听苏浩说巨蛙是被我洪水冲走的吗？所以说这次的报酬，就应该是我的！”

    “我跟你讲喔阿库娅，在此之前巨蛙可是被我爆裂魔法干掉了很多只！所以说和真的报酬我也有份，而且这些巨蛙能出现也是因为我天天在这里放爆裂魔法的缘故！”

    阿库娅一边舞着花鸟风月，一边躲避着惠惠，这让一旁的围观的悠悠更是对阿库娅佩服不已，被人干扰的情况下，还能淡定的舞出这么完美的宴会表演技能，该说阿库娅真不愧是宴会才华出众吗？

    能不能先停下来。苏浩一把将惠惠拉回来，指着悠悠问道，“她说跟你认识，能解释一下吗？”

    被苏浩拉回的惠惠看了悠悠一眼，随后哼了一声，非常不爽的撇过头去：“不认识！”

    而悠悠像是被惠惠打击到了一样，无精打采的垂下了脑袋，然后开始抓狂了！

    “呐，惠惠，是我啦！你不会真的忘记我了吧？你回想一下，无论是学园的考试还是什么，我总是向你挑战，然后每一次你都说挑战就得付出相对的代价，说我愿意赌便当的话你就接受！你经常靠这招诓走我的便当不是吗！？”

    “没想到你还有这炸骗人的癖好啊”。苏浩对此表示相当惊讶，而惠惠也注意到苏浩看自己的奇怪视线，脸唰地一下就红了。

    “又有什么办法，都和你说了，因为家庭的因素，她的便当可是我维持生命的必需物品，少一天都不可以的！如果没有她的便当，我就无法获取热量，会饿死的！”

    “你到底是有多穷啊？！”

    “就是那么穷啊！没用的老爸老妈加上一个妹妹，要是我很富有的话用的着这大冬天整天窝在你宅子里过吗？”

    看着苏浩和惠惠因为自己的缘故突然吵起来，悠悠开始慌了。

    “喂！惠惠！你真的不记得我了吗？是我啊！我是悠悠啊！悠悠啊！”

    “所以呢，她一直说自己认识你，那到底是怎样？听她说得好像真的跟你很熟的样子，你快点想起人家好吗？”

    “我不认识她啦。再说了，讲到现在连名字都没报上，也太可疑了吧。这一定是之前阿库娅说过，无论再怎么缺钱也绝对不准做的，那个是我是我什么的诈骗吧，千万不能理她，我们走苏浩！”

    说完惠惠就拉着苏浩的手，准备离开。

    看众人准备回镇上去，悠悠连忙跑到众人面前将众人拦下，一脸慌张的说道。

    “等、等一下啦――！我、我知道啦！虽然在不认识的人面前这么做有点丢脸，不过我报上名号就是了！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “吾乃悠悠！职业乃大魔导师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之族长的人！”

    悠悠红着脸如此报上名号之后，用力掀了一下身上的披风。

    “喂，惠惠，你这样做该不会只是为了让她说出这样的话吧？话说你们红魔族难道自我介绍都要那么中二吗？”

    苏浩一脸黑线的将惠惠抱到悠悠面前正问道。

    “太失礼了，什么中二？！这是帅气！红魔族登场之前，为了展现自己的帅气，必须要有一段帅气的介绍词才可以！这是红魔族的规矩！你应该趁现在就习惯起来，以后……以后……”

    惠惠红着脸争辩起来，然后就陷入了某种妄想之中说不出话来了。

    .... ..... .......

    “那个，悠悠，你好，我的名字是苏浩，是这个不成器惠惠的队友，看起来惠惠给你带来了不少麻烦，你千万别往心里去啊”

    “等一下，之前我就报过自己名字了，不对……好奇怪？苏浩先生？那个，你听见我的名字怎么没有笑啊？”

    悠悠显得相当疑惑，畏畏缩缩地这么问着苏浩。

    “悠悠这个名字很正常啊，没什么奇怪的，要说的奇怪的话，惠惠老爸的名字飘三朗更奇怪吧？”

    苏浩一本正经的说道，然后面对的则是惠惠转过身，将眼罩取下，抓着苏浩的衣领，很是不爽的开口道：“苏浩，你对我老爸的名字有意见是吗？”

    看着惠惠闪着红色光芒的眼睛，苏浩十分担心这个中二脑残爆裂妹会忍不住动手用爆裂魔法轰自己……

    也就是这个时候，悠悠开口了。

    “惠惠，我是来和你一决胜负的！我是终将成为红魔族之长的人，要是一直无法胜过你的话，我又怎么能厚着脸皮坐上族长之位！而且，更重要的是！”

    悠悠举起手，指着惠惠说道：“我依照和你的约定，学会了上级魔法。再来就是赢过你，夺得红魔族第一的宝座。如此一来，在我当上族长的时候，任谁也不会有怨言了。我不会再让任何人说，我是个只靠家世的人！来吧，惠惠，和我一决胜负吧！”

    悠悠眼中深藏着坚定的决心，对惠惠发出如此的宣言！。

 第十六章 作死的阿库娅

    “不要！”

    惠惠干脆利落地拒绝了悠悠的挑战请求，悠悠一脸的惊慌失措，僵在了原地。

    “我才不要。外面好冷，就连体温也都开始下降了”

    惠惠做势欲走。

    “等等等、等一下啦！呐，为什么？我们都这么久没见了，为什么你要对我这么冷淡？惠惠，拜托你啦，和我一决胜负啦！求求你啊！”

    悠悠一把眼泪一把鼻涕的请求惠惠。

    惠惠见状，叹了口气说：“可是我今天已经没办法用魔法，我的魔力都耗尽了。而且你是打算靠魔法和我一决胜负吗？哼哼哼……汝也太小看吾之力量了吧。方才吾也以一己之力，把20只愚蠢的巨蛙人间蒸发了。悠悠啊，汝办得到这种事情吗？”

    惠惠压低了声音，以中二病的语气这么说，让悠悠露出一脸惊讶的表情看向苏浩，大概的意思是想问苏浩这是不是真的吧。

    “嗯，惠惠释放了三发爆裂魔法，把20只巨蛙人间蒸发了！”“零三零”

    悠悠的脸色变得有些苍白，低下头并吞了吞口水。

    “而且，你之前不在这个城镇或许不知道……不过，你有没有听过这些传闻？由于城堡连日遭到我的魔法轰炸而倍感威胁，魔王军的干部完全上了当，被引诱到这个城镇来，遭到击退，还有号称无敌的机动要塞毁灭者，在这个城镇败在爆裂魔法之下，遭到破坏！”

    “这个嘛，魔王军的干部来到这个城镇确实是因为惠惠连日以魔法轰炸的缘故，最后解决掉毁灭者也有惠惠的功劳！”

    听苏浩这么说，悠悠的脸终于吓成一片惨白，语气都开始发颤了。

    “就、就就就就、就算是这样，我、我还是要一决胜负！还是得一决胜负才行……！即使毫无胜算，我也要挑战你无数次！”

    悠悠眼中泛泪，尽管有些害怕，但她还是斩钉截铁地对惠惠发出宣告！

    惠惠见状，沉重地叹了口气，像是妥协了一般。

    “真拿你没办法。不然这样好了，我今天已经没办法用魔法了，所以就以你最擅长的体术来决胜负吧”

    悠悠大喜过望，当场应下，只是……苏浩看着惠惠浑身上下沾满了巨蛙粘液的模样，出于善意的提醒了一下悠悠。

    “悠悠啊，你看看惠惠的身上，可全部都是来自巨蛙的粘~液哦，非常腥~臭，而且还黏~糊~糊的，你想一想啊，如果你们打起来，惠惠往你身上一扑，我想你……应该会很舒服对吧？”

    悠悠听到苏浩的提醒，脸色立刻就变了。

    “刚才多亏有你救了我，这沾满我全身的黏~黏的东西，全部都是巨蛙肚子里的分~泌~物！来吧！别管这些了，快攻过来啊！在你接近我的那一刹那，我就会毫不犹豫地抱住你，然后直接施展最厉害的技能！哈哈哈哈哈哈！！”

    惠惠展开双臂作势威吓，发出了杠铃一般的笑声。

    悠悠明显的动摇了：“惠、惠惠？别开这种不好笑的玩笑喔，你不是说真的，对吧？这、这只是为了削弱我的战意，骗我投降的策略对吧？没错吧？我们还在学园的时候你也老是都来这招。我、我已经不会上当了喔！”

    悠悠一边虚张声势一边后退，惠惠则是一点一点逼近她，一双红色的眼睛还闪着光芒。

    惠惠的表情，看起来就像是小孩子想对好朋友恶作剧一样。

    “悠悠我们是朋友对吧。真正的朋友，应该是可以同患难共生死才对”

    听惠惠这么说，悠悠背对着她，拔腿就跑。

    而惠惠也追了上去。

    悠悠超高的分贝声音使的苏浩不禁堵住了耳朵，然后无语地看着惠惠追着悠悠满地跑并且最终把悠悠扑倒弄得浑身粘液。

    悠悠的脸孔随即扭曲了起来，但惠惠毫不理会，最终悠悠投向了，然后哭着跑路了……

    “这一次也赢了！！”惠惠举起了手，宣布着这场神圣决斗的胜利！

    ……………………

    一场闹剧结束之后，苏浩，惠惠，阿库娅三人回到苏浩的大宅子中，在决定谁先洗澡谁后洗澡的问题上，三人产生了严重的分歧！

    “喂！不管怎么想都应该让我这个女神第一个洗澡吧！你们看看我这一身！要是被我可爱的信徒们看到，他们对我的信仰会破灭的！从此阿克西斯教团将不复存在了啊！让我先洗！”

    阿库娅一手抵住惠惠的脸，一手握在了浴~室的门把上，拼尽全力的往前试图挣脱惠惠的锁喉技。

    “哼！阿库娅！你想都不要想！你这自称女神的妄想症也是时候好好的治疗一下了！无论怎么说也应该是我第一个洗澡！我可是这次的大功臣！是我消灭了20巨蛙！而且还升了一级！为我们小队实力的增加做出了巨大的贡献！无论怎么看，第一个洗澡的人都应该是我才！”

    惠惠使出了锁身技能，将阿库娅的身子整个缠住，死死的控制住阿库娅不让她进去，可是下一刻……

    “苏浩你握着门把想干嘛？”惠惠和阿库娅两人异口同声的说着，然后将苏浩给围了起来！

    “还能干嘛，当然是洗澡啊，我将和真从阿库娅水召唤中捞出来可是全身都*透了，都快冻死我了……话说，你们两个把我围起来干嘛？”

    苏浩看着将自己围起来的惠惠和阿库娅，不是很理解。

    “苏浩，你没听过女士优先吗？更何况我可是女神呀！”阿库娅握住苏浩的手，从门把上拿开，自己则是一脸淡定的握住门把……

    “身为队伍中唯一一个大魔导师，同时也是最强攻击力的我，苏浩你应该让我先洗才对！”惠惠将阿库娅放在门把手拍开！

    “走开你们两个！告诉你们跟我谈这些可没用，这个宅子是我的，你们只是住在我这里的食客罢了！理应我这个主人先洗才对！”

    苏浩将惠惠和阿库娅推开，做视就要打开浴~室的大门！

    见此，阿库娅和惠惠当然不会让苏浩进去的，两人这一刻，齐心协力的将步入浴~室的苏浩从里面拉了出来！

    “你们干嘛！无论如何我都要第一个洗！”

    估计是被惠惠和阿库娅整怒了，苏浩一边这么说，一边将衣服脱掉！

    “纳尼？！”

    惠惠和阿库娅见苏浩拖衣服，瞬间红了脸，也不吵了也不打闹了，立刻退出数步……

    “如果你们要跟着我一块洗，我到是没意见，反正你们一个是小孩子，一个身为女神却没什么料……我也不会丧心病狂到对你们这贫乏的身体起什么歪心思的！”

    苏浩一脸淡定的堵在浴~室的门口，双手*腰说道. .....

    惠惠不甘心地咬住嘴~唇，接着像是想到了什么似地轻轻哼笑了一声。

    “原来如此。我懂了，苏浩你这是在激我对吧？真以为我不敢跟你一块洗吗？”

    听到惠惠的话，原本被苏浩吓的浑身瑟瑟发~抖的阿库娅智商这一刻上线了，拍了下手，满脸笑容道：“苏浩你别装了，区区这点小把戏，怎么能满的过本女神呢！”

    “你们慢慢聊吧，我先进去……”

    “咦0.7？！”X2

    见苏浩一脸淡定的走进去，惠惠和阿库娅反而大吃一惊。

    “不正常啊！照理来说这种时候的发展应该是苏浩你要害~羞地说”

    “笨、笨蛋，怎么可以一起洗之类的话，然后心不甘情不愿地让我们先洗才对吧？”

    “为什么我得照着那种老套剧情走才行啊？”苏浩皱着眉头说道。

    “看来是我太小看苏浩了”

    说完，惠惠似乎放弃了，转身离开，这会阿库娅却说道。

    “惠惠，你就这么没骨气吗？就是因为这样才会被苏浩当成小孩子看的！”

    刚离开数步的惠惠听到阿库娅这么说，像是影片被按了倒退键一样，倒着走回来了……

    “说我没骨气？好嘛！不过就是一起洗澡嘛谁怕谁啊！来啊，苏浩，阿库娅！来一起洗吧！”

    惠惠嚷嚷着脱掉衣服，然后拉着阿库娅的手，无视了阿库娅的惨叫声，将她拖进了浴~室中……。

 第十七章 和真的店铺

    苏浩浑身只围着一条毛巾，看着关上的澡堂门，脸上印着两个十分显眼的巴掌印的瘫坐在地上。

    “也太过分了吧？阿库娅，不就是摸了你那对奶吗？用的着这么恨吗？”苏浩虽然是在抱怨，不过右手却是举在半空握了握，回味阿库娅那对奶的触感。

    “果然是女神吗？这着大小刚好合适，软绵绵弹~性十足触感……话说，我什么时候连智障都不放过了？”

    苏浩摇了摇头，站起身来，向更衣室走去。

    是的，他刚才趁阿库娅将下巴靠在浴池边缘的时候，偷偷摸到阿库娅背后，双手瞬间伸~进阿库娅毛巾里面，用力的掐了一把那对奶，而这样的下场则是引来阿库娅的尖叫，以及阿库娅和惠惠一人一个巴掌呼在脸上，然后被两女给扔出浴~~室……

    在这之后，阿库娅因为智商不够的原因，没把苏浩袭xio的事情放在心上，至于惠惠呢？苏浩除了从她眼中发现她看自己的眼神有种像看和真的眼神转变外，也没对苏浩说什么，就这样，众人各做各的，很快一天的时间就过-去了。

    第二天大家一起睡了个懒觉，等苏浩起床的时候已经是快中午了，发现达克尼斯还没回来，苏浩也没多在意，准备好午饭后，苏浩将阿库_娅跟惠惠叫醒。

    在吃过午饭后，因为呆在家里太无聊的缘故，苏浩提议去和真的商店外。

    对于苏浩的提议，阿库娅与惠惠表示对于和真的店很感兴趣，重重的点头同意了。

    至于原因？因为和真干的是卖女性树脂产品的，所以哪怕是惠惠和阿库娅，对于和真的店都非常抵触的，直到苏浩向她们提起这件事，她们发现作为和真的同伴，自己好像还没去过一次和真的店这件事。

    就像小孩子一样，对于未知的东西充满兴趣，在苏浩的带路下，惠惠跟阿库娅跟在苏浩身后，离开家门，向和真的店铺走去。

    和真因为赚了大钱，成为了阿克塞尔第一富商的缘故，所以，他的店铺换到了人流量最多的城镇中心！

    “我记得和真跟我说过，他换了新位置了，是在这里……”

    苏浩按着脑海中记忆走着，很快就发现了一个大的吓死人的招牌，上面用金块组成的几十个大字！

    尊敬的冒险者先生，您还在因找不到女友还发愁吗？您还在因自己是处~而感到痛苦吗？请来这里吧！佐藤和真高端树脂产品店铺！

    **************************

    “额……”

    看到和真店铺那几十个由金砖组成的大字介绍，苏浩先是愣了一下，反应过来后先是一手捂着**，另一手放在腰上的钱袋上，感应着这钱袋的份量，心里道：“这些钱应该够买一个吧？”

    然后默默的走到和真店铺前，那已然排起的长长队伍中。

    “喂！苏浩你在干什么？难不成你也对这种只有废宅才会买的产品感兴趣吗？”惠惠拉着正在排队，苏浩的衣角，眼中散发着红色的光芒死死盯着苏浩，像是要看破苏浩内心一样，使苏浩不由得感到一阵心凉。

    “怎……怎么会呢？我只不过是觉得和我们来找和真，可是和真这店铺挤满了这么多人，我们虽然是和真的朋友，但*队不太好吧？”

    “是这样吗？”惠惠眼中的光芒依旧不减，盯的苏浩一阵心虚：“红魔族的智商可是非常高的喔，苏浩你心里在想些什么龌蹉的事情我可是很清楚的！”

    “咳咳咳……”

    很是做作的咳嗽了几声，苏浩为了不让惠惠在这里乱讲，一把捂住惠惠的嘴，无视了惠惠的挣扎，将其抱起，招呼上阿库娅，一边挤着进入了和真的店铺内……

    “你个家里蹲尼特族废宅死变态鬼畜真！我阿库娅大人来砸店啦！！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    阿库娅进到和真的店铺后，大声嚷嚷的发出宣言，然后下一刻，事情大条了……

    身穿女仆服的可爱女性店员一听到阿库娅说要砸店，顾不上给正在排队的客人卖商品，立刻放声尖叫声道：“保镖！有人要砸和真老板的店啦！！”

    十几个长像凶悍，身穿盔甲围在桌前喝酒的冒险者，一听到女仆店员的话，猛的站起身子，将挂在腰间或者背后的刀刃抽出！

    “谁啊！胆肥了！敢来砸和真老板的店！”

    .... ... .......

    “剁了他！！！”

    “敢砸和真老板的店，真是不将我们放在眼里啊！”

    “把他脑袋砍了！”

    “究竟是谁敢来砸店！”

    十几个体型魁梧，身高平均都在2米左右的冒险者挥舞着手中的刀刃，向女仆询问道，乖乖，看着架势，如果被他们知道是谁敢上这砸店的话，估计不到10秒，就得将来犯之人砍零碎了……

    “是他们！”女仆指着和阿库娅站在一起的苏浩与惠惠。

    “是你们要来砸店的吗？”十几个冒险者纷纷将铜铃大小的眼睛死死的锁在苏浩一行人身上，注视着苏浩一行人……

    “G？”

    苏浩和惠惠一脸懵逼，被这十几个冒险者盯的冷汗直冒，反应过来后像是商量好一般，很默契的和阿库娅拉开几步，然后指着阿库娅说道。

    “是她！”X2

    “G？！”阿库娅见苏浩和惠惠这么干脆的将自己卖了，足足懵逼了好一阵，直到她反应过来时……

    “上！兄弟们剁了她！！！”

    根本不给阿库娅解释的时间，这十几个体型强壮的冒险者挥舞着手中刀刃，以一副要将阿库娅这小身板砍零碎姿态朝阿库娅冲去！！。

 第十八章 悠悠的润滑液

    和真店铺的贵宾招待室内，几个身穿女仆服的可爱店员小姐将餐点和茶水递上后给坐在桌前的苏浩一行人倒上，然后向苏浩一行人鞠了一躬，双手抱着盘子退到一边。

    “道歉”。和真坐在苏浩一行人对面，向站在他身后的十几个冒险者大汉说道。

    “阿库娅小姐，不知道您是和真老板的朋友，真是万分对不起！”十几个大汉来到阿库娅身边，头颅深深的底线，向坐在座位上的阿库娅说道。

    “阿呵呵，呵呵……没关系没关系”。阿库娅非常勉强的笑着，不过脸色还是非常惨白，刚刚要不是苏浩拼命帮她抵挡了一阵子，同时惠惠大喊和真和真，把和真叫出来的话，阿库娅今天说不定就扑街了……

    “那么，浩哥，你们来找我什么事呢？”和真拿起桌上的茶杯品了一口茶，缓缓的开口道。

    “也没什么事，就是对你的店铺充满好奇，结果进来看看，发现这里简直就是男性们共同的天堂！”潜台词是：“一会送我一个萝莉的！”

    苏浩露出男人都懂的笑容，和真露出了我懂我懂眼神，潜台词是：“放心，我们两个的交情当然是免费送你啦，当然各种配套都给你补齐！”

    苏浩一脸感激的眼神，潜台词：“好兄弟，不愧是好兄弟！！”

    惠惠从苏浩与和真的笑容中，发现两人像是达成了什么肮脏交易似的，马上开口道。

    “红魔族的智商非常高喔，苏浩你刚才肯定与这个人渣真达成了什么不可告人的肮脏交易吧，一会从这里离开后，我一定要到处宣传鬼畜浩！”

    “喂惠惠！你会读心术吗？我与和真明明只是在笑而已啊！”苏浩大惊失色。

    “噗！！”和真也是将口中的茶水往旁边喷出了，一副慌张的模样擦拭着嘴角的茶水，看着苏浩说道：“真是难为你了浩哥，每天跟惠惠、阿库娅、达克尼斯在一起肯定相当悲哀吧，没事，我懂，我是被坑过来的．〃！”

    “和真大兄弟你能理解我真是太好了，你不知道自己从你走后，我有多想你啊！”苏浩捂着脸发出痛苦的悲鸣，而下一刻事情大条了！

    阿库娅捏着拳头，一副小混混的表情死死盯着苏浩，至于惠惠，她整个人坐到了苏浩的大~腿上，双手环在苏浩的脖子，不知何时已经戴上了眼罩。

    “呐……苏浩，和我们在一起会使你感到痛苦吗？”

    惠惠明明是一脸的笑容，但苏浩不知为什么，从惠惠身上感到时刻都在散发的寒意……

    “怎么……怎么会呢，我最喜欢惠惠了！和惠惠呆在一起我怎么会感到痛苦呢？”苏浩强挤着笑容开口道。

    惠惠听到苏浩说的，脸一红，但很快摇了摇头，道：“是这样吗？”

    “是吗？果然是萝莉控！”一旁的阿库娅想是听到什么不得了的事情，浑身一抖一抖的：“得赶快将这件事告诉镇上所有人！让他们知道苏浩其实是一个萝莉控！”

    “喂阿库娅……”

    苏浩将脸转向阿库娅正在开口，但却被惠惠给掰了回来……是的，被惠惠给硬掰回来了！

    “红魔族智商可是非常高的喔！苏浩刚才说的是不是真的我心里可是很清楚的！所以说……”

    惠惠双手放在苏浩的脸上，满脸通红，说到后面底下头没在说下去了。

    而这一刻，满屋子的人也都在看着苏浩，就连和真都瞪大了双眼，甚至是，有的店员女仆已经开始说：“变~态”。

    “萝莉控”。

    “这么贫乏的小萝莉都不放过”

    之类窃窃私语……

    “糟了糟了！该怎么办啊！难道真要把节操丢了吗？”

    苏浩浑身布满冷汗，苦苦思索着对策，这里他要是真向惠惠表达自己心意的话，那么他相信，自己这萝莉控的称号就得坐实，可是不表达……

    惠惠怎么看都不会善罢甘休吧？

    而就在此时，苏浩苦苦寻思对策场面陷入寂静时，贵宾室的门被打开了！

    “何等的巧合！何等的天作之合！惠惠！一定是命运指引我们相遇的！来吧！惠惠！就在这里与我一决胜负吧……吧？！”

    “噫噫噫！！！”

    悠悠手中拿着一个小瓶子，保持着向惠惠发出宣告的姿势，可是在见到惠惠坐在苏浩大~腿上，双手抱在苏浩脸上这种只有爱人间才会做出的亲~密姿势……

    这一刻，悠悠仿佛看到了什么不净的东西一般，大惊失色！

    “不对……这是！那是！你别误会啊！！”

    惠惠的思路一下没转回来，惊慌失措的在苏浩身上摆着手，而苏浩认为再这样下去，这个脑袋有问题的爆裂妹估计会受不了惊吓而晕过去吧？

    苏浩很淡定的将惠惠从自己身上抱下来，放到悠悠面前摆正，然后指着悠悠说道：“．〃她又来找你一决胜负了”

    从苏浩身上离开的惠惠仿佛了往日的冷静，先是撇了一眼悠悠，然后眯起一对死鱼眼：“你谁啊？”

    惠惠一句话就把悠悠打击到了。

    “……呜呜呜……又要这样吗？！虽然很害羞！但是！好吧！吾乃悠悠！职业乃大魔导师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之长者……”

    然后悠悠很不好意思的掀了一下自己的披风，脸羞得通红，这就让惠惠十分不满意了：“真是的！动作根本就放不开！从小没有朋友的人就是这样吗？！”

    “G？悠悠从小就这样吗？”

    苏浩有点好奇了。

    “悠悠在红魔族当中，是出了名的以自己的名字为耻的怪人，在(赵得好)学园里的时候，多半都是自己一个人吃饭，只要我在孤单地吃着饭的芸芸面前大摇大摆的晃来晃去，她就会开心地向我挑战，每一次都是这样，真是的，搞不懂她为什么感到害羞，红魔族的族人也都搞不懂，真是怪人！”

    “这么说的话！难道……”和真仿佛像是看出什么一般，指着悠悠说道：“难道你一路上跟踪苏浩他们过来的？”

    “怎么可能……我我我、我！”悠悠被和真道破了，一脸的惊慌失措的摆着手，然后目光刚好发现自己身上拿着的瓶子，像是想到了对策一样，指着手中的瓶子双眼冒光道。

    “我是来买东西的！你看！和真老板，我要买这个！”

    “！！”

    苏浩与和真看着悠悠手中拿着的瓶子，以及瓶子上贴着润~滑~液的纸条，像是被雷劈中一样，当场懵逼了！。

 第十九章 可怜的悠悠

    “悠悠……你手上拿的是，什么不得了的东西啊！”苏浩浑身发颤，指着悠悠手中的瓶子说道。

    “咦？”悠悠见苏浩一脸的慌张，不是很理解，将瓶子放到面前，将上面贴着的字条上的几个字喊出来。

    “****啊，很正常的道具不是吗？还有苏浩，和真，你们怎么回事？为什么要露出那么奇怪的表情啊？”

    “够了，对于这么纯洁的孩子，我实在是不忍心你走上歪路啊！”苏浩一脸痛苦的按住脸，接着走到悠悠身边，在她的耳中言语了几句关于*****的使用方法……

    而这过程中呢？悠悠听着苏浩给自己介绍****的使用方法，脸色大变，先是满脸红晕，红的和番茄有一拼，然后烫的可以的煎鸡蛋了！

    “啊啊啊啊……啊啊……”悠悠发出惨叫声，将手中名为****的道具给扔在了地上，甚至是一想到刚刚自己还气势十足的要买这玩意，心里顿时不是滋味，蹲在地上，捂着脸颊不敢见人了……

    “那么，那么，你不是来买东西的，就说明不是巧313合，是一路跟踪我们过来的咯？”惠惠见到悠悠这样，完全没有上前安慰她的意思，继续顶着一对死鱼眼逼问！

    “才不是……我，我确实是来买东西的！”悠悠涨红着脸，继续掩盖着自己的目的，但下一刻……

    “悠悠啊！”苏浩蹲在坐在地上悠悠的身旁，一只手放在她的肩上，语气中充满着莫名的伤感，指着和真开口道。

    “不是我瞎说，这个男人的店，是专门贩卖对男性自~慰品的性~道~具，没错，这里是男人们的天堂！难道你进来的时候，没看到一群穿着暴~露的吗可爱的女孩模型，摆在商架区吗？”

    “什么……那些女孩是模型吗？做的那么逼真，我……我以为她们是在试衣服啊？”悠悠听到苏浩的解释，大惊失色的说道。

    “外面排着的长长男性队伍……为的就是进来买那些女孩的模型……回去做***的事的”

    “另外，你能进到这里，一定也排队了吧？(bfbh)在排队的过程中，就没发现那些男人看你的目光很奇怪吗？”

    被苏浩这么一问，悠悠仔细回想了一起，才想起那些男人看自己的眼神，确实很奇怪，再联想苏浩之前说的话，这一刻，悠悠可爱的俏脸顿时红的都快烧起来了，就这样瘫坐在地上，捂着脸发出哭腔声。

    “这孩子……为了和惠惠决斗也真是够苦的，甚至连鬼畜真这种龌蹉店都闯进来了！”阿库娅看着哭的惨兮兮的悠悠，立刻用一副看人渣的表情看着和真说道。

    “阿库娅！我的店铺让你感到龌蹉还真是对不起啊！”和真皱着眉头，满脸的不爽。

    “好了别哭了，不是要和我比试吗？今天要比什么来决胜负啊？事先说明啊，我只会用爆裂魔法，可是爆裂魔法放一发我就得躺，所以除了魔法外，比什么都可以！”

    惠惠早就知道了悠悠跟踪自己一行人的目的，一脸黑线的望着坐在地上哭的惨兮兮的悠悠开口说道。

    “是……是喔，我是来和惠惠一决高下的！”悠悠听到惠惠的话，擦了擦眼泪好一会儿才站起来，看着惠惠认真的询问道：“真的比什么都可以吗？”

    “是啊，只要不是比魔法，要比什么都可以喔，我已经不是拘泥于输赢的小孩子了”

    听这个惠惠气定神闲的这么说，悠悠扬起嘴角轻轻笑了一下。

    “已经不是小孩子了？这么说来，我们以前曾经以发育程度来一决胜负吧，既然你说自己已经不是小孩子了，那要不要再来比一次啊？”

    惠惠立刻黑着脸指着悠悠******以充满嫉妒的语气说道：“你这种比斗的方式有意义吗？一看你就是赢的那一方啊！！！”

    听到惠惠这么说，悠悠大喜过望，双目挂满泪水：“是吗？我终于赢了惠惠了！太棒了！！”

    惠惠咬着牙，一副很不甘心的样子，红着双眼在房间中扫来扫去，结果扫到了苏浩身上，然后嘴角挂着笑容，朝苏浩招了招手。

    苏浩先是愣了一下，反应过来后，虽然心里充满着不好的预感，但还是朝惠惠走了过去。

    “干嘛？”来到惠惠身旁后，苏浩向惠惠问道，下一刻，惠惠也没有回答苏浩的问题，而是双手***********

    “悠悠啊，所谓的身材发育方面，其实也包含着谁先成为大人这一点的含义在里面吧？”惠惠咧嘴朝悠悠笑着说道。

    悠悠则是愣了一下，仔细思索了惠惠话中的含义，发现惠惠说的很有道理，点了点头：“话是这么说没错，但是，我们都还不是大人吧？”

    “不！你才不是大人”惠惠更加抱紧苏浩。

    “不，我和这个男人的关系，已经发展到一起洗****了，甚至刚才这个男人都向我表白说喜欢我了！我关系好到该做的和不该做的事都做过了！”

    “G？！这……这是真的吗？”悠悠大惊失色，向众人询问道。

    “是真的！”阿库娅认真的点点头，然后指着被惠惠***，一脸懵逼的苏浩：“这个男人刚才确实向惠惠告白了，我可以保证！”

    “哇！苏浩你和惠惠竟然是这种关系，虽然还没离开队伍之前我就发现你和惠惠关系不正常，不过没看出来啊。和真相当的惊讶，他刚刚还以为苏浩向惠惠告白是迫不得已的，但没想到，这事竟然是真的……”

    悠悠涨红着脸，嘴~巴一开一合地，浑身都变得僵直，指着苏浩和惠惠，以一种怀疑人生的语气说道：“你们……你们真的是……这次……这次就算我输了！哇啊啊啊啊”

    说完，悠悠便哭着跑走了。

    见悠悠跑掉后，惠惠很随意的******苏浩胳臂，从怀中拿出一个小本子打开，在上面写上日期后在画了一个圈……

    “今天也赢了！！！”。

 第二十章 达克尼斯要相亲

    从和真店铺离开，因为大冬天的缘故，众人呆在苏浩的宅子里过着自甘堕落的生活，结果又一天过去了。

    直到第二天来临，众人在餐桌前吃着午饭吃到一半时，大门被打开了！

    “苏浩不、不好了！苏浩，大事不妙了！”

    突然，有一位美女冲了进来，打破了众人自甘堕落生活的气氛！

    那位美女穿着给人清纯的印象，看起来又昂贵的洋装，脚上踏着白色的高跟鞋，一头漂亮的长金发扎成一条辫子，从单边肩膀垂向前方，看起来就像哪个好人家的千金大小姐。

    但尽管打扮得如此清纯，还是掩藏不了她那诱人的身材。

    那位陌生的美女，明明毫无印象，嘴里却叫着应是素昧平生苏浩的名字！

    “六四零”

    “这位小姐，请问你是……？”

    眼前的美女一愣，然后表情变成了苏浩极其熟悉的潮~红脸，这一瞬间，苏浩就知道她是谁了……

    嗯嗯……？唔……！苏浩！现在可不是闹着玩的时候！这种游戏晚点再玩好吗！达克尼斯满脸的羞红：“真是的，刚一回来就让我这个样子，到底是有多想念我啊……”

    苏浩注意到惠惠的表情一变，手一用力握紧了叉子，顿时感到背后一阵寒意，连忙开口：“达克尼斯，出了什么事情了？”

    达克尼斯拿出了一张画纸交给苏浩：“总而言之，你们先看看这个。”

    接过照片，苏浩停下了进食，离开餐位来到了客厅中的沙发上坐着，而这期间惠惠和阿库娅似乎觉得很有趣一样，也跟着苏浩，达克尼斯一块来到了客厅处坐在苏浩的旁边，看着画纸。

    只见画纸上的用素描速写的手法画着一个有着一头金色短发，十分阳光温柔的帅哥形像！年龄看起来比苏浩稍大一点，大概在18岁左右！

    “这不是那天来救被我们围困住的阿尔达普领主的儿子嘛？达克尼斯，你这是要说明什么？”

    “这话说来话长了”。达克尼斯深深的呼了一口气，难后表情认真的解说道。

    “说起来，那个领主很早就向我父亲为他儿子提亲，而我父亲还答应了，这次我回去，就是我收到父亲给我的信，让我不得不回去”

    “什么！那个邪恶的肥胖领主儿子！达克尼斯这你可不能答应啊！”苏浩一听达克尼斯要结婚，马上就不爽了。

    说起来苏浩虽然没有对达克尼斯产生过什么奇怪的想法，但心里就是不爽，就像是听到要好的女性朋友要结婚时，心里很不爽，不知道是吃醋还是嫉妒什么的。

    “话是这么说不错”达克尼斯叹了口气：“但是这个家伙的儿子却是一个相当不错的男人，我父亲相当欣赏他，据说品行非常端正，做事非常正派，从来没有欺凌过任何人，还经常为了他父亲的苛政而和他父亲争论，为很多穷人说话，所以风评相当不错，是个真正的好人，这里的人们之所以可以忍耐领主的苛政，其实也是在希望领主尽快地死掉，然后领主的儿子成为领主，让大家过上好日子”

    达克尼斯缓缓的解释。

    “这样的父亲可以教出这样的儿子？我不信！”阿库娅第一个表示不信：“那个家伙一定是个沽名钓誉的家伙，掩藏着自己的野心和贪~婪，等着成为领主之后再大爆发！恩！一定是这样，很多小说里面都是这样写的！”

    “我的父亲对于阿尔达普唯一的正面评价，就是他的儿子，该怎么说呢，其实对这桩婚事最积极的就是家父了”

    达克尼斯红着脸，低声说道，像是非常满意他父亲给她安排的这门亲事一般。

    对此，苏浩回想上次达克尼斯见到领主儿子时，那不由自主羞红着脸场景时，苏浩怒火中烧！眉头一皱，双手一用力，这张画从中间就被撕裂了……

    “啊啊！看你对相亲照做了什么好事！被你这么一撕，我是要怎么回绝这次相亲啊！”

    “这点没问题，阿库娅，惠惠，我们坐下来替达克尼斯想想办法！不过最重要的还是达克尼斯你对你父亲给你安排的这门亲事到底是怎么想的！”

    众人围坐在一起，目光紧紧盯着达克尼斯，只见达克尼斯咬着手指，低着头缓缓说道. .....

    “其实在此之前，我父亲给我安排了很多次相亲，都被我以不是我喜欢的类型给拒绝了，以前父亲都可以让我任性，但是这一次不一样了，说这个家伙是个真正适合我的人，一定要让我见见他，还安排了时间，我就只好说我已经有了男朋友，而且还非常帅非常厉害，父亲就说要我把男朋友带过去见他，不然他就不相信我……”

    达克尼斯越说声音越小，到最后直接把头深深地低下了。

    惠惠越听越惊讶，越听眼睛越瞪越大，苏浩则是听完达克尼斯的话后，不是很明白，仔细思索着达克尼斯后面那句，但还没等苏浩进一步思索时，发现惠惠一下就站了起来。

    “绝对不行达克尼斯！苏浩他昨天可是刚刚向我表白了，嗯……这次他没被魅魔控制，他是亲开向我表白说喜欢我！”

    “G？！苏浩不仅勾~搭了惠惠，还勾搭了达克尼斯，两个？两个？”阿库娅一脸的懵逼，而苏浩见此，思路一下就清楚了，知道达克尼斯后面那句有了男朋友的含义，原来那个男朋友指的是自己啊！！

    面对愤怒的惠惠，达克尼斯再次低下头，小声的回应道：“唉，其实我早就知道苏浩和惠惠你们两个肯定会凑到一块去，只是我没想到你们发展的这么快……唉，惠惠，我也是被逼的没办2.1法了，只好把苏浩拉进来，要知道我可是一点都不想相亲，可是父亲却说要见一见我的男友，我又能怎么办呢？”

    “没错，老实说，我非常满意目前的生活。只要继续做冒险者，等成了知名的冒险者，总有一天会有邪恶的魔导士或是魔王军的爪牙盯上我，而我抵抗到最后还是被他们逮住，落到非常不得了的下场，到时候一定非常凄惨，被上手铐脚缭，还衣衫不整什么的……！唔……！住、住手啊……！”

    前面那段众人听的都开始同情达克尼斯了，没看到处于爆发中的惠惠也已经冷静下来了吗？可是后面这段，达克尼斯马上就原形毕露了，苏浩表示达克尼斯现在的画面太美，美的令他不敢去直视……。

 第二十一章 出演贵族千金的男朋友

    随着达克尼斯那非常强势发言，现场气氛开始尴尬了，就连惠惠和阿库娅也是一脸的懵逼，不知怎么和达克尼斯说话。

    苏浩为了缓解这尴尬气氛，很是做作的咳嗽几声，一脸的严肃脸，说道：“我明白了，我会陪你回去见你父亲的！”

    听到苏浩这么说，惠惠就火了，正要上前跟苏浩理论，但达克尼斯先惠惠一步冲过来，握住苏浩的手，一副感激的神色望着苏浩说道。

    “谢谢！非常感谢，苏浩我就知道你会帮我的！”

    “这是当然的嘛，虽然这句话我说过很多次了，但是我还是再说一次吧，我们可是同伴啊，同伴之间，就应该互相帮助不是吗？”

    “再说了，我们的队伍，已经有一个和真离我们而去了，要是达克尼斯你再离开我们而去的话，我们阿库娅小队就真的要完！我们可是约定过要一起打败魔王的！”

    刚站起来，准备向苏浩发飙的惠惠，再听到苏浩的发言后，叹了口15气又坐回去：“也是啊，达克尼斯要是离开的话，我们只剩三个人，会无聊很多的，而且……打败魔王是我的梦想，唉这次就算了，达克尼斯，我就不跟你计较了”

    听了惠惠这番话，达克妮丝低下头来。

    她在xio前交叠双手，手指互搓了一阵，终于开了口：“谢谢你惠惠，还有苏浩，另外我的本名是……达斯堤尼斯・福特・拉拉蒂娜。是个……有点规模的贵族家的女儿”

    “达斯堤尼斯！那可不是有点规模，而是超级大的贵族家吧！真的是号称这个国家的首席参谋的那个达斯堤尼斯家？而且居然就住在这个镇上？”

    惠惠在听到达克尼斯报上自己家名后，指着达克尼斯惊讶的说道。

    “什么！达克尼斯有那么厉害吗？那如果去当达克尼斯家的小孩，就可以每天无所事事，过着奢侈的生活？”

    “闭嘴你个废物女神！”见阿库娅两眼冒着星星爬到达克尼斯面前呼吸都开始急cu起来，苏浩皱着眉头，一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，接着说道。

    “要知道，你可是和真领过来的！应该是和真负责的！可是我每天每天都拿大量的食物和高级气泡酒供养你，让你好吃懒做过着自甘堕落的生活！”

    “对不起……苏浩，我知道错了，你不要生气嘛……不要生气嘛好不好”

    见苏浩发飙，阿库娅眼泪汪汪的低着头向苏浩承认自己的错误。

    ………………

    再这之后，众人商议了一下如何应对达克尼斯这门亲事，大家就整装待发，决定出发了，不过由于惠惠一早就和悠悠有约定，所以不能和大家一起去达克尼斯的家，不过让苏浩纠结的是，惠惠看自己的表情充满着不安。

    “苏浩真的没问题吧？达克尼斯就交给你咯？一定要把达克尼斯完整的带回来哦？”

    苏浩拍着xio腹，认真的说道：“我还以为你在担心什么呢，这个你尽管放心，凭我这张嘴！我一定把那个领主儿子说到泪奔！”

    见到苏浩的保证，惠惠像是安心了一样，笑着点了点头，然后又把苏浩的衣领往下拉，凑到了苏浩的耳边，脸色阴沉道。

    “另外，我已经吩咐阿库娅盯紧你了，要是我回来听到阿库娅向我散布你对达克尼斯出手的话，我一定会向你放爆裂魔法，把你这个花心人渣给炸上天！”

    “这个你放心，惠惠！我发誓我心里只有你！除你之外我谁都不爱！”苏浩大声说道，但后背早已经因为惠惠这句话给浸*了……

    “笨蛋……这种话怎么能在公众场合说……因为我们两个人单独在一起的时候再说啊！”

    惠惠脸上浮起一抹红晕，但很快摇了摇头，轻轻在苏浩的脸上香了一口，压着帽子跑出去。

    苏浩捂着自己的脸，一脸懵逼的看着惠惠消失的背影，过了好一会儿，才反应过来，然后猛的转过身，果然如他所想的一样！

    阿库娅正和达克尼斯悄悄说着，什么萝莉控，像惠惠那么贫乏的也不放过，鬼畜浩之类的……

    而达克尼斯则是闭着眼睛，很认真的点点头应合着阿库娅。

    “闭嘴！你这个除了宴会才华出众剩下没什么特点的废女神！给我闭嘴啊！！！”

    苏浩一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，力气之大，直把阿库娅脑袋都拍出一个大包，让阿库娅眼泪汪汪的扑进达克尼斯的怀中，倾诉自己被家里蹲尼特族，忘恩负义的苏浩欺负之类的……

    …………

    一场闹剧过后，苏浩，阿库娅，达克尼斯马上启程，换上一副如同上战场的表情出发了！

    达斯堤尼斯大宅邸，位于镇上的中央大道的豪华的大房子，其豪华程度，至少比起苏浩的别墅高出两个等级！

    在一群女仆喊着拉拉蒂娜小姐欢迎回来的迎接下，将苏浩，阿库娅，以及名为达克尼斯却实名为拉拉蒂娜给迎进了客厅，等候达克尼907斯父亲出来接待！

    坐在沙发上的苏浩开始紧张了，考验他演技的时候到了！

    “怎么办啊？我还交女朋友才过一天啊！（惠惠）连身为男朋友要怎么做我都不知道，就要我出演其他女孩子的男朋友，还要见对方的家长？而且听起来，达克尼斯的父亲还是这个国家的很厉害的人物？”

    “怎么办，万一我演技不行，露陷怎么办？”

    苏浩对自己的演技不是很有信心，就这样抱着忐忑不安的心情，坐在达克尼斯身边等候着他父亲出来接待。

    很快，没多久，一位身穿黑色礼服，头发斑白的老头出现在了，而在这个老头出现的时候，达克尼斯拉着苏浩的手，迎上前。

    “父亲，他就是我对你说的，我的男……男友……名字叫做……苏、苏浩……”

    达克尼斯脸红红的指着苏浩，说完后又向苏浩身边靠了靠，然后脸更红了。

    “岳……父大人好，小……胥性苏，名浩，岳……岳父请称呼小胥苏浩即可”。苏浩同样紧张的脸色发红，浑身冷汗直冒的向达克尼斯的父亲进行自我介绍。

    刀已经准备好了，明天不10更就剁唧唧！！！说到做到！。

 第二十二章 出色的演技

    “岳父大人？！”老头听到苏浩称自己岳父大人，愣住了，嘛也对嘛，哪有身为男朋友第一次见女性家长就称岳父大人的？这不管换成谁都会愣吧？而愣过后就是发飙！没错，就是发飙！

    但不知为何，老头刚要向苏浩发飙，可是很快的，就换上了一副祥和的面孔，紧紧的握住苏浩的手，道：“原来，你就是苏浩先生啊！真是太让我意外了！”

    “岳父大人……你？你认识小胥？”被老头握住手的苏浩另一只手指着自己的脸，愣愣了的问道。

    “是啊，苏浩先生的大名在下可是久仰了，打败了王军干部和机动要塞毁灭者苏浩先生，说实话我心里认为你年龄应该很大的，但没看出来，苏浩先生竟然这么年轻，甚至看起来比达克尼斯还年小呢，果然是英雄出少年啊！”

    老头握着苏浩的手更紧了，看的出对苏浩这个女婿很满意！

    “呵呵……也没岳父大人说的那么厉害了，小胥能做到打败魔王军干部和机动要塞毁灭者，靠的都是大家的努力，如果不是大家的努力话，小胥是办不到的！”

    苏浩摸着脑袋，一副谦虚的模样，也就是这样，使得老头看苏浩的目光更为满意了。

    “人长的很帅，年龄也很拉拉蒂娜相仿，就连品德也如此优秀！难怪拉拉蒂娜会看不上阿尔达普家的长子了，虽然阿尔达普家的长子同样非常的优秀，但是比起苏浩先生，还是差了不少的，我竟然不知道拉拉蒂娜的身边有那么优秀的男性呢！”

    “拉拉蒂娜？”听老头称达克尼斯为拉拉蒂娜，虽然达克尼斯之前也说了，但当面听到还是有些惊讶的。

    “是啊，难道在此之前，你们一直用达克尼斯称呼拉拉蒂娜吗¨‖？”老头将目光扫向达克尼斯，只见脸上布满红晕，紧紧将苏浩的胳膊抱住，头深深的低了下来，显然用拉拉蒂娜这个名字让很达克尼斯很害~羞了。

    而老头见到自己的女儿这一幕，似乎有些感慨：“看来拉拉蒂娜是真的非常的在意你啊，既然这样，作为拉拉蒂娜的父亲，我也放心了，不过，拉拉蒂娜，待会儿阿尔达普家的那位长子还是会过来，你就当走个流程，委婉的拒绝他吧，毕竟礼仪还是很重要的”

    之后，阿库娅陪着达克尼斯去换接待客人的衣服，而达克尼斯的父亲则是把苏浩带到了会客室，与苏浩谈起了自己和达克尼斯的往事。

    “说到我们家，其实拉拉蒂娜的母亲很早就过世了……在那之后，我因为公务繁忙，没时间为拉拉蒂娜再找一个母亲照顾她，所以，使得缺乏父亲和母爱的拉拉蒂娜从小性格变的很奇怪，这一点上来说，我是个不称职的父亲”。

    苏浩很认真听着，发现达克尼斯是因为缺乏父爱和母爱才变成抖~M这个惊天的秘密！

    “岳父大人请继续讲，小胥在听！”苏浩见老头一脸的摇头叹气，伸手示意老头继续讲下去。

    “唉……说起来，我最大的愿望就是希望拉拉蒂娜可以幸福快乐，甚至在选择丈夫上，我也尊重她的意见，原本，我是做好了拉拉蒂娜随便带个男人回来蒙骗我的准备，不过，显然超乎了我的想象，没想到拉拉蒂娜能交到苏浩先生这么优秀的男朋友！说真的在知道苏浩先生是拉拉蒂娜的男朋友时，我差点都幸福的晕过去了！”

    “如果可以的话，能让我听听，苏浩先生是怎么和小女拉拉蒂娜认识的吗？”

    苏浩一脸的尴尬摸着头：“这就说来话长了，不过也没什么啦，我和拉拉蒂娜是真心相爱的，在拉拉蒂娜申请入队时，我见到她的第一眼，那英姿飒爽的骑士服装，那一头靓丽的金色长发，和那堪比仙女的容貌，我被拉拉蒂娜深深的迷住了！”

    “至于第一次和拉拉蒂娜说话，我记得是，拉拉蒂娜自信满满的来到我面前，将招募队员表格拍在我面前要求入队，当然，我虽然被拉拉蒂娜迷住了，但也不会随意的招募队员，在这个过程中，我很认真的审核了拉拉蒂娜的人品及实力……”

    苏浩认真的糊弄老头，说起他与达克尼斯第一次见面完全不符的事实，而老头也很认真的听着，完全相信了苏浩的胡说八道。

    “．〃拉拉蒂娜小姐，是一个优秀及温柔的女孩子，关心同伴，遇到危险时，总是第一个站出来（第一个站出来享受被揍），是一名优秀的十字骑士，作为达克尼斯的同伴及男朋友，同时与能有这么优秀的女朋友，我很荣幸！”

    “拉拉蒂娜能得到苏浩先生这样的评价实在是太好不过了”老头很满意的笑着，接着说道：“那么，苏浩先生，就请务必答应我的请求，一定要善待拉拉蒂娜，拉拉蒂娜从小缺乏父爱和母爱，我不希望她在婚姻上爱情还得不到幸福，请苏浩先生务必要给她幸福，如果让我知道你不能让她幸福，老夫赌上王国之怀刃的名号和家族的一切！一定会来找你的麻烦的！”

    听闻老头的这威胁满满的发言，讲真！苏浩浑身冷汗直冒，有种不敢继续演下去的，撒丫子跑路的冲动。

    不过，考虑到如果自(好吗的)己撒手的话，达克尼斯真会被那肥胖领主儿子领走吧？一想到这，苏浩强作镇定，努力的使自己笑的很随和，向老头开口道：“放心吧岳父大人！小胥一定会给拉拉蒂娜幸福的，同时以性命发誓，小胥一定会保护好拉拉蒂娜的！”

    “听到苏浩先生这么说，那老夫作为拉拉蒂娜的父亲，也就放心了，不过，在此之前，还有件事需要苏浩先生帮忙解决你呢”

    “什么事？”

    “向阿尔达普家的长子澄清这个问题，他是个很明事理的人，并不像他的父亲，我会妥善的解决掉这件事情！当然，这期间作为拉拉蒂娜的丈夫，苏浩先生也需要出面和阿尔达普家的长子说清楚，这样对方也就没话了，所以在这件事，还需要麻烦苏浩先生的协助”。

 第二十三章 领主儿子是好人啊

    苏浩和达克尼斯的父亲在会客室聊很多话，直到门被打开，阿库娅和达克尼斯进来了。

    “久等了……父亲大人，苏浩”。达克尼斯的话音传来，苏浩回过头一看，在见到达克尼斯后，不由得看呆了！

    只见，达克尼斯将洋装换成了类似公主似的白色长裙礼服，同时也换了个发型，给人的感觉是一副大家闺秀的文静模样。

    而阿库娅呢？苏浩表示，这个女神绝对有问题，帮达克尼斯换衣服，把自己那招牌女神羽衣装也换了！换就换嘛，可阿库娅竟然换上了女仆装……好吧，苏浩已经不知道如何吐槽阿库娅了。

    “苏……苏浩，请问我我我？我这身衣服怎么样？”达克尼斯走到苏浩身边后，双手合在一起，低着头，整个一个像是在询问自己心上人小女孩的模样，扭扭捏捏的语气中带着几份期待。

    “嗯！很棒！很漂亮！”

    苏浩竖起大拇指向达克尼斯表达了自己的评价，而在听到苏浩的评价后350，达克尼脸红的都可以煎鸡蛋了，估计是害~羞的不敢说话，一下子转过身子。

    也是这一刻，苏浩才发现了达克尼斯的平时所没有的可爱的一面，和平常那个抖~m大变态女骑士简直判若两人！

    “哈哈哈啊！很好很好，看来我的女儿真的是喜欢你这个女婿呢，真是太好了，这下我这个做父亲的也就放心了”。达克尼斯的父亲见到自己女儿这般模样，很是满意的点头，然后拿起桌上的茶杯品了一口里面的茶水，接着说道。

    “进来吧阿尔达普的长子，我知道你在门外”

    随着达克尼斯父亲话音落下，会客室的门缓缓打开，名为巴尔特的少年，脸上带着阳光且和煦的笑容进入了会客室！

    达克尼斯见到自己的相亲对像后，站在苏浩身后悄悄的指着这个相亲对像说道。

    “就是他苏浩，他就是我父亲给我安排的，名字叫做巴尔特，是那个肥胖领主的儿子，相当成材，居民们对他的评价都非常好，是个阳光型男，不过，这个男人根本不是我喜欢的类型！”

    “你直说不想结婚不就行了？”苏浩一脸黑线的吐槽道，而这会，阿库娅也站到了苏浩背后，很小声的开口道。

    “说起来这个巴尔特真的是一个好人呢，在阿克赛尔的街头巷尾民众对他都是一片赞赏呢，他经常发放物资接济穷困者，我也拿过他好几次物资喔！他真的是一个好人啊！”

    听到阿库娅，苏浩不禁回想起曾经与阿库娅，和真打工的那段日子，有好几次阿库娅从外面带回来一大包食物和衣物，那时候苏浩虽然纠结明明大家都被不断的开除，阿库娅究境是那来的钱买的食物和衣物，这次总算知道了，原来是这个这个好人送的啊！

    “喂……阿库娅，达克尼斯，情况不妙啊！对这么个好人，我完全无法拿出为和真辩护时的气势搞他啊！该怎么办啊？”

    苏浩转过身，悄悄的和达克尼斯说道，而令苏浩惊讶的是，达克尼斯却是这么说的。

    “他和他父亲不同，是个非常好的人，但为了我的理想！也迫不得已了，总之苏浩，如果你下不去手的话，那就让我来吧！”

    “只要把我的负面传闻让他知道，他也就对我死心了，这样我就可以放心的继续去进行我的冒险者生涯，再冒险者生涯中提升等级和购买强力装备，最终和大家到达魔王城，然后再与魔王军战斗时，不辛陷入魔王军的埋伏，为了(bfda)掩护大家撤退，我独自留下来断后，在精疲力尽之后，被魔王军的爪牙抓了起来，惨遭压制……！啊……我想过的是这样的人生啊！”

    “刚刚还是大家闺秀文静的模样，马上就原形毕露，你没救了……已经病入膏肓了”

    对于达克尼斯表达自己内心很不得了，总想被魔王军爪牙抓住然后被狠狠**的秘密，苏浩一脸的黑线，已经不知道说什么了。

    “呵呵不好意思，我们小队成员临时需要私下讨论一些问题，借点时间……”

    这么说着的苏浩，无视了屋里的巴尔特和“岳父大人”，拉着达克尼斯和阿库娅的手，从会客室的大门中离开，来到了另一间屋子，关上门后长长的呼了口气！

    在缓解紧张的情绪后，苏浩一把脸凑到阿库娅面前，非常认真说道：“阿库娅，听好了，现在给你一个表现的机会！”

    “嗯？”阿库娅愣了一下，一根手指抵在嘴角上，一脸“阿库娅的表情”呆呆看着苏浩。

    苏浩双手放在阿库娅的肩膀上，道：“听着，那个领主的儿子是个好人，我对他无法下手，同时这个好人肯过来，心里肯定对达克尼斯充满爱慕的，如果达克尼斯拒绝他的话，我可以想象，这个好人一定很难受一辈子的，我和达克尼斯无法对这个好人下手，所以，现在是你表现的机会了！阿库娅！”

    “苏浩你说，我在听！”阿库娅虽然不是很明白苏浩的意思，但一听自己表现的机会到了，一脸的认真！

    “阿库娅，你只要按着我的话去做就行了！一会见到那个好人后，你马上凑到他耳边这样说！”

    “拉拉蒂娜是喜欢被、被自己敌不过的强大怪物之类的掳走，让敌人对自己做**的事情大变~态！”

    苏浩说的很大声，明明是对达克尼斯侮辱味十足的发言，但达克尼斯不生气反爽，脸颊泛了红晕，整个人都颤了一下！

    只不过，阿库娅的状态不是很好了，在听到苏浩的话后，脸色苍白的身体都抖了一下，然后瞪大了双眼，哆嗦道：“苏……苏浩，这算***吧？呐，这算是***吧？”

    “这不是***！这是事实！听好了，总之达克尼斯就是无药可救的超级大变~态！梦想是被各位强大怪物绑架，碰上各种**的遭遇，这就是她心里的梦想！总之你去告诉那个好人，这样事情就能顺利解决了！”

    “对不起！苏浩，这说不出口！对不起！让你失望了……”

    阿库娅双眼黯淡，低头向苏浩道歉……对此，苏浩气的差点一口老血喷出！。

 第二十四章 没救的达克尼斯

    “真是受够了！我现在就去让那个巴尔特滚蛋！！”

    达克尼斯不知为何突然生气了，双手抓着长裙，像平时一样，踩着大步就要离开房间去会客室。

    “喂达克尼斯冷静一点啊！事情还没到那么糟的地步，冷静一点啊！”苏浩一把抱住达克尼斯，他相信达克尼斯绝对做的出来的，因为她就是这种有什么话就说，有什么事就直接做出来的女孩子！从不隐瞒的~啊！

    “放开我苏浩！够了，放开我！”达克尼斯一把将按住苏浩的脸，一边咆哮道：“再说那种男人是怎么回事啊！不会对任何人发怒，人品也非常好，是个非常努力-的人！”

    “这样男人不是很完美吗？”阿库娅听完达克尼斯的发言后，愣愣的_说道。

    “哪里完美了？！”达克尼斯像是听到什么禁词一般，力量莫名的提升了许多，一把将苏浩按在了地上，抓着裙摆，踩着大步跑到阿库娅的面前，红着脸咆哮道。

    “贵族就要有贵族的样子，时刻保持庸俗的笑容，可是那无丝毫掩饰，通透清澈的眼神到底是怎么回事？是个男人的话，应该……用苏浩经常对我露出的更加下流的眼神看我啊！！”达克尼斯指着已经站起来的苏浩说道。

    “才才才才、才没有！我我我、我才没有用那种眼神看你呢！”

    苏浩心虚的否认，脸颊莫名的红了，而达克尼斯则继续说着。

    “部下犯错也不生气？他白痴啊！要是女仆犯了什么错，就应该要以处罚为名对她这样那样才对，这才是身为贵族的修养！那个男人根本什么都不懂，他的家臣是因为想挨骂才会犯错啊！身为贵族就应该展现出自己的骨气，搞大每一个女仆的肚子才对！”

    “你这大脑到底是怎么长的才会这样想？”苏浩像是对达克尼斯绝望了一般，痛苦的按住脸颊，不敢去看达克尼斯。

    可是，达克尼斯完全不把苏浩的话放在心上，一副忍耐已经到达极限的样子，握紧拳头，并慷慨激昂的说道。

    “说到头来，我喜欢的类型和那种放着他不管也会大有作为的男人正好相反！外表不能太亮眼，体型要过瘦或是过胖都可以。最好是一心只喜欢我却又意志不坚定，只要有其他女人向他示好就会色*大起。必要条件是整年都在*情，看起来就很*色。如果是那种小看人生辛劳，只想尽可能每日自甘堕落的废物最好，欠了一大堆债务就更没话说了，而且，还要成天喝酒不去工作，把“我会一事无成都是这个社会的错”之类的怨言挂在嘴边，然后拿空酒瓶砸我还一边对我说：“喂，达克尼斯，用你那放*荡的身体去赚点钱回来！”呜啊……！”

    畅所欲言之后，大变~态抖~M女骑士脸上浮起红晕，整个人都十分舒服的抖了一下！

    “咔嚓！”

    “不好意思，是达斯提尼斯先生说让在下来找你们的”

    门被打开了，脸上挂着阳光笑容的帅气巴尔特进到屋内，然后他在见到这么美画风的达克尼斯后，万年不变的笑容僵住了………………

    ………………

    为了缓解尴尬的气氛，苏浩提议到达斯堤尼斯家的庭院里散步，而众人也是相当勉强的挤出笑容同意了苏浩的提案。

    走在达克尼斯广大的庭院中，巴尔特微笑的向苏浩开口道：“在下之前已经和达斯堤尼斯先生谈过了，达斯堤尼斯先生说，苏浩先生你是拉拉蒂娜的未婚夫是吗？”

    苏浩没想到巴尔特一上来就对自己开门见山，愣了一下反应过来后尴尬的笑道。

    “能成为拉拉蒂娜小姐的未婚夫是在下的荣幸……”

    “是啊！这个男人就是我的未婚夫”。达克尼斯不知什么时候跑到苏浩身边，一把抱住苏浩的胳~膊，整个身体都贴向了苏浩。

    “我和这个男人是真心相爱的，每天都待在一起，无论是吃饭、沐浴还是任何事情，当然就连晚上睡觉的时候也……也……呜呜！”

    达克尼斯说到这，便红着脸说不下去了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “你们的感情真的很好呢……看得我好忌妒啊”

    巴尔特这么说着，向苏浩与达克尼斯微微的鞠了一躬，道：“其实我之所以会答应这次相亲，只是出于阿库娅小队的几位在法庭上对我父亲的无礼，虽然我也觉得我父亲是个很不好的人，但身为父亲的儿子，我当然要帮父亲讨回公道！”

    “所以，我来这的目的是抱着将这门婚事谈成后，将向拉拉蒂娜小姐提出退婚的要求，以此来为报复你们，可是……”

    说到这，巴尔特看了苏浩和达克尼斯一眼，再度向苏浩和达克尼斯鞠躬，带着深深的歉意开口道。

    .. .... ...

    “老实说，我没想到拉拉蒂娜小姐和苏浩先生的感情这么好！十分抱歉，我不应该对拉拉蒂娜小姐抱有如此过分的想法！我不会破坏二位的感情，会主动放弃这门婚事的，所以苏浩先生，请您不要把这次的相亲放在心上，以此对拉拉蒂娜产生怀疑，我看的出，拉拉蒂娜小姐是非常爱您的苏浩先生！”

    “那么，我就在此祝福二位的幸福美满！”

    见巴尔特礼数周全，身为演员的苏浩都不好意思了，只是令人没想到的事，达克尼斯不知道是哪根筋搭错了，松开了抱着自己的双手，然后指着巴尔特大喊道。

    “够了！巴尔特你实在太让我失望了，身为贵族！就应该多学学这个男人！是的没错，这个男人表面一副正常的样子，可是本质可是十分的邪淫，要知道他，他可是连贫乏小萝莉都不放过的鬼畜啊！而重点是！这个男人也是一个贵族，巴尔特，你如果还当自己是贵族的话！那就给我多学学这个男人啊！！！！”

    “我我我……？”对于达克尼斯突如其来的变化，苏浩一脸的懵逼，不仅如此，巴尔特笑容，也因画面突破的达克尼斯僵住了，表示达克尼斯的画风太美……美的他都不敢直视……

    刀已经悬在唧唧上了，不10更就剁唧唧！！。

 第二十五章 前往地城

    这件事很快就结束了，在巴尔特向众人道别后，达克尼斯满面羞~红的松开苏浩的胳膊回到屋中，在换回了自己那身十字骑士穿戴的盔甲。

    “嗯……果然达克尼斯穿成这样才漂亮！满分！”苏浩站在宅邸大门前，对达克尼斯竖起大拇指赞道！

    达克尼斯闻言，再次羞红着脸颊转过头去，像是害~羞了一般，不敢看苏浩的视线……

    “呵呵……果然拉拉蒂娜很中意你呢，苏浩先生”。达斯提尼斯见自己女儿这样，欣慰了笑了笑，转过头，对苏浩说道：“那么苏浩先生，小女就拜托你多多关照了，拜托你了！”

    “放心吧，岳父“九八零”大人，我一定会让拉拉蒂娜幸福的！”这是最后的戏份了，苏浩当然不能出岔子！握着达克尼斯父亲的手，重重的说道。

    在这之后，达斯提尼斯走到达克尼斯面前，嘱咐了几句，是的，一切都很顺利，如果不是达克尼斯突然来了一句：“父亲大人，对不起……一直瞒着您，不敢说出口，其实……我的肚子里，已经有苏浩的骨肉了”

    场面瞬间寂静了……苏浩大惊失色的张大了嘴，懵逼在当场。

    “孙子……老老老老、老夫有可爱的孙子啦！”

    达斯提尼斯听闻自己女儿的话后，当即激动的泪如雨下，而阿库娅更是不得了！

    “没想到……没想到苏浩你对惠惠出手后，更是连达克尼斯都不放过……这件事必须赶紧告诉惠惠才行！”

    阿库娅双眼打着圈圈，浑身一抖一抖的如此说道。

    对此，苏浩已经可以想象，要是让惠惠知道了，惠惠绝对会散发恐怖的黑色气息，念叨着中二台词然后放爆裂魔法把自己炸上天的场面！

    “喂……阿库娅！！”

    “苏浩大人！苏浩大人在不在！”

    苏浩大喊着阿库娅的名字冲向阿库娅，可还没等接近阿库娅时，瑟娜带着几个士兵，其中包括惠惠跟和真过来了！

    ………………

    时间，傍晚，地点苏浩的别墅内。

    苏浩，和真，惠惠，达克尼斯，阿库娅，瑟娜坐在客厅的沙发上，皆是一脸紧张的神色。

    “据调查报告显示，最近一段时间内，除了你们五个人，没人其他冒险者再进去过基尔的地城，而现在，哪里出现了大量神秘的怪物！”

    瑟娜推了推眼镜，将凌厉的目光投向苏浩！

    “等一下！我们前段时间确实进去地城冒险过，但我们除了击杀怪物之外，就什么也没干啊！出了问题就赖在我们身上，这不太好吧？”

    瑟娜不提这件事苏浩还忘了，前段时间，众人确实去过地城冒险。

    可是提规提，出了问题就把事情赖在他们身上，苏浩无法接受，马上抗议。

    苏浩的抗议使得瑟娜咬了一下嘴*，死命的瞪着阿库啊，道：“可是根据我们的调查显示报告，地城处有规模很大的，大祭司布下的魔法阵，而在阿克塞尔的实力最强的大祭司……”

    “你这个白痴废物女神！我不是跟你说过很多次？做完事手脚就不能干净点吗？”

    还没等瑟娜说完，苏浩一巴掌狠狠的拍在了阿库娅的脑袋上，力气之大直把阿库娅拍的脑袋都冒出了一个大包！

    “这能怪我吗？阿库娅双手捂着脑袋上的大包，眼泪汪汪的哭诉道：为了净化巫妖，那个魔法阵我可是耗费了超多心血，超级认真做出来的喔！”

    “所以说，因为阿库娅小姐的魔法阵，邪恶怪物无法接近哪里是吧？”

    瑟娜推了推眼镜，凌厉的视线从众人身上扫过，对此，众人皆是心虚的撇过头……

    深夜，穿好装备，苏浩、和真、惠惠、阿库娅、达克尼斯离开宅子，踩着积满雪的街道，前往地城……

    “抽噎……好冷啊……明明就不是我的错……绝对不是我的错！”

    阿库娅抱紧身子冻的都缩成了一团，发出抱怨声. .....

    和真一脸黑线对阿库娅说道：“阿库娅，上次惠惠，上上次是你，真是谢谢啊，万分感谢！我就纳闷了，这种时候我你们知道我在干什么吗？告诉你们吧，这种时候我应该躺在床上，左右手各抱着一只可口的小萝莉入睡！”

    “可是呢？就因为你个废物女神！做完事总是不懂毁尸灭迹！现在被查出来是我们干的！使得这大冬天，又是大半夜的我们出来陪你擦屁~股！”

    “你个家里蹲尼特……”

    阿库娅顶着一对死鱼眼，正想大骂和真，可是便被苏浩扯住后衣领给拉到一边去了。

    “喂，和真，其实我在纠结一件事！”

    和真看着苏浩对自己露出的那纠结的表情，不是很理解。

    “3.5浩哥你问，我在听！”

    “和真啊，你在成为有钱人后，有没有做过那种事情……嗯、咳咳咳咳！我是指你有没有步向成人的阶梯！是的，你应该明白我的意思吧？”

    “哦，我还以为浩哥你要问什么呢”。和真闭起双眼摊了摊手，道：“这种事情我天天做！”

    说到这里，和真悄悄的凑到苏浩的耳边，道：“顺便透露一句，我天天都是换不同的，不管是幼女、萝莉、妹系、少女、御姐、人妻、熟女，我都玩过了喔嘿嘿嘿嘿……”

    “纳尼！！”听完和真的发言，苏浩顿时像是被雷劈了一样，当场石化了！。

 第二十六章 进入地城

    苏浩带着沉重的心情，一路上不管惠惠再怎么和他搭话，苏浩也不言语，就这样拉长着脸，向地城的方向行去……

    “我太没用了，明明我跟和真的是一块从地球来的，可是我现在……和女孩子接触最深也仅仅吻，柔欧*派，和真他呢？”

    “他跟我一样16岁……可是什么类型的女人都玩过了……在实力方面，哪怕没有恩赐，靠钱砸上去实力也算顶尖的冒险者”。

    “仔细想想，我跟和真一比，有太多方面都输和真了呜呜！”

    就这样，苏浩带着沉重的心情，和众人抵达了地城前，见到的是，瑟娜已经带着众多的冒险者到了。

    “奇怪，这是人偶吧？”和真指着从入口出不断涌出，戴着面具，高度及膝的人偶，靠着两只脚走了出来。

    “看起来真奇怪。15我既没看过，也没听说过这种东西”。惠惠歪着头望着那些人偶，看起来似乎很感兴趣。

    “这些小家伙好像没什么战斗力的样子”。

    达克尼斯摸着下巴仔细的打量着这群人偶。

    “呐呐苏浩，我对那人偶有种生理上无法接受的感觉，为什么看着那东西，我的肚子里就会冒出一把无名火”。

    阿库娅拉着苏浩的手，苏浩转过脸来，阿库娅看到苏浩脸上还挂着那副表情时，当即一张脸沉了下来，然后气呼呼的跑和真面前，双手掐着和真的脖子使劲的摇啊摇的……

    “你这个家里蹲死尼特！刚刚到底跟苏浩说了什么啊！为什么苏浩现在还是这副样子！不跟本女神解释清楚的话本女神现在就要你好看！！”

    “喂喂……阿库娅放手！放手啊！！快喘不过气了！！要死了要死了！！”

    和真被阿库娅掐的脸由红变绿，然后变黑，最后转为青紫！

    直到和真感觉自己真会这么被阿库娅掐死时，苏浩走到阿库娅身边，轻轻拍了拍阿库娅的肩膀，一脸秃废的表情和阿库娅说道。

    “放开和真吧阿库娅，这不是和真兄弟的错……这纯粹是我的缘故！是的，是我太没用了……”

    “喂苏浩……你怎么了？你为什么要流泪啊？为什么要一副露出对未来失去希望的表情啊！！”

    不仅是阿库娅，惠惠和达克尼斯见到苏浩这副样子，全部都凑过来了。

    “咳咳咳……”和真摸着脖子咳嗽了几声，然后深深的呼吸了几口气，感觉舒服多了后，来到苏浩面前，以怀疑人生的语气，向苏浩问道。

    “浩哥？难道你……你还没有踏上成人的阶梯吗？”

    “够了……和真不要在说了，你个该死人生赢家，我不想见到你……惠惠，阿库娅，帮我把和真扔了……反正这家伙也退出小队了，不必对他客气”

    虽然阿库娅跟惠惠不太明白苏浩心里在想些什么，但还是照苏浩的话照做，一人抓住和真一只手，无视了和真的哀求，朝地城的反方向扔出了老远……

    一场闹剧结束后，苏浩重新振作了起来，而这会，瑟娜走到苏浩面前，道：“苏浩大人，产生怪物的原因尚未明朗，不过最有可能的应该是有人在召唤吧，如果这个假设是真的，请打倒召唤者，并将这个贴在魔法阵上”

    说着，瑟娜将一张符交到苏浩手中。

    “这个是？”

    “这是蕴含强力封印魔法的符咒。只要贴上这个，无论是多么强大的魔法阵都会立刻失去作用，召唤怪物的魔法阵当中，有些种类是打倒术士之后仍然会持续召唤怪物的，所以请务必将这个带在身上”

    “原来是这样啊，虽然派上用场，不过我还是收起来吧”。这么说着，苏浩将符咒放入口袋，而瑟娜则不是很理解的向苏浩询问道。

    “苏浩大人，您的意思是？”

    “没必要那么麻烦吧？反正地城里的宝物我们上次已经搬空了，根本不需要特地进入地城……惠惠，用你的爆裂魔法炸了地城！”

    “交给我吧！让你们看看魔道的极致！”苏浩话音刚落下，惠惠便挥舞着法杖，站到地城的入口处，正要释放爆裂魔法，瑟娜惊慌失措的大喊道。

    “等等！不可以，这种怪物怎么看都不是自然产生的，能够召唤出这么多怪物的话，潜伏在地城里的很有可能是相当强大的家伙，即使把地城炸了，要是他能够使用瞬间移动魔法跑掉的话就糟了，所以请麻烦苏浩大人您亲自前往地城，将对方找出来讨伐掉吧！”

    “瑟娜，我们是冒险者！”苏浩这么说着，将正在释放233爆裂魔法的惠惠抱到瑟娜面前摆正，一脸黑线的说道：“我们夫妻二人这大冬天，在没有报酬的前提下，又是大半夜的不睡觉出来帮你解决麻烦已经够火大的，你还要求这要求哪的，是不是不把即将成为贵族的我放在眼里啊？”

    “不……不是这个意思！苏浩大人您误会了！我我我……”

    瑟娜见苏浩发飙，马上脸色大变，支支吾吾半天说不出一句话来，直到后面，像是想起什么似的，道：“也不是报酬啦！这次的任务是国家高层开出的，报酬很丰厚，如果苏浩大人靠将事件彻底解决的话，那么……最少可以得到2亿厄里斯的报酬！”

    “惠惠，地城里面太黑了，你没有夜视能力不要进来了，在外面放风即可，阿库娅，达克尼斯，和真我们走！！！”

    “噫？噫噫噫！！”

    瑟娜见到苏浩话也没跟自己说就带头进入地城，足足懵逼好一阵才反应过来，联想到上次和真跟领主的事件，愣愣的说道：“冒险者果然是一群见钱眼开的亡命之徒吗？”。

 第二十七章 大恶魔巴尼尔

    苏浩、和真、阿库娅、达克尼斯进入地城后便遭遇到了人偶的攻击。

    也算不上攻击吧，这些人偶身体一扭一扭的走到阿库娅身边，然后抱住阿库娅的膝盖，一开始阿库娅还很享受的摸着抱住自己膝盖，人偶的脑袋，一边说这些孩子是在对自己撒娇，但是下一刻……

    人偶爆炸了，阿库娅衣服也被炸的破烂不堪，然后眼泪汪汪的诉说着地城好可怕，我要回家之类的跑掉了……

    好吧，苏浩见跑掉的阿库娅叹了口气，也没去追，招呼着和真跟达克尼斯跟上。

    乌漆墨黑的地城内，苏浩、和真、达克尼斯下着楼梯时，达克尼斯不知哪根筋又搭错了，突然来了一句。

    “在阴暗的地城处，身为女性的我，与苏浩跟和真两个男人相处，不妙啊！我感觉比遇到会爆炸的怪物更危险呢！”

    一听达克尼斯这句话意味十足的话，苏浩跟和真额头当即露出一井字。

    “达克尼斯你放心，我不会对你做什么的，我可不想被惠惠炸上天，所以你要担心的话，就担心站在你身边的鬼畜真吧！”

    “呵呵……你在说笑吧，达克尼斯这样的身材虽然是男性梦寐以求的，但是我！我佐藤和真现在可是阿克塞尔最富的商人，像跟达克尼斯一样身材的女性，可是排着长长的队伍多到数不清，等着我疼爱呢！所以达克尼斯，你放心，我不会对你出手的！”

    “真是太让我失望了”。达克尼斯本来还兴趣冲冲，但听到苏浩跟和真在这种环境下都不对自己抱有肮脏的幻想，顿时没了兴致，然后将剑拔出来，道。

    “我在前面开路，苏浩，和真你们跟在我后面，加快速度前进吧々‖！”

    说着，也不给苏浩跟和真反应的时间，达克尼斯便加快速度跑起来！

    “喂达克尼斯等等！这样太危险了！”反应过来的苏浩马上就追过去，但却被和真给拉住了。

    “这样也好苏浩，达克尼斯可是我们队里防御力最高的，她可是将所有技能点全点在了防御上，其防御力堪比城墙，区区爆炸伤不了她的”。

    “另外苏浩，你虽然厉害，但面对这种碰到就会爆炸的人偶也很头疼是吧？哪怕你一剑砍下去，人偶也是会爆炸的喔，所以说，还是让达克尼斯开路，我们跟在后面就好了！这才是最明智的”。

    苏浩仔细思索了和真这一番话，发现很有道理。

    自己一剑砍下去，即使将人偶斩碎了，但是这些人偶可是一碰就炸，而去看刚才阿库娅被炸的衣服都碎掉了……

    苏浩表示自己并不想光着身子，同意了和真的提议，选择默默的跟在达克尼斯的身后……

    就这样，达克尼斯在前面开路，哪怕再多的人偶贴到达克尼斯身上爆炸，可以说达克尼斯防御真的很强吗？即使再多的人偶同时贴在她身上爆炸，但在烟雾散尽时，达克尼斯连头发都没被炸掉一根，其防御程度……已经远远超过了城墙，这直让苏浩与和真都看愣了。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！苏浩，和真快看！砍中了，砍中了啊！就连我的剑也可以确实砍中这些家伙啊！”

    走在前面的达克尼斯挥舞着剑，砍着那些明明是自己贴到她剑上的人偶，还一脸开心的说是自己砍中了，这让苏浩与和真都不想吐槽了……

    “这种感觉是什么啊！我觉得作为十字骑士，第一次有了作用耶！苏浩，和真，来吧！跟在我后面一起冲吧！！”

    达克尼斯就这样保持着亢奋的状态，跑在前面，也不向人偶做出反击，一脸享受着人偶贴到自己身上爆炸后的感觉，一边大喊着“奖励啊”一边向地城的最深~处冲去。

    见此，苏浩跟和真互相看了看，然后连吐槽也不想吐槽，皆是一手按住脸颊，跟上了达克尼斯的节奏……

    抵达地城最深~处，也就是苏浩，和真，达克尼斯此行的目的地，巫妖的房间附近！

    “．〃那个家伙怎么看都像是这些怪物的主人吧？”

    达克尼斯走在前面，指着盘腿坐在巫妖的房间前方，捏着地上的泥土，勤奋地制造着人偶的人。

    苏浩与和真仔细打量了这个人，发现此人穿着和穿着一身和人偶款式相同的晚礼服，戴着白手套，脸上戴的面具！

    “喂……你这个家伙既然在制造那种人偶，就表示你正是这场怪物骚动的元凶，没错吧？”

    达克尼斯估计觉得一路上能顺利抵达这里，是(李了的)自己的功劳，拔出了大剑，一步一步的靠近面具男摆出了攻击架势！

    面具男停下制作人偶的手，从地上站了起来拍了拍身上的灰尘，然后才将视线投向苏浩一行人，嘴角上扬了一下，像是在得意一样开口道。

    “哇哈哈哈啊……没想到有人能够抵达这里啊。冒险者啊，欢迎来到吾之地城！汝辈说的没错，吾正是罪恶的根源及元凶！是魔王军的干部，也是率领恶魔的地狱公爵！能够看穿世间所有事物的大恶魔巴尼尔！”

    六更了！还差四更我的唧唧就可以保住了！另外……悬在唧唧的刀是时候拿下了！嗯！还差四更！小黑屋锁定一万字！不码完不吃饭！！。

 第二十八章 果然还是得干掉你！

    “糟糕……竟然是魔王军干部！”和真一听巴尼尔说自己是魔王军干部，特别是还附带了一个地狱公爵的称号，心虚的退的远远的，一副随时准备逃跑的模样！

    “苏浩，达克尼斯，只靠我们处理不了这种状况，还是想办法逃离这里吧！”

    “和真，你说的这是什么话！侍奉厄里斯女神的我，面对魔王军的干部，而且还是恶魔的时候，怎么能够退缩！即使会在这里同归于尽，我也要打倒这个家伙！”

    “管他是什么魔王军干部还是恶魔，总之我心情十分不爽，今天在这遇到我算他倒霉，干掉他！”苏浩缓缓地将魔剑格拉姆拔出，冰冷的目光死死盯着巴尼尔说道！

    “喔喔，要打倒吾？打倒人称可能强过魔王的吾？不过……嘛算了，你这家伙，长着一对男人的腹肌，分明是个女孩，却十分享受被虐，这一路上大喊着“奖励啊”，一边被我手下炸一边带着他们两个来到这里的吧？”

    “腹腹、腹肌……！你你、你这个530家伙少胡说，该死的魔王爪牙！苏浩！和真！这个家伙说的都是谎话！我的腹肌才不像男人的！我也没担那种心！”

    “呃，喂，达克尼斯千万别激动啊！”

    达克尼斯闻言就要上去砍了巴尼尔，苏浩吓的当场拉住她，至于理由？这可是这个世界最强的，魔王军干部之一！以达克尼斯这种攻击完全打不中的大变~态女骑士，过去不是给对面送人头吗？

    “那边那个女骑士冷静一下嘛，吾之所以来到这个地方，并不是为了和你们起争端的，是因为魔王那个家伙拜托吾前来调查贝尔迪亚究竟是如何死在这个新手小镇的原因，然后，吾也有件事要找住在这里，那位拥有越工作越穷这种奇妙特技的废物老板”

    听巴尼尔这么说，苏浩愣了一下，与和真面面相觑，马上明白了巴尼尔口中那个越工作越穷的废物老板是谁了……

    (bfeb)　“首先，虽然说是魔王军的干部，也只是接受魔王那个家伙的委托，帮忙维持城堡的结界罢了，说穿了吾就是挂名干部，而吾则是属于世人所说的恶魔族，对于恶魔而言最棒的美食，就是人类所发出来的，感到厌恶的负面情感。在吾辈眼中，人类是美食制造机，每当有人类诞生的时候，吾可是会高兴到在庭院里奔跑呢！所以吾才不会做出伤害人类这种事情的蠢事呢！”

    “而说到负面情感，每个恶魔的味觉不同，也各有喜好，有些恶魔喜欢人类的恐惧和绝望，也有些像吾这样，喜欢化身为可爱的少女接近男人，千方百计让对方爱上吾之后，才露出真面目说“可惜了，吾其实是男人啊”，并品尝对方流下血泪的那种负面情绪心情！”

    “竟然有这种癖好，我看还是把你干掉吧！省得某一天你来祸害我！”听完巴尼尔的话后，苏浩当即黑着一张脸，单手倒提着魔剑，摆出一副战斗的姿态！

    “就因为这种事情要干掉吾，真是太失礼了，身为恶魔，吾有一个远大的梦想，之所以来到此地，就是为了实现这个梦想！”

    “喔？作为恶魔你还有梦想，算了，看在你即将死在我手中给我提升等级的份上，就听听你的梦想吧！”

    巴尼尔也没有因为苏浩狂妄的话语生气，而是点点头，开始诉说自己那远大的梦想！

    “从很久以前开始，吾就一直在思考，久到究竟是从什么时候开始思考这件事都回想不起来了。吾一直在思考，到底该怎么做，才能吃到吾最喜欢的极致负面情感。于是，吾终于想到了！”

    巴尼尔说到这里笑了一下，然后接着说道：“首先，吾要取得一个地城，然后，派吾的恶魔下属在地城的各个房间待命，设置各种严苛的陷阱！身经百战的高强冒险者就会前来挑战！历经一次又一次的挑战之后，冒险者们终于来到吾之地城的最深~处才对！”

    巴尼尔大概是越说越兴奋，他的手势越做越大，语气也越来越激动。

    “然后，在地城的深处，等在最后的当然是吾！到时候吾会冒险者们说”

    “亏你们可以来到这里，冒险者啊！来吧，打倒吾，取得庞大的财富吧！”

    “这样的话。接着就展开最后一战！激战过后，吾终于被冒险者打倒。最后，施加严密封印的宝箱，出现在溃不成形的吾身后。在逐渐失去意识的吾眼前，克服了苦难的冒险者打开那个宝箱！”

    说到这里，巴尼尔仰头大笑！苏浩、和真、达克尼斯不禁咽了口口水，默默的等待着巴尼尔接下来的发言。

    “在宝箱里的是一张写着谢谢惠顾的纸片，冒险者看着纸片一脸的绝望，啊哈哈哈！这是何等美味的负面情绪啊！！”

    “竟然有这等肮脏的计划！果然得干掉你！”

    说着，苏浩按耐不住心中的愤怒，倒提着魔剑向巴尼尔杀去！

    至于他愤怒的原因？苏浩可是冒险者啊，身为冒险者要是遇到地城，那自然会进去冒险一番，打倒强力的怪物，然后走进藏有宝箱的房间，打开宝箱，获得宝物这就是苏浩作为冒险者的梦想！

    强这个世界地城本就少的可怜，如今又遇到巴尼尔这种喜欢恶搞地城计划，让冒险者绝望的魔王军干部？说什么苏浩都不能放过他……

    因为苏浩可不想遇到，经历重重困难，开启宝箱，看到的是一张谢谢惠顾字条这种坑爹事情啊！

    下一章高能！。

 第二十九章 吾看可是破了你们内心 高能第八更！

    高能来了！！！

    “喂喂喂！我的话还没说完呢你就要杀我，真是太没礼貌了！不过吾可是很强的，吾身为可以看破人心的大恶魔巴尼尔，让吾来看看你的内心吧！”

    巴尼尔一边说着，一边躲闪着苏浩的攻击！

    “嗯……破军升龙击吗？嘛，没见过这样的招式，不过这招挺危险的，还是先躲一下为妙！”

    巴尼尔这么说着，周围浮现出耀眼的紫色魔法阵，然后随着魔法阵消失，巴尼尔整个人也消失不见，而下一刻，苏浩释放出的破军升龙击这个技能的也打在空气上~了！

    “这是！瞬移魔法？还是瞬发的？”苏浩看着和自己拉开10米距离的巴-尼尔，愣住了！

    “呼哈哈哈啊！怎么样？吾力量之强让你吓到了吧？”巴尼尔大笑出声，而面具底下看着苏浩的眼睛也发出了红色的光芒！

    “吾看见了喔！你们的内心皆被吾看破了！”首先是你！巴尼尔指着苏浩，苏浩随即腾升起一股不好的预感，而下一秒，他这个预感也被印正了！

    “少年啊，你虽然剑术很强，但却很自卑，你在得知你旁边的那个男性同伴玩过各种女人后，开始对自己的无所作为到现在都还是一个处而痛苦，是的，你很痛苦，明明身边有一个可以任你玩*的大变~态女骑士，而且玩*后这个女骑士也心甘情愿的任你玩*，事后也不会产生怨言，可是你无所作为！”

    “你别胡说八道！另外我也不是大变~态女骑士！”达克尼斯脸红红的大声说道，但下一刻便被你巴尼尔打破了！

    “等等！你内心又产生变化了……我看破了！我又看破了！”巴尼尔突然激昂了起来！指着脸色大变的苏浩兴奋道。

    “你刚刚对自己身为却不敢*女人产生了痛恨了，你心里在想，回去将那个是大魔导师，实际却是一个身材贫乏小萝莉女友*了是吧？是这样没错吧？可是你一想到自己动手的时候，深怕你那个小萝莉女友大喊：变态！鬼畜浩！真不敢相信，你想对我这贫乏的身体也下的去手”

    “你深怕事情还没办，你的小萝莉女友大喊着中二台词释放爆裂魔法把你炸上天，你想到此处，你怂了哇哈哈哈啊！！”

    巴尼尔说完后，很是做作的插腰大笑起来！

    “什么苏浩你……你心里是这样想的？”和真听完巴尼尔的话后，一脸的大惊失色看着苏浩，而达克尼斯也是一副置信的表情！

    “唔……”

    苏浩当即一口老血喷了出来，将魔剑柱着在地面，单膝跪在地面，一脸苍白的说道：真是恶毒的话语啊，有时候我不得不承认，语言对人产生的伤害远比实质攻击来的多！但是和真，达克尼斯千万别他的，他是在胡说八道！

    “浩哥啊！我虽然很想相信你的话，但是你这副样子，我实在无法相信啊！”

    “嘛……身十字骑士，从小我就被教育要信任同伴，但是……苏浩你这个实在让我很难信服啊”。达克尼斯扭扭捏捏的说道。

    “你们以为这样就结束了吗？吾刚刚可是说过，吾看破了你们所有人的内心哦呼哈哈！”

    巴尼尔你接着说，我在听！我盘腿坐在地上，擦了擦嘴角的血迹说道，然后一副认真听讲的模样！

    “喂！浩哥，我相信你刚才的话，这个疯子确实在胡说八道，一会他说什么你千万别信啊！”

    “身为十字骑士不管同伴说什么都必须相信，从小我就是被这么教育的，苏浩，所以我相信你的说的话，这个家伙就是一个疯子！一会他说什么你千万别信啊！！”

    达克尼斯跟和真皆是一副惊慌失措，痛苦的抱着头，默默等待自己内心的那不可告人的秘密被巴尼尔揭发！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    这个等待没多久，巴尼尔便指着和真开口道！

    “那边那个少年啊！吾可是看破你的内心，你从来到这个世界后，虽然不断抱怨将你送过来的那个女神，但是你却在深夜后，马窝里，等待着你那边那个同伴和那个女神睡着后，然后脱掉裤子，注视着那个女神的脸，心里却是将那个女神的脸幻想成你梦想中的女孩子，偷偷的对那个女神撸*”

    苏浩听闻此处，先是惊讶，然后是大惊失色，然后是一脸震惊！

    而和真呢？可怜的和真，因为巴尼尔的话，脸色先是苍白，然后是一脸的惨白！

    .. .......

    至于达克尼斯呢？看着和真的眼神中，竟带着些许的期待，一张俏脸都红了，口中喃喃道：“没想到和真还有这么不为人知的一面啊！”

    “吾的话还没说完呢！先听吾讲完啊！这是最基本礼貌你不懂吗？”

    “巴尼尔你继续讲，我在听！”苏浩伸手示意巴尼尔讲下去。

    “那边那个面如死灰的少年啊，你虽然是这么做的，但是每次很痛苦，对女神的幻想总是近一步加深，甚至是和现实转换，把女神那张脸看成是你幻想中少女的脸，甚至是有一次，你即使撸的*快要*出来了，停止了动作，然后赤着身子，走到女神的旁边，凝视着她的脸”。

    “你当时深呼吸了，但这没用！假装犹豫也没意义，没有人在看你，你只是表演给自己的良心看罢了如果你还以为自己身上有那种叫做良心的内脏的话……”

    巴尼尔耻笑着和真，接着继续说道：“可是你就是一坨废物！你当时就在女神的旁边凝视她的睡脸两个小时，像一个雕像一样屹立在女神的面前，深怕你做出这种事后，会被那边那个少年讨伐掉！所以你最后还是走了，匆匆的撸的快要*出来时，和往常一样跑到外面射……”。

 第三十章 解决巴尼尔

    “你特么连智障都不放过！”苏浩一拳狠狠的打在和真已经懵神和真下巴上，力量之大强到直接把和真打的倒飞出10米远！

    但！这还没结束，一想到和真在自己睡着后干撸*这种龌蹉事，最可恨的自己与和真还在同一个马窝中，想到此处，苏浩鸡皮疙瘩都起来了！当即一个五段斩追过去，趁和真落地后骑到和真身上爆揍！

    “你个人渣！虽然你没有在马窝中射出来，也没有真对智障下手！但……我就是一阵火大，你想到你趁我睡着后在马窝中干这种事情，我……我不多不狠狠的揍到你妈都不认识我绝对不放过你！”

    “浩哥……呜哇！！浩哥我……呜啊！！”

    “浩哥……我真的错了求求你……我给你钱！”“三八零”

    “滚！钱也我有！另外这已经不是钱能解决的了，不揍到你妈都不认识我绝对不罢休！”

    “你们也太没礼貌了吧，我还有一个没讲呢就起内讧，要起内讧能不能等我讲完再起啊？”巴尼尔像是头疼一样，按着带着面具的脸摇头苦笑道！

    “闭嘴！那个大变~态女骑士的过去的事情和现在内心想的是什么我差不多都知道，不用你继续BB了！”苏浩狠狠的瞪了一眼巴尼尔，然后接着揍和真，直把和真打的鬼哭狼嚎，惨叫声响切地城各个角落……

    3分钟过去了，苏浩舒坦了，从和真身上离开，而和真呢？一脸和真被揍过后，连和真他妈来了都不认识的和真脸，躺地上疼的都晕过去了……

    “现在是时候解决你了！你个大变~态干部！”

    苏浩手向虚空一握，接着插在地上的魔剑格拉姆像是活过来一样，无人操控的飞到苏浩手中！

    “喔？御剑之术？这种技能我可没听说过啊，不对！这把剑不是这个世界上的吧？是有自主意识的剑……等等！太奇怪了！”

    巴尼尔不知为何，露出惊讶的神色，指着苏浩道：“为什么？为什么吾看不破你内心深处，这把剑的来源？真是奇怪！这种事情还是第一次发生！”

    “哦？”对于巴尼尔如此的发言，苏浩也是愣了一下，随后简单的思索了一番，他大概就清楚了是什么原因。

    打造这把剑的诸神，是比这个美好世界等级更高，诸神所在的天界，巴尼尔即使是身为可以看破人心的大恶魔地狱公爵，也被某种力量抑制无权知道天界的事情……以及苏浩来到这个世界的流程之类！

    “废话真多！受死吧！”苏浩向巴尼尔杀去！

    “呼哈哈哈，真是没礼貌呢，明明彼此都对于对方的异性部分有点兴趣，却因为身在同一个小队里而不敢跨越那道界线的胆小鬼！”

    扑通！闻言苏浩一把摔在了地上，而达克尼斯更是满脸通红。

    “喂，苏浩，你到底在想什么肮脏的事情啊！我们住在同一间豪宅里，要是发展成那种奇怪的关系多尴尬啊！振作点！”

    “达克尼斯你胡思乱想啊，我承认我对你有过下流的幻想，但是啊！我自从被逼的成为惠惠的男朋友，就不敢乱搞了！”

    “算了不说了，我要宰了你这个家伙！”苏浩重新振作起来后，又向巴尼尔杀去……虽然这已经是很多次了。

    “嗯……真是头疼呢，你那把剑很厉害啊，哪怕吾即使再强，但被碰到几下，还是会被你秒杀掉呢，这下该怎么办好呢？到底要用什么招对付你呢？”

    “对了！吾之巴尼尔式杀人光线，由于是杀人光线，身为人类的汝只要中了这招就是死，就算没中也是死，除此之外还有巴尼尔式眼睛光束之类，但这招有个缺点就是用了之后吾之双眼会烧焦，所以至今未曾试用过……”

    “话真多呢！”苏浩一剑狠狠斩向巴尼尔，不过该说巴尼尔拥有看破人心的力量吗？苏浩心里想的攻击方式全被巴尼尔看破了，所以巴尼尔很轻松就躲了过去。

    “没用的！没有的，你的攻击完全被吾看破了，你是打不中吾的！”

    那么这招呢！苏浩一下跃出数步，摆起拔刀斩的起手式！

    “没用的，为什么你就是不理解呢？你的心里完全被吾看破了，所以你拥有的技能，即使是吾没见过的，但是吾也知道你释放出来有什么效果，同样的，吾也会做出相应的对策，所以你是伤不到吾的！”

    “这话到是没错……！真是好不爽啊！”

    苏浩狠狠的吐了口唾沫，将魔剑抗在肩上，死命的瞪着巴尼尔道：“你等着，我出去叫来人进来收拾你！”

    “是你的同伴大祭司对吗？”巴尼尔闻言像是被吓到一样，然后盯着苏浩，面具低下的眼睛再次散发出红色的光芒！

    “喔喔……看见了，吾看见了！就在地面上！就在这个地城的入口啊！吾看见了那个设下魔法阵的祭司正悠闲地喝着茶，一副很无聊的样子”. .....

    “是……是吗？那我真得现在出去揍她一顿呢！该死的智障，到底是谁害我这大半夜在这跟这疯子这么辛苦的！”

    苏浩脸色一沉，但是下一刻！

    “唔喔！鼠辈，你是什么时候溜到这里来了……糟、糟糕……！”

    “绝对零度！！！”

    不知何时，和真被苏浩揍过的脸恢复过来，摸到了巴尼尔的背后，释放出了他的冰冻技能。

    而对于和真突然摸到自己背后，巴尼尔发出十分惊讶的声音，渐渐地被和真给冻成了冰雕！

    “苏浩！快上！我没有魔力了！”和真瘫在4.6了地上，大声朝苏浩喊到！在此之前，他释放了治愈治好了自己的伤势，然后用潜形隐身摸到了巴尼尔的背后，又用绝对零度将巴尼尔给冻住。

    本来等级就低，没有多少魔力的和真连续释放了这三个技能后，魔力耗空了只能扑街了……

    “哈！和真干的不错！看我的！！”

    苏浩抓住机会，一个猛龙断空斩释放出来，朝巴尼尔冲去，几击过后，成为冰冻品的巴尼尔浑身便被苏浩斩碎！

    九更了！感觉到极限了，在电脑前面坐了一天，头好晕，感觉快不行了……

    不对！为了我的唧唧……我唧唧不能断，拼上精力，我也要把最后一更！第十更码出来！！！。

 第三十一章 这身体超乎吾背想像的强 十更求订阅

    “没想到，竟然……该死，是吾太大意了！没想到这种新手聚集的镇上，居然潜藏着汝辈这等高手！唔……难道吾……要在此灭亡了……吗？”

    留下这番话，巴尼尔的身体便随着晚礼服一起溃成沙土，只剩下面具留在原地。

    “不会吧……真的如此简单的就解决掉魔王军的干部了吗？”

    达克尼斯一脸自己也难以置信的表情，对于如此儿戏的，完全没有任何苦战的把巴尼尔干掉，她对此感到茫然！

    “要是干掉，结果多半都是没干掉。不过，这个家伙刚才被我偷袭的时候吓了一跳，所以应该是真的干掉了吧？”

    和真补了一瓶魔力恢复剂，站起来看着地上那摊沙土说道。

    “不对！这不正常！巴尼尔没死！大家小心！”苏浩大声喊道，同时跃出数步，和巴尼尔化成的沙土拉开距离。

    “什么？”听到苏浩的话，和真也是吓了一跳，一个后跳，和巴尼尔化成的沙15土拉开数步距离，接着向苏浩问道。

    “苏浩，你说巴尼尔他没死？究竟是怎么回事？”

    “巴尼尔是魔王军的干部对吧？实力再怎么说也是很强的，可是我干掉他之后，等级一级也没有提升！这就说明了，他根本没死！”

    像是在回应苏浩的回答一样，一道突兀的声音传来！

    声音的来源，是掉落在地上的面具。

    面具吸取了下方的地城的沙土，一扭一扭地形成了身体。

    最后，完成了身上一样穿着晚礼服，和刚才完全没有两样的男子。

    “你们该不会以为自己成功讨伐吾了吧？可惜，完全没有伤到啊！呼哈哈哈哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀，你们三位的负面情感，真是美味极了！”

    魔王军的干部都像你强的犯规吗？连死而复活都做的到吗？和真指着巴尼尔，一脸的夸张表情！

    “呼哈哈哈哈！死而复活这种事还是有点困难的，只不过，这个身体不过是吾以魔力创造出来的假身体，面具才是我的本体啊，无论汝怎么砍，这个身体也只会变回沙土而溃散罢了！最后，吾之身体曾经溃散的地方，都会因为富含魔力的沙土成为最棒的养分，而成为花朵盛开，蝴蝶飞舞的什么的！”

    “听不懂你在鬼扯什么啦！越听你讲话我的头就越痛！可恶，苏浩，还是先撤退吧？让阿库娅来收拾他！阿库娅是大祭司，对付不死族恶魔什么的，她最拿手了！”

    “真是不爽！不过和真你到是说的没错，这家伙不仅可以看破我的攻击，还能复活！这怎么看都是打不死的对手啊，跟打不死的对手战斗什么的，真是太没意思了！还是等出去后让阿库娅来收拾他吧！”

    这么说着，苏浩、和真、达克尼斯转身就跑！而巴尼尔当然不可能这么轻易的放过苏浩他们的啦！

    “戏弄了吾背这么轻易的就想跑吗？吾背当然是不会同意的啦！看吾背珍藏招式，让你们见识见识！”

    巴尼尔如此大喊，便将手上的面具朝达克尼斯丢了过去！

    “不会让你得逞的！！！”

    苏浩见到面具飞向达克尼斯，顿时将魔剑拔出，砍向面具！

    也就在这一刻，魔剑即将砍中面具时，面具开口了：“恶魔可是很狡猾的，更不用说，身为大恶魔巴尼尔的吾背啦！”

    “不好！”苏浩脸色大变，下一刻，果然飞在空中的面具一个大转弯，随后稳稳的贴在了苏浩的脸上！

    ………………

    “苏浩！你……你怎么回事？苏浩你说话啊！”

    “苏浩……你没事吧？”

    见苏浩被巴尼尔的面具贴上，拿着魔剑的手自然垂下，低着头一动也不动，达克尼斯与跟和真担心的马上跑过来询问道！

    随后，低着头的苏浩脸猛的抬起来，将魔剑高高举起，激昂的大笑起来！

    “呼哈哈哈哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈太棒了！这个身体真是太强了！超呼吾背想像的强啊！真是太棒了哈哈哈！！”

    “不妙啊，这怎么看？苏浩都像是被巴尼尔占据身体了啊！”

    和真听到，明明是苏浩口中发出的话，声音却是巴尼尔的，浑身冷汗直冒的咽了口水！

    “从苏浩的身体中滚出去！要占据的话……明明我的身体，我的身体你随意占据啊！！”

    达克尼斯不知是哪个筋又搭错了，红着脸，握着剑狠狠的向苏浩砍去，但却被苏浩用魔剑随意的挡了下来。

    “这个身体和你的身体比起来，明明更强吧？你们三个人之中，吾背当然是选择最强的身体占据啦！而且，让吾背占据你的身体？你心里怎么想的吾背可是很清楚喔？吾背占据你的身体，对你来说根本357是奖励吧？”

    被巴尼尔一语道破心中的想法，达克尼斯立刻停止了攻击，满脸通红的抱紧身体发出像是*潮后的声音，身体都抖了一下……

    “你这个大变~态女骑士，都什么时候了还想着奖励……真是的看我的！绝对零度！！！”

    和真双手伸向苏浩，紧接着一股极致的寒气从手中冒出，向苏浩席卷而去！

    该死的！竟然又被你这鼠背偷袭，糟糕了，动不了啦！巴尼尔语气中充满着不安，苏浩至脑袋以下的位置，被和真冻住了！

    “达克尼斯！快，就是这个时候，赶紧把面具取下来！”和真维持着释放魔法的动作，向达克尼斯喊道！

    达克尼斯也明白这机会难得，没有闹任何岔子，手马上伸到苏浩的脸上握住面具，但下一刻……

    冻住苏浩的冰碎裂了！伴随的则是达克尼斯被苏浩打飞出去……

    “呼哈哈哈哈！刚刚以为成功了对吧？告诉你们，吾背可是故意中招的喔！你们两位现在很沮丧对不对？这种负面情感，真是美味极了！！”

    十更完成，唧唧保住了……悬在唧唧的刀已经取下……。

 第三十二章 玩弄人心的恶魔巴尼尔

    “和真、达克尼斯你们……到底发生了什么事？”

    阿库娅、惠惠见和真跟达克尼斯从地城的入口飞出来，是的！就像被打飞一样飞出来，马上担心的凑上前来询问道。

    “该死啊！该死啊，浩哥他被……”

    “嗯哈……”

    和真话还没说完，马上被达克尼斯羞红着，发出的奇怪声音给打断了：“为什么之前我一直没发现苏浩这么强呢？嗯哈真是太爽了！”

    “你给大变~态女骑！都什么时候了你还这样？能不能给我正常点啊！！”和真黑着一张脸向达克尼斯咆哮道。

    “和外面的同伴重缝的感觉如何啊？是不是很兴奋很激动啊？”

    从地城的入口处，巴尼尔的声音传了出来，众人及冒险者们听到这个声音后，纷纷将视线投向入口处。

    “可恨的宿敌啊！吾要让你好好见识一下面对占据了同伴身体的敌人，你究竟会如何……”

    巴尼尔控制着苏浩的身体，高声呐喊，跳出了地面上！

    “净化术！！！”

    感觉到恶魔的气息，阿库娅想也不想的劈头就发出了魔法，然后下一刻就是260苏浩被阿库娅白色的火焰给团团包围住了。

    “阿库娅你干什么！你想杀了苏浩吗吗？是想杀了我男友吗？信不信我用爆裂魔法把你炸上天！！！”

    惠惠见到苏浩浑身着火的惨样，咬着嘴，愤恨的抓住阿库娅的衣领用力的摇啊摇的，但是下一刻……

    “这个身体实在是太强了，还能用剑意保护吾的本体面具，所以……没用的！没用的哈哈哈哈！”

    巴尼尔大笑出声，控制着苏浩的身体举起魔剑格拉姆一挥，下一刻，包裹在苏浩身上的白色的火焰瞬间消散！

    “苏……苏浩？”

    惠惠见苏浩身上的火焰消失后，单纯的她没有多想，便马上跑向苏浩想看看自己心爱的人有没有被阿库娅的火焰给烧伤。

    “惠惠危险！回来……他不是苏浩！”和真朝跑过去的惠惠大喊出声，但这没用，果然该说恋爱中的少女智商都是负的吗？

    惠惠现在满脑子只担心苏浩的伤势，明知苏浩现在的情况很不正常，但她依旧赶到苏浩的身边，确认苏浩是否安好。

    “太好了！太好了，衣服都没被烧开，也没有烧伤的痕迹……呼！”

    惠惠检查外苏浩的身体后发现苏浩没有受伤，崩紧的心也放下来了，但是下一刻，在惠惠难以置信的表情中，苏浩用魔剑，像是在打棒球一样，将她拍的飞老远！

    “惠惠！X3”

    “哟呼哈哈哈哈哈！太棒了，这种受爱人背叛产生的负面情绪，实在是太美味了哈哈哈！”苏浩笑的舌头都翻出来了

    “喂，阿库娅！苏浩的身体现在被魔王军的干部占据了！对方的真面目是恶魔！应该是你最擅于对付的对手吧！快点让苏浩醒醒！”和真大声朝阿库娅喊道。

    “魔、魔王军的干部！”站在远处观察情况的瑟娜听到和真的话，放声尖叫声！

    “好臭！这是怎样，也太臭了吧！没错，这的确是恶魔散发出来的臭味！苏浩真是的，怎么会沾上这种脏东西啊！”阿库娅缓缓捂住鼻子一副厌恶的模样。

    “吾耍帅的时候到了！巴尼尔将魔剑指向众人，接着说道：呼哈哈哈哈！先说声幸会好了，那边那个和恶名昭彰的水之女神同名的祭司啊！吾是巴尼尔！是地狱的公爵，也是魔王军干部之一的大恶魔巴尼尔！你们队伍里最强的剑术同伴已经被吾占据了，好像这个人，还是阿克塞尔最强的冒险者吧？嗯……还击杀了干部里的贝尔迪亚和机动要塞毁灭者呢？这身体实在是太强(bffa)了，面对占据了这么强身体的吾？你们打算怎么办跟吾战斗呼哈哈哈哈！”

    巴尼尔语毕，接着双方陷入了沉默了……

    “大净化术！亡灵超度！”下一刻，阿库娅马上向占据苏浩身体的巴尼尔施放魔法！

    “劈头就用驱魔魔法招呼我，还真是不错啊！呼哈哈哈哈，就是这样，恶名昭彰的阿克西斯教徒才会那么受人嫌弃！汝连一点礼貌都不懂吗？”

    “面对占据我饭票身躯的的恶魔还讲什么礼貌，你是在说什么蠢话啊？恶魔可是比违背神之旨意的不死怪物还要低劣，没有人类的负面情感就无法存在的寄生虫耶！受死吧！！”

    “什么浩哥是你的饭票吗？”和真插了一句，然后遭到的是阿库娅的看死敌的冷眼！这直把和真吓的闭嘴了……

    “区区低级祭司的魔法，对我是没有用的！”

    “去吧！和这个身体签订契约的魔剑格拉姆哟，帮吾抵达这个祭司的魔法吧！”巴尼尔放开抓着的格拉姆的手，下一刻，格拉姆应命自动飞出，向阿库娅施放出来的光芒飞去，剑身无人的操控的斩向阿库娅的净化术！

    “什么？”X3

    没有任何悬念的，格拉姆的一击，将阿库娅的净化术给斩断了！

    “喂阿库娅！为什么你要一脸的苍白呢？难道刚刚那已经是你的全力了吗？难道你拿那个面具没办法吗？”和真见阿库娅脸色苍白，像被打击到了一样，整个人都抓狂了！

    “咳咳咳……”惠惠咳嗽了几声，从地上爬起来后，指着苏浩脸上的那个面具问道。

    “这到底是什么情况？为什么苏浩要戴看起来好帅的面具，为什么苏浩要攻击我？”

    “惠惠都什么时候了你还不知道现状吗？苏浩的身体被魔王军的干部占据了，而魔王军干部的本体就是那个面具！”

    “佐藤先生，事情究竟为何会变成这样？那确实是通缉名单上所记载的魔王军干部，拥有强大的预知、预言，可以看破人心的恶魔巴尼尔！为什么那种狠角色会出现在这种地方？”脸色苍白的瑟娜以近乎尖叫的声音这么说。

    “那个家伙是来调查打倒魔王军干部贝尔迪亚的人，除此之外还有其他不可告人的目的，不过那些晚点再说，先想办法把那面具从苏浩脸上撕下来吧，不然照这情况下去，巴尼尔控制了苏浩的身躯……我们这里人所有人都不够浩哥砍的啊，如果巴尼尔更丧心病狂的话，阿克塞尔小镇就要被浩哥给屠了……”。

 第三十三章 惠惠你终于肯说喜欢我了

    “呼哈哈哈啊！你这个攻击打不中人的大变~态女骑士有什么用呢？”巴尼尔笑的舌头的翻出来了，拿着魔剑和达克尼斯战斗着，当然……巴尼尔是故意将魔剑砍在达克尼斯的剑上戏弄达克尼斯的，不然达克尼斯连砍中一下都做不到！

    “苏浩够了，醒醒吧！难道你甘心被恶魔操控吗？”惠惠痛心的向苏浩喊道，只不过，回应她的依旧是巴尼尔的大笑！

    “呼哈哈哈啊！没用的，你的男友意识早已入睡，因为进行的话，不管是他的身体或者是精神都会痛苦不堪，这种痛苦没有人能抵抗的住哈哈哈~哈！”

    “这种痛苦的负面情绪实在是太美味了！我要更多！更多美味道的负面情绪！”巴尼尔激昂的大声喊道，操控着苏浩的身体一击将达克尼斯砍飞，向阿库亚、惠惠、以及吓傻的和真-冲去！

    “我们一直受苏浩小哥的照顾，现在报答苏浩小哥_的时候到了！”

    “保护好苏浩小哥的女友！”

    “把那小丑面具从苏浩小哥脸上摘下来！”

    周围的冒险者们见苏浩朝惠惠冲去，嚷嚷着抗起武器挺身而出，向苏浩冲去！

    “汝辈这些软脚虾冒险者，尽管放马过来！”

    “围住他！别让他过去！”瑟娜眼神中不禁闪过一丝恐惧，随即惊吼道。

    随着瑟娜的一声令下，四周的冒险者纷纷向苏浩围去！

    “呼哈哈哈哈哈哈！小喽无论来多少也一样，看吾把你们全灭了，拔刀斩！！！”

    巴尼尔控制着苏浩身体，双手握着魔剑一挥，顿时一道剑弧从以苏浩为中心以极快的扩散开来！

    “啊啊啊啊！！”围在苏浩身边的10多个冒险者被拔刀斩的剑气命中，集体发出惨叫声，纷纷躺在地上不省人事……

    “不是吧？只是一击就全灭？和真大惊失色，脸都吓白了……”

    “呼哈哈哈哈哈哈哈！吾之宿敌啊！能够死在自己的同伴手下，你真是再幸福不过了啊！”

    解决了冒险者们，巴尼尔将魔剑抗在肩上，很是嚣张的走到众人面前。

    “呐，呐，苏浩！我相信你！你不会输给恶魔对吧！没、没问题吧！呐，苏浩，你听得见吗？”

    惠惠心痛的朝苏浩喊道，整个人都不住的颤抖着，可惜没用，苏浩如巴尼尔所说的一样，意识陷入沉睡，身体完全由巴尼尔掌控！

    “吾现在只要解决你这个可以净化吾的宿敌，那吾的胜利！”巴尼尔一步一步朝阿库娅走去，阿库娅当即吓的一点一点后退。

    “和真，惠惠，这是大危机啊！那个恶魔盯上我了，怎么办？怎么办？”

    阿库娅快哭出来的向和真跟惠惠求救，只见惠惠抱紧法杖，抬着头直直盯着苏浩，不知在想些什么，最后像是下定决心一般，闭着眼睛满脸通红的朝苏浩大喊道。

    “苏浩！我喜欢你！！！”

    “咚咚！”心跳声！

    “喂喂，我好像听到什么不得了的话呢？”苏浩将放在肩上的魔剑拿下来，插入地面，面露笑容的向惠惠开口道。

    “惠惠，喜欢我这句话，你终于肯说出来了啊？”

    “苏浩……难道你？”惠惠可爱的俏脸慢慢的……慢慢的的变红……一开始是徘红，然后是大红，最后好像都快烧起来一样！

    而一直和惠惠站在一起的和真发誓，他看到惠惠的头顶好像都冒烟了！

    “嗯……我一直都醒着呢！为的就是等你们陷入苦战后，毫无措失的时候，然后惠惠你为了唤醒我，说出喜欢我这句话，嗯……太棒了！我的目的终于达成了，太棒了！”

    “人渣……连惠惠这种小萝莉都算计进去！”看着这一幕，阿库娅一脸坏掉的模样，只觉得苏浩这人简直丧心病狂！

    “惠惠你不要紧吧？”达克尼斯赶到惠惠身边皱起了眉头。

    “唔~~~~~”

    惠惠涨红着脸，发出可爱的声音，然后身体一点一点的缩起来，最后缩成一团在地上滚来滚去的……

    “太丢人了……你们不要管我，让我这样发霉吧……”

    “你这个家伙……怎么可能不受吾辈的支配？要知道吾辈的支配可是会让你身体随时都感受着剧痛喔，你要是再抵抗的话，剧烈的痛苦可是会击垮你心灵的！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “可以了吧？从我身上滚出去吧，滚蛋恶魔！”

    苏浩愤恨的喊道，和巴尼尔说的一样，他抵抗到现在，剧烈的痛苦早已让苏浩全身都冒起汗珠，能撑到惠惠说出喜欢自己这番话，已经是苏浩的极限了！

    “浩哥，原来你没被控制啊，真是吓死我了，快点把那个面具摘下来，让阿库娅把他净化掉吧！”和真拍着xio腹像是松了口气一般的向苏浩开口道。

    苏浩点了点头，将手伸到脸上，抓住贴在脸上的面具，但是下一刻……苏浩震惊了，不管他如何用力，面具就像紧紧黏在自己脸上一样，拿不下来！

    ... ... .......

    “呼哈哈哈哈，拿不下来对吧？所以你还是挣扎了，乖乖将身体交给吾，免的承受无谓的痛苦，告诉你哟，你越挣扎，可是会越来越痛苦的哟呼哈哈哈！”巴尼尔像是得意了一样，很是做作的大笑着说道。

    听闻巴尼尔的话，苏浩心一沉，意识开始模糊了，也就是这样，巴尼尔感觉到苏浩的抵抗减弱，重新掌控了身体的控制权，再度阿库娅走去！

    “觉悟吧，吾之宿敌啊！没想到能够在这种地方消灭掉你！”

    苏浩走到阿库娅面前，手向虚空一抓，顿时还插在地上的魔剑飞到苏浩的手中！

    “咚！”

    一阵金属交击的声音响切起来，达克尼斯举着剑，挡下了苏浩的一击，一脸坚定的护在阿库娅面前！

    “你听好了，别多费不必要的心思，就这样假装没看见吧，为了你的保护自身安全，你还是改找其他队友为上，如此一来……”

    巴尼尔的话还没说完，和真的身影突然出现在苏浩的侧面，握着一把短刀，迅速的砍向面具！

    但是，也许该说巴尼尔不愧是看破人心的恶魔吗？苏浩一个闪身，轻而易举地躲过了和真的偷袭！

    “苏浩……如果你……如果你站着不动，让我们破坏你的面具，我……我可以给你……你想要的！不知何时，已经恢复过来的惠惠，发出了令全场所有人惊掉下巴的宣告！”。

 第三十四章 同归于尽

    随着惠惠那惊人的宣告落下，苏浩突然止住身体，一动也不动，嘴角微微翘起，露出一丝不好意思的笑容。

    “惠惠，你给我我想要的？是吗……也就是说，不管我对你做什么都可以咯？这可是真是令人兴奋呀！”

    见到苏浩那紧盯着自己的身体，惠惠大惊失色，脸红红的抱紧身体，慌张道：“是……是的，可是你要站着不动，让大家把你面具砍碎……不然的话，我我……我什么都不能给你的！”

    “这个没问题，我会努力的！达克尼斯快上！”苏浩擦了擦鼻上的血迹，整个人莫名的激昂起来，向达克尼斯喊道。

    “没问题苏浩！我上了，你继续抵抗巴尼尔，别让他乱动！”

    “呼哈哈哈哈！你以为凭你现在虚弱的意识（惠惠可以）你能抵抗吾（可以随便让我）的控制吗？（做我喜欢的事情）吵死了！不准跟吾抢着说帅气的台词啊！呼呼呼“三三七”……”

    巴尼尔大怒，气的都气喘吁吁了，但下一刻，巴尼尔瞪直了双眼，因为……达克尼斯举着大剑向苏浩冲来，那气势，不把他本体面具砍了绝不罢休！

    “混、混帐，别被那个小萝莉诱~人的话语给迷~惑了！别露出那么幸福的表情，快点冷静下来！举起魔剑，准备抵挡那大变~态女骑士的攻击啊！”

    虽然巴尼尔是这么说的，但苏浩完全没有鸟他的意思，继续沉寂在和惠惠H的幻想中不能自拔……

    “该死！这个家伙就是一个处，而且还是个喜欢小~萝~莉~黑~丝~裤~袜垃圾变~态，面对那只小萝莉魔导师这种发言，他根本抗拒不了啊！”

    “完了完了，难道吾就此灭亡了吗？巴尼尔发出痛苦的咆哮声……下一刻！”

    “上啊！达克尼斯！”（惠惠）

    “达克尼斯！你行的！”（阿库娅）

    “为了浩哥！”（和真）

    “是啊，我们是同伴！竟然敢随意控制苏浩的身体……邪恶的恶魔啊！我以女神厄里斯的名义斩除你！受死吧！”

    达克尼斯整个人燃起来了，举起大剑，向着纹风不动，苏浩脸上的面具斩去，但是！后好像是目测距离时出了错，斩击就这样落在苏浩脚尖前几公分的地方!

    “啥？”和真，惠惠，阿库娅都僵住了，就连苏浩也懵了……

    不仅如此，刚刚还惨叫不止的巴尼尔，也是呆然的看着达克尼斯。

    众人就这样，把目光投向达克尼斯，那意思好像是在说：“连攻击静止不动的人都可以砍空，这没谁了……”

    达克尼斯大概是因为先前耍帅成那样却砍了空很不好意思，脸颊有些泛红，向前踏出了一步，招式一转，使出一记横扫向面具再次砍去！

    但是……这个时候苏浩替达克尼斯感到悲哀，痛苦按住脸，向后一仰，也就是这么一仰，达克尼斯的攻击又落空了！

    “呼哈哈哈，吾没被吓到喔，真的真的，因为吾知道的，吾早就看破你的内心了，你是个攻击打不中的大变~态女骑士！所以吾没被吓到！”

    巴尼尔哈哈大笑着掩饰自己刚才的失态，他又重新掌控了身体的控制权，没错，因为那攻击没把巴尼尔解决掉，苏浩的意识又模糊了！

    巴尼尔举起魔剑，朝再次向自己冲杀过来的达克尼斯斩去！

    魔剑轻易的割开了达克尼斯的盔甲，达克尼斯发出惨叫，一道剑伤出现在她的皮肤上！

    “吾受够了！吾现在就解决你们！”这么说着，巴尼尔将魔剑翻过来，朝重伤倒在地上的达克尼斯刺去！

    “达克尼斯！”

    “不要啊！！”

    “苏浩快住手！达克尼斯是我们的同伴！你难道真要杀了达克尼斯吗？！”

    除了惠惠痛苦的闭上了眼睛，和真与阿库娅皆是瞪大了双眼。

    只是，过了许久，金属刺进血肉中的声音和达克尼斯的惨叫声没有出现，惠惠感到奇怪，睁开眼睛看到的是……

    魔剑已然刺进了达克尼斯心脏位置的盔甲内，但是，血液并没有从盔甲内流出，达克尼斯没死，一脸惊讶的表情看着苏浩。

    只见苏浩好像很痛苦一般，冷汗都浸湿了衣服！

    “真是钢铁般的精神啊，完全出乎吾之预料，吾存活在这个世界上已经这么久了，过去从来未曾碰上像这样让吾无法支配的人，不过小鬼，吾可以感觉到，你的精神快崩溃了，这样真的好吗？继续反抗吾的话，你可是会因为精神崩溃而变成植物人的！”

    苏浩没有理会巴尼尔，缓缓地的将魔剑从达克尼斯体内拔出，另一只手抓住达克尼斯的手，随后朝众人所在的位置扔去！

    而做完这些事的苏浩，像是精疲力尽一般，柱着魔剑，重重的跪在地上，大口大口的喘着气，大量的汗水不住的从脸上滑落。

    见到苏浩这般凄惨的样子，众人像是被吓傻了一样，一句话也没说，就这样愣愣的看着苏浩……场面，陷入诡异的气氛！

    “杀了我……”苏浩开口了，但是一口就让众人杀了他，众人表示不是很理解. .....

    “我已经拼尽全力了，下一次，即使惠惠你再如何诱~惑我，我也醒不过来了！”

    “所以！杀了我，不然的话，等巴尼尔彻底将我彻底支配的话！你们谁也阻止不了我，这个家伙……会把你们杀光！”

    “趁我现在还清醒的时候！杀了我！！！”

    苏浩大声咆哮道，这也使得巴尼尔感到了前所未有的恐惧。

    “小鬼……别冲动啊！这样做的话，你也会跟着一起死的！”

    “呵呵，死只有你……因为我的同伴，在这之后可是会复活我！”苏浩冷笑道。

    “那个和水之女神阿库娅同名的大祭司吗？这不可能！”巴尼尔好像无法接受一般，有着看破人心力量，他刚刚看了苏浩的内心，阿库娅确实有复活这一技能！

    “你们愣着干嘛，难道想死吗？快点杀了我啊！快点动手啊你们！！”

    “苏浩……”

    见苏浩这么痛苦，自己却帮不上任何忙，惠惠痛苦的闭上了双眼，这一刻，她感觉心如刀割……

    “放心吧……苏浩，在这之后，本女神会帮你复活的”

    “阿库娅，你确实能复活苏浩没错吧”。和真一脸认真的向阿库娅询问道。

    “虽然我被你带到下界，力量弱了很多，但是身为水之女神的几种力量还是保留了下来，其中就包括了复活这一技能！”

    “那好吧”。和真闭了双眼，道：“浩哥是我们的同伴，他一直5.4将同伴挂在嘴边，我们大家也受到他不少帮助，所以我是清楚，无论是谁下这个手，即使事后浩哥复活过来，我们良心也会一辈子不安的！”

    “所以，坏人我来做吧！”睁开眼睛后，和真摸出了增幅魔法攻击的药剂灌下去后，又摸出了他那把打了大量魔石，散发着紫金色光泽的魔杖！

    “地狱流浆！”

    大量的火元素凝聚到了苏浩的身周，如草原上的点点火星在空气中跳动着，闪耀着红色的光芒！

    “巴尼尔，现在还来的及，是要同归于尽，还是从我身上离开，这样的话，我们都可以逃走！”

    巴尼尔这次难得的没有说话，苏浩看的出，这家伙是拉着自己下水……

    一缕紫色的火焰突然从苏浩的脚尖燃烧而起，随后火势变大，将苏浩整个人罩住……

    无敌文为什么还会死呢？

    主角是个逗逼。

 第三十五章 完全懵逼的女神厄里斯

    “苏浩先生……欢迎来到死后的世界，我是带领你走上崭新人生的女神，厄里斯，您在这个世界的人生已经结束了”。

    苏浩睁开眼睛，发现自己在一个漆黑的空间内，这个空间和上次自己死掉后，被转生到美好世界前，阿库娅接待自己的空间一个样！

    而在苏浩面前的是，身上罩着宽松的白色羽衣，有着一头银白色的长发和白皙的肌肤，美貌之中隐约带着点虚渺之感的少女脸上，约略带着阴霾！

    女神厄里斯是吗？苏浩望着坐在自己面前，用一双蓝色眼睛忧伤地看着自己，下一刻，苏浩才回想起自己是被巴尼尔支配，为了摆脱巴尼尔的控制，避免巴尼尔操控自己的身体将同伴们杀死才请求众人杀死自己的。

    “是啊……我已经死了，现在回想起来还真是火大呢，那个该死的混蛋恶魔宁可跟我同归于尽也不肯从我身上离开！”苏浩额头青筋直冒，一脸15的愤恨，相信巴尼尔此刻出现在他面前的话，苏浩绝对会揍死巴尼尔！

    厄里斯听到苏浩的发言，略带忧伤的表情，像是在为苏浩的死亡感到悲伤一样，闭上双眼，道：“是的，苏浩先生，如果不是那个恶魔的话，您也不会失去宝贵的生命呢！”

    看到厄里斯那么悲伤的样子，虽然苏浩一开始就知道的厄里斯的存在，但不知为何也感到心酸。

    不过好在苏浩是知道厄里斯的存在，知道她是尽忠职守的女神，要不然还真被她蒙进去就此转生了。

    要知道苏浩现在虽然是死了，但估计这个时候阿库娅正被惠惠催促着将自己复活呢，哪怕不用惠惠催促，阿库娅也会拼命的复活自己，至于原因？自己可是打败魔王让阿库娅回天界的唯一希望，外加在那个世界，自己可是阿库娅饭票。

    所以，自己要是死了，阿库娅即使再智障也会第一时间把自己弄回去……

    想到这，苏浩松了口气，而这会厄里斯带着悲伤的情绪开口道：“苏浩先生，难得您离开和平的日本来到这个世界，却遭遇到如此不幸……来自异世界的勇者啊，至少让我以一己之力，让您下辈子回到自己的祖国中国，出生在富裕的家庭当中，过着无所匮乏的生活，您就转生到一个能够度过幸福人生的地方去吧”

    “呐……在此之前，我有件事想确认一下”。苏浩表情突然认真了起来，这也使得厄里斯一愣，不过厄里斯也很快反应过来，道。

    “苏浩先生，请问您想问什么呢？不管是什么，只要是我知道的事，我都会告诉你的”

    “是吗？”苏浩这么说着，从椅子上离开，跑到厄里斯的面前，毫无掩饰的目光打量着厄里斯xio前那两对大悠悠。

    面对苏浩如此放肆的目光，厄里斯也是相当惊讶，似乎她第一次遇见这样的人，第一反应即是抱紧自己的两对大悠悠，一脸慌张的表情看着苏浩，道。

    “难道苏浩现在对我产生了非分之想……想跟我做……啊不对！”厄里斯摇摇头，继续道：“苏浩先生，我是女神，您不可以这样对我的！”

    “放心吧，我不会对你做什么的，只是，我比较在意的是，你两大对欧~派这么大，究竟是使用什么垫子才能垫出来的？”

    苏浩指着厄里斯xio前那两对，充满求知欲眼神和语气向厄里斯询问道，而听闻苏浩此话的厄里斯，也是一脸的震惊，石化了相当久后才反应过后，看着苏浩的表情充满着难以置信，那表情就像是在问，苏浩究竟知道自己大欧~派是垫出来这个问题！

    “嘛，这个嘛，竟然你负责的是异世界的女神，那你应该知道阿库娅跟我们在异世界啦，而阿库娅她说，你是她的后辈女神，所以啊，她经常跟我说她的后辈厄里斯女神欧~派是垫出来的，这次难得我死了，过来见到你，趁着这个机会我想亲自询问一下，你本人厄里斯女神？你的欧~派究竟是如何垫的，能垫到这么大，大到跟我同伴达克尼斯不想上下的程度，要知道达克尼斯那一对，已经是极品了！”

    厄里斯瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，良久，像是平复了下来后，低着头，露出像是被欺负后的小女孩模样，脸红红的开口道：“阿库娅前辈真是的，我欧派垫出来的这种事也拿出来跟别人讲……”

    “呐呐……女神厄里斯啊！快点告诉我你是怎么垫出来的吧？不是说按照流程，死后转生前可以满足我们死者一个小愿望吗？现在我都死了，你就按照流程，告诉我你欧~派是如何垫的这么大的吧？呐呐？”

    苏浩围着厄里斯的椅子前转来转去的，一脸求知欲的表情向厄里斯不断的说着，直弄的厄里斯脸红红的像是要哭出来似的。

    “苏浩先生……这个……这个实在是难以帮您实现的小愿望啊017……所以苏浩先生，你还是选择其他的吧？比如您的同伴现在怎么样了？或者是您还有什么遗憾事没做，或者是想对您的同伴说什么，我都可以帮您转告您的同伴！”

    “女神厄里斯啊……你是不是太天真了？”不知何时，苏浩转过身去，气势十足的，一手插腰，一手按在脸上，推了推那不存在的眼镜，道：“你看我像是那种挂念同伴和死了后会为了自己遗憾而伤心的人吗？”

    “噫噫？”厄里斯看着不知为何突然光芒四射的苏浩，一脸的懵逼。

    “眼前有一个温柔可爱的大xio女神，重点是我知道这个女神的欧~派是垫出来的，可是却不知道这个女神的欧~派是怎么垫到这么大的，而且！按照流程，我知道我眼前的女神可以实现我一个小愿望，我的选择当然是用这个小愿望，向眼前的大欧~派女神询问，她的欧~派是如何垫到这么大的！”

    苏浩握紧双手，整个人莫名的燃起来了！

    厄里斯呢？她一次遇到这种奇葩的，一直强调自己欧~派垫出来的死者，对此，厄里斯表示自己完全招不过来啊！。

 第三十六章 复活

    “呐呐……快点告诉我吧！女神厄里斯快点告诉我啦！”苏浩继续围在厄里斯身边转着圈圈，激动的就差伸手去捏厄里斯那两对大悠悠确认了。。。

    而厄里斯本人呢？表情相当尴尬，却无可奈何，相信要不是天界的规定确实得满足死者一个心愿这种规定存在的话，厄里斯早就将苏浩送去投胎了……

    10分钟后，厄里斯羞红着一张脸，露出像是被苏浩凌~辱后的表情，双眼挂着泪水，凄惨道：“可以了吧？苏浩先生？”

    “嗯嗯……原来是这样垫出来的啊，这还是相当重大的秘密呢！”苏浩抱着双手一脸严肃的点点头，下一刻……

    厄里斯擦干泪水，明明是一脸温和的笑容，但苏浩怎么看都觉得现在的厄里斯好像崩坏了一样，嘛……这也难怪，自己的xio部是用塑胶垫起来的这个秘密被苏浩得知了，只要是女性，任谁都会觉得羞耻吧？而且自己亲开说出来的，厄里斯表示，自己心中已经留下一辈子都挥之不去的阴影了。

    “那么，苏浩现在，按照流程，我现在就将你送去原来的世界转生吧”

    厄里斯这么说着，右手对准了苏浩

    “那么，时间差不多，我也该回去了，厄里斯，这次跟你见面我很开心喔！”

    “呃……苏浩先生，我不是很明白您的意思，您说要回去？是指？”

    “在死之前，我已经和你的前辈，阿库娅女神说好了，她现在应该复活我了！”

    仿佛为了应证苏浩这句话永远，苏浩上方，漆黑的空间，裂开一个大洞，阿库娅的声音从这个洞口传了进来！

    “快点回来吧，苏浩，你可不能就这么死了，我还指望你打倒魔王让我回神界呢〃」！”

    “等等、这、这这个声音，难道是阿克娅前辈？吗？”厄里斯瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，看着上方裂开的洞口，大声叫道。

    “就是这样，我的同伴都等着我呢，厄里斯你快点把回去的通道打开吧”

    “等、等等、请等一下！不可以不可以，虽然很对不起您，但是苏浩先生您已经复活过一次了，这次死亡后还走了流程，我完成了你的心愿，根据天界的规定，不可以再次复活的！”厄里斯一脸惊慌地向苏浩解释着，而阿库娅听到厄里斯的话像是抓狂的鬼叫起来……

    “是哪个女神敢不放我的人？喂，你给我报上名来！再怎么说我也是负责日本地区的菁英分子，像你这种负责这种穷乡僻壤的女神竟然敢不放我的人？”

    厄里斯一听自己前辈阿库娅说的话，整个人当场僵住了……

    “是你的后辈女神厄里斯啦”。苏浩向阿库娅说道。

    “厄里斯？不过是在这个世界被当成国教之神崇拜，就得意忘形地当上货币单位的那个厄里斯？喂，苏浩，如果厄里斯再不放你，就抢走她的垫子！”

    “你看，阿库娅都这样说了，你要是再不打开通道，我就将你塑胶的秘密告诉阿库娅，让她通知全体阿克西斯教的教徒，大肆宣传你xio部是用塑胶垫出来的这件事喔！”

    苏浩将脸凑到厄里斯耳边不好意思的说道……

    “我知道了！这是特例！这次就当作是特例好了！我马上开门！”

    艾莉丝红着脸，弹了一下手指，随着这个动作，一扇毫无装饰的白色门扉出现在了苏浩的身前。

    “真是的，遇到你这种死者算我倒霉……不过，苏浩先生，我xio部是用塑胶垫的秘密，请一定要帮我保密哟！”

    厄里斯淘气地闭起一只眼睛，轻声的向苏浩说道……

    “放心吧，这种事我不会乱说的……”

    苏浩微微一笑，推开了白色的门扉走进去……

    ……………………

    “苏浩……苏浩、快点醒来啊！苏浩！”

    意识模糊中，苏浩听到了惠惠的声音，并感觉到一股温暖从右手传进来。

    睁开眼后，苏浩看到的是，趴在自己身上痛哭的惠惠，以及单膝跪在自己身旁，双手握着自己的右手，闭着眼睛，像是在为自己祈祷的达克尼斯。

    不仅如此，还发现自己脑袋还靠在阿库娅的大~腿上，正在享受阿库娅的膝枕！

    “．〃这个情况是？”

    “苏浩你终于醒了！”惠惠见苏浩醒来后，眼泪汪汪的一把抱住苏浩的脖子，可爱的小脑袋不断的往苏浩脸上蹭啊蹭的，但是下一刻，苏浩的话令众女皆是羞红起脸来！

    “comeon！（卡冒）（英文缩写：来吧）阿库娅，惠惠，达克尼斯，一起来吧！”苏浩用手撑着脑袋，靠在阿库娅大~腿上，闭起一只眼睛，一只手指放在嘴上一贴，做了飞吻的动作，向阿库娅、达克尼斯、惠惠说道……

    阿库娅、惠惠和达克尼斯见到苏浩醒来后就是这么大胆的发言，特别是惠惠，在听到苏浩的话后，一张脸当沉了下来。

    接着，惠惠突然(吗李的)露出了可爱的笑容：“苏浩，还记得之前我对你说过什么吗？爆裂魔法会准确的降临在每一个渣男的头上的哦？”

    可爱的笑容和可爱的语气，但是话语的内容无论如何都不能称之为可爱！应该说是非常的可怕！

    苏浩强忍住不断增速跳跃的心脏的悸动，吓的当即从阿库娅的大~腿上离开，一脸微笑的对惠惠说道：“嘛……惠惠，我不是看你们这么担心我，说个笑话缓解下气氛嘛”

    “用这种勾~引女性的笑话来缓解气氛的吗？”

    惠惠的笑容依然十分的可爱，如果不是周身散发着难以言表的黑色气息，和开始念叨爆裂魔法的咒语的话……

    “等等！惠惠！不要！冷静！冷静！冷静啊！！！”。

 第三十七章 成为侯爵

    讨伐巴尼尔后，怎么说呢？因为和惠惠的约定，苏浩没有完成，所以惠惠什么也不给苏浩，哪怕苏浩为了众人而死，惠惠也不给苏浩，所以踏上成人阶梯的这个梦想还是破灭了……

    第二天，众人被露娜通知前往公会领取讨伐巴尼尔后的悬赏。

    来到公会后，瑟娜，及公会的职员们与众多的冒险者早已站在几排等着苏浩他们了。

    瑟娜再见到苏浩来之后，双手捧着一张奖状走到苏浩面前，带着充满感激的语气向苏浩开口道。

    “苏浩大人，感谢您的牺牲，将一直以来危害世界的魔王军干部，大恶魔巴尼尔消灭，这是国王颁发给您的奖状！”

    瑟娜说完后，向苏浩深深鞠了一躬，在将奖状交到苏浩手里，还没等苏浩开口说点什么，瑟娜又从士兵手中接过一张厄里斯的支票及苏浩的贵族证书！

    “苏浩大人，您之前讨伐魔王军干部贝尔313迪亚，巴尼尔，及机动要塞毁灭者，对国家做出了卓越的贡献，因此国王决定册封您为，侯爵！这是您的贵族证书及领地，另外，还有这次报酬，20亿厄里斯的奖励！”

    瑟娜露出轻柔的微笑，将一些贵族的文件和一张厄里斯的支票交到苏浩手中后，公会内陷入诡异的沉静！

    良久……惠惠双眼冒着星星，支支吾吾的开口道：“侯侯侯……侯爵？如果我没记错的话，那个领主阿尔达普也仅仅是伯爵的爵位……苏浩，你现在是侯爵，比那个领主阿尔达普的爵位还大了耶！”

    “真是难以置信，原本我以为苏浩你的爵位最高也就是伯爵，不过仔细想一想，这样册封的也很合理，毕竟击杀两个魔王军干部的战绩，还有一直以来危害世界的机动要塞毁灭者，这样的战绩，即使册封公爵也不为过！”(bfaa)

    达克尼斯思索着说完后，走到苏浩身边，伸手握住苏浩的手，道：恭喜你苏浩，现在你已经是一名尊贵的侯爵贵族了！

    “谢谢你的祝贺达克尼斯……另外，感谢大家，如果没有大家帮忙的话，我也不能独自完成如此伟业成为侯爵！”

    苏浩这么说着，将贵族证书，奖状，及厄里斯的支票放到惠惠手中后，然后举起一只手，大声喊道：“为了庆祝我成为贵族，今天我请客……米娜桑！放开了喝！我今天把整个公会包下来，所有账算我身上！”

    “喔喔喔！不愧是苏浩小哥，太棒了！”

    “我就知道苏浩小哥今天会请客，所以我早早就来等了！看被我猜中了吧！”

    “苏浩小哥最帅！苏浩小哥最棒！苏浩小哥我爱你！”

    “来来来来！花鸟风月！！大家！庆祝起来！！”阿库娅也没拉下，将她那两把演会专用的扇子举起，施展了她的宴会才华！

    冒险者们在得知苏浩请客后，激动的纷纷喝采起来，载歌载舞，欢呼雀跃，不断祝贺苏浩成为贵族，然后很是默契的开始向公会的职员们点餐……对此。

    对此，苏浩只想说，一群虚伪的家伙……

    ……………………

    狂欢结束后，苏浩如愿以偿的得到了领地，领地也没多大，就是以苏浩的大别墅方圆50公里内都归苏浩管，另外好处就是，处于领地内的冒险者，每个月都必须向苏浩交租，一个人一万厄里斯，一共有300个人，所以说，苏浩每个月即使不去接任务冒险，光靠这每个月的300万厄里斯和手头上的30多亿厄里斯也够他，加上惠惠和阿库娅一辈子堕落的了……

    在封爵过后的一个星期里，因为苏浩成为大贵族的原因，众人呆在家中自甘过着堕落的生活……

    比如说，惠惠仗着和苏浩是情侣的借口，将小镇上所有最贵的法杖，再打了最高等级的魔石买来放在房间中，然后每天都换不同的法杖出去放爆裂魔法……

    这次没有人敢在骂惠惠是脑残的中二法师儿童了，至于原因？之前倒是有几个骂惠惠的，但惠惠都去向领地内的城卫军一说，带着城卫军走过去，将骂她的那些人挂上对大贵族妻子不敬的罪名……被城卫军带去警局关押拘留了……

    至于阿库娅，依旧是一成不变的生活，每日每日都在苏浩的大宅子里喝的烂醉如泥，女神的形像完全堕落到让苏浩没话说了……

    达克尼斯呢？她比较正常了……每天都坚持着出去对高级怪放朝讽，然后享受一群被怪物们围欧的乐趣，拖着伤痕累累的躯体回来让阿库娅治疗……

    ………………

    新的一天开始了，今天苏浩有约，要谈一笔大生意，对方是和真，还有另一个，不过和真事先跟苏浩说苏浩过这个人的身份要保密，这件事必须悄悄的进行！

    好吧，反正苏浩也不在另外一个人的生意，能跟和真这种大老板进行生意上的合作，怎么看都能狠狠捞一笔不是吗？

    为此，苏浩花钱请领地内的最好的裁缝制作了一身现代的黑西装，带上墨镜，又花钱请了两个成熟的美女秘书，然后招呼上领地内受他管制的城卫军……在把场子撑起来后，苏浩摆着一副巨头的模样向和真的店铺走去……。

 第三十八章 没错！就是吾！吾没死！

    “欢迎苏浩大人光临和真树脂产品店铺，苏浩大人您使小店蓬荜生辉，另外，和真老板已经在会客室等候多时了！”

    站成两排的女仆们见苏浩进来后，纷纷向苏浩鞠躬，然后动作一置的伸手请苏浩进入会客室。

    “嗯，你们两个跟我进去，剩下的，你们在外面等着吧！”苏浩整了整衣领，向两个临时聘请的秘书跟自己进去，然后让10几个城卫军在外面等候。

    可是，在打开会议室大门，踏入会议室的那一刻，苏浩整张都沉下来了！

    “啊……浩哥你来了！”同样身穿一身黑西装的和真见到苏浩进来后，当即从会议室的主位站起，走“三五零”到身边握着苏浩的手一脸激动的模样。

    “苏浩先生，真是许久不见呢”。维兹向苏浩鞠躬行了一礼露出微笑说道。

    当然，苏浩并不是见到维兹在这而震惊的，是因为，那个占着他的身体，宁可跟他同归于尽巴尼尔正坐在会议室的位置上，吐着舌头朝苏浩哈哈大笑呢！

    “和真，这家伙为什么还活着！他不是中了你的地狱流浆死了吗？为什么他会出现在这里，而且看他这模样，他好像也要参加这次会议？”

    苏浩当即抓着和真的衣领，黑着一张脸向和真质问道。

    “呼哈哈哈，你在说什么啊，中了那种魔法，即使吾无再怎么厉害也不可能没事的喔，瞧，你仔细看看吾的本体”。巴尼尔站起来，走到苏浩面前用手指弹了弹面具。

    苏浩把见此，把脸凑过去仔细看了看，发现面具上I变成了II，多增加了一个。

    “和真老板的地狱流浆确实是杀掉了吾，吾现在是第二代巴尼尔了！”

    “我管你是不是第二代巴尼尔！”苏浩相当火大，这货可是宁可同归于尽也不从他身体离开的，搞的苏浩相当舒服体验了一把自焚的“乐趣”，直到现在回想起这件事苏浩还火大呢。

    将和真放开后，苏浩吹了个口哨……顿时，之前让城卫军帮他保管的格拉姆立刻从城卫军身上浮起，飞入会议室后准确的落在苏浩的手中！

    “我管你有多少年命，竟然敢那么坑我！我今天不把你彻底杀死！绝不罢休！”

    说着苏浩握着魔剑就朝巴尼尔杀去……

    请等等苏浩先生！维兹见状，一副大惊失色的模样，当即仅仅是抱住苏浩的身体，特别是维兹xio前的那两对大悠悠贴在苏浩的后背，当即令苏浩享受到仿佛置身于天堂的快乐，舒服的都发出一阵**声，同样的，也使得苏浩停止了跟巴尼尔拼命的举动！

    “巴尼尔先生从很久以前就不想当魔王军的干部了，所以，他借着这个机会，死亡了一次，又为了梦想再次复活了，现在的巴尼尔先生，已经不再负责管理魔王城的结界了，所以是极度无害的，而最重要的，巴尼尔先生从很久以前就是我的员工了！”

    “就是这样的浩哥，如果不是维兹亲口跟我说的话，我也不会相信这个差点杀死我们的巴尼尔会是一个无害的恶魔”。

    维兹与和真向苏浩解释道，这令苏浩愣了一下，反应过来后指着巴尼尔道：“不对啊，如果不是我自愿牺牲的话，这个疯子可是要控制我的身体把你们全部杀光的！”

    “巴尼尔先生不会这样做的啦苏浩先生，巴尼尔先生他那时候只是为了摆脱魔王军的，所以才刻意制造出那场戏，他到最后会乖乖被阿库娅大人净化掉的啦！”

    “所以……”苏浩听到维兹的解释，已经彻底懵逼了！

    “呼哈哈哈啊！所以你自杀来阻止吾，是没有任何的意义的啦！吾当时只不过想演的逼真一点，获得更多的负面情绪罢了！”

    “吾在此之前不是跟你们说过吾的梦想了吗？吾想要获得最纯粹的人类负面情感，人类的负面情感维持吾生命的所在，所以吾绝对不杀人类的，因为人类越多吾就越强大，给吾的朋友维兹打工的理由也很充分，因为吾想要建造一座属于自己的地城，然后设置重重关卡引诱强大的人类冒险者而来，在经过重重艰难的关卡之后抵达最后的BOSS处，也就是吾等在那里”

    “然后吾会和这些冒险者大战，最后不出意外地被打败，守护的宝箱也会落入冒险者们的手里，最后冒险者们满怀希望的打开宝箱，结果却是――一张“谢谢惠顾”的纸条”

    “啊！这样的负面情感，这样蓬勃而出的负面情感！啊！太美味了！太美味了！！！”

    巴尼尔激昂的大笑起来，激动的舌头都翻出来了！

    苏浩一脸的懵逼，指着自己的脸，道：“所以说，我白死了？不对……我是被你这远大的理想给坑死了？”

    “也不是这样的啦，吾的那个越打工越穷的废材老板（维兹）不是跟你说过了吗？吾为了和魔王军彻底撇清关系，最后会乖0.2乖被那个大祭司净化掉然后复活，然后吾死掉这件事自然会传到魔王军中，这样魔王军就不会来找吾了，吾也就可以心安理得的为实现吾的梦想而拼命赚钱啦！”

    “所以说，你的牺牲纯粹是自己作死，跟吾一点关系都没有喔！”

    “另外你也不要激动，吾可是看破你的内心，你现在很生气，生气的想要杀掉吾，但是你别忘了，你能成为候爵得到领地以及那20亿厄里斯的报酬，没有吾的话，这一切你都得不到！所以这件事就这样算了如何？心平气和的跟吾坐下来好好谈谈生意，一起合作赚钱才是明智的选择不是吗？”. .....

 第三十九章 与恶魔巴尼尔进行肮脏的交易

    虽然自己的侯爵爵位和那20亿厄里斯确实是因为巴尼尔得到的，但如果不是和真跟维兹一再为巴尼尔担保，光巴尼尔坑死自己这件事，苏浩早就拔剑跟巴尼尔血拼了……

    一场闹剧结束后，苏浩，和真，巴尼尔坐在会议室的桌前。

    苏浩身后站在是他花钱请来的两个美女秘书，手中各抱着一下空白文件为他撑场子……

    而和真身后站着的是他店铺中最可爱的两个女仆为他撑场子……至于巴尼尔呢？他身后谁也没站，没人为他撑场子？

    其实巴尼尔看着苏浩跟和真参加这场会议都各自带美女来撑场子，心里很不是滋味，所以他叫维兹帮他撑场子，可是情况是这样的。

    维兹说她才是老板，谈生意应该由她来谈，还一再和巴尼尔争着谈生意，所以更别说让维兹来撑场子了，巴尼尔当即吓的放了制裁光线把维兹烤焦了，正躺在地上不省人事呢……

    苏浩跟和真看了看倒地烧焦的维兹，皆是黑着一张15脸，向巴尼尔道：“那个，巴尼尔先生，维兹好歹也是你的老板，这样做，是否不太好？”

    “哼！要是放任这个废物老板来谈生意，吾就算辛苦从冒险者身上坑来的钱还不够她败的！要知道，吾只是稍微没注意，她就叫了非常不得了的货来，将吾之前所赚取的利润给败光了！”

    “这话确实没错，我们无法反驳……”苏浩与和真面面相觑皆是叹了口气，毕竟维兹可是出了名的越打工越穷的废材老板……

    “好了，现在开始吧！”随着巴尼尔的话音落下，三人皆是摆出了三巨头的架势，在和真的树脂产品店铺开了三个小时的会议，完成了一系列肮脏的py交易，谈了合作项目，三方面各取所需，进行了一场合作愉快！

    至于会议的内容呢，巴尼尔指出了苏浩，和真都是由地球来的这件事（他可以看破人心），提出了苏浩，和真可以把地球现代技术的产品发明出来，将技术转交给巴尼尔出钱负责制作，在这个世界大卖特卖，共同赚取利润，分红这一说法！

    苏浩跟和真听到巴尼尔的说法，纷纷眼前一亮，然后各自发挥自己的脑力努力回想现代世界的技术，只是稍微回想一下，一大堆现代世界的产品就被想出来了！

    因为这个世界是没有电力的，很遗憾只能把现代世界，不需要电力的产品给弄出来。

    不过光是不用电力的产品，也足够苏浩，和真与巴尼尔狠狠捞一笔了！

    牙膏、牙刷、洗面奶、毛巾、肥皂、洗发水、淋浴露，护肤品、打火机这些异世界所以没有的，又是生活的必须用品！光这些被发明出来的话，都够苏浩与和真狠狠的赚一笔了！

    在此之后，苏浩又补充了香烟这种男性最爱的产品以及各种现代世界的饮料，比如可乐，雪碧等等，在由三巨头共同在合同上签下各自的名字，这场肮脏的py交易才最终落幕！

    这之后，因为谈了一场连投资都不需要投资的生意，只要坐等收钱即可的苏浩，笑容满面的向巴尼尔，和真挥手道别后，遣散了两个美女秘书与城卫军，心情愉悦的独自踏上了回别墅的旅程。

    ………………

    回到家中的第二天，苏浩披着毛茸茸的大衣，舒适的窝在客厅的沙发上。

    “最高级的红茶泡好，侯爵大人！”身穿女仆装的女神阿库娅满面笑容的端着盘子走到苏浩身前，然后将盘中的茶杯放在桌上。

    同样的，苏浩也是满脸笑容的端起桌前的茶杯，放到口中品了一口。

    “这是……开水呢，阿库娅，你是不是把茶水净化掉了啊？”

    “哎呀哎呀，我真是太不小心了，对不起喔，侯爵大人！”阿库娅露出抱歉表情，然后淘气似的敲了敲自己的小脑袋。

    “没关系啦，反正再泡一杯就好了，谢谢你，阿库娅，这杯我就这样喝了，对了，惠惠，要不要一起来喝最高级的红茶啊？”

    苏浩向站在自己身后，那都一脸像是要哭出来的惠惠发出邀请。

    “好……好恶心啊！！”

    面对苏浩的邀请，惠惠抱紧自己的身体，吓的缩成了一团，道：“现在的苏浩好恶心啊啊！！”

    “惠惠，你即使是侯爵大人的情侣，但这样跟候爵大人说话可是很没礼貌的哟！”阿库娅捧着盘子，露出温和的笑容向惠惠说道。

    “不止是苏浩！就连阿库娅也一样，真是太恶心了，你们到底是怎么回事啊！算了我求求你们变回原来的苏浩跟阿库娅吧，现在的苏浩、阿库娅实在是太恶心了！！”

    这时，达克妮丝朝着287完全陷入混乱的惠惠招了招手，示意惠惠过去。

    惠惠带着一脸疲惫地走了过去，达克尼斯便开始解释苏浩与阿库娅是如何变的这般恶心的。

    事情是这样的，昨天因为惠惠早早起来出门去放爆裂魔法，因为比苏浩起的早的原因，所以惠惠并没有看见苏浩穿上黑西装出门的事！

    也是因为苏浩穿上了黑西装，又带着两个美女秘书以及一批城卫军如此惹眼的缘故，使得阿库娅跟达克尼斯感到奇怪，便上前问了苏浩是要做什么。

    苏浩也没隐瞒，告诉阿库娅，达克尼斯自己要跟和真进行生意上的合作！

    这句话一说出来后，每天都在享受自甘堕落生活当即两眼放光，然后不断的向苏浩抛~媚~眼讨好苏浩，一口一个侯爵大人路上小心……

    而在这之后，苏浩回来跟阿库娅说，生意谈成了，很圆满，不出意外的话，以后每个月都会有一亿厄里斯的收入！

    阿库娅听了后，马上换上了女仆装，挂着一张笑脸，开始伺候苏浩的起居，妥妥的从女神变成了职业女仆……。

 第四十章 我会一事无成全是这个社会的错

    “好了，惠惠别闹了，你不是要练级吗？呐……把这个卡拿去，里面有5千万厄里斯，你拿去雇佣一堆高等级的冒险者，让他们把怪打的只剩一口气，然后你再去补刀，嗯……这样升级比较快！”

    说着，苏浩将那张五千万厄里斯的卡丢到已然懵逼的惠惠手中。

    惠惠愣愣的看着手中的卡，再看看窝在沙发上，喝着阿库娅泡的开水，一副完全家里蹲尼特族样子的苏浩，心里很不是滋味！

    “竟、竟然靠金钱的力量提升等级，我不承认这种做法！绝对不承认！你把我当成什么了！我可是红魔族第一大魔导师，同时也是冒险者，所谓的冒险者，就是要和同伴一起冒险、不断锻炼，终使潜藏的力量觉醒，最后一起打败魔王！”

    “阿库娅，真是奇怪呢，惠惠总是说一些莫名其妙的话呢！”

    “是呢，今天的惠惠好奇怪啊”。阿库娅站在苏浩的身后，将手掌贴在嘴上轻声说道。

    惠惠听到苏浩跟阿库娅像是被打击到一样，然后朝达克尼斯大喊道：“达克尼斯，你也说他们几句啊，我觉得自从苏浩成为贵族后，阿库娅跟苏浩一天比一天还要废人化了，这样下去是不行的……咦达克妮丝？”

    惠惠看着不知何时，脸上泛起红晕的达克尼斯愣住了。

    “啊！看着一天比一天还要废人化的苏浩，我开始想像再这样下去他最后会变成怎样的人渣……成天酗酒不工作，渐渐开始花钱如流水……最后，他可能会对我这么说：“喂，达克妮丝，你去做点见不得光的工作给我赚钱回来……｀ 」！”于是，深信苏浩总有一天会改过自新的我，便开始卖*身……啊！光想想我就觉得……啪！”

    达克尼斯话还没说完，一个空酒瓶突然朝她飞去，准确的砸在她的头上，随后掉在地上发出“啪”的声音……

    “我会如此一事无成全是这个社会的错……喂，达克尼斯，用你哪放*荡的身体出去给我赚点钱回来买酒！”苏浩顶着一对秃废的死鱼眼，指着达克尼斯如此说道！

    随着苏浩的这惊人的发言结束，全场鸦雀无声，惠惠瞪直了双眼，一手捂着嘴，十分呆滞的看着眼前的一切。

    不仅如此，阿库娅听闻了苏浩的发言，嘴角也是一抽一抽的，以一副看人渣的表情看着苏浩。

    至于当事人达克尼斯呢？估计是听到了她梦寐以求的“丈夫”对她说的话满面潮~红，双手抱紧身体发出“嗯啊”的声音，舒服的整个人都抖了一下……

    “没问题！亲爱的……我深信你一定会改过自新的，我去去就来！”

    说着，达克尼斯就这样，在众人惊愕的眼神下向外面跑去！

    “喂喂喂……我开玩笑你给我回来！”苏浩脑仁生疼的追上去一拳放倒了这个大变~态女骑士。

    “这……这是一天天废人化的“丈夫”对我施展的家暴吗？啊！真是太棒了！”

    “达克尼斯你别乱讲啊！还有惠惠……惠惠快停下来！会死人的，绝对会死人的！”苏浩见达克尼斯被自己放倒后不痛反爽，还一边说着令人误会的话语，以及那朝黑化进发，开始准备爆裂魔法的惠惠，只见大脑一阵生疼……

    ………………

    一场风波后，苏浩还是拒绝了陪惠惠出去狩猎怪物的提升等级的要求，但惠惠不知是怎么了，总是黏着苏浩不放，要求苏浩陪她出去玩。

    实在奈不过在自己身边吵个不停的惠惠，苏浩叹了口气，还是答应了她的要求，而在这个时候，阿库娅提出了去著名的温泉之乡阿尔坎雷堤亚！

    “温泉？呐，你刚才是不是有提到阿尔坎雷堤亚？你说要去水与温泉之都，阿尔坎雷堤亚，对吧！”苏浩脸色大变，他可是听说过的，这个阿尔坎雷堤亚虽说有着温泉之都的称号，但实际上这里，可是阿克西斯教团的大本营！

    没错，就是阿克西斯教团，阿库娅这个智障的信奉者的教团，这个教团的恐怖程度，可是达到了魔王军和机动要塞毁灭者都不敢接近的程度！

    “．〃没错，就是温泉，我们接连对付了那么多强敌，精神上也相当疲惫，偶尔奢侈一下去泡个温泉可是个非常好的主意喔！而且，还能见一见信仰本女神可爱的教徒……想想都激动！”

    阿库娅凑到苏浩身边，双眼盯着苏浩的脸说道。

    “可是……”

    苏浩话还没说完，马上被惠惠打断了！

    “温泉！这是个好主意，苏浩我们走吧！我们马上去阿尔坎雷堤亚吧！”惠惠双眼冒着星星向苏浩说道。

    “这样一来有两个人同意了，达克尼斯，你怎么想的？”阿库娅离开苏浩身边，凑到达克(好了的)尼斯面前询问道。

    只见达克尼斯满脸通红，道：“和理想中的男人一起混欲什么的……啊！”

    “很好，三个人同意，就这样决定了！大家一起去温泉！”阿库娅高举着双手如此宣言道。

    “等等！我还没同意呢！”苏浩站起来，一脸的大惊失色，要知道，那个什么温泉可是阿库娅信徒的大半夜，而且外界都宣传到这种地步，怎么想，去了阿库娅教团的大本营，怎么想都是相当危险不是吗？

    想到这，苏浩拼命反抗了，是的，他很拼命的，但被阿库娅和惠惠以这是民主投票决定的，三票同意一票反对，所以苏浩的反对无效，就这样，苏浩被众女拉去那所谓的温泉之都……。

 第四十二章 来之红魔之里的信件

    正在客套跟阿库娅玩飞行棋陷入苦战的苏浩，突然，听到悠悠这么一句话。

    “苏浩先生，虽然这么说很对不起你，但是……但是为了整个红魔族的未来，请你务必和我结婚生孩子，把红魔族的血脉延续下去吧！”

    红色眼睛的大悠悠少女，在苏浩面前突然说出了令众多男性兴奋不已的话，这使得苏浩激动的口水都流下来了，手中的棋子甚至都掉到了地面滚的不见踪一影，但是下一刻……苏浩感觉背后传来一阵杀气，转过头去~一看……

    只见自己的童养媳，惠惠双眼空洞的举起了法杖，唱起那动人爆裂魔法-歌谣……

    吾之魔道之极啊！吾深不可见的力量啊！将这个_渣男炸上天吧！

    “苏浩，快点啦，轮到你走的了”。阿库娅将手中的棋子往飞行棋的棋盘上一放，催促着苏浩快点下一步。

    “握草你给我闭嘴！”苏浩一巴掌拍在了这个智障女神的脑袋上，回想刚刚自己竟然这个智障陷入苦战？一想到苏浩就觉得自己傻逼，跟智障玩什么飞行棋啊。

    下一刻，为了不享受被爆裂魔法这种脑残一样的魔法炸上天的乐趣，苏浩一把抱住了惠惠，然后将惠惠放到悠悠面前摆正，惊恐万分的说道：“悠悠，我不知道你一直都在暗恋我，但我发誓，我承认我对你这大ru妹子有过邪恶的幻想，但是我什么都没有对你做过……我至今还是处一个，要知道啊，惠惠一直都不给我，你还来拿这种事来搞我，是不是觉得最近我们太安逸了，你想来捣乱一下看我被爆裂魔法炸上天的场面吗？”

    “对……对……对不起苏浩，惠惠……对不起！我也不想这样的！”

    悠悠红着脸，哭的稀里哗啦：“但是我有不得不这样做的理由！我不得不这样做啊！”

    稍微清醒后的惠惠抓着悠悠的肩膀用力的摇晃着，道：“到底发生了什么事情，给我从头开始说明！要不然的话，我把你们全部炸上天去！”

    “因……因为……要是我不和苏浩结婚生下孩子的话，世界会……魔王会……”

    被惠惠不停摇晃的悠悠放声大喊，一脸快哭出来的模样。

    “这是什么狗血剧情？该不会是悠悠你昨晚上做梦，梦到不跟我结婚生孩子的话，世界就会被魔王毁灭这种狗血的梦吧？”苏浩眼角抽触着。

    “惠惠，其实这样也挺好的，你和悠悠不是非常要好的朋友吗？让悠悠跟苏浩结婚生孩子，这样的话世界就能得到拯救了”

    阿库娅脑袋顶着一个大包，满脸笑容凑到惠惠耳边煽风点火，至于她的动机……不用多说了。

    “开什么玩笑！就算是要好的朋友也不能抢走我的男人啊！”惠惠紧紧抱住苏浩的胳膊，一副防贼的表情紧紧盯着悠悠，

    “不……不是这样的！是……是……惠惠！如果放任不管的话，红魔之里……红魔之里会消失的！大家全部都会死掉的！”

    “哈？！！”

    这是大家异口同声发出的声音。

    ……………………

    “请用茶”

    “谢、谢谢，你太客气了”

    等场面被控制住了之后，坐在沙发上的悠悠接过阿库娅端给她的茶之后，终于恢复了冷静。

    “所以说，到底是发生了什么事？红魔之里会消失，你可以说明一下吗？”

    听闻苏浩的话，悠悠向大家出示了两张信纸，苏浩接过来开始看，而大家也都围了过来一起看。

    “当你收到这封信的时候，我一定已经不在世上了吧，畏惧我们力量的魔王军，终于要开始正式进攻这里了，他们已经在红魔之里附近建设了巨大的军事基地，而且还不仅如此，魔王军派遣了大量的部下，还有对于魔法具备强大抗性的干部来到这里，呵呵……该死的魔王，看来他相当畏惧我们呐，由于无法顺利破坏军事基地，我们现在能够采取的手段相当有限，没错，身为红魔族的族长，即使牺牲自己，我也要和魔王军的干部同归于尽，我心爱的女儿啊，只要还有你在，红魔族的血脉就不会断绝，族长的宝座是你的了，身为现世最后一名红魔族，你绝对要让血脉延续下去……”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “原来如此，这是悠悠父亲写来的信，惠惠好像说过悠悠的父亲是红魔族的族长，那么，红魔族的确是危在旦夕了对吧？”

    苏浩皱了皱眉头，接着又打开下一封信。

    “魔王军的袭击，导致红魔之里被灭亡，村里的占卜师看着这绝望未来的那天，同时也看见了希望之光――红魔族唯一的幸存者悠悠，怀抱着总有一天要讨伐魔王的心愿，努力修练，这样的她，在新进冒险者的城镇遇到了某个男人，这是一个看起来非常强大正直可靠，长得相当帅气，但是实际却是一个相当的废物的少年，这个少年正是注定要成为她的伴侣的对象”

    .... .... .......

    “如同堕落一般，没日没夜的向悠悠索取，或经常拿空酒瓶砸悠悠，对悠悠抱怨：“我会一事无成，全是这个社会的错”

    “然后更加疯狂的将自己的一事无成其实全是自己废物不想出去工作的愤怒发泄到悠悠身上，虽然辛苦，但是一天天成熟的悠悠也体谅这个废物少年，辛勤地供养着他”

    “对于一直终日修练的悠悠而言这样的日子虽然贫困艰苦，却也让她感到快乐与幸福，岁月如梭”

    “然而，就是这样的一个少年，却有着强大到足以和魔王军战斗，正面魔王而不败的力量，和在绝望之中保护唯一的希望，并且带来希望之光”

    “可是就是这样的少年，有着强大的力量，却自甘堕落只会每天每天每天索求悠悠，不肯去于魔王战斗，直到某一天，幸存的红魔族悠悠这个少年生下了一个小孩……”

    “岁月如梭，小孩长到足以称作少年的岁数了，那名少年继承了父亲的实力，踏上旅途，但是，少年还不知道他正是能够为一族报仇，打倒魔王之人！”。

 第四十三章 脑残的信件

    听到这里，阿库娅、达克尼斯、惠惠立刻把不明意味的眼神投向苏浩，苏浩直感觉到自己莫名其妙的中了枪。

    “为什么你们听到这里就要看向我？难不成你们是觉得这封信上说的“既可靠，却自甘堕落，不愿与魔王战斗，只会每天每天索求悠悠”指的就是我吗？而且悠悠也只是基于这样的条件情报，才会跑过来找我？”

    苏浩一脸懵逼的看着，却发现悠悠早已捂住了自己的脸，不让苏浩看到她那悲愤和害羞还有一丝丝小小的期待的复杂脸庞。

    “这都是什么啊？分明是在乱说啊！”

    惠惠相当不满。

    “这种乱七八糟的东西一看就知道是假的吧？苏浩虽然爱开玩笑，但他其实是一个很负责任，很认真的男人啊，到底是哪个不负责任的占卜师啊！”

    达克尼斯鼓着脸，回想起自己在温泉之都和苏浩混浴诱~惑苏浩，可是苏浩却以不想被惠惠炸上天为由给拒绝了。

    自己都做到那一步了苏浩都不肯上当，达克尼斯虽然充满遗憾，但却清楚了苏浩的为人，所以上这封信，根本就是在胡扯！

    “虽然苏浩的确鬼畜，鬼畜到像惠惠这种幼儿都下的去手拐来当童养媳，但是还不至于到要没日没夜的泄自己的肮脏的**地步吧？本女神可以作证，他还是处，只会嘴上说得厉害但是到了关键时刻就会怂掉的男人！他没那种男人该有的强硬，所以不要弄错了人设！”

    阿库娅拍着xio腹表着自己的感慨。

    “喂阿库娅，谢谢你这么这详细的台词分解啊”。苏浩强挤出笑容，忍住把阿库娅揍一顿的冲动。

    “等等……这张信纸的最后，写着《红魔族英雄传：第一章》作者：“青连剑仙3”耶！”

    听惠惠这么说，苏浩、达克妮丝，以及悠悠都猛然转过去看她。

    阿库娅探头看了一下信说道：

    “我看我看！哎呀，字迹和第一张信的不一样呢。第一张信应该是悠悠的爸爸写的，第二张上面还写了“备注：因为邮资很贵，我拜托族长让我夹在他的信里。第二章写好之后我会再寄过．．去”呢……”

    悠悠瞪大了双眼，一下子挤过来看着两封信的字迹，惊讶的忘记了哭，捂住了自己的小嘴。

    “等等！这是什么？作者：青莲剑仙3？这……这是什么鬼？青莲剑仙3是谁？这么脑残的作者名是谁？逗我吗？”

    苏浩一伸手指向了第二张信纸的右边最右下角，那里有一行小字。

    惠惠连忙死死的看向了这行小字。

    “是的！是真的！你们看，第一章，作者，青莲剑仙3……切！是青莲剑仙3那个家伙吗？我一定会狠狠的收拾她！”

    达克尼斯猛地从惠惠手中夺过信，对着上面猛瞧，仔细再看完后，她直觉得深深佩服这个青莲剑仙3的脑洞，竟然能如此完美的写出了她心中梦想的废人丈夫，以及这个废人丈夫疯狂索求自己妻子的**

    悠悠惊慌失措的从达克尼斯手中夺过这封信，一看，越看越是脸红，整个人仿佛羞愤的快要爆炸了！仿佛是泄愤一般把那张信纸揉成一团丢掉，然后悲愤的蹲在地上大喊起来。

    “哇啊啊啊啊啊啊，太过分了！笨蛋剑3！！！”

    苏浩深深的呼了口气，道：“什么啊，原来只是虚构故事啊……嗯？等一下！”苏浩好像想到什么一般，连忙道！

    “这个是一封告急信和夹在一起带过来……惠惠，难道这就是？！”

    惠惠双眼直冒红光，一把拉住了苏浩的胳膊。

    “这张的内容应该是真的，红魔族从以前开始就被魔王军视为眼中钉，我也觉得总有一天会变成这样，不然悠悠的爸爸不会写这样的信寄过来，这样吧，苏浩你陪我回一趟红魔之里，就我们两个，现在就出！我好担心我的父母还有我的妹妹！”

    “另外，要是让我家人知道我未来的丈夫是大贵族，他们一定会很高兴的！”

    “等等！！”听到惠惠这么说，达克尼斯面色焦急地冲了上来，一把拽住了苏浩的另外一只胳膊就连连喊道：“不行！绝对不行！”

    惠惠面色凶狠的盯着达克尼斯：“哪里不对了？！我的家乡正在危险之中！我要苏浩陪我回去拯救我的族人怎么不对了？！”

    “我没说这个不对！我是说……我是说为什么只有你们两个？惠惠！我还有阿库娅一定会跟着去的！而且悠悠也会回去，我们都会去！你可别忘了我们是一个小队！是一个集体！”

    “．〃可是上次崇陪着你回家我就没有跟着去，也没有阻拦！这一次你为什么又要阻拦我？！”

    “我的家里这里很近，苏浩又不会待多久！这一次不一样！红魔之里距离这里很远，要是去了最快也要五天才能回来！五天！鬼知道五天以后会发生什么？！”

    “达克尼斯，五天后就算我们把生米煮成熟饭管你什么事？要知道我和苏浩可是情侣，情侣你懂不懂？”

    “情侣？可是就算是情侣，但是惠惠你根本就是小孩子吧，我绝对不允许苏浩走上犯罪的道路！”达克尼斯脸红红的说道。

    “哦？你这头母~猪这是要打扰我和苏浩的幸福吗？！”

    “这不是打扰你们的幸福，我这是为苏浩着想……嗯嗯，一起去的话，苏浩即使饥渴难耐，有我在……我会替你好好承受(诺吗好)苏浩那肮脏的***！所以惠惠，你应该感谢我才对啊！”

    惠惠顾脸一沉，整个人隐隐有朝黑化发展的迹象：“有意思真有意思，达克尼斯，我记得你是可以扛住我的爆裂魔法的人对吧？不好意思，最近我按苏浩说的，雇了一批冒险者去把高等级的怪打的只剩一口气由我来补刀，使得等级提升了不少，积攒了大量的技能点还没用，所以我打算，将这些技能点全用来大大增强爆裂魔法的属性！要不要来试一试？！”

    “呵呵呵！我也按你这种方法，雇了一批冒险者帮我提升了等级，攒了不少技能点，进一步强化了我的防御力，你可别忘了，我可是很防御力很强的女人哟！”

    惠惠与达克尼斯眼对眼，手对手，摆出拳击手的姿势互瞪着，谁也不肯松口，这直把苏浩看懵了……。

 第四十四章 出发！前往红魔之里

    “惠惠，你为什么可以这么冷静？惠惠都不担心家人和同学吗？我们可是的陷入危机啊！你不是红魔族吗？”

    “我们可是魔王也害怕的红魔族，我不觉得村里的人会乖乖被打败！而且，既然族长之女悠悠在这里，那即使红魔之里发生任何事情，血脉也不至于断绝，所以，只要这么想就可以了，各位里民永远都会长存于我们心中！然后，将红魔之里和红魔族发扬光大的使命，就交给我这个红魔族第一的大魔导师吧！”

    然后，惠惠用羞涩的目光看着苏浩，低下头开始玩手指：“所以……所以……就要先结婚，然后再生小孩，这样才可以……”

    苏浩一愣，还没等他开口，悠悠就跳了起来指责惠惠道：“你这个无情的家伙！为什么你总是那么冷淡地看待事情啊！”

    惠惠无奈的瞥了悠悠一眼：“都说了对自己的同族有点信心好吗？要是魔王军真的那么厉害，红魔之里早就不复存在了，族长还能愿意让有够会把夹着小说的信件带进来，所以根本就不是什么大事吧？我觉得这大概只是780红魔族写信常用的修辞手法，嘛……反正悠悠也没有朋友，也没写过信，这些东西也一定不明……”

    “谁谁谁……谁说我没有朋友！朋友的话，我有的！”悠悠涨的满脸通红：“痒痒还有冬冬菇，还有莓干丝她们都是我的好朋友！！”然后……遭到众人看可怜人的目光，对此悠悠泪奔了……

    在冒险者公会拿到红魔之里附近的地图之后并花了一天的时间来到了去红魔之里必须从经过的中转站，阿尔坎雷提亚！

    没错，就是信仰智障女神的大本营，阿克西斯神教！

    “苏浩，这个地方给我很不好的感觉，虽然我们已经赶路了一天一夜，但还别休息了，现在立刻就走吧！”

    惠惠如此说道，上一次来这里的时候惠惠浑身上下都被插满了卷起来的阿克西斯教团入教申请书，这件事苏浩还记得非常清楚，看来是给惠惠留下了深刻的心理阴影了！

    “苏浩先生，其实我也是这样想的，我们还是不要多做停留的比较好。”

    被惠惠一起邀请来参加温泉之旅的悠悠也是感同身受。

    相对的，阿库娅和达克尼斯就不一样了，阿库娅是纯粹的享受，而达克尼斯却是因为厄里斯教徒身份的暴露而在这里遭到了不公正的屈~辱待遇，而这种屈~辱待遇对于她而言却是一种特殊的享受，他还说每天只能享受三个小时，三个小时以上就会受不了……

    “啊！我们应该在这里休息一个晚上吧？”

    “我……我也赞成……”

    阿库娅和达克尼斯强烈反对惠惠和悠悠的提案。

    最后还是苏浩做出了决定，立刻走，一刻也不能停留！

    上一回的深刻记忆或多或少也给苏浩带来了心理阴影，倒不是说什么别的，只是这份心里阴影有点大，满满一箱子阿克西斯教团入教申请书什么的也实在是有点过分了。

    要是撞见信仰智障的阿克西斯教徒，绝对会很麻烦的！

    因此，在阿尔坎雷提亚停留了没多久，就走向郊外，踏上通往红魔之里的道路，共乘马车并没有到红魔之里，据说通往那里的路程相当危险，就连商队也不会走，更何况，红魔族的人们能靠瞬间移动魔法自由往来各个城镇，所以，商队也没必要特地冒着危险前往那里了。

    “从这个城镇到红魔之里，步行大概需要两天。路上栖息着许多危险的怪物，这段时间大家就一起奋力杀怪吧，据说这里的怪物等级非常高喔！”

    正当苏浩说着这些，即将走进树林之际，走在最前面的达克(bfbe)尼斯，突然在原地止住脚步。

    “嗯？前面有人耶”。

    听到达克尼斯这么说，众人都看了过去，发现，在树林入口处有个坐在突出的岩石上的绿发少女正看着众人，并对众人不断招手。

    这时，苏浩注意到了那名少女的脚边。

    少女的右脚脚踝包着渗出血迹的绷带，她还不时瞄着脚踝，皱起眉头，一脸很痛的样子。

    然后，她以楚楚可怜的眼神看着众人……

    少女她的动作，令苏浩不自觉的捂住了裤~裆！

    “她受伤了耶，呐，你还好吗？”阿库娅走向少女，然后却被苏浩一把抓住了肩膀，阻止了她的举动。

    此举一出，不只是阿库娅，就连惠惠、悠悠、达克尼斯惊讶的看着苏浩。

    “这是地图上记载的怪物，名字叫做安乐少女！”

    “苏浩，那个女孩用非常受伤的眼神看着我们耶，我好想对她使用治疗魔法喔”

    虽然苏浩道出了这少女是怪物的身份，但阿库娅扔不死心的想要对少女放治疗魔法。

    “安乐少女，这种植物型怪物并不会造成物理性的危害……但是，会对路过的旅人做出激发强烈保护欲的行动，将旅人吸引到自己身边。她的诱惑非常难以抵抗，一旦动了心，就会被囚禁到死亡为止。有一种说法是，这种怪物具有高度的智慧，但尚未证实。发现这种怪物的冒险者团体，虽然心情会很不好受，但还请将其驱除”

    苏浩一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，同时将地图塞到阿库娅脸上大声念出来。

    “可是……可是，她一直看着我们，一脸快要哭出来的样子耶。那真的是怪物吗？”达克尼斯眼泪汪汪的向苏浩说道。

    “旅人待在这种怪物身边时，她就会露出非常放心的笑容，总之就是会让人难以离开她身边。要是想离开，她就会哭丧着脸。越是善良的旅人，就越容易遭到这种怪物绊住，请小心！”

    “苏浩，那个女孩露出拼命强忍着泪水的笑容，对我们挥手说再见耶。真的不能过去抱抱她吗？”

    苏浩抓住一把向少女奔去的惠惠的后领，一脸黑线的向惠惠说道。

    “一旦被绊住之后，这种柽物就会轻轻贴到旅人身边，难以剥除。然后，照理来说旅人在感到饥饿时会想要离开现场，但这种怪物最危险的地方，就是会摘下长在自己身上的果实，分给旅人食用。这种果实非常美味，也能够果腹……然而，其实这种怪物的果实几乎没营养成份，无论吃多少都只会让人逐渐消瘦。旅人看见少女摘下自己的果实交给自己，更会受到良心的苛责，最后甚至不再进食，因营养不良而亡”。

 第四十五章 惠惠即使隔着世界我也喜欢你

    “要杀我……吗……？”

    看见少女泪眼汪汪地歪头看着自己的苏浩，苏浩只见得的心里像是被狠狠捅了一刀似的。

    众人，还有一只怪物，就这样凝视着苏~浩。

    “啊啊啊啊！即使长得像人，你还是怪物、怪物、怪物……给我提升等级和经验的怪物啊-！”

    见苏浩像是下定决心一样要砍了自己，安乐少女连忙哭泣道：“对不起……都是因为……我还活在……这个世界上……都是我是错！”

    说着，安乐少女露出虚弱的微笑。

    “都是因为……我是……怪物……都是因为我活着……是种困扰”

    她的眼中微微泛出泪水：“有生以来……第一次像这样……和人类交谈”

    像是在祈祷一般，安乐少女在胸前交握起双手。

    “第一次遇见……也是最后一次遇见的……幸好是你……如果……能够投胎转世……真希望……下辈子……不要再是怪物了！”

    说着，安乐少女像是已经顿悟一切似地，闭上了眼睛。

    “是啊，所以你去死吧！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    安乐少女发出惨叫声，见苏浩举起魔剑，像自己砍来，马上原形毕露，连脚上的伤都会了，吓的马上拖着身体一溜烟跑了

    她还是有史以来见到不被自己可怜样子迷惑的冒险者，她心里很纠结，难道这个男人就没有一点对可爱女孩该有的同情心吗？或者说，这家伙还是男人吗？

    惠惠、悠悠、阿库娅、达克尼斯见到苏浩要砍了如此虚弱可怜的安乐少女，她们当然是不会同意的，可是她们正要阻止时，刚刚还虚弱不堪的安乐少女，在众女惊愕的目光中，脚低生风，马上活蹦乱跳的跑了……

    “经验啊经验，给我等等！猛龙断空斩……喝喝喝！！！”

    ……………………

    一路上除了遇到安乐少女外，就没有遇到其他怪物，众人继续赶路一顿时间后，夜幕也垂了下来。

    众人匆匆吃过带来的压缩罐子当晚饭后，苏浩从背包中拿出了睡袋和睡垫发放给众女。

    阿库娅在得到睡袋和睡垫第一个没心没肺的睡着了，硬是把达克尼斯也拖进去说要睡在她的肚子上，接着悠悠也去睡了，而苏浩表示自己还撑的住，可以守夜，就让惠惠也去睡了。

    只不过，大约过了一个小时，苏浩听到了淅淅索索的声音，回头一看，惠惠从帐篷里面爬了出来，跑到自己旁边靠着坐了起来，把头靠在了自己的肩膀上，抱住自己的胳膊。

    “她们都睡着了，就这样让我靠一会儿。”

    惠惠小声的嘀咕着。

    见此，苏浩笑了笑，也没说什么。

    “对了，苏浩，你经常说是被阿库娅送到这个世界来的，阿库娅也讲过，她是女神……本来一开始我是不相信的，但经过上次的阿克西斯教和那个魔王军干部汉斯说，没想到阿库娅就是阿克西斯教信奉的女神本体……那个魔王军汉斯都这样说了，我不相信也不行了，毕竟那魔王军干部”

    “嗯，所以呢？惠惠你想说什么？”苏浩见惠惠露出一副不安表情，紧紧抱住惠惠的身体说道。

    “阿库娅经常说，要你打败魔王她才能回神界……我害怕，我害怕苏浩你在打败魔王后也跟着阿库娅在我面前消失……我一想到这一天到了，我？”

    惠惠说到这，一脸悲伤将脑袋埋进苏浩的怀中，眼中微微泛出泪水发出如同哭泣的声音。

    “这个？”苏浩看着此时的惠惠，心中莫名感到一痛，至于原因？他确实有离开过这个世界的想法。

    苏浩知道的，在打败魔王后，诸神会实现他一个愿望，而这个愿望他也考虑清楚了，就是拥有自由穿梭各个世界的能力，所以苏浩是不会只在美好世界停留的。

    “惠惠，我答应你，即使有一天我真的离开了这个世界，但是我不会离开太久，我还是会回来见你的！因为啊……我最喜欢的就是惠惠了！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    苏浩这句话一出口，惠惠的身体一抖，更加贴紧苏浩。

    “真是的，看来我是留不止你了……不过也对，我听和真说过你向阿库娅要的能力就是你们那个世界一款游戏中，名为鬼剑士转职后的剑魂冒险者，所以我也是知道的，你要这个能力的目的就是一直进行冒险的生活，在打败魔王后，这个世界的危机也就解除了，你自然没必要留下，会去其他世界继续你的冒险生活”

    见惠惠一语道破一直以来，隐藏在内心深处的想法，苏浩大惊失色，正要向惠惠解释时，但却惠惠用手指贴在了苏浩的嘴上。

    .. ..

    “要去就去吧，我也不是那么任性，毕竟这是你的梦想，另外……最重要的是喜欢这句话不要就随便就说，这样的话……我会更加喜欢你的，再这样下去，这个喜欢会深到不能再深了，到时候你从我身边离开的话，我会受不了的！你这个花心的人渣！”

    “惠惠你这话我可不能当做没听见啊，我哪点花心了？我可一个女孩子都没有主动招惹过，难道不是吗？”

    “那达克尼斯和阿库娅呢？”

    “我……”苏浩顿时语塞。

    “果然……真是的，你究竟哪点好了？我就不明白了，为什么我这个红魔族第一魔法师为什么要喜欢你这个到处沾花惹草的人渣，有我还不够吗？”惠惠不满的鼓着嘴，狠狠的在苏浩腰上掐了一把。

    对此，苏浩也没在意，爽朗的一笑，道：“放心吧惠惠，虽然我确实对阿库娅还有达克尼斯有想法，但不是还没对她们表示过吗？另外，我可最喜欢的就是你了，这种喜欢，即使我离开了这个世界，也不会减弱，当然啦！就算我离开了这个世界，也会按期回来见你的！”

    “这可是你说的喔，要是敢抛弃我的话，即使是隔着世界，我也会让爆裂魔法的降临在你头上的！”。

 第四十六章 来跟我一起做愉快的事情吧

    就这样，新的一天缓缓来到，清晨第一缕阳光刺破黑幕之际，大家起身，简单的吃了点肉罐当做早餐，精神饱满的重新出发。

    在一望无际的宽广平原上延伸而去的道路，苏浩独自走在前面开路，拥有千里眼技能的苏浩，很快就发现一道人影独自伫立在平原中央！

    惠惠跟在苏浩身边，见苏浩皱起了眉头，觉得奇怪惠惠，便开口问道：“怎么了苏浩？”

    “那是什么怪物？长着猪头，双脚站立，从来没听说过也没见过这种怪物，重点是……好恶心啊！！”

    “那是半兽人！”不知为何，惠惠脸上流下一滴冷汗，一副的惊恐模样向苏浩继续说道：“这是繁殖能力“三三七”超强的怪物，一年到头都是**期，几乎能够和所有人形生物交配，苏浩你曾经在公会酒吧里应该听说过吧，被这些家伙逮到的话，下场会非常凄惨，甚至有人说，要是可能会被这种怪物抓到，不如立刻自尽比较好！”

    “什么？！那惠惠你们？”苏浩瞪直了双眼，转过身，目光扫视着站在自己身后的这群少女们，开始为她们担心起来。

    最担心的还是达克尼斯，这个超级抖m大变态骑士，被这些怪物抓住的话，估计她会十分兴奋然后不停的喘粗气对吧？绝对会的！这一点苏浩深深的相信，因为达克尼斯的梦想不就是被强力的怪物抓住，然后被强力的怪物狠狠**吗？

    想到此处，苏浩深吸一口气，道：“你们的贞~操，由我来守护！”

    如此宣告的苏浩，拔出魔剑，在众人女惊愕的目光中，向那个半兽人奔去……

    ………………

    “午安！你好啊，精壮的小哥，看你细~皮~嫩~肉的，要不要来和我做点开心的事情啊？”

    跑到半兽人身前还没等砍下来，苏浩就被半兽人如此惊人的发言给吓的一个不稳，当场摔倒在地！

    苏浩站起来后，惊慌失措的拿着魔剑，仔细打量眼前这个半兽人。

    只见，这个半兽人长着猪鼻子和猪耳朵，脸部的轮廓相当接近人类，顶着一头乱发，肤色呈现绿色，重点是，这家伙xio前长着两对非常大的大悠悠，以此来证明她是母的！

    不过令苏浩吓的冷汗直冒的原因是，这只母的半兽人正不断对他抛~媚~眼……

    “请恕在下拒绝！”苏浩尽管是有生以来第一次受到女性邀约做双方开心的事情，但苏浩不管是生理上还是心理上，都无法跟猪人XXOO啊！！

    “这样啊，真可惜。我比较希望是你情我愿呢~”说着，猪人咧嘴一笑，以尖细的嗓音流畅向苏浩说道。

    “看你还能沟通的情况下，让我跟我的队友就此路过这里，我就放过你如何？”苏浩将魔剑抗在肩上，跟这头猪人以商量的语气说道，毕竟如果可以的话，苏浩还是不想让魔剑粘上这么恶心生物的血迹。

    “这我可不能同意呢，这里是我们半兽人的地盘，我们不会放过任何经过这里的**的……真是太奇妙了，小哥，乍看之下你一点也不强，但不知为何我可以感受到你实力非常强大，我的直觉非常准喔。和你生下的小孩，想必一定很强吧……好了，小哥，快点来和我一起做开心的事情吧~”

    “如果你同意我的提案的话，我可以让那边那些母的全部过去喔，至于你的话，我想想……三天，来我们的部落待个三天吧？呵呵呵，你可以享受到后宫之乐喔，我们可以让你体会什么男人的天堂！不过，被我们逮到的男人们都去了真正的天堂就是了啊！”

    “去死吧！！”看着这个猪人滔滔不绝的向苏浩发出明明是双方都可以很愉快的邀请，但实际上却是让苏浩到想吐的邀请，苏浩当场大怒，举起魔剑，随后手起剑落……

    面对苏浩突如其来的攻击，猪人惊恐的发出惨叫声，随后便被苏浩杀死了！

    在将恶心的猪人解决后，苏浩回到众女身边，但面对的则是惠惠的责备！

    “苏浩！你打倒半兽人了耶！这个平原是半兽人的地盘，这也就代表在穿越这个平原之前，她们都会一直追着苏浩不放喔！”

    “他们冲着我来的话也是好事吧？而且我可不想看到你们被半兽人逮住，遭受凌~辱啊”. .....

    “苏浩！你听清楚了，目前，这个世界上，没有公的半兽人！”

    “怎么这样啊？！”

    听惠惠这么说，不知为何，达克妮丝发出哀伤的尖叫。

    “公的半兽人老早以前就绝种了，现在即使偶尔生下的**也会被雌性们玩~*，在成年前就会被榨*而死，因此，现存的半兽人都是混血再混血，兼备各种族优秀基因的怪物，已经不能当成半兽人来看待了，现在说到半兽人，它们是会抓住闯进它们地盘的不同种族的**并带回聚落，再尽~凌辱之能的怪物，可说是男性的天敌……而且，苏浩、苏浩你又……”

    惠惠如此说明到最后，声音变得越来越小，一副难以启齿的样子。

    “等等！半兽人是女1.9骑士的天敌吧！性*超强，看见女人就立刻硬上的公半兽人……”

    苏浩以怀疑人生的语气指着的达克尼斯向惠惠说道。

    “那种半兽人已经不存在了……最重要的是，苏浩你打倒那只母半兽人，它们会非常想要拥有优秀基因的强大**，所以说苏浩打倒了她们的同伴，她们又怎么可能乖乖放过你呢……你看，就像那样”

    就在大受打击的达克妮丝消沉不已时，惠惠往某个方向指了过去。

    只见刚才被苏浩砍死的那只半兽人那里，后头跟着一整排母半兽人。

    有长着猫耳、狗耳的半兽人，正朝双眼冒星星的朝苏浩疯狂扑来……。

 第四十七章 遨游剑海，心无杂念，只为更强！

    “惠惠，用平常那招！一举歼灭这些家伙吧！”苏浩看着向自己扑来的半兽人，双眼都瞪直了！

    “对这么近的目标使用爆裂魔法，连我们也会被卷入其中！达克尼斯，你要意志消沉到什么时候啊，快点一起想办法啊！不然苏浩就要被这些半兽人抢走了！”惠惠一想到苏浩要被这些半兽人抢回去**干，一副惊慌失措的摇着达克尼斯的肩膀！

    “放心吧苏浩先生，这些怪物半兽人也曾经入侵过红魔之里，但是被我们的族人给打回去了，所以从那以后就有点害怕我们红魔族，只要我亮出红魔族长之女的名号，她们就会放你的！你放心好了！”悠悠十分自信的站了出来，迎上了那群半兽人，紧接着半兽人向苏浩扑来的全体半兽人共同止住了脚步！

    “红魔族？这里为什么会出现红魔族？”

    全体半兽人一副如临大敌的样子：“红魔族的少女，你为什么会出现在这里？我们已经很久都没有开战了对吧？我们签订了互不侵犯的条约对15吧？你想干什么？”

    半兽人们倒抽一口气的声音，面对悠悠皆是不敢轻举妄动。

    “吾乃悠悠，身为大魔导师，擅使上级魔法。身为红魔族当中排名前五之魔法高手，乃终将成为红魔族长之人……！在红魔之里附近建立聚落的半兽人们，这次我就放过你们！”

    悠悠尽管有点害臊，还是帅气地挥了一下披风，将魔杖往前一指，摆出架式向半兽人们发出如此宣告！

    “管你什么族长不族长之女，今天那个小哥都得留下！这么极品的男人，我一定要跟他生小孩！”

    半兽人群中一个猪形女性站了出来，指着苏浩嚷嚷道，这直把苏浩吓的浑身毛孔的鸡皮疙瘩都起来了，把惠惠在自己身前而自己则是瑟瑟发~抖……

    悠悠则是大惊失色，立刻张开双手：“那是我的朋友，你敢对红魔族的朋友动手吗？！”

    “我管你！”猪型半兽人女性看着苏浩的双眼星星直冒：“那么极品的男人，我多久没遇见过了，就算你们红魔族倾巢出动我也要把他带走，啊啊啊，好帅的小哥啊！小哥哥！你别走！你快过来！我们大家来做愉快的事情吧~”

    悠悠刚想阻拦，可是，估计是被猪形半兽人女性说动了，使得所有半兽人女性都朝苏浩扑了过来！

    “天啊！苏浩！你到底是有多出色啊，那么吸引它们！”

    阿库娅有些慌乱地大喊，达克尼斯连忙拔出了自己的大剑，对苏浩急~*地喊道：“苏浩！你快走！这里我们帮你挡住！！”

    惠惠也举起了自己的魔杖，：“休想抢走我的男人！”随后念起了那动人的爆裂魔法歌谣！

    悠悠惊慌的喊叫道：“你们不会是想对付这些半兽人吧？她们很凶狠的而且人数非常多！我们必须要快点离开才可以啊！”

    “好了好了好了，你们这几个都给我退到后面去！”

    “哈？！苏浩先生你在说什么，最危险的就是你啊！！她们是冲着你来的啊！你还不快点跑！”

    悠悠十分惊讶，但是却看到达克尼斯惠惠和阿库娅十分听话的躲到了苏浩的身后。

    “既然苏浩说了，我们就要照做就是了，就这点不能不相信苏浩，悠悠你快过来，交给苏浩来解决就好了！”

    惠惠一把将悠悠拉了过来，看着围过来的一百多狂躁的半兽人女性，再看看苏浩。

    只见苏浩镇定的将魔剑插在地上，然后双手放在剑柄握着魔剑淡定的望着朝自己扑来的半兽人女性们……

    “极！里鬼剑术！爆风式？”

    苏浩伸手向前一放，随着手掌张开，一时间，一股剑意从手掌中射出！

    这股剑意化成密密麻麻，仿佛无穷无尽，漫天的由剑组成的“剑海”，射向半兽人女性的上空10米处停下，随后不断的绕着这些半兽人女性旋转！

    “这是？！”随着苏浩这一手，全体半兽人女性皆是停下脚步，愣愣的看着上空由剑组成的“海”，这片“海”是那么美丽动人，不断的散发着令人陶醉的蓝光！

    “遨游剑海，心无杂念，只求更强！”

    如此说着的苏浩手猛的往下一压，随着苏浩这个动作，围着半兽人女性上空那密密麻麻由剑组成的大海四散开来，随后如同倾盆大雨一般洒了下来，一半插在地上，另一半则是浮在空中，一个由剑组成的剑阵，出现在众女眼中！

    “爱恨痴狂，抵不过沧海一笑！”说着，苏浩爽朗的大笑着，纵身化为一道剑气，射入剑阵中，和剑阵融为一体！

    苏浩和剑阵融为一体后，整个剑阵开始躁动起来，蓝色的光芒越来越耀眼！所有的剑皆是像是活了一样，无人操控的飞向半神人女性们！

    半兽人女性们拼命地挣扎逃跑，但全无济于事，不管它们逃的哪里，皆是被剑阵死死围住，承受着那漫天剑雨暴风般的攻击！

    血……染红了这片辽阔的草原！

    剑阵消失，苏浩将魔剑放入鞘中，他的身后，已然看不到一个半兽人女性！

    在刚刚那漫天，无穷无尽的剑光攻击下，所有半兽人女性皆是被成了碎沫，成为了这片草原的养分！

    “解决了，我们继续出发吧！”

    苏浩一挥手，惠惠、达克尼斯还有阿库娅立刻习以为常的跟上，然后大940家就有开始说说笑笑仿佛刚才的事情根本没有发生过，只有悠悠呆立在当场，目瞪苏浩释放的剑之领域将半兽人女性单方面屠杀的过程，已经被吓得不要不要的了。

    “你们为什么那么冷静啊！到底经历了多少次这样的事情啊？！”悠悠跑到了四人面前，面色惊慌的大声喊道：“只有我一个人惊讶，你们都不觉得很惊讶吗？！那么多半兽人都被打败了，被苏浩单方面屠杀了耶！”

    “惊讶？为什么要惊讶？这很正常啊！”

    “对啊，上次温泉之旅你也一起去了吧？在打败魔王军干部汉斯之后，苏浩跟我们说的话你忘记了吗？”

    苏浩说了什么？悠悠一脸迷茫。

    “剑圣啊剑圣！苏浩他说他等级45级提升到了55级，从剑魂觉醒成了剑圣！你忘记了吗？”惠惠用恨铁不成钢的眼神看着悠悠

    “可这跟苏浩刚才那放剑之领域屠杀半兽人有关系吗？”

    “唉……悠悠你果然还太年轻了，苏浩他觉醒成剑圣，不就是说明，他有觉醒技吗？刚刚那个剑之领域就是他的觉醒技，名字好像是什么，极？厉鬼剑术？暴揍式？”

    苏浩一巴掌拍阿库娅的脑袋上：“是极！里鬼剑术！暴风式？不知道别给我乱改名字，你这个宴会女神！”。

 第四十八章 拍在智障脑袋是一件很舒服的事

    “惠惠从还在学校上课的时候开始，无论是魔法学还是魔力的量，村里的人们也都口口声声称她为天才，并非常期待她的成长和表现,这样的惠惠，竟然成了只会用爆裂魔法的瑕疵魔法师.一想到要是被村里的人们知道这件事之后会变得怎样，呐！惠惠！你到底是怎么想的？你能不能告诉我？为什么对爆裂魔法那么执着啊！”

    “喂，我就算姑且先让你叫成是瑕疵魔法师好了，但只论魔法威力的话，我肯定是红魔族第一，此话绝无虚假,我这一生几乎全献给了爆裂魔法，不准你说爆裂魔法的坏话！”

    解决了半兽人，众人前往红魔之里安全的路上，悠悠不知为什么，开始找起惠惠的麻烦。

    “爆裂魔法可以在哪里派上用场啊！在地城里面因为威力太强，有导致崩塌之虞所以不能用！虽然是射程最远的魔法，但要是被敌人逼近的话又会因为威力过强，可能波及自己和同伴，所以不能用！就连高等级魔法师在发过一次之后都不可能再用第二次，魔力消耗率极为不经济！唯一的优点就是威力，但怎么想都是过度屠杀！爆裂魔法明明就是谁也不会学，只会白费大量技能点数的脑残魔法！”

    “悠悠，你竟敢这么说。你刚才说的是不应该说的话，那可是比瞧不起我的名字还要严重，是最不应该说的话！”

    惠惠红着脸死命的瞪着悠悠，一副随时准备动手的模样！

    “怎、怎样啦，想动手吗？如果你是想分个高下的话，我随时奉陪啊，我已经不会再输给惠惠了！”

    悠悠保持警戒，拉开与惠惠之间的距离。

    惠惠看了悠悠一眼，露出诡异的笑容，然后将视线投向苏浩。

    “苏浩，我告诉你悠悠的丢脸秘密，其实，我们红魔族在刚出生的时候，就会在身上的某个位置刺青，每个人刺的地方都不一样，而悠悠身上的刺青，竟然位于…¨～…”

    “闭嘴，你想对苏浩先生说什么啊！而且你怎么会知道我的刺青的位置！在这种地方应该没办法用爆裂魔法吧？我要压制住不能用魔法的惠惠简直是易如反掌！”

    哭丧着脸的悠悠攻向惠惠，但却被惠惠轻身闪过！

    而这时，苏浩有些气喘吁吁，一脸饥渴的将惠惠抱到怀中，充满求知欲的眼神紧紧盯着惠惠说道。

    “那个，惠惠，不论是悠悠的还是你的……能不能告诉我你们的刺青在哪？或者给我看？”

    这话一出，阿库娅和达克尼斯立刻用看人渣的眼神看着苏浩，悠悠也立刻红了脸，大喊着不要不要什么的……

    “想知道……也不是不可以啦……”惠惠变得有些扭扭捏捏起来：“但是，但是按照我们红魔族的规定，除了父母亲人，就只有别的最亲的人才能知道，嘛……不过苏浩你也是我最亲的人了，所以给你看也无妨……”

    惠惠说完就害~羞的脸都红润起来，双手做出开始解长袍的动作。

    见到惠惠开始脱~衣，苏浩心里一突，红着脸，不由自主的捂住了裤~裆……呼吸更为急~促了！

    就在这个时候，或许是被两个人大声吵架的声音吸引过来，一道刺耳的尖细声音，从森林深~处传了出来！

    “喂，在这边！果然有人类的声音从这边传出来！就在这边！你们快过来！”

    “喂，我们好像被敌人发现了！”达克尼斯将长剑拔出，开始警戒，而惠惠听到这道声音后，也将刚才解到一半的衣服再次穿好，这使得苏浩像是被雷劈中了一样，当场懵逼！

    苏浩现在只想说一句：“坑爹呢？裤子都脱了你就看我这个？”

    “喂！找到了！两个红魔族的小孩，还有几个人类冒险者！在这里！你们快过来！找到了！”

    最先跑出来和最先说话的是个穿着铠甲的怪物，手里拿着刀，看起来是正在和红魔族交战的魔王军怪物才对，他的耳朵尖翘，红褐肤色，诗歌肌肉不甚发达的纤瘦鬼怪，额头上长着一根角，锐利的视线紧紧盯着苏浩一行人！

    “看你这个样子，应该是下级的拟态恶魔吧，讨厌！！甚至无法升格为下级恶魔，长得像鬼怪一样的不成材恶魔的杂兵，对付你这种下级怪物的时候，连破魔魔法都不管用呢！真是太好了，当不成恶魔就不用怕了！噗哧哧！我现在没空搭理当不成恶魔的怪物啦，等你真正升格为恶魔之后我再陪你玩，今天我就先放你一马，快点跑到别的地方去吧！快啊，哪边凉快哪边去！另外我告诉你哦，这个男人别看他一副弱不禁风和很秃废的模样，但他可是剑圣，刚刚才杀掉了一百多个半兽人喔，害怕的话就快点走！”

    阿库娅指着还依然处于石化状态的苏浩向那只长得像鬼怪的怪物开口说着，只不过，这个怪物并没有要走的样子，反而指着苏浩，用一副你特娘逗我呢表情向阿库娅开口道：“．〃就这家伙？这个像是被打击到的废物你说他是剑圣？刚刚还杀了一百多个半兽人？你确定你不是在逗我？”

    对此，阿库娅很无奈的拍了拍苏浩的肩膀，用看可怜人的目光看着苏浩：“你看看你啊！一点名气都没有！说出来你剑(好的的)圣的名号连这么低级的下级怪物都唬不住，你说你有什么用？”

    可能是阿库娅的话令被打击到的苏浩终于回过神了，而回过神来的苏浩做的第一件事就是，一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，力量之大都让阿库娅这脑袋涨起了个大包……

    话说，每次拍在智障的脑袋都很舒服呢，手感十足啊！

    “哇啊啊啊你这个忘恩负义的尼特族，为什么为什么为什么为什么你总要拍我的脑袋啊？总要欺负我？你这个坏人！我可是女神！是女神！你应该对我更放纵更宠爱和大家一起宠着我让着我什么东西都给我才对啊！”

    阿库娅眼泪汪汪的开始攻击苏浩，而这一幕，也使得刚刚被阿库娅称为下级怪物的魔王军杂兵懵逼了！

    内讧了？。

 第四十九章 三观尽碎

    “围、围住他们！从四面八方包围他们之后一举进攻，他们就无计可施了，先从那个红魔族女孩杀起！”

    看见同伴被苏浩杀死，被阿库娅称为鬼怪魔王军杂兵激动的呐喊着。

    “区区一些杂兵也敢在我面前放肆？还真不把我这个剑圣放在眼里呢！”

    苏浩本来就因为魔剑粘了大量的猪血以及惠惠脱衣的**被这些杂兵突然冒出来打断而心情极度不爽，正想杀怪来缓和一下自己的怒火，这下倒好，这些魔王军的杂兵撞枪口上了！

    “你们不准出手，这些杂兵，由我来解决！”

    苏浩这么说后，双手握住魔剑的剑柄，摆起了拔刀斩的起手式！

    而下一刻，深知苏浩拔刀斩是范围攻击的惠惠，阿库娅，达克尼斯立刻往后退出一段时间。

    “咦咦？你们……”

    悠悠见惠惠她们都和苏浩拉开一段距离，不是很理解，可还没等她反应时，站在苏浩身边的悠悠，437发现苏浩将魔剑往魔王军杂兵方向一挥！

    顿时，以苏浩为中心掀起了猛烈的暴风，一段半月形的剑弧以肉眼不可见的速度向魔王军的杂兵飞去！

    “啊啊啊啊！！”

    伴随魔王军杂兵的惨叫声，同时，悠悠也因被苏浩挥出拔刀斩产生的暴风，裙子被高高掀起，一时半会下不来！

    “Thatscool！（哟西很棒！）风景不错！”

    不知何时，苏浩侧躺地面，用手撑着脑袋，双眼放光直勾勾的盯着悠悠，如此说道……

    “啊啊啊啊！！”

    悠悠大惊失色，脸红的像是被烤熟了一般，眼泪汪汪双手紧捂住被风掀起的裙子！

    “嗯，**色裤~袜搭配黑色蕾~**吗？虽然有点大胆，不过悠悠，这种搭配很适合你这种丰满的体型哟~”

    苏浩好好欣赏了一番悠悠裙(bfcg)低的风光后，竖起大拇指向悠悠赞赏道，站起来后拍了拍裤子上的尘土，也就是这一刻，苏浩感到背传来了一股冰冷的视线！

    这个视线的感觉是如此的熟悉，就算不转过身去，苏浩也那是谁的视线！并且，还知道这个视线的主人，隐隐有黑化的迹象！

    “库库！哇啊啊啊……我嫁不出去了！！！”

    悠悠蹲在地上，双手捂着脸放声痛哭：黑色蕾~***什么的，只是上次惠惠说她不是小孩子，我不想输给惠惠才穿的……呜呜呜呜，我已经嫁不出去了！！

    伴随着悠悠哭声越来越凄惨，同时苏浩也感觉到背后传来杀气……

    ………………

    “渣男呢！”阿库娅用看人渣的眼神看着苏浩。

    “如此正大光明偷看女孩子的裙底……啊！”达克尼斯脸上布满红晕，整个人莫名的兴奋了起来……

    “哼！再有下次，我就用爆裂魔法把你炸上天”！惠惠骑在苏浩的身上，抓着他的衣领，语气中威胁味十足的向苏浩警告道。

    至于苏浩呢？一脸鼻青脸肿猛点头，这个时候，男人的直觉告诉苏浩，绝对得怂，不怂不行啊！

    而就在此时，四个身穿黑色长袍的人从空无一物的空间现身，不，他们并不是全都穿着黑色长袍，其中两个人穿的是类似骑士皮衣的黑色连身服，手上还戴着露指手套，那群人有的拿着较短的法杖，有的手上什么都没拿，武器的种类并未统一。

    这四个人有一个共通的特点，那就是他们的眼睛都是红色的，和惠惠以及悠悠一样，眼睛都是红色的，这就足以证明他们的红魔族身份。

    “刚才听到了怪物的惨叫声以及族长之女的哭声，所以过来看看，这到底是……什么情况啊？惠惠……G？”

    “我我我……？”对于出现的四个红魔族的同类，惠惠也是愣住了，反应过来后本能的就要跳起来离开苏浩，但就在此时，苏浩嘴角勾起一丝笑容，咬住了惠惠的耳朵，往她耳朵里轻轻吹了一口热气。

    “呜……”惠惠的身体顿时猛烈的一颤，心中有种不可名状的感觉滋生而出，尤其是，这个时候，苏浩裤~裆里有个***的东西顶在了自己最重要的位置，意识到那是什么后，惠惠脸红的像是快要滴出水似的惊呼起来。

    “怕什么，我们不是情侣吗？惠惠你不是我的童养媳吗？难得在这里遇见你的族人，我们来秀恩爱一把嘛！”

    苏浩一把抱住了惠惠娇**的身体，一边往惠惠耳里吹气，一边如此说道，同时这样的举动，也使得惠惠浑身的力气像是被抽空了似的，靠在苏浩的怀中，任由苏浩摆布……

    “再这样下去，信不信我把你那玩意掰断”。意识到苏浩是在借机吃自己豆腐，惠惠一张脸也黑了下来，说出了令众多男人下*体凉飕飕，不得了发言！

    “哦？是这样吗？那我去找达克尼斯了，达克尼斯可是说过的，她可以随意承受我**哟”苏浩依旧不知死活……

    “你敢！”惠惠听到苏浩这句话，脸一黑的猛的探出手去，一把抓住了苏浩那坚**的东西，然后……

    “啊啊啊！！！”

    苏浩发出悲鸣的惨叫，这声音，直让那四个围观的红魔族男性不由得浑身毛孔竖起，冷汗直冒的紧紧的握住自己下面的玩意，同时顿时表示，在光天化日之下，苏浩和惠惠进行如此的**，有种三观完全碎掉的感觉，简直道德沦丧啊！。

 第五十章 欢迎回家

    一场闹剧过去后，众人谈起了正事。

    “我记得你是鞋店少东绿花椰宰吗？好久不见了！我们是听说红魔之里面临危机，才会赶了回来，没想到情况都到了这个地步，这里都被魔王军包围了，看来我们回来的正是时候，你们怎么会来这里？”

    惠惠显然和其一个红魔族相当的熟悉。

    “是的！吾乃绿花椰宰，乃红魔族首屈一指的鞋店之子，同时也是红魔族第一鞋店继承人！身为大法师，乃擅使上级魔法之人！”

    对于红魔族的这种耍帅，其实是脑残一般的自我介绍，苏浩在惠惠的帮助下，已经~有免疫力了。

    “感谢你亲切的自我介绍，吾乃苏浩，乃是这世上首屈一指的剑圣！杀灭魔王军干部贝尔迪亚、巴尼尔、汉斯、和消灭机动要塞毁灭者，多次力以一己之力，解除阿克塞尔小镇危机的剑圣苏浩！请多指教！”

    “喔喔喔喔！！！”

    对于苏浩如此牛逼的自我介绍，那些红魔族全都惊讶的发出大叫声！似乎对苏浩的这一手相当的满意，绿花椰宰激动的握住了苏浩的手：“真是太帅气了！我们见过的其他所有外人都觉得我们是怪人，只有_你不一样啊！”

    “吾乃阿克娅！身为受人尊敬崇拜之存在，乃终将消灭魔王者！而且真实身分乃水之女神！”

    突然，明明没有人要求，阿库娅却做出这种自我介绍。

    看来她立刻就受到了苏浩和那些红魔族的影响了。

    “这样啊，好厉害喔！”

    “等一下……为什么？呐，为什么就只有我每次都得到那种反应？”

    红魔族的人们将视线从哭闹的阿库娅身上移开，以充满期待的眼神看着达克尼斯。

    在他们的注视之下，略显畏缩的达克妮丝开了口！

    “吾、吾乃达斯堤尼斯・福特・拉拉……蒂……娜……是、是在阿克塞尔……呜呜呜呜……！”

    达克尼斯害臊到挤出眼泪来，红着脸、口齿不清，而笑容可掬地看着她的绿花椰宰，开始高声咏唱起魔法。

    “惠惠，你的同伴很不错呢，真是太好了。从这里到村里还有一段距离。来吧，我来为你们带路，外面的人们。我用瞬间移动魔法送你们一程！”

    等大家聚在一起之后，绿花椰宰也咏唱完了瞬间移动的魔法！

    突如其来的瞬间移动让大家放眼看过去的视野变得扭曲，伴随着一阵晕眩，周遭的景色也为之一变，出现在眼前的，是个适合用恬静二字来形容的小聚落。

    出现在眼前的，是个适合用恬静二字来形容的小聚落。

    众人望着这个村里，而绿花椰宰则是带着笑容说：

    “欢迎来到红魔之里，“欢迎来到红魔之里，外面的人们还有这位帅气的小哥，欢迎回家！惠惠，悠悠！”

    “嗯！我们回家了！”

    或许是感受到了浓浓的家的味道，惠惠和悠悠相视一笑，感觉人都放松了很多。

    “那么，我们要回去执行巡逻任务了！再会！”

    四个人一起掀了一下自己的长袍，瞬间消失在了众人的眼前。

    阿库娅看见，为此鼓掌：“哦！真不愧是红魔族的人，居然会那么精妙的瞬间转移法术呢！这种法术就算是我也不能掌握的那么完美呢！”

    “听你这么说，他们在附近一定觉得很开心才对”

    惠惠如此说道

    “在附近听了？他们不是已经用瞬间移动魔法飞走了吗？”

    达克尼斯往四周看了看，阿库娅也往四周看了看，但是什么都没有看到，苏浩用敌感知技能感知了一下，确实发现了周围有四个人左右的气息存在，而且很近，根本就没走远！

    这次轮到悠悠说话了。

    “他们只是用折射光线的魔法隐藏身影罢了。瞬间移动魔法会消耗大量魔力，要是在战斗之后又一再使用的话，魔力一下就见底了。我想他们只是为了展现出帅气离开的一面，所以才会隐……好痛！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    突然，从刚才他们站的地方飞出一颗小石头，丢过来“叩”的一声就敲中悠悠的头，打断了她的发言，简直像是在叫拥有别多嘴一样。

    “顺道一提，折射光线的魔法是以施术者指定的人或物为中心，张设半径数米的结界，让周围的人看不见结界内部的魔法……所以，只要靠近过去就看得到了”

    惠惠毫不在意的揭穿了这些家伙耍帅的事实，然后换来的则是众人的白眼。

    ......  .......

    阿库娅往周围走了走，又跑了几步，接着，前方便传出倒抽一口气的声音，同时还有脚步往后退的“沙沙”声。

    阿克娅听了，盯着那个地方，不再移动，然后没过一会，阿库娅笑出了声，拼命的往刚刚有脚步声的方向奔去，同时转回来的则是，前方响起好几个人连忙逃跑的脚步声……

    “我说，他们几个还满厉害的嘛，就连我的脚程也追不上呢”

    还没追20米就追丢的阿库娅跑回来擦着额头的汗水，气喘吁吁的说道，这使得苏浩眼角抽触着。

    “这个废物女神……20米就喘气了，敢不敢再废一点？”

    “大概是用了肌肉强化魔法作弊才逃掉的吧，那群尼特平常都在家里打滚，我不认为他们有那么强的体力”

    “尼特？”阿库娅疑惑的问道：“他们不是号称是魔王军游击队的队员吗？”

    “那些人只是一群找不到工作的闲人啦。要是到其他城镇去当冒险者，肯定会是抢手的队员，但他们就是不想走出这里，是群一离不开父母的家伙。平常实在是闲到发慌，所以为了不让其他人觉得自己游手好闲，才会像那样擅自打着魔王军游击部队的名号，在村里周边四处闲晃”。

 第五十一章 强大的红魔族

    “红魔族在长大成人的时候，所有人都会学会上级魔法。村民们的职业，也全都是大法师。学会上级魔法之后，才会在技能点数充裕的状况下，再去学习各种魔法。明明这才是常识，却有人”

    说着，悠悠将视线投向了惠惠。

    惠惠一副事不关己的样子，假装没注意到悠悠的视线，东张西望地看着怀念感慨着回到故乡的心情。

    红魔之里是个小农村大小的聚落。

    这真的是面临魔王军危险的情况？和悠悠父亲介绍的情r也相差得太离谱了吧？感觉就像两个世界一样而且，刚刚悠悠说了，红魔族从学校毕业后，全体族人都可以学习上级攻击魔法，这样一想，红魔族所有成员都是大魔导师，不去找魔王军的麻烦，魔王军就该谢天谢地了，怎么还“三九七”能把红魔族逼到绝境？

    “悠悠，你说，这真的是战争时期的样子吗？”

    苏浩皱着眉头向悠悠开口道，悠悠听着苏浩的话，再看看乡里的大家一副悠闲的样子，大脑一片凌乱，把自己父亲的信拿出出来看，一边看信一边迷茫的看着周围，不停的发出“GGG”的声音！

    三三两两出现在村里的红魔族们，脸上都不见紧张的表情。或许是受春天的暖和天气影响，甚至还有人佣懒地打着呵欠。

    说穿了，这看起来一点都不像是在和魔王军交战。

    “那个，悠悠，还是直接去你家问一下族长究竟是什么情况吧？”

    惠惠这么说，众人也点头表示同意。

    于是，众人来到了族长家，也就是悠悠的家，位于村里中央的大房子。

    说实话，如果可以的话，苏浩有点想要总悠悠的父亲……

    而悠悠更是慌张的一塌糊涂！

    “咦？爸、爸爸？呃，看到你平安无事，我是非常开心，不过你能不能解释一下，信上开头的第一句，“当你收到这封信的时候，我一定已经不在世上了吧”这件事？”

    “那是红魔族的季节问候语啊，你在学校没学过吗？……啊，对喔，你和惠惠因为成绩优秀，很早就毕业了是吧？”

    “嗯？请等一下，你说魔王军建造了军事基地……既然如此，魔王军的干部来到此地，这件事又是？”

    达克尼斯接过了这封信，然后向悠悠的父亲问道。

    “哦，这个啊，这个是真的，因为魔王军派了一个不怕魔法的干部过来想要对付我们，现在这个时候差不多快要到了吧，怎么样，要不要一起去观赏一下他们的基地？真的很豪华哦？要是能得到的话，留下淼弊龉酃饩暗阋欢可以增加不少收入呢！毕竟培养魔法师还是挺花钱的”

    悠悠的爸爸一副风轻云淡的样子，有点世外高人的模样，只不过，苏浩有揍想揍他的冲动就是了。

    悠悠似乎还有些问题要问题，但是突然之间，村子里响起了很大的钟声：“魔王军警报，魔王军警报，手边没事的人请到村里入口的鹫狮像前集合，敌人的数量估计有一千只上下！”

    “一千？！”

    达克尼斯惊叫出声，但三位红魔族却是一脸淡定的模样，以这个聚落的规模来说，村民的人数顶多三百左右吧。

    面对数量超过已方族人三倍的魔王军士兵还这么气定神闲是怎样？

    看到达克尼斯如此的害怕，惠惠就安慰道：“不用担心了达克尼斯，这里是魔法高手的聚居地红魔之里，走吧，一起去欣赏一下我们红魔族的帅气的英姿吧！”

    ……………………

    “呜哇！呜哇啊啊啊啊！！！”

    和大家到达红魔之里的入口后，苏浩就看见那些魔王军的杂兵发出惨叫声，接连被站在入口的处的红魔族法师放倒了。

    面对数量上千的敌人，这边只有五十个法师左右……

    而也就是这五十个红魔族的法师，念起了上级魔法的咒语！

    “天雷！”

    “元素点燃！”

    “极冰圣宴！”

    “湮灭黑洞！”

    “虚无火山……”

    苏浩双眼都瞪直了，愣愣的看着这批红魔族法师对魔王军倾斜大范围，杀伤力超强的上级魔法。

    “好强！好强的元素风暴……如果我也在其中的估计也不能全身而退……”

    苏浩如此评价这批红魔族法师的实力，因为这已经不叫战斗了，这根本是单方面屠杀，就像他对半兽人放觉醒技，屠杀那群半兽人一样！

    魔王军的士兵有但受到从天而降的雷电轰击，有的受到了被地上突然冒出的溶焰地带给蒸发了，有的被突然出现，如同黑洞一般的物体给吸进去，然后被强大的引力给撕成了碎片，更恐怖的是，其中一个实力强大的红魔族法师，直接将一座体积和山差不多大小的冰山召唤出来，砸向魔王军，让魔王军死伤惨重！

    这时……魔王军的人一堆里从正中间分开，从里面走出一个身穿礼服的成熟美女！

    “你们！我会冲在前面，你们给我跟上！上级魔法的施法间隔很长，趁这个空挡给我冲！！”

    这个美女身着开xio礼服，看起来像是人类的高~挑女性，右耳上蓝色的耳坠闪着红色的光芒，和妖~娆的礼服款式很配，透出一股清纯的印像！

    “西尔维娅大人……这个时候应该撤退，请快撤退吧！”

    一个像是参谋一样的魔王军士兵走到这位美女身边提出建议！

    “闭嘴！如果不报这一箭之仇的话，我无论如何也咽不下这口气！”

    被称为西尔维娅的美女，一巴掌将这个参谋拍飞，正要招呼手下们进攻，但这个时候……

    红魔族之中一对男女走出了出来！

    男的苏浩认识，是2.9那个自称红魔族第一鞋店继续人的……谁谁？苏浩忘了，这个时候他不得不佩服红魔族名字的奇葩，奇葩到连记性如此好的苏浩也记不住的地步！

    “龙卷风！”

    红魔族第一鞋店继续人的谁谁谁释放魔法，在魔王军中央卷起了巨大的龙卷，大量士兵抵抗之力被卷上了高空. .....

    “地狱火！”

    一同站出来的红魔族女性魔法师也释放了魔法，在龙卷的中央，出现了强烈的炎之风暴！

    一千魔王军的士兵也就五六分钟的就被这群大魔导师轻松瓜分，达克尼斯像是看傻了一样，阿库娅表面上是无所谓，但苏浩看得出恚@智障也是被红魔族强大的魔法力量吓到了！。

 第五十二章 见父母

    观赏过红魔族的战斗之后，惠惠邀请大家前往自己的家，在那之后，悠悠说要去制裁寄了那封奇怪信的朋友有够会，便向众人告别。

    站在一间小巧的木造平房前，苏浩上下打量了一下这座屋子，该怎么说呢？这样讲有点失礼，不过这是个看起来比一般家庭还要贫困的屋子，应该就是惠惠的家没有错了，和悠悠比起来，悠悠的家大概是在红魔之里的正中央的豪华地段，而惠惠的家则是五环以外了。

    惠惠敲了敲门，不久之后，屋子里传出乒乒乓乓的跑步声。

    接着，有人轻轻打开玄关的门……

    出现在门后的，是一个长得很像惠惠，年纪看起来差不多小学低年级的小女孩。

    “哦，她就是惠惠的妹妹吧？还真是可爱呢”

    达克尼斯不禁笑逐颜开。

    “冒出了一个小只的惠惠耶。小惠惠，你要吃糖糖吗？”

    15阿库娅不知道从哪里摸出了颗糖果……

    “小米，姐姐回来了。你在家里乖不乖啊？”

    惠惠好像突然变了一个人一样，走上前蹲了下来，牵住了小号惠惠的手，以温柔的声音对小号惠惠这样说道。

    小米？按照正常逻辑来推算的话，如果妹妹是小米，姐姐应该是大米才Π桑磕墙憬阄什么又会变成惠惠呢？红魔族的人到底是按照什么方式来取名字的？比如刚才的那位绿花椰宰，还有那什么有够会，什什梅干丝，如果被取了这样的名字，简直是大写的尴尬啊！

    小米看着惠惠，好像呆住了，惠惠看着小米，眼中蓄积着泪水。

    “这就是所谓感人的姐妹重逢吧”

    达克尼斯摸了一把眼泪，很是w慕的看着惠惠姐妹，也对，毕竟达克尼斯是独生女，没有兄弟姐妹。

    “小……”

    “爸爸！妈妈！姐姐勾搭了一个男人回砹耍。。　

    苏浩刚要开口和小米打招呼表示一下自己的存在感，结果这句话就被小米突如其来的发言给硬生生堵了回去……

    在这句极其富有艺术性发言的话语结束后，众人一起进入了惠惠的家，面临着惠惠的父亲和母亲奇怪眼神的注视，当然了，主要注视的对像是苏浩。

    阿库娅和达克尼斯似乎被萌萌的小米给萌住了，施展自己的才艺和小米在一边玩闹着，这边，苏浩和惠惠坐在一起，正面迎上了惠惠的质问！

    “呃……！咳嗯！”

    眼前的那个男人刻意地清了清喉咙，一脸凝重地盯着苏浩看。

    苏浩随意的打量了一下这个男人，只是个普通的黑发大叔，但苏浩发现他眼神相当锐利，从刚才开始就一直默默散发出压迫感。

    苏浩之前听过这个男人的名号，是惠惠的爸爸，名字是飘三郎！

    “小女平日多方受你照顾了。关于这一点，我由衷感谢”说完，飘三郎向苏浩微微点头表敬意。

    然后，坐在他身边的，是一位漂亮的女子。面容与惠惠极为相似，留着一头润泽的黑长发，嘴角和眼角有着几道小细纹，这显然是惠惠的妈妈唯唯！

    “就是说啊，小女真的很麻烦你照顾吧……小女寄回来的信上写了很多有关苏浩先生的事情……我们都很了解你喔”唯唯向苏浩深深低下头。

    苏浩把视线投向了惠惠，看到惠惠的脸颊微红，低著头双手缠在一起不说话，而另一那边，苏浩也能感觉到达克尼斯的眼神一直都在保持著关注，心思并不在阿库娅和小米那边！

    “哪里哪里，其实，其实我也很仰赖惠惠的魔法的，惠惠可是我们小队里不可缺少的一员！”

    听苏浩这么说后，不知为何，飘三朗一副已经无法忍受的样子迅速移动到阿库娅用来表演才艺的矮桌前，并伸手抓住了矮桌。

    “你个不成器的女儿！你不是说你把这个爵位是侯爵的大贵族勾~引了吗？你知道爸爸和妈妈在知道这件事的时候有多开心吗？可是……可是你竟然敢骗爸爸和妈妈……我！”

    说着，飘三朗在众人惊愕的目光中，就这么举着桌子来到惠惠面前，面色挣宁的朝惠惠吼道，然后就要向惠惠砸下去！

    惠惠已经懵逼了，苏浩见此，准备挡在惠惠，不过在此之前，惠惠的妈妈唯唯先一步挡在了惠惠的身前！

    这时苏浩不禁回想起母爱的伟大，果然，身为惠惠的母亲，在见到自己女儿面临危险，母性的本能第一时间会站出来保护女儿！

    只是……让苏浩感到不可思议的是！

    “老公！别这样！别再翻桌了，会摔坏的！这个月我们家又特别没钱啊！”

    “爸爸！不要再摔坏家具了！小米会吃不饱的！我和苏浩之间确实是那种关系啊！”

    唯唯在阻止了飘三郎先生的可怕打死女儿的可怕举动后，惠惠当即抱住苏浩的胳膊朝飘三朗吼道，然后掐了一把苏浩的腰，示意苏浩快点说些什么……

    苏浩反应过来后，马上起身，站到飘三朗身前，接过他手上的桌子，然后再请他坐到板凳上，接着强挤出笑容，道：先自我介绍一番吧

    “在下苏700浩，乃世界首屈一指的剑圣！和你女儿惠惠一起组队冒险，击杀了魔王军干部贝尔迪亚、巴尼尔、汉斯、消灭威胁阿克塞尔的机动要塞毁灭者，在克服重重命命危险后，我和你的女儿互相萌生的了爱意，最终成为了情侣！”

    苏浩说完后，飘三朗那副随时准备收拾惠惠的表情也放缓了。

    “另外，在下实在不忍二位以及小米现在的住处，这个卡里面有2亿厄里斯，你们拿去把这里拆了也好或者重新买个大房子也行，总之别在住这种地方了……”

    “2。。2亿？”飘三朗接过了苏浩递给他的卡（在这个世界类似银行卡的玩意），擦了擦泪水模糊的双眼，一副像是做梦样子，不仅如此，唯唯女士以及小米也全都跑到飘三朗身边，瞪直了双眼紧紧盯着那张卡猛瞧！

    “对了，来的时候就想来问侯一下二老了，这个我在路上购买的一点礼物，不成敬意！”

    说着，苏浩从背包里拿出一些打包好的高级牛排、炸巨蛙、高级涮羊肉、高级气泡酒礼品放在桌上。

    惠惠的家人在见到食物后，气氛一变，然后就看到四只手以迅雷不及掩耳之速的分e抓在了打包好的食物（小米手被父母拍掉了）。

 第五十三章 那不为人知的过去

    “哈哈哈哈哈！老婆，这是苏浩先生给我的食物，请你放手。”

    “哎呀呀，老公你也真是的，收到礼物之后就突然叫苏浩先生先生了，别这样好吗，很丢人呢，这个要拿来当今天的晚餐。你可别想着要拿去当下酒菜喔”

    两人面带和善笑容的展开了拉锯战！

    唯唯女士开起这种让人笑不出淼耐嫘Γ苏浩顿时用看可怜人的目光的看着因为被父母拍掉手后，眼泪汪汪要哭出来似的小米，然后也看了下惠惠，开始同情起惠惠童年的生活。

    “惠惠，你小时候就是这么过来的吗？”

    “我都说过我家里很穷，所以才没有足够的营养发育，现在你可以相信我以后会比达克尼斯更加有料的事实了吧？”

    “喂喂，惠惠你在意的是这件事吗？”

    感觉到达克尼斯的不善眼神，苏浩马上捂住惠惠的嘴，示意惠惠别多嘴后，苏浩又从背包里拿出自己的罐头，分给小米

    “是食物吗！呐，那是固态的食物吗？不是我们家平常吃的那种很薄很淡又加了很多水的稀饭，而是吃了真的会饱的东西吗？！”

    小米在打开罐头后瞪大了眼睛，看着罐头里面发出香味的肉，就这样被摆放在自己的眼前。

    小米口水直流……

    “这……这可真是令人跟同情的一幕呢！”

    惠惠直接用手捂住了脸，似乎有点不好意思了。

    “喂，惠惠，你的收入也不低吧？而且，最近我也给了你不少钱，怎么你就不给你家里人寄点钱回来改善他们的生活呢？”

    “我提了好几次，但是爸爸妈妈都拒绝了，让我在外面管好自己……”

    惠惠回答了苏浩的问话。

    苏浩叹了口气，继续从背包内把里面的一些点心拿出来，摆在桌子上，开口道：“这是一些小小的心意，别客气々々！”

    “欢迎光临寒舍，苏浩先生！老婆，去泡我们家最好的茶！”

    “我们家只有一种茶，不过我立刻去泡，请等一下喔！！”

    ………………

    现在的气氛真是非常尴尬。

    看着小米口水流了一地的样子，苏浩拿过碗来，将罐头内的食物全部倒进碗内，摆在小米面前，小米愣了一下，然后开心的用刀叉大口大口吃着碗里的食物。

    “嗯！好香！好好吃！”

    小米吃了很多后，看着一旁微笑着看自己吃食物的苏浩，犹豫了一下，咽着口水把碗内还没吃完的食物送到了苏浩面前：“很好吃哦，大哥哥，给你吃！”

    “好萌！”

    苏浩顿时感觉自己被小米给治愈了！！

    “谢谢你噢小米，不过哥哥我不饿”

    “小米，不可以再靠近他了！过来找大姐姐，来我们这边！”

    “没错，小米！那个男人一天到晚对你姐姐做些过度的恶作剧，是个很坏很坏的大哥哥。在那个男人对你下手之前快点过来！！”

    阿克娅和达克尼斯对小米这么说，但小米只是歪头看着苏浩。

    “苏浩！不许你对我妹妹出手！！你已经有我了……不对！反正不能对我妹妹出手！”

    小米有点搞不清楚状况的呆呆的看着苏浩，而苏浩则是气的恨不得把阿库娅跟达克尼斯收拾一顿。

    只见阿库娅还在一贼兮兮对自己笑个不停，这让苏浩下定了今晚一定要好好收拾她一顿！

    “无论你拿多少食物恚我也不把小米交给你的！”飘三朗站在苏浩身边，闭着眼睛说道。

    “请务必不要相信她们的话！我是个正直的男人！相当正直！”

    见连惠惠的父亲，飘三朗都误会自己，苏浩马上慌了。

    “哼！没看出你那点正直了，惠惠的父亲啊，告诉你喔，别看他长的一副正人君子的模样，其实内心是一个***肮脏的男人！”

    阿库娅突然来了这么一句，让苏浩瞬间有了把她埋掉的冲动，可是谁知这句话居然引起了h三郎的共鸣！

    “啊！对了对了，我想起砹耍≡谛∨寄回来的信件里面，有说过不少关于苏浩先生的事情，让我对苏浩先生的人品产生了质疑！”

    “请务必告诉我惠惠是如何信的内容！”

    苏浩瞪了一眼浑身发~抖的惠惠，顿时意识到信件里面是什么不得了的内容了！

    “．〃啊，这个啊……这个，孩子她妈，还是你来和苏浩先生说吧！”

    h三郎先生似乎对此难以开口，有些尴尬的摸着自己的脑袋。

    唯唯用很是奇怪的眼神盯着苏浩，然后叹了口气。

    “惠惠的来信里说，你假装被魅魔操控，想要强*她，但并没有成功，另外，惠惠还说，她在放完爆裂魔法耗尽魔力之好，你借此机会把她斗篷掀起来摸她屁~股，或者是以搀扶的方式扶着她，打量她那还在发育的xio部，

    “然后在她洗澡的时候总用千里眼这个技能偷*，在一边撸**，到受不了你还会进来陪她一起洗澡”

    “在午后，趁惠惠在沙发上毫无防备地睡午觉的时，你命令魔剑格拉姆飞到沙发里，然后你假装趴在沙发底下寻找魔剑，但是实际上却是借此机会偷看她*****（这段和下面太(诺李赵)污了过不了审）”

    **********

    **********……

    “嘛，就是这样，本来我在得知你对我女儿做出如此丧心病狂的性~骚~扰行为，我是想马上冲去阿克塞尔把你讨伐掉的，不过看在我女儿说，你们已经是情侣的和你被王国封为侯爵这件事上，那这件事就这样算了吧”

    飘三朗在唯唯说完后，拍着苏浩肩膀如此说道。

    “我看你把女儿交给我，纯粹因为我是侯爵的身份吧？这样你们下半辈子就不愁吃喝了”

    苏浩皱着眉头，心里狠狠吐槽道，然后向飘三朗以及唯唯低下头鞠了一躬。

    “很抱歉！请务必忘记我对惠惠做过的事情！”

    “很抱歉，红魔族记性很好，忘不了……”。

 第五十四章 其乐融融的家庭

    晚餐时间……

    “妈妈！肉肉！肉肉！”

    “老婆，听人家f白菜可以养颜美容的，肉就交给我吧，我希望老婆可以一直美下去！”

    “哎呀呀，老公你才是，最近头发越来越稀疏，还是多吃点配菜的海藻沙拉吧！”

    “你们不要抢啊！还有很多啊！”

    惠惠拼命的阻止着自己的亲人不要在苏浩面前太G脸，可非担没成功，反而被自己的母亲唯唯诽谤：“惠惠天天在外面，跟着苏浩先生吃好吃的东西，都长胖了，可是你看看小米，都瘦成这个样子了！”

    “我不是长胖！是发育！是发育啊！！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    包括惠惠亲人在内，众人把苏浩打包的那些送给惠惠父母的食品当做晚餐吃掉后，就纷纷干起各自的事情了。

    其实也没什么事干，因为惠惠家很穷的关系，一到晚上也没什么娱乐活动，所以在吃完晚饭后，小米就拉着惠惠去洗澡，洗完之后早早的睡了。

    本来477苏浩是打算等惠惠洗过后自己进去洗洗睡的，毕竟算起来，从阿克塞到这三天时间过去，他都没有合过眼了。

    等是等到惠惠和小米从浴~*中出来了，但令万万没想到的事，阿库娅跟达克尼斯竟然抢先了……

    好吧，毕竟这里是惠惠的家，如果是自己宅子的话，苏浩肯定不管那么多，早就跟阿库娅和达克尼斯一起进去了……

    “哈哈哈哈哈，真是有趣的小队呢”。

    苏浩坐在餐桌前一脸郁闷等待时，飘三朗拿着几瓶酒和一份苏浩送给他的高级牛肉排走了过来。

    “要喝点吗？我带了两个杯子”。虽然话是这么说，但飘三朗却自顾自的向杯子里倒起酒来，倒完把杯子推到苏浩面前。

    本来苏浩是没有在洗澡前喝酒的习惯，但出于礼貌，还是道了句谢，拿起酒杯将其灌完。

    酒过三巡，苏浩跟飘三朗聊了很多男人共同的话题……

    “喔喔！很久没去阿克塞尔小镇了，想不到阿克塞尔变化这么大啊！”

    “苏浩先生，你刚刚说……你的好朋友，和真先生的树脂产品店铺？里面的产品真有那么厉害吗？”

    飘三朗满脸通红，带着醉意激动的都拍桌了。

    “那可是男性的天堂啊！说句大实话，只有钱够，你还可以将自己梦想中的女性画出来，将画纸送店员小姐们，只需要一天！你梦想中的女性就会出现在你面前，任你做一些你想对她做的事情了！”

    “这么厉害……不过……那那一定很贵吧？”飘三朗本来是很激动的，但一想到这么厉害的话，其价格一定很贵，马上就一副落幕的样子。

    “其实也不算多贵，一千万厄里斯就可以定制了”。

    苏浩淡定的说着，然后又将一杯酒给喝完，虽然苏浩是这么淡定，飘三朗一听到苏浩报出一千万厄里斯的数目后，马上露出一副被吓坏的表情！

    “一千万厄里斯……一千万厄里斯，这这这这？”

    “你激动个什么？想要就去买啊？我刚刚不是给你一张2亿厄里斯的卡吗？”

    一听到苏浩提的两亿厄里斯的卡，飘三朗不知为何，陷入一副痛苦的模样，但转念一想到可以跟自己梦想中女孩见面，可以跟自己梦想中女孩做一些(bfde)羞羞的事，飘三朗内心涌现出勇气，莫名的燃起来了！

    “冻冻丝，不管前方是什么地狱，我一定要再见你一面！”

    飘三朗留下这句意义不明的话，向厨房正在洗碗的唯唯女士跑去！

    “老婆老婆，快点把苏浩先生那张2亿厄里斯的卡给我！我要去见冻冻丝”

    厨房沉默了一阵，然后传出了包含冰意十足，充满杀气的话语……

    “啊嘞嘞，老公？你刚刚说冻冻丝？她不是在我们很小的时候就跟着她父母搬去外界的冻冻丝吗？”

    估计是喝了酒，飘三朗底气足了的缘故，也没在意她老婆即将黑化的事情。

    “总之别废话了，快点将卡给我，我要去见见冻冻丝……冻冻丝啊！”

    在这之后，苏浩听着厨房内传出飘三朗杀猪一般的惨叫，以及唯唯女士的……

    “死人渣！我从小就知道你一直暗恋冻冻丝，可是没想到你死人渣跟我结婚二十多年了，还没忘记冻冻丝！看今晚老娘不打死你！！！”

    ………………

    一场闹剧过分，飘三朗鼻青脸肿的坐在苏浩旁边继续给苏浩倒酒，不同于刚才的事，唯唯女士也一同坐在了苏浩旁边，这苏浩辈感压力！

    “苏浩先生，看来我老婆是不肯把那张卡给我了，如果可以的话，我也不想麻烦你，能否请你看在我这未来是你老丈人的份上……”

    飘三朗话还没说完，唯唯女士抓起桌上的空酒瓶朝飘三朗脸上砸去，当即将他砸破脸，疼的在地上直打滚，一边说：啊……我的脸我的脸。。。

    “这……真的没关系吗？”苏浩吓的双眼都瞪直了。

    “啊嘞，没关系的啦，我老公喝醉了，你别听他瞎说……比起这个，苏浩先生能告诉我你现在的财政状况是在什么程度吗？”

    对于唯唯女士这个问题，苏浩也没有隐瞒的打算。

    “可用金额大概是20亿厄里斯，，在阿克塞尔有一栋大e墅，中等户型，价格大概是三亿厄里斯左右，然后由于和两个朋友一起开发商品的缘故，每个月可以得到一亿厄里斯的分红，另外再加上我是贵族，有领地的缘故，领地内的三百个人每月都要交一万，总共是300万的税给我，这就是我目前的财政状况了……”。

 第五十五章 丈母娘的助攻

    洗完澡，苏浩准备回到起居室的时候，路过某个房间，苏浩突然听到了达克尼斯从里面传出的声音，而且从声音里面可以听出，达克尼斯非常激动。

    “唯唯女士，你这是在做什么傻事！难道你一点也不疼爱自己的女儿吗？你打算做的事情，就和把一头看起来很可口的羔羊，丢进关着绝食一星期的野兽的笼子里没有两样！？”

    苏浩将头探进去往房间里面看了一下，结果看到了正在对峙的达克尼斯和惠惠的母亲唯唯，还有在一旁已经开始打呼的飘三郎先~生。

    “话虽如此，你们之前也一直都在一个屋檐下一起生活，不也都没有出什么差错吗？既然这样，就一点问题都没有了，再说了，苏浩先生身为小女的男朋友，要是发生了什么事情，那也实属正常，我也不会反正……倒不如说，达克尼斯小姐为什么会那么反对呢？难道苏浩先生和小女一起睡，对你而言有什-么不便之处吗”

    “咦咦？这样听起来，好像你觉得我在吃醋似的，让我非常不愉快，说真的，我严正请你别这么_说！”

    “这、这样啊，不好意思。看来是我有点判断错误了。不过，要是小女和你们两位睡同一间的话未免太挤了一点。这样就得找个人和苏浩先生睡同一间了”

    “既然如此，让苏浩和飘三郎先生一起睡的吧？！”

    达克尼斯的话让人无法反驳。

    “这样做太无趣了，而且从小女寄回家的信来判断苏浩先生这个人的话，让他和小米一起睡当然不用谈，太可怕了，和我老公一起睡也让人稍微有一丝不安……”

    听到这句话，苏浩的脸已经很黑了……什么叫和小米一起睡会非常可怕？重点是，唯唯女士你把我当成什么了？和你老公睡会让你感到不安，到底是什么意思？你是把我看成我连男人下的去手的变态吗？

    这时候，达克尼斯不知为何莫名的兴奋起来。

    “惠惠还是小孩子，就算成年了那体型也是小孩子吧，干脆让我和苏浩一起睡好了！*******************************************”

    “**********************************************”

    “睡眠！”

    唯唯女士带着淡淡然的笑容对达克尼斯使用了魔法，这让苏浩想起了红魔族个个都是魔法高手的事情，达克尼斯仰面倒下不省人事……

    这时，唯唯女士发现苏浩就站在起居室的入口，便一面单手抱起打着盹看起来非常想睡的小米，一面当作什么都没发生过一样开口道：“哎呀，苏浩先生，你洗好澡啦？达克尼斯小姐在这里睡着了，能不能请你帮我把她搬到寝室去呢？”

    这么说着，她嫣然一笑。

    对人使用了魔法被抓现行之后还能如此淡然的对目击证人说着谎话，看来这位女士很不简单……

    把达克尼斯搬到房间里之后，苏浩发现阿库娅已经睡着了，退出房间以后，唯唯把苏浩领到了另外一间房间门口。

    “幸好有你帮忙。达克尼斯小姐这样长途跋涉一定也累了吧。她应该会一直睡到早上才对。而且，我和老公和小米只要睡着了，无论有什么太大的碰撞声或是喊叫声，也不太会醒来……那么，苏浩先生也累了吧，早点休息吧”

    说了一段很值得推敲和揣摩的话，唯唯不等苏浩回味这句话的含义，就把苏浩一把推入了房间。

    “好、好吧……那么，我就不客气地进去睡了……不过我把话说在前头，我和惠惠都相处这么久了，不会出任何乱子喔。是那个每天都在思~春的变态十字骑士刚才在胡言乱语，可别相信她说的话喔！”

    苏浩试图挽回自己在惠惠父母心中的声誉和形象。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “哈哈哈，我知道我知道，年轻人嘛，我懂得，阿姨也是从那个时候过来的，再说了，你也是惠惠的男朋友，如果做了什么不该做的，只要对惠惠负起责任当她未来的丈夫不就行了？好了，进去吧！”

    唯唯把离开时把房门带上，然後咔嚓一声，大概是从外反锁了这道门。

    苏浩思索了一番，差不多也就得知唯唯这么做的目瞪，估计是听到自己说有很多钱，同时爵位又是侯爵的大贵族，所以迫不及待的想把女儿送给苏浩当老婆这件事。

    拥有这么一个金龟婿？下半辈子不用愁了不是吗？

    .. ....... ...

    看着躺在床上用被子把自己裹得很紧的惠惠，苏浩觉得无论如何也无法回绝唯唯的这份善意，既然惠惠父母都认同了，那就不要托大了，而且惠惠不是说过，会给自己想要的吗？虽然那次没有完成约定，不过这次就趁着这个机会出手，踏上*****阶梯吧！

    苏浩把外衣脱了下来，躺在了床上，侧着身子用手支着脑袋，饶有兴趣的打量着用被子把自己裹成一条长线的惠惠。

    在微微从窗外透进来的月光照耀之下，柔和的光芒照在惠惠的睡脸上。

    看着她闪闪动人的润泽黑发，苏浩有种逐渐陷入那抹深邃当中的奇妙感觉……

    然后……然后开始纠结，就这样僵住了！

    要是这个时候时候，对处于睡眠中惠惠出手的话，夺走她最宝贵的东西，不管惠惠愿不愿意，一定会讨厌自己一辈子吧？

    不过如果不干的话，后悔一辈子的肯定是自己吧？

    如此想着的苏浩，终于受不了了！

    “不管了，惠惠要讨厌就让她讨厌去吧，今晚我一定要踏上成人的阶梯！”

    于是，苏浩迅速的掀起了被子，双手放到睡着的惠惠睡衣上，开始解她的睡衣……。

 第五十六章 和中二少女圆满的实现梦想

    “怕什么，勇敢的上啊！”

    “即使未来会被惠惠讨厌一辈子，即使会被叫成大变~态萝莉控，即使会变成跟和真一样的鬼畜！”

    “但是，如果错过这次机会的话，那自己将后悔一辈子的！”

    “而且我也不是无欲无求的圣人，而是随处可见、精力旺盛正值青春期的少年啊！”

    “和如此毫无防备的大萝莉睡在同一*被褥里面，怎么可能不出做点什么不是太奇怪了吗？重点，这只大萝莉可是我的女朋友啊！”

    “而且这可是连惠惠的老妈都默许了……所以，不用怕，勇敢的上吧！”

    这一瞬间，苏浩为自己“三三零”的勇敢的行为感到骄*傲！

    “你们天天都说我没胆，说我是是个怂包，那我就有胆一次给你们看看！”

    苏浩心意已决，决定付诸行动，把惠惠睡衣解掉后，开始脱自己的裤子，然后下一刻……

    估计是被褥被苏浩掀开，睡衣又被苏浩脱掉的缘故，惠惠身体冻的开始哆嗦，一个翻身，睁开双眼，一副死鱼脸的表情，直勾勾的瞪着苏浩。

    “啊啊！！！”

    苏浩见到惠惠醒来，停下了脱裤子的动作，一个翻滚从*上翻到地上，跪在地上向惠惠磕头，同时开口道：“我错了惠惠……我不该趁你睡着脱你衣服，不该对你这种体型抱有邪恶的幻想……总之我错了……”

    “墨迹大半天，你还真是没种啊，想做就来做吧……”

    “咦咦？”听到惠惠说的这句话，苏浩愣了半天没反应过来，抬起头看到的是，惠惠那副像是在看废物的目光……

    “我可能是出现了幻听，惠惠你能重复一次吗？”

    “你还是不是男人了？或者我该说，“剑圣”是一个在关键时刻会怂掉的废物吗？”

    惠惠用充满鄙视的语气和眼神向苏浩说道，苏浩听了后极其不爽，从地上站起来，来到*上一把将惠惠抱到怀中。

    “这可是你说的，别后悔哦！”

    惠惠的把双手怀在苏浩的脖上，然后紧紧抱住，身子更加紧密和苏浩贴在一起，红色的大眼睛一眨一眨的，脸颊嫩*t，*~羞中带着一丝期待。

    “红魔族的民族性就是喜欢的人要勇敢的上！现在我身为女性都主动了，所以说，苏浩你如果还是个男人的话……”

    惠惠贴到近了苏浩耳边，轻轻的说了一句。

    “我……我才不是……”

    苏浩想说自己是个男人，不会怂来着，但是一想到刚刚见惠惠是在装睡，睁开眼睛后自己竟然吓的翻到地上给惠惠下跪磕头了，一想到此处，苏浩大脑凌乱了……

    果然，是处的原因吗？

    “呐……苏浩，我喜欢你，所以……不要犹豫了，来吧！”

    这句充满诱*性的发言说出后，苏浩呼吸开始急*，有时以来第一次感觉自己心跳是跳的那么的快！

    盯着惠惠的大眼睛，惠惠春~水盈盈的眼睛也紧紧盯着苏浩的眼睛，那双红色的眼睛此刻正闪着梦幻般的光芒！

    惠惠不管是话还是行动都做到了这个份上，如果苏浩还怂的话，他自己都要鄙视自己了！

    苏浩鼓起勇气，一伸脖子轻吻住了惠惠*~软的嘴*，将*探进去和惠惠搅在一起，紧紧的黏在了一起。

    惠惠的眼睛微微的颤着，而后缓缓闭起，整个身体从紧崩到放松，再到完全沦陷……

    月光温柔的照进了小小的房间中，惠惠的脸上布满了粉*的红色，轻轻地*息着，看着苏浩的眼中充满了爱恋和幸福的神色！

    …………

    “可是，为什么是你在上面我在下面啊？”苏浩苦着一张脸，顶着一对死鱼眼盯着在自己上面不断扭动腰的惠惠. .....

    “这有什么的，如果不是我主动的话，估计你这样墨迹下去天都亮了”。

    惠惠不满的嘟着嘴，动作没有一丝放缓，而这意思好像是在对苏浩说：“你就是个没用的男人！”

    “惠惠，虽然这么说有点不太好，可是，这可是我的第一次，如果可以的话，我想掌控主动权，你这样逆*了我，我会留下一辈子心理阴影的，无论怎么样，都是我把你给推*了才对，你这样搞的我很尴尬啊！”

    “刚刚我说过了，红魔族是民族性就是按自己喜欢的来，而且就你是第一次我不是第一次吗？所以没的商量！”

    惠惠说问后，攻势开始加猛，这猛烈的攻势！完全超乎了苏浩的想象！

    一阵狂攻之后，苏浩*着气，脸上布满冷汗道：“不行了，都快被榨*了，下次再来吧！”

    “你想让我第一次留下遗憾吗？”惠惠按住打算逃跑的苏浩，红色的双眼充满冰意死死盯着他！

    苏浩咽了口水，脸上滑落一滴冷汗3.9，道：“再来也不是不行，这次我要在上面，让我上去！”

    ”不要！你在下面！“惠惠很干脆的拒绝了苏浩的要求。

    然后一面笑着一面死死的按住苏浩，不让他上来……

    很悲脆，苏浩即使想翻身坐主一回也不行，人生中的第一次，身为男人竟被女的搞在下面……最可恨的是，还是一只小萝莉！

    如果这件事被男同胞们知道，特别是被他的好兄弟和真知道的话，估计和真会笑的眼泪都掉下来吧？

    身为萝莉控，被萝莉逆*了？

    查的严，不敢写的太明显。

 第五十七章 再次把阿库娅埋了！

    隔天早上，苏浩醒来时，已经是黎明时分，天还没有完全亮起恚睁开眼睛看到的是，满脸温柔之色的惠惠用美丽的红色眼睛看著自己，近在咫尺，两只手抱住了自己的胳膊，胳膊|碰到的地方软软的。

    “你醒了？”

    “天还没亮，我在睡会……”

    说着，苏浩再度闭上了眼睛，只不过……

    “怎么了？很累的样子，是不是因为昨晚激烈行为的肾~虚了？”惠惠笑的很甜很甜。

    “你这张嘴为什么总是能说出不符合你年龄的话呢？”苏浩眼角抽触着，同时也因为惠惠这句话，睡意全无。

    “真过分！明明人家已经到了可以结婚的年级了，只不过是小时候家里穷才长成这样的说！”

    说完后，惠惠将脑袋凑到苏浩嘴，一脸温柔的和苏浩吻在了一起。

    良久，15分开之后，苏浩看着眼中挂满泪水，尽显女性柔美的惠惠，不由得笑出了声：“真没想到，我竟然能看到惠惠你有女孩子一面的时候”

    “苏浩，你这样很失礼耶，你这句话的意思是指我平时都不像女孩子吗？”惠惠马上鼓起嘴，一双死鱼眼死死的盯着苏浩的脸庞。

    只不过，苏浩这次并没有害怕，反而一手放在了惠惠那粉*的脸上，凑过去一把吻住了那粉*，再次贴在了一起……

    “惠惠，我喜欢你哟！不管如何，我最喜欢的就是你！这种喜欢已经不是随便说说的程度了”

    “嗯……都做了这种事了，你要是还喜欢我的话，那我就该用爆裂魔法把你炸上天了”

    “所以呢……”这么说着，苏浩一把翻身，将惠惠给压到了身下，再惠惠惊愕的眼神中，再次吻住了她那水~粉的**。

    “现在还早，再来一次吧……这次不管怎么说我都要在上面！”

    ……………………

    跟惠惠又做了一次双方都愉快的事，苏浩因为肾~虚的缘故做完后直接睡了，大概一个小时过后，苏浩迷迷糊糊的爬了起恚苏浩没看到惠惠，估计是起来了。

    穿好衣服，苏浩在洗漱过后，一边揉着眼睛一边走到楼下吃早，不过一下楼，站在楼梯口，苏浩的敌感知技能告诉他，有相当危险的气息锁定他了！

    “嗯？这股滔天杀意？到底是谁这么恨我？”

    苏浩瞬间清醒过来，一转眼锁定了杀气的位置，然后尴尬的摸着头，机械式的转过头笑了一声，说道：“哎呀，燃保我要去一下厕所，大概好几个小时都不会出淼哪兀　

    说完，苏浩撒丫子就要往厕所狂奔，不过很可惜，被捉住了……

    达克尼斯用看杀父仇人的眼神盯着苏浩，一下子将苏浩给揪了起恚骸澳阏飧龌斓埃∽蛱焱砩系降缀驼飧龊廖**心的的惠惠做了什N？！两个人居然睡在一床上睡了那么久，早上去检查床铺，那被子上肮脏……充满异味的东西白色和红色化合物到底是什么东西？”

    “喂……达克尼斯，你都能做到这么细心的台词分工了，就别在装清纯了好不好？”苏浩以一副死鱼脸的表情，看着达克尼斯，内心狠狠的吐槽着，这次他连反驳都不想反驳了。

    “小米，你要看好哦，那就是传说中的修罗场，那个男人就是造成这一切的人渣鬼畜的**的大变态喔！”

    客厅方向，阿库娅的声音传来，苏浩转过看一看，只见阿库娅正抱着小米，一对防贼式的对苏浩指指点点，向小米灌输着奇怪的思想。

    “变态的话，小米理解，但修罗场、人渣鬼畜小米不是很理解？”小米很是不解的歪著自己的小脑袋

    “喂阿库娅！信不信我现在就把你埋了？”

    “呐，苏浩，阿库娅刚刚告诉我，你在达克尼斯家的r候，做了一些]有对我说明的事情是吗？比如宣言要对达克尼斯进行夜袭，然后还被达克尼斯偷吻了是吗？好像，好像那是在我对你说明不能乱来之后的事情吧？”

    惠惠不知何时贴了过来，脸上挂着令人陶醉的笑容，手上的法杖也一显一显发出光芒，这分明是已经将爆裂魔法蓄力好了的表像！

    “呐，小米，要记住哦，以后绝对不能靠近那只鬼畜浩哦”

    阿库娅的声音再次传来！

    “快说！昨天晚上你们到到底了什么！为什么*铺会留下那么肮脏的东西！唯唯女士只说了你们做了非常厉害的运动！到底是怎么回事！到底是怎么回事！快说！”

    达克尼斯的愤300怒似乎已经突破了抑制的程度，和她过去那种带着**的快*的愤怒是完全不同的，将苏浩撅在手中，死命摇着苏浩。

    “呐呐，小米小米，看清楚这个渣男的长相哦，以后找男人不能找这个样子的哦！”

    “达克尼斯，惠惠，请给我三分钟的时间！”

    苏浩以商量的语气跟达克尼斯和惠惠商量道，而达克尼斯跟惠惠点了点头，默许了苏浩的要求！

    然后，在达克尼斯将苏浩放了之后，苏浩跑到客厅，一把扯住阿库娅那水色动人的长发，完全没有怜香惜玉的意思，就这么扯着阿库娅的头发，无视了阿库娅的“尼特，家里蹲，想对本女神做什么！”把阿库娅扯到惠惠家的院子中，找了根绳子把阿库娅死死的绑紧，接着以不可思议的速度挖了个坑，在阿库娅极其惊愕的目光中，把阿库娅扔进去，然后以比挖坑时还快的速度将坑填平！

    做完这一切，心情舒畅的苏浩擦了擦额头的汗水，然后回到屋中，抓着达克尼斯的手，让她再次撅起自己的衣领，道。

    “现在安静了，我们继续……”。

 第五十八章 参观红魔之里

    送了惠惠的父母出门工作之后，吃完早餐的众人在起居室休息，只不过……这气氛相当的诡异就是了，惠惠和达克尼斯一左一右的把苏浩挤在了中间，视线简直能冒出火花一样互瞪着着，苏浩直感觉压力重大！

    比较值得庆幸的就是，阿库娅在一边眼泪汪汪的哭着，向小米倾诉着自己被家里蹲尼特，忘恩负义的渣男给埋了之类的……

    “惠惠、惠惠，难得来了这么一趟……你带我们在村子里观光一下嘛”

    感觉两女即将爆发的情况下，苏浩强挤笑容的向惠惠提出这个建议。

    “可是这里不是在和魔王军交战吗？我们这个时候观光是不是有点……”

    达克尼斯明显是不想去，想和惠惠继续这么斗下去。

    “我无所谓啊，反正村里似乎没什么问题，其实就算现在找人用瞬间移动魔法送我们回阿克塞尔都没关系了吧，不过既然苏浩都这么说了，不如今天就在村子里悠闲地晃一晃，多待一晚好了。

    惠惠有意无意的瞥了苏浩一眼，似乎意有所指，苏浩想起昨天晚上的一幕幕，不由得捂住了裤裆那硬硬的玩意，露出一脸我懂的猥琐笑容。

    “人渣浩先生好像非常高兴呢！明明是个渣男”阿库娅继续眼泪汪汪装可怜的骂着苏浩，苏浩顿时脸一黑，朝阿库娅狠狠的威胁道。

    “阿库娅，看来你还没有悔改的意思？告诉你我是正直的男人！相当正直！你再给我抹黑的话，信不信这次我把你扔合金箱内，用10把特制的合金锁将你锁上，然后挖个100米的大坑把你埋了！”

    “不要啊！我不想再被埋了……昏暗的空间……好可怕啊！！！”

    阿库娅惊慌失措的捂着耳朵蹲了下来，不停摇头叫着不要。

    而见到阿库娅这副样子，苏浩心里莫名的觉得一阵舒坦。

    “我想去一个地方。听说红魔之里有个工夫很不错的铁匠。身为铠甲爱好者，我一定要去看一下。人渣浩就和大家就去观光吧，不用管～¨我”

    “喂，达克尼斯，你刚刚对我说了什么？”苏浩一脸的黑线……

    “怎么了吗，对幼小惠惠也下的去手的人渣浩先生？”

    “喂，别这样，我是个正直的男人啊！达克尼斯，你……惠惠！连你也……啊啊啊……小米，你别这样看着我！喂阿库娅，你们……你们……你们什么意思？”

    面对众人那看渣男一般的视线，苏浩瞬间崩溃，双手掩面……

    后来又过了一段时间，苏浩在红魔之里仅有的咖啡厅请众女大吃大喝了一顿稍作休息后，惠惠带着大家前往了红魔族几个著名景点。

    在一栋看似神社的建筑物里，惠惠说这里供奉是村莉祭拜的神像，而煞有其事地供奉在神社深~处的，是一尊猫耳美少女等身手办，并且给大家看了一样东西……

    “很久很久以前，我们的祖先救了一位遭到怪物袭击的旅人……当时，那位旅人给了祖先当成谢礼的，就是这尊神像。据说，那位旅人表示：“对我而言，这是比生命还要贵重的神物”。虽然不知道是何方神祉，但祖先心想拜了总会有什么庇佑，才会像这样恭敬地供奉在这里。这种名叫神社的设施，好像也是那位旅人告诉祖先的”

    惠惠介绍道，而听了惠惠的介绍，苏浩一脸黑线，表示知道这玩意是怎么来的了。

    那个旅人绝对和他一样是被阿库娅送到这个世界的，只不过苏浩不是很理解，那个被送过来的家伙脑子究竟在想些什么，怎么会想阿库娅要手办呢？

    “苏浩，看见美少女公仔和我一样都被当成神，让我觉得有点火大耶”

    阿库娅似乎对这尊被奉若神明的手办相当火大。

    “把带着这种东西过来的家伙送到这个世界来的你，才应该向红魔族道歉吧？”

    看了苏浩跟阿库娅的反应而感到有些不解的惠惠，接着带着苏浩和阿库来到了插着一把剑的岩石旁边。

    惠惠开始介绍了这柄造型精致宝剑的来历！

    “这是传说中能够让拔起来的人得到强大力量的圣剑”

    “不愧是红魔之里！居然有这么厉害的东西！”

    阿库娅很感兴趣的看着，可拥有身为剑圣，是好剑是坏剑一眼就能看穿的苏浩，怎么看都觉得这柄剑没什么特点，纯粹就是一把普通的铁剑罢了。

    “呐呐，惠惠，惠惠”阿库娅呼呼着惠惠：“我可以拔拔看吗？”

    惠惠点了点头，说道：“是无所谓，不过那应该还得过很久才拔得出来喔，而且还要付挑战费给打铁铺的大叔才行。你想挑战的话，还是多等一段时间再说吧，而且一个人只能挑战一次”

    苏浩的眼角抽了抽，他似乎闻到了解到这是个坑钱的陷井！

    只不过，阿库娅却很兴奋的问道：“那不是只有获选的勇者能够爬出来的剑之类的吗？啊，是不是时间过得越久，封印也会变得比较没那么严密，比较容易拔出来……”

    惠惠摇了摇头：“．〃那把剑是打铁铺的大叔为了吸引观光客而打造出来的圣剑。上面施加了魔法，会在第一万位尝试拔剑的人挑战的时候刚好拔得出来。现在挑战者人数应该还只有几百个吧。毕竟那把剑是差不多四年前打造出来的”

    “果然，套路！红魔之里和信仰智障的阿克西斯神教之都，充满了套路！”

    接下来，惠惠又着大家来到了一处小泉水旁边，说这里是著名的许愿之泉，只要往里面G入铁器或者钱币之类的，就能召唤出掌管金眼的女神，可以向女神许愿，所以现在来的观光光客还是有不少人会往里面投点钱进去的……

    苏浩瞬间就明白了这个传闻是谁传出来的。

    正要离开的时候，苏浩被一捧泉水糊到了脸，一看是阿库娅这智障跳到了泉水里，似乎在里面寻找着什么。

    然后，阿库娅像是找到了她想要的东西，将一个厄里斯的硬币(好好好)拿着手中高高举起，满脸笑容道：“快看快看！真的有钱耶！”

    但是下一刻……一把水糊了阿库娅一身！

    “啊啊啊！我可是掌管水的女神！苏浩你这个家里蹲尼特竟敢泼我一身？！”

    “你不糊我一脸我会泼你吗?你这个除了厕所清洁和宴会才华出重剩下毫无用处的女神！”

    “啊啊啊啊！”听到苏浩这么说，阿库娅当场大怒，立刻召集大量水泼了苏浩一身！

    见自己被阿库娅糊了一身水后，苏浩当场大怒，跳下去和阿库娅打起水仗……

    苏浩和阿库娅打水仗打得不亦乐乎，吵架也吵得相当刺激，见到这样的苏浩跟阿库娅，惠惠敲了敲生疼的脑袋，倒是小米在一旁欢呼，一边说着要加入进去。

    “好了好了，e打了，我们还要去下一个地方呢！”惠惠无奈的按住小米，开口阻止阿库娅和苏浩……。

 第五十九章 永世不得分离的诅咒

    接着，惠惠又带着大家去了什么号称封印了足以毁灭世界的武器的地方，封印邪神之墓啦、无名女神遭封印之地类的地方，只不过封印被解开了就是了，这让苏浩不知该如何吐槽。

    然后惠惠又去了一家服店，应该算是红魔之里的唯一一家服装店铺！

    店外挂着一块画着衣服标志的古色古香的招牌，透过门上的玻璃，可以看见穿着黑色长袍，长相相当威严的老板。

    惠惠走进店里之后，老板瞄了苏浩跟阿库娅一眼……

    “哎呀，欢迎！嗯嗯？惠惠，那边那两位该不会是从外面来的人吧？”

    那个老板一面这么问，一面以锐利的视线盯着苏浩跟阿库娅看着。

    阿库娅因为害怕他的视线，迅速就躲到苏浩背后。

    就在苏浩怀疑这个老板和巴尼尔一样有看破人心力量时，他突然站了起来，在狭小的店内巧妙地挥了一下身后的披风！

    “吾乃切客闹！身为大法师，擅使上级魔法，乃红魔族第一服装店老板！”

    “切克闹？这名字逗我吗？怎么不是哟哟哟切克闹？”苏浩一脸343的黑线，心里狠狠吐槽道。

    “你好你好，第一服装店切克闹老板，吾乃这世界上第一剑圣苏浩！吾的剑术无人能跟吾与之匹敌！”

    “外面的人，你很不错哟，我很看好你！”在苏浩进行自我介绍后，这个自称第一服装店切克闹老板激动的握住了苏浩的手。

    在这后面，惠惠和大家说了，红魔之里原本就没有几间店，服装店只有这一间，鞋店也只有一间，因为没有竞争对像的缘故，使得所有店铺都自称是红魔族第一的什么店老板……

    而在这之后苏浩也问了为什么不多开几个店铺，让他们别这么厚着脸皮自称第一。

    对于苏浩的问题，惠惠也耐心的做出解答，因为红魔族人口少的缘故，所以基本上一个种类的店铺只要一家就足够了，也没有多少营业额，也没有太多的需求，大家的资产也都差不多，完美的均贫富级e，除了惠惠的父亲飘三郎总是弄些卖不出的魔道具使得家里穷以外，其他(bfed)的红魔族似乎都不缺钱。

    “惠惠你今天来这是要买衣服吗？”

    第一服装店老板切克闹似乎闻到了钱的味道，还没等惠惠回答，马上接过一个算盘，双眼放开精光……

    “是的，我今天来想买替换用的长袍，有和我现在穿的这件同款的吗？这件长袍是悠悠以前送我的，可是只有这一件，总是不太方便”

    说着，惠惠将身上的长袍展示给老板看。

    “这种长袍啊，刚好有一批刚完成了染色喔”

    老板带着大人来到挂在晒衣竿上的长袍前。

    晒衣竿上挂着好几件和惠惠身上的同样款式的长袍。

    “总之，把现场有的全都带走好了”

    “全部？哦，那个总是靠坑蒙拐骗以至于小时候不用饿死的惠惠竟然出手如此阔气……看来你现在是个很成功的冒险者呢！”

    “小时候坑蒙拐骗？”苏浩皱着眉头看向惠惠，惠惠脸一红，涨红着脸向苏浩咆哮道。

    “跟你说过多少次了，家里特别穷，而且老爸老妈都特别废物，每每食物都不够分，为了能让小米活下去，我只能将食物给小米，自己用点手段去坑食物！”

    苏浩表示理解，他是见过惠惠家里贫穷的程度了……

    “全部打包好了，一共是……”

    第一服装店老板切克闹笑眯眯地这么说，接过算盘开始算帐，然而下一刻……

    “这是五万厄里斯的支票，我不认为买几件衣服需要花费超过5万厄里斯的程度……”

    苏浩将一张5万厄里斯的支票拍在了正在用算盘算帐的切克闹老板面前，在这个老板极其惊愕眼神中，接过了打包好的那几件衣服，领着大家出了店门。

    离开服饰店后，四人在村里四处晃晃，最后爬上一座略高的山上，坐在草地上休息。

    “这里的视野真不错呢，风景也相当好，不如就在这野餐吧？”

    苏浩背包里还剩一些可以用来烧烤的食物，所以只需要回村里购置一些烧烤用的道具即可。

    “这个主意不错耶！看着美丽的风景吃食物什么的太棒了！”

    阿库娅兴高采烈的喊道，小米也一起举手萌萌的喊着：“小米要吃肉肉！”

    “如果想欣赏美景的话，山顶有个展望台。那个展望台设置了性能超强的望远魔道具，任何时候都能够窥视魔王城。最推荐的监视点听说是魔王之女的房间”

    “你们还真是有胆子，不仅住在魔王城边上，天天搞事情，就连魔王城都拿来做生意，怪不得魔王军三番五次对你们发起进攻！”

    躺在草地上的阿库娅一脸的嫌弃，然后对惠惠说道：“惠惠，这里的景观是不错，但我是请你带我们去个有气氛的地方耶”

    “这里是个很有气氛的地方喔！这座山叫“魔神之丘”。相传在这里告白而结合的情侣，将因为魔神的诅咒而永世不得分离，是非常受到情侣们喜爱的浪漫观光景点……”

    说着，惠惠看向了苏浩，趁阿库娅和小米不注意时，踮起脚尖吻住苏浩的**，然后轻轻说道：“苏浩~我喜欢你……不对！我爱你！好爱好爱你，所以……”

    然后惠惠羞红了脸，带着一丝期待等着苏浩的回答。

    被惠惠突如其来的告白，苏浩顿时感觉头顶的位置就有一位魔神，正在游荡着，飘啊飘准备对他念奇怪的咒语，看准了苏浩和惠惠这对情侣，只要苏浩一回答，这位魔神马上给苏浩和惠惠这对小情侣降下永世不得分离的邪恶诅咒！

    苏浩冷汗直冒的回答道：“我也爱……不对……我回镇上购置烧烤道具和食材！你们等我！千万等我！”

    说完后，苏浩头也不回的撒丫子狂奔，留下满脸幽怨的惠惠不高兴的看着苏浩离去的背影……。

 第六十章 集体懵逼的魔王军

    在苏浩购置了烧烤道具及食材，大家在这座魔神之丘饱餐了顿后，就躺在柔软的草地上看着蔚蓝的天空，谈起人生和理想。

    比如，惠惠说，她到了可以结婚的年龄，希望明年可以跟苏浩结婚，进行新婚旅行啊，生孩纸教育孩纸之类啊，在去打倒魔王！

    不过，苏浩表示，结婚可以，新婚旅行也可以，但生孩纸必须等惠惠身体在发育一些才可以进行！

    至于理由，惠惠就那个小身板，苏浩实在无法想象一只小萝莉顶个大肚子的画面……

    其实最观键的原因还是，苏浩他根本不想当爸爸，不想要孩子，因为他在得到剑魂能力并觉醒成剑圣后，剑意的使用程度更为熟练，可以调节控制新陈代谢，使自己永远保持在17岁（原本是16的，因为来到美好世界过了一年到17才成为剑圣），也就是所谓的~长生不老！

    （新陈代谢是生命最基本的特征,新陈代谢一旦停止,生命也将终-结，没乱写！）

    “等等，那是什么？”

    就在惠惠向苏浩保证自己明年一定可以发育起来的时候，阿库娅突然站了起来，指着山下疑_惑道。

    觉得出问题的苏浩同样站了起来，用千里眼的技能一看。

    “喂，惠惠，那里有魔王军的爪牙耶！而且那里是惠惠的老家附近吧！”

    因为惠惠她们家在红魔之里的角落，和其他住宅稍有距离，就在那个足以称为六怀以外的地方，一群疑似魔王军的家伙鬼鬼祟祟地聚集在栅栏外面。既然警报并未响起，就表示红魔族还没发现他们。

    “那些学不乖的家伙又来了啊。都被修理得那么惨了却又发动这次袭击，真不知道他们的目的是什么。瞧他们那副鬼鬼祟祟的样子，看来目的并不是攻击村民，而是为了村里的设施而来的吧？”

    惠惠十分恼火。

    “不管怎么样，我们还是回去吧，虽然你的父母应该不在家，不过还是回去看看比较好”。苏浩建议道，惠惠点了点头。

    回去的路上，带着在路上遇见的10多个红魔族的村民一起来到惠惠家，只是……来到魔王军处却听到了魔王军士兵的嚎叫，听起来这些魔王军相当痛苦呢。

    “这个女人是怎样！她到底是从哪里冒出来的啊！而且她到底想怎样！”

    “西尔维亚大人！这个家伙既不去求救、也没有强大的攻击手段，不知道到底有什么目的。这或许是个陷阱，请大人退下！”

    苏浩一眼就发现，身上盔甲破破烂烂的达克尼斯正在和魔王的士兵们对持着，她挡住了一个村里的缺口，而那个缺口很明显是魔王军士兵们的必经之路，达克尼斯就死死的扛在那，愣是不退！

    “只要我还活着，你们休想通过这里！无论如何都想通过这里的话，你们就打倒我吧！但是，我可不会输给你们魔王军！”

    达克尼斯的战斗意志感染了不少红魔族的人，惠惠一见达克尼斯如此“英勇”，双眼布满泪水，感激道：“达克妮丝，多亏有你撑住！我们来帮你了！”

    “什么？红魔族的增援到了？”

    “该死！红魔族的人来了！西尔维亚大人！该撤退了！”

    “惠惠？什么嘛……已经有人来了啊”

    达克尼斯见惠惠带人过来后，语气带着失望地这么说，苏浩差点没忍住转身带着众人走，留下达克尼斯一个人在这享受到爽的冲动。

    “就在我听说令人期待的半兽人只剩下雌性的时候，竟然连魔王军的干部也是女的！喂，你们这些家伙！再怎么说也是魔王的手下吧，让我瞧瞧你们的骨气啊！有本事就让我屈服，叫你们主人啊！”

    苏浩见到达克尼斯本性又暴露出来后，痛苦的按住脸：“笨蛋！不要在这个时候暴露你无药可救的癖好好吗？人家魔王军也是要面子的啊，他们都是正直的魔物啊，你这样搞他们吃枣药丸啊！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “啊……苏浩~”达克尼斯满脸潮红见苏浩揭破自己的本性：“在这么多人面前这样说我……我我我？我忍不住了啊！！！！”

    “你这个无药可救的大变态女骑士！”

    脑仁生疼的苏浩实在是忍不住了，一拳把达克尼斯放倒，然后将她G向了身后，独自堵在了魔王军的进村的必经之路上！

    这时，那个名叫西尔维亚的干部走上前来，护着自己的部下说。

    “原来……她是故意用那种大开大合的攻击，让我们误以为她没什么实力，其实是在拖延时间、等待援军到来啊！”

    ..... ....... ...

    “既然她的防御力高到能够撑这么久，看来应该是等级相当高的十字骑士……她的攻击之所以没有命中我的部下，也是为了不被看穿真正实力的演技吗？要是一开始就看出她是等级这么高的十字骑士，我们也会立刻撤退吧……真有你的，十字骑士！”

    “不，很抱歉……其实完全不是你想象那样”。苏浩痛哭的按住了脸，接着顶着快崩溃的神经解释道：“这个十字骑士是我的同伴，可以说整个小队中我最了解的就是她了，她的本性就是一个总想着被怪物虐，被怪物抓走让怪物对她****，如果对方是魔王军的话，她的兴奋程度会更上一层，这次她之所以这么兴奋，也真是多亏了你们全是魔王军，她的梦想终于实现了！”

    “阁下……是在开玩笑吧？”西尔维亚明显不信苏浩的话，但是下一刻……

    被苏浩扔到后方的红魔族，已经站起来的达克尼斯满脸通红，一副扭扭捏捏的模样说道：“苏……苏浩，在这么多人面前把我本性讲出来实在是太鬼畜了……啊！受不了！！！”

    达克尼斯迷之兴奋……

    “呃……”

    魔王军，包括名为西尔维亚的干部集体懵逼了！。

 第六十一章 暴走的剑圣

    一听到刚刚自己在跟一个梦想被魔王军凌~辱的大变态女骑士交手，并且自己还那么认真尊敬这个大变态女骑士？

    西尔维亚足足懵逼了半天，发现四周所有人的目光都聚集在她身上时，脸不由得红了起来。

    “咳咳咳……能否请问一下，阁下是？”西尔维亚干咳几声，问起苏浩的名字。

    “问的好！”苏浩装逼似的，以一种十分帅气的姿势按住面容，另一只打了个响指，挂在背上的格拉姆像是在配合在主人的装逼一样，以旋转方式飞出，重重的插在地上！

    “吾曾已一己之力解决了魔王军三个干部，贝尔迪亚、巴尼尔、“五一零”剧毒史莱姆，已一己之力干掉机动要塞毁灭者，多次拯救阿克塞尔的剑圣！”

    “你也是魔王军干部吧，今天遇到吾，是你终结之日！”

    “你、你说什么！……贝尔迪亚的事情我知道，巴尼尔？的确，我听说他去阿克塞尔之后就没回来了。难道是你们把他……？但是什么时候连汉斯都被解决掉了？想想最近都没有来自阿尔坎雷堤亚的定期联络，看来你所言不假！”

    西尔维亚露出惊愕的表情，魔王军也同时后退了一大步，而站在苏浩后面的红魔族更是窃窃私语！

    “请问阁下是？”

    “虽说是剑圣，但吾也是最近才觉醒成为剑圣的，魔王军干部哟，你给吾听好了，吾乃终将埋葬魔王与魔王军的人，剑圣苏浩！”

    “喔喔喔！！！！”

    这样的自我介绍立刻得到了红魔族人们的强烈欢迎和掌声！

    魔王军那边，却露出了更加恐惧的神色。

    西尔维亚指着苏浩大惊失色：“你……原来如此！原来你就是传说中，阿克塞尔最强的剑术小哥，关于你的传说我听闻过一点的”

    西尔维亚停顿了几秒后，继续道：“传说，你是连小萝莉都吓的去手的大变~态渣男，成天对你的十字骑士同伴和大祭司同伴进行邪恶的脑补幻想的剑术小哥苏浩吗？难怪连机动要塞毁灭者也败在你手中，居然在这碰到你，我运气还真是差啊！”

    听了西尔维亚的，魔王军的士兵和红魔族人们大为震惊！

    “天啊！原来他就是那个，有着萝莉控之魂的最强剑术小哥？”

    “最近我还听说他特别废物，用空酒瓶砸老婆，对老婆抱怨：“我会一事无成全是这个社会的错”然后把自己可悲的欲*，其实完全是自己废物不想干活这个事发泄到自己老婆身上！”

    “等等！我最近还听说了，这个剑术小哥因为玩过的女人没队中另一个鬼畜小哥（和真）多，被打击到后开始自甘堕落，对自己小萝莉老婆的邪恶幻想更近一步丧心病狂了！”

    “完了，我们招惹到了一个不能招惹的人物了！今天，竟然遇到了内在如此疯狂的男人，啊啊啊！我们要被他脑补到什么程度，要被他怎么对待啊！！”

    苏浩听闻了魔王军传播着他那些光辉事迹，刚刚装完逼还没来的及秀优越感，马上像是被雷劈中一样，当场石化！

    红魔族人们纷纷用十分惊讶的眼神看着苏浩，达克尼斯、惠惠和阿库娅则是相当微妙的眼神看着处于石化状态，慢慢风化的苏浩……

    西尔维亚还在喃喃自语。

    “竟然在这里遇到你，加上还有红魔族，今天的任务行动算是氐资О芰耍很抱歉，剑圣苏浩……哦不，你应该更喜欢剑术小哥这个称呼吧？真是很抱歉了剑术小哥，请问，能不能请你大发慈悲的放过我们呢？我们会自行离开的，下一次我们再堂堂正正的对决如何？我是魔王军干部，西尔维亚，我可以向你保证，我们的在不久的将来将会进行决战！”

    “想走？”苏浩一只手按着脸，面容阴沉，双眼放射出恐怖的红光，充满死气的声音传出！

    见到苏浩这副模样，西尔维亚一惊，正想继续求绕，但对上苏浩那满是死气的眼神，一时间吓的忘了词！

    “这么细心的跑到这来传播那光辉的过去，传播忘了想跑？你们觉得我会同意吗？”

    苏浩一挥魔剑，顿时，一股富含着强烈剑气的风暴像魔王军袭去！

    剑气飞入魔王军阵中，立刻形成一股龙卷，其强大的引力更是处于周围的魔王军杂兵给撕成了碎片！

    “这剑气的级别？”西尔维亚见此，大惊失色，连忙说道：“不好！他真的是剑圣！所有人快跑！”

    “大家快点跑啊！苏浩他暴走了！！！”

    比起西尔维亚发出的撤退警告，惠惠，阿库娅，达克尼斯一马当先，一溜烟的跑没影了！

    “全留下来吧呵呵！哈哈哈哈哈！”

    苏浩面露疯狂之色，一挥手，顿时一股滔天的剑意从手4.6中射向逃走的魔王军方向！

    顿时，这股剑意在抵达魔王军后，立刻炸开，幻化成无数，如同由剑组成的大海一般！

    “极！里鬼剑术！暴风式！封锁……”

    随着苏浩话音落下，四分五散，溃不成形的剑海纷纷动起，在魔王军四周飘荡，组成一个密密麻麻，由剑组成的空间，将所有魔王军锁死在这个空间！

    剑之领域？！西尔维亚看着将已方围困住的剑之领域，满脸的惊愕之色，不仅如此，她的手下，魔王军的杂兵们更是目瞪口呆，心中皆是被恐惧所布满！. .....

 第六十二章 刻骨铭心的回忆

    听闻了魔王军特意传播自己过去那光辉的事迹，苏浩马上暴走了，一暴走就用觉醒技，封锁了准备跑路的魔王军，漫天的剑芒将魔王军杀了个片甲不留，血流成河，横尸漫野！

    不过比较遗憾的就是，魔王军的干部，西尔维娅在被剑阵包围后，用传送魔法跑路就是了……

    “大哥哥很厉害喔！一个人解决了魔王军几百个士兵！”

    当天晚上，众人吃晚餐的时候，小米挥舞着手称赞着苏浩的表现。

    “哈哈，也没有什么啦！”苏浩举着酒杯，跟飘三朗碰杯后喝着。

    “这样啊，哈哈哈，苏浩先生，你不仅阻止了西尔维娅的入侵，还送给了我们这么大笔钱，实在是太可靠了，这样我也能放心将小女交给苏浩先生……”

    “聘礼还没到呢！”

    飘三朗话还没说完，15唯唯女士用手一指飘三郎，飘三郎立刻眼睛泛白的倒了下去，然后唯唯女士掩嘴笑道：“哈哈哈，孩子他爸也真是的，才喝了那么一点酒就撑不住了，哎呀，看砦乙带他回去睡觉了呢，诸位请自便，然后洗个澡，就去休息吧。

    “G？聘礼？太太，你刚才说了聘礼是指？”

    达克尼斯捂着脸惊呼道。

    “哈哈哈，不要在意这些细节，呐，苏浩先生，时候也不早了，别让小女等太久喔”

    唯唯女士给了苏浩一个男人都懂的眼神，苏浩只觉得下面一硬，不由得捂住了裤~裆……

    “等！请等一下，请务必等一下，今晚无论如何我要跟这个渣男睡一个房间！！”

    达克尼斯涨红着脸说道，下一刻便被唯唯用睡眠魔法给放倒了。

    “那么，苏浩先生请自便吧，请不要喝太多的酒喔，不然一下子睡着，小女会不开心的！”

    说着，唯唯让小米回房，自己则是抗着睡的像只死猪的飘三朗离开，留着苏浩一个人愣愣的看着睡着的达克尼斯不知在想些什么。

    ……………………

    在招呼阿库娅将达克尼斯扶回房间后，洗完澡，苏浩也没干别的，回到房间把门带上，缓缓向惠惠走去。

    “苏浩……”

    在走到惠惠身边坐下，惠惠靠在苏浩怀里轻声说道。

    “嗯……”

    苏浩同样抱着惠惠，嗅着她那发出的迷人香气，陷入陶醉中。

    “呐……苏浩我一直在想”惠惠抬起头，看着苏浩的脸庞接着说道：“像我这种只打一方爆裂魔法就扑街的魔导师，同时惹事能力超强也没有任何优点……苏浩你到底是喜欢我哪点呢？又是从什么时候开始喜欢我的呢？”

    面对惠惠的问话，苏浩很认真的沉思着，可是沉思过后，就如同惠惠说的，没有任何优点，放一发爆裂魔法就扑街，惹事能力超强……

    难道要告诉她，我是萝莉控这个事实吗？这样的话，估计惠惠一巴掌就打过来了，同时晚上也没戏吧？

    “惠惠，我很早就喜欢上你了，早到什么时候呢？在你入队后讨伐巨蛙时，我见到你释放爆裂魔法的动作和那帅气的台词就开始喜欢你，在这之前后我们每天一起牵着手去放爆裂魔法，这种喜欢就更深了，另外我不是说过了吗，我最喜欢的就是大喊着中二台词，爆裂来爆裂去的惠惠了吗？”

    “真是的，这个时候也不忘损我……”

    惠惠整个人贴到了苏浩的怀中，以极其温柔的声音说道：“苏浩，感谢你当时在和真反对我入队的时候收留了在阿克塞尔不知该何去何从，只能使用爆裂魔法的我，感谢你一直都肯背着耗尽魔力的我回家，感谢你让不断给你添麻烦的我一直留在小队里，和你在一起的时光，是我生命里刻骨铭心的回忆……”

    惠惠露出温柔的笑容，捧着了苏浩的脸，继续说道。

    “我的人生，因为爆裂魔法发生了第一次的改变，因为你，发生了第二次改变，每一次的改变都使得幸福的情绪都会使我内心得到温暖，所以，我爱你哟苏浩~”

    说完后，不等苏浩开口，惠惠闭着眼睛，一把吻住了苏浩的**上，向他传递自己爱恋之情……

    “惠惠，你这样的话，我晚上会停不下来的”。苏浩充满爱意的向惠惠说道。

    “那就……不要停下来”。惠惠呼吸中带着热气，满脸红晕。

    苏浩闻言，将手探进惠惠睡衣中，摸着她那不大的xio部：“这可是你说的……”

    “还是第一次被这样摸呢”

    “是呢，昨天和早上都没摸过哈哈……”

    197　　苏浩和惠惠的视线交织在一起，谁也没再做什么，气氛就这样陷入了沉寂中。

    不知过了多久，惠惠躺在*上，带着爱恋的眼神向苏浩开口道：“继续……”

    “嗯……”

    苏浩十指和惠惠交合握在一起，压低身子吻住惠惠的**。

    “魔王军来袭！魔王军来袭！似乎已经有部份魔王军入侵到村里内部来了！”

    战斗的钟声轰然响起，寂静的红魔之里陷入了一片宣哗！

    正在脱衣服惠惠衣服的苏浩停下来动作，愣愣的看着惠惠动人可爱的俏脸欲哭无泪，一口老血喷了出来！

    “尼玛衣服都脱了下面也硬了，你给我来这个？”

    “说好的今晚别停下来呢？说好的今晚可以抱着惠惠做一些愉快的事情呢？全打水漂了……”

    无奈之下，苏浩按奈着愤怒，穿好自己的衣服，向惠惠躺在*上的惠惠说道：“我去去就来，你在这里等我！千万别睡着，我会很快收拾那个西尔维娅回来继续的！”。

 第六十三章 阴沟里翻船

    一剑扫死最后一个魔王军杂兵，苏浩将格拉姆抗在肩上，目光充满冰意的盯着西尔维娅，而在苏浩的周围，此时已躺满了大量的魔王军杂兵尸体！

    “上次跑来我面前传播我那光辉的过去，现在又来打扰我睡觉，看来你们魔王军真是活的不耐烦呢”

    “对、对不起……！”

    被暴怒的苏浩这么一骂，西尔维娅不禁瞬间畏缩了一下，但又立刻回过神来，舔了一下舌*，露出妖*的笑容说道：“难不成你忙那种事吗？那还真是不好意思了”

    “竟然知道打扰了我的好事，那你应该是准备好受死了对吧？”

    话音一落，苏浩消失在西尔维亚的面前！

    超高速移动，好快的速度！西尔维娅大惊失色，摆出战斗姿势，警惕着四周！

    但下一刻，一股致命感从她背后袭击而来！

    一直以来都相信自己直觉的西尔维娅坚信，如果此时不转身防御的话，那自己决定会被干掉！

    没有过多犹豫，西尔维娅一个转身：“暗黑屏罩！”

    “啊啊！！！！”

    西尔维娅惨叫出声，刚放出防御魔法后，苏浩就出现连带着一条手臂和她的魔法一起砍了！

    西尔维娅用另一只捂着手臂断裂处，浑身疼的冷汗直冒的跪在地上。

    “对不起……对不起！！”深知苏浩的强大，西尔维娅果断向苏浩磕头了。

    “请剑圣大人放过我一条生路！”

    “你是魔王军干部，而我的目标是打败魔王，所以……没的商量！”

    苏浩走到西尔维娅身前，举起魔剑缓缓道，正要砍下去之际，只见西尔维娅嘴角露出一丝不易察觉的笑容！

    “Bind！拘～‖束”(限制对方行动的技能，盗贼系技能）

    几条绳索随着西尔维娅的话音落下飞出，接着以不可思议的速度将苏浩给绑成了一团！

    “鼠辈你……”因为战局完全呈现一面倒的姿态，使得苏浩大意之下被西尔维尔偷袭了，浑身被绑一时半会动弹不得！

    “吸收之触！”西尔维娅一手将苏浩提起，这次又释放出巫妖系的高级技能，吸收之触！

    “糟了！”感觉到自身体力被不断抽走，苏浩立刻挣扎起来，可越挣扎，苏浩感觉自身力量又小。

    ………………

    “好了，现在该怎么处决呢？剑圣大人？杀光了我所有的手下？”

    “原来，没把我抽……死目的，是要折磨死我啊？咳咳咳……”

    所有体力被西尔维娅抽走，苏浩现在连说话的力气都费劲。

    “为什么，你身为魔王军的干部，可以使用这么多系的技能？法师的传送，盗贼的拘束，巫妖的吸收之触？”沉默了一会后，苏浩开口问道。

    “小哥，看在你快死的份上，告诉你也无妨！”

    “吾乃魔王军干部西尔维亚！身为强化怪物开发局局长，乃一再对自己的身体进行合成与改造者！没错，我是成长型合成兽……喔喔！”

    不知是想到了什么，西尔维娅一面笑，一把将体力被抽光的苏浩提到和自己一个高度。

    “我是合成兽，不管是什么生物都可以进行融合，小哥我看在你这么强的份上，不如干脆当我的实验产品跟我融合吧？”

    “我死也不会跟你这种人妖融合的！”苏浩恶狠狠的说道，而西尔维娅听到苏浩这句话，眼神大为惊讶，愣愣的看着苏浩，那眼神，就像是在问苏浩是如何发现她人妖身份的！

    “你在用技能将我拘束时吸收我体力，把我整个人和你贴身上，你下面那玩意顶着我的时候我可是很清楚啊……”

    苏浩语气中充满了恶心，作为刚踏上成人阶梯没多久，身为男人却被男人的玩意给顶了足足几分钟，这绝对会留下一辈子挥之不去的心理阴影！

    苏浩发誓，如果这次能有幸被死的话，他绝对会把这个死人妖大卸八块！

    “神圣驱魔！”

    西尔维娅还处于发愣的时候，阿库娅的声音突然传了过来！

    完全疏忽大意的西尔维娅马上被阿库娅的魔法命中，一道巨大，神圣的光芒从苏浩和西尔维娅的正下方往空中升起！

    “．〃唔！啊啊啊啊啊！”被神灵的驱魔魔法命中，西尔维娅放声尖叫，而苏浩就没事了，至于上次中了阿库娅的驱魔魔法有事那是因为巴尼尔寄宿在他体内的原因！

    烟雾散去，中了阿库娅驱魔技能，西尔维娅身上的洋装变得越来越破烂……

    “竟、竟然来阴的……！害我这身用下级恶魔的皮缝制成的洋装都泡汤了……！不过，很遗憾的，我并不是纯粹的恶魔。这招确实很痛，但还不至于造成致命伤。不过我还是把话说在前头，下次再有人发动攻击的话，这个家伙……？”

    说到这，西尔维娅感觉到手中好像少了什么东西，仔细一看，原本被她提在手中的苏浩消失了！

    “干的好啊达克尼斯，这次多亏你了！”被达克尼斯(好钱的)抗在肩上，跑回阿库娅身边的苏浩向达克尼斯称赞道。

    “真是的……库丝库丝库丝！苏浩你竟然被比贝尔迪亚还弱的半恶魔给击败，如果不是本女神及时抵达的话……不行笑死我了库丝库丝！”

    阿库娅一面捂着肚子一面笑的眼泪都掉下来了，这让苏浩瞬间做出决定，等体力恢复后绝对把她埋了！

    “该死！还差一点就能解决那个最麻烦的剑圣了……没想到在这遇到了驱魔的大祭司，而且，红魔族的支援已经到来，在打下去实乃不明智的选择！”

    “嘛……总之声东击西的计划已经完成，那个封印应该被我手下破解……我先撤退了！”

    西尔维娅这么说着，释放了一个传送魔法，身影消失在众人面前！。

 第六十四章 燃烧的红魔之里

    “苏浩，不对啊，以你这么强，不应该遭到捆绑的才对啊，难道……你那方面的癖好也觉醒了？”

    达克尼斯捂着脸这么说着，说完后将视线从苏浩身上移开……

    “不要把我跟你这个大变态女骑士混为一谈！”苏浩后脑枕在阿库娅的腿上，一脸黑线说道，有时候，他不得不为达克尼斯自我幻想这方面的能力感到惊叹。

    只不过是大意了，中了西尔维娅的阴招被绑住，然后体力被那个死人妖给抽光了。

    “轰！！！”

    一股巨大的爆炸在红魔之里中心出现，徒然升起一道巨大的蘑菇云，灼热的气浪更是席卷到苏浩这里……

    “这个是？”苏浩愣愣望着红魔之里，那正在熊熊燃烧的房屋……

    “村子……烧起来了？”

    “究竟是怎么回事？”

    “难道那个封印被解开了？”

    周围的红魔族法师们皆是瞪直了双眼，愣愣看着远处正在燃烧的房屋，将村里染成一片火红。

    下一刻，拥873有千里眼技能的苏浩，马上发现刚刚逃离还不到10分钟的西尔维娅身影子出现在他的眼中！

    只不过现在的西尔维娅和刚才的变化很大，下半身化为金属色的蛇型躯体！

    在烟尘弥漫之中，月光映照之下，西尔维娅从远处渐渐走到和红魔族村民一起的苏浩一行人这边！

    “又见面了剑圣小哥，真是愉快的再会呢！”

    不知为何，这次西尔维娅没有因为红魔族在场而感到害怕，明明周围聚集的可是一大群可以使用上级魔法的大魔导师！

    “吾乃魔王军干部之一，成长型合成兽西尔维娅，刚刚我的手下解开了封印，我已经和你们一族最惧怕的兵器，“魔法师杀手”融合了！现在是时候为我战死的那些手下报仇的时候，今晚，我要血~洗了你们红魔族！”

    西尔维娅志得意满地放声大笑着，然而下一刻，不信邪的一批红魔族站出来，在唱完咒语后纷纷将各种上级魔法往西尔维娅脸上呼去……

    一阵狂轰滥炸过，在烟尘散去时，不管是红魔族，还是苏浩、达克尼斯与阿库娅，皆是瞪圆了双眼！

    只见遭受了大量红魔族高手魔法轰击的西尔维娅，毫发无损的站在原地，甚至是连衣服都没破损！

    “真的是魔法师杀手！”

    “喂，她竟然融合了魔术师杀手！”

    “舍弃这个村里吧！这下完蛋了！”

    “快逃啊……”

    周围的红魔族放声惨叫，见到自己的攻击没有效果后，完全没有之前面对西尔维娅时那股大魔导师该有的硬气，一溜烟全四处逃窜跑没影了！

    “神圣驱魔！”阿库娅两指并笼贴在额头上。

    只是……西尔维娅却一副像是无视阿库娅的态度，丝毫没有要闪躲的样子。

    一道神圣的光芒在西尔维娅脚底升起，随即直冲天际！

    光芒消失，在承受了阿库娅的魔法后，除了皮肤些许碰到冒出黑烟外，西尔维娅愣是连头发都没掉！

    “怎么会这样苏浩？刚刚这家伙还害怕我的魔法，现在却完全不怕我的魔法，明明是专门对付恶魔的魔法”

    阿库娅一脸的惊慌失措摇着还枕在她腿上的苏浩，对此，苏浩也是一脸的懵逼！

    为什么这货刚刚还害怕阿库娅的魔法害怕的要死，现在却可以达到无视阿库娅魔法的程度？

    不仅如此，甚至连那么多红魔族的高手用魔法炸她，她也全都无视了？一个毛都没伤到？苏浩思索着。

    “对了……她刚才说和魔(bffb)法师杀手融合？”红魔族那些人刚刚逃跑时，也说过魔法师杀手，这个魔法师杀手到底是什么？”

    “很不妙耶，苏浩，连阿库娅的魔法都对她无效，她现在的魔抗属性简直无敌我们快逃吧，现在立刻逃离这里吧？”

    达克尼斯一改平时面对魔王军时该有的姿态，脸色苍白的用力推了推苏浩。

    “好主意！我现在体力全被那家伙给抽光了，等我恢复了再回来收拾她！”

    ………………

    在有着情侣最爱的魔神之丘上，和红魔族一起来此避难的苏浩，被达克尼斯搀扶着，俯视着在下面熊熊燃烧的红魔之里。

    外型变得像蛇人一样的西尔维娅从嘴里喷出火焰，将红魔之里染成一片火红！

    红魔族的人们多半都能够使用瞬间移动魔法，所以没有人员伤亡。

    然而，村里的住宅区已经陷入一片火海了。

    看着眼前的情景，苏浩的xio口感到莫名的心痛！

    这是惠惠的家乡，然而现在却被他誓要打倒的魔王军给毁了！

    “惠惠，魔法师杀手到底是什么东西？为什么西尔维娅会变的不怕魔法了？”

    在刚刚逃离，经过惠惠家，苏浩因为体力被吸收之触抽光的原因，让阿库娅进去把还在等着他回来的惠惠带走，而苏浩则是被达克尼斯抗在肩上跑了……

    “魔术师杀手正如其名，是对付魔法师用的武器。魔法几乎对那个东西起不了作用。相传，很久很久以前，突然失控的魔术师杀手大肆作乱时，我们的祖先使用现在封印在地下机库的武器，好不容易才破坏了它，因为机会难得，祖先决定将魔术师杀手留作纪念，于是便将它修理好之后，再次施加了封印……”

    惠惠向苏浩解释道，苏浩脸一黑，狠很朝惠惠吐槽道：“身为你们红魔族天敌的兵器被你们毁灭掉了，你们反而还把它封印起来，你们祖先脑袋是秀逗了吗？”

    “那个是很久以前的事了，我也不知道前辈们为什么把它修好了还留当做纪念品的原因，只不过，我比较在意的事，昨天我带大家去封印的地方观光时，封印也没有松动的迹象，完好无损才对，可是为什么西尔维娅现在却能破开封印，进去里面和魔法师杀手融为一体呢？”

    “大概是带了结界破坏器来吧？”一位同来避难的红魔族说道。

    “不对啊，那个封印应该就连结界破坏器也无法处理才对啊！”惠惠反驳道

    “无论如何，我们只能放弃这个村里了，让魔王军得逞实在让人不太高兴，不过只要活着就能重新开始！”

    红魔族族长望着下方熊熊燃烧的村子，一脸的悲痛……。

 第六十五章 画风太美的达克尼斯

    “没必要放弃村子，只要我能恢复体力的话！”

    “你说什么？外面的人啊，你说你恢复体力的话……难道你能打赢那个现在魔抗无敌的西尔维娅吗？”族长将视线投向苏浩，一脸认真的问道，不仅如此，周围一起来此避难的红魔族在听闻苏浩说有希望，也纷纷将视线投向苏浩。

    “我是剑圣，昨天白天的时候，你们中应该也有人看到，我凭一己之力杀退前来入侵的魔王军，其中也包括西尔维娅在内，说实在的，今晚若不是被西尔维娅偷袭体力尽失的话，那种等级的魔王军干部就算再来一百个，也不够我杀的！”

    “现在要做的就是……”苏浩“四四零”这么说着，将视线投向扶着他的达克尼斯。

    “达克尼斯，跟我接吻……”

    “吾之魔道之极啊、吾深不可见的力量啊、给这渣男降下红莲业火吧……”

    苏浩话还没说完，惠惠立刻黑化了，挥舞着法杖，唱起了那动人的爆裂魔法歌谣！

    苏浩大惊失色，想捂住惠惠嘴的，但问题是他一点力气也没有啊！

    “惠惠……我让达克尼斯跟我接吻是要用吸收之触把达克尼斯的体力吸过来的，现场中，就达克尼斯的生命力最强，所以你不要误会啊！”

    “哼！要用吸收之触吸体力，不会用手吸啊？我可从来没听说过必须得接吻才能使用的！”惠惠一脸阴沉外加崩坏的表情，爆裂魔法的蓄力动作没停下！

    至于达克尼斯呢？面如红潮，在听闻苏浩要跟自己接吻后，正闭着眼睛喘着粗气陷入幸福的自我幻想中……

    “我体力可是被下面那蛇女给抽光了，只剩下说话的力气，说简单点，我现在只有嘴~巴能动，只能靠嘴来发动吸收之触了！”

    “惠惠，我真的没有别的意思，现在只有靠我才能拯救你的故乡，红魔之里了对不对？”

    “相信我，让我吸了达克尼斯的体力，我恢复过来后，绝对第一时间去将那个把红魔之里陷入火海中的西尔维娅大卸八块！”

    ………………

    在得到默许后，惠惠留下一句你们接吻吧，后估计是无法忍受看着自己心爱之人和其他女性接吻的场面，气呼呼的走了。

    “来吧！村里现在还有没逃出来的红魔族，我们必须快点！”苏浩后脑枕在达克尼斯的腿上，一脸认真的向达克尼斯说道。

    “苏浩，在此之前，我想问你一下，你……有没有喜欢过我？”

    苏浩愣了一下，接着便发现，达克尼斯眼中不知何时挂满泪水，看着自己的表情，充满了爱恋之色。

    “这个……”苏浩心虚的撇过脸去，然后用力的摇了摇头，沉默了一会，回答道：“喜欢过”

    “太好了，我就知道你心里有我的位置！”达克尼斯擦了擦眼角的泪水，然后一把将苏浩抱起，捧住着苏浩的脸不断的蹭啊蹭的，妥妥的一副像心爱之人告白成功后的模样。

    苏浩只觉得自己的心都在颤~抖：“这个女人，这个大变态女骑士，什么时候变得那么有女人味了？这不对啊？这不仅是换了画风，连人设都要换了啊！”

    兴奋过后一阵子，达克尼斯又一脸认真的看着苏浩，语气中带着一丝期待，小声问道：“苏浩，比起我跟惠惠，你喜欢谁多一点？”

    “我不想骗你，我更喜欢惠惠”。苏浩无比纠结的回答道。

    虽然早就知道答案，但达克尼斯不知为何心里很痛，怔怔的看着苏浩，好一会后，泪水无声的顺着脸颊滑落。

    “明明用空酒瓶砸过我……明明承认过对我抱有龌蹉的妄想……”

    “这些都不重要……”达克尼斯摇了摇头，任凭泪水从脸颊滑落，向苏浩开口道：“苏浩，你向我父亲保证过的，愿意娶我，让我幸福的，你可不能后悔！”

    “你很清楚的，那是……那是在演戏不是吗？”

    苏浩撇过头去，不敢去看达克尼斯，只是……他刚这样做，脸马上被达克尼斯给掰回来，视线再度跟达克尼斯交织在一起. .....

    “不是最爱也没有关系，我知道你心里有我的位置就足够了……毕竟像你这么优秀，又为同伴着想的……”

    达克尼斯这么说着，脸上渐渐地泛起红晕，呼吸开始急~*

    “达克尼斯……抱歉，我一直以来都没注意到……不知道你那么喜欢我，真的很对不起！”

    “现在说这些已经不重要了”。达克尼斯摇了摇头，露出温和的笑容。

    “是啊，现在必须要让我恢复体力才对，达克尼斯……那个？那个？”

    说到这，苏浩面颊发烫，不知如何跟达克尼斯开口才好。

    “接？接……吻……还是第一次”。

    达克尼斯露出和平时一样的表情，只不过，这次并没有像平时那样不5.2正常就对了。

    “那个……不用勉强的，我拜托阿库娅跟惠惠也可以的，你不用勉强自己的……”

    苏浩话刚说完，达克尼斯便捧住苏浩的脸：“至少现在，苏浩，你只属于我的好吗？”

    达克尼斯说完，面带红晕，闭上眼一把吻住了苏浩的**！

    “吸收之触！”苏浩愣了一会反应过来后，便发动巫妖的高级技能吸收之触，开始吸取达克尼斯的体力！

    “对不起惠惠……我也喜欢苏浩的，对不起，他一直以来不会对我做的事情……都是我希望苏浩对我做的”。

 第六十六章 杀神剑圣

    西尔维娅扭动金属的身躯，调侃着红魔族。

    掌控主动权的西尔维娅似乎是想展开虐杀，以报之前被红魔族法师的羞辱的一箭之仇！

    但是，即使西尔维娅语带调侃，实际上却一直无法攻击到保持距离战斗的红魔族村民们，看起来相当烦躁。

    终于忍无可忍后，西尔维娅眼中燃起强烈的杀意，对着眼前几名红魔族喷出灼热的火焰。

    眼看着熊熊燃烧的大火就要烧死这几名红魔族之际，其中一个女子立刻大喊：“传送！”

    瞬间，那几名红魔族的身影在遭到火焰吞噬之前便消失了。

    在占据优势还瞬间却被猎物逃走的西尔维娅终于怒了，盯上了那名使用传送魔法的红魔族女子！

    不顾其他依然对他发射魔法的红魔族，西尔维娅来到了名已被恐惧占满心灵的女子身前！

    “吾发誓！今夜定要让你们红魔族在这个世界消失！”

    这时，自称魔王军游击队的队长，绿花椰宰见到这副场景，悲痛欲绝的跪在地上，大喊道。

    “住、住手啊，西尔维娅15！算我求你！别杀索凯特！”

    被西尔维娅盯上的那个女的，是上次跟魔王军袭击村里的时候，和绿花椰宰一起施展了强大的魔法魔王军大杀特杀，名字叫做索凯特！红魔族第一美女！

    听见绿花椰宰悲痛的声音，西尔维娅露出开心至极，充满愉悦的笑容。

    “你们不也杀光了我的部下吗？这算是回报你们！放心吧，我不会让这女人独自上路，也会送你和她的所有家人去陪她！我会把你们连同这个村里烧个精光！好了……觉悟吧！”

    终于能够报复一直让自己吃尽苦头的红魔族了，西尔维娅没有理会红魔族第一鞋店继承人绿花椰宰的悲痛的呐喊，继续逼近那名女子！

    “拜托你，绿花椰宰……忘了我，追求你自己的幸福吧……”

    说着，索凯特瞄了绿花椰宰一眼，露出凄美的笑容。

    “索凯特……不！算我求你，西尔维娅，别这么做！索凯特，我喜……”

    “死吧！！”西尔维娅口中喷出炙热的火焰向索凯特吞噬而去！周围所有红魔族全都像是绝望了一样，愣愣了站在原地！

    “不！！！”

    绿花椰宰伤心欲绝的呐喊着，泪水模糊了他的双眼！

    “你们这些胆小鬼红魔族！吾之火焰将把你们从这个世界燃尽，你们就好好享受生命中最后的时刻，活在不知何时会遭到火焰吞噬的恐惧之中发抖吧！”

    西尔维娅大笑声的呐喊声响起，在村里内回响。

    可是下一刻，西尔维娅发现刚刚被他火焰吞噬的索凯特位置，一把大剑阻挡了他的火焰，而本该被烧死的索凯特处于剑身后，愣是一根毛也没烧掉！

    “撒！是时候跟你算帐了，西尔维娅大人！”

    一道低沉，充满杀意的声音传来！

    西尔维娅心里猛的一沉，充满不安的转过头去，果然！

    那个本应该被他抽空力气的剑圣，此时正站在他的身后，双眼闪烁着血红的光芒死死的注视着自己！

    “这不可能！不对劲……我明明把你抽的一点力气也不剩的……就算你再强，没有一天的时间也恢复不过来的才对！可为什么你现在还能站起来？”

    西尔维娅像是不能接受一样，疯狂的扭曲着蛇身，向苏浩咆哮道。

    “哼！就你会吸收之触吗？”这么说着，苏浩手向虚空一抓，插在索凯特面前的魔剑飞到他手中。

    “敢跟我来阴的，还用你那玩意顶我……真是不把我这个剑圣放在眼里啊，我今夜不把你大卸八块就跟你姓！”

    “吸收之触？不……这不对！阿克塞尔根本就没有巫妖职业，你到底是从哪学来的？等等……”

    西尔维娅似乎是想到了什么，瞪圆了双眼，猛的一惊：“难道是那个在阿克塞尔，越打工越穷的巫妖维兹教你的？”

    “你心里不是很清楚吗？”苏浩给出了模棱两可的回答，将魔剑倒提在手中，浑身被淡蓝色剑意包裹着，一步一步向西尔维娅走去。

    “该死的叛徒维兹！我一定要告诉魔王，一定要告诉魔王！把你这叛徒处死！”

    西尔维娅疯狂扭动蛇身咆哮着，甚至愤怒的，双手手爪都将脸撕破皮了！

    “不用多次一举了，你回不到魔王城了。因为，今晚你将死在我手中！”

    “你别过来……我手里有人质的，你再过来我就杀了这个红魔族女的！”

    西尔维娅面露恐惧的说道，他很清楚的，自己跟苏浩对上，根本不够苏浩虐的，哪怕融合了魔法师杀手也一样！

    再说了，魔法师杀手只是让他魔法抗性高这一效果，对红魔族才能产生效果，对苏浩根本就没用啊！

    因为苏浩的攻击，打出来的全都是物理伤害啊！

    西尔维娅见苏浩根本不听他，依然向自己走来，顿时吓的手往身后一抓……

    抓空了！西尔维娅一愣，转过身后看去，只见……

    “快跑啊！！！”

    只见刚才还一脸悲痛的绿花椰宰，趁西尔维娅被苏浩拖住的机会，跑到索凯特身边，用公主抱的方式把索凯特抱在怀中，撒丫子狂奔，此时已跟西尔维娅拉开了十多米的距离了！

    “臭小鬼竟然敢趁我不注意救人！混帐，老子把你大卸八块！！223”

    面目狰狞的西尔维娅以男性语气如此怒吼，扭动着身躯向绿花椰宰追去……话说他本来就男的吧？

    “要把你大卸八块的人是我！！！”

    还没追出多远的西尔维娅，马上就遭受到来自己背后苏浩的突袭！

    “全体集合！！！”

    西尔维娅一声令下，周围还残存的正在和红魔族法师战斗，数量200的魔王军纷纷向他聚集过来！

    “拦下他……拦下这个人类！”西尔维娅脸色惨白的指着向自己冲来的苏浩。

    “我靠！”

    “是那个杀神剑圣？”

    “他不是被西尔维娅大人抽光体力了吗？”

    “他怎么还能动？”

    残存的魔王军士兵发寒，见到苏浩向已方冲来，全体大惊失色的喊道。

    “总之……你你你你们帮我拦下他就是了！”

    “西尔维娅大人别开玩笑了，那家伙昨天可是杀了我们几百个弟兄，就我们这些人还不够对方塞牙缝的”

    “就是就是，这种送死的事别让我们去啊！”

    “逃命啊！！！”

    魔王军中的一个士兵一声大喊，随即刚刚因为西尔维娅聚集过来的魔王军士兵撒丫子狂奔，无视了西尔维娅的命令，一溜烟全跑了……。

 第六十七章 为燃烧的红魔之力献上胜利！

    西尔维娅见自己手下全都无视他的命令跑了，气的差点一口老血喷出，但很快他就反应过来了，现在不是气这个的时候，必须想办法从苏浩手中溜走才是最关键的。

    至于毁灭红魔之里？杀光红魔族？别开玩笑了，被一个杀神盯上自己命都快完了哪还有时间管这些？

    “传送！”

    “噗！”

    西尔维娅传送魔法才释放到一半，还没来得及发动，下一刻，他那一半人身和一半金属蛇身的身躯便从中间一分为二！

    鲜血！染红的土地，在熊熊燃烧的红魔之里中，看起来是那么的凄凉！

    西尔维娅倒在地面还来不及发出痛苦的惨叫，一把华丽的大剑便架在他脖子上！

    “撒，西尔维娅大人，你不是说要折磨死我吗？我现在就在你面前，你履行诺言的时候到了”。

    西尔维娅满面布满恐惧之色，大量的失血使他意识到自己的魔力和体力都在快速的流失，这让她开始恐慌了。

    “不……求求你，别杀我！”

    “哈？你在逗我吗？不仅阴了我，还一而再再二三的偷袭红魔之里，还放火烧了整个红魔之里……这些都不重要，最可恨的是，你知不知道！你坏了我的好事！大好事啊！现在你叫我别杀你？”

    苏浩愤怒的吼叫道，将魔剑从西尔维娅脖上移开，随后狠狠的刺入他的腹部一划，随着苏浩的动作，顿时一道长长的伤口出现在西尔维娅腹部！

    “啊啊啊！！！”

    魔王军干部惨痛的哀嚎声在熊熊燃烧的红魔之里回荡着，令人头皮发麻！

    西尔维娅用力的挣扎着，但无论怎么挣扎也没用，使去行动力的他是不可能从苏浩手中挣脱的，而且……这次他真的是什么手段也没有了，苏浩一开始为了折磨他，将他双手给斩了，现在的他除了能喷火外，任何技能，魔法都释放不出来，对苏浩的威胁，甚至不如一只哥布林来的厉害！

    “我……我是奉了魔王的命令，前来这里寻找红魔族代代相传的封印，足以毁灭世界的兵器，我只是来这里找兵器的，至于毁灭红魔族，这也是魔王命令我干的，真的和我一点关系都没有，请剑圣大人不要杀我，放了我好吗〃〃？”

    “什么兵器，说来听听”。苏浩停下了继续在西尔维娅身上增添伤口的举动，示意他继续说下来。

    “这是魔王陛下告诉我的，说红魔族的封印机库中有一件威力十分可怕的兵器，这件兵器的存在可以威胁到魔王城的结界，它的威力强大到可以毁灭世界，消灭红魔族就看这一次了！毕竟红魔族全体人民成年后都可以学习上级魔法，对我们魔王军的威胁太大了！”

    “毁灭世界的兵器？那不是和机动要塞毁灭者差不多吗？嘛……算了，先杀了你了吧”

    苏浩这么说着，一剑将西尔维娅那半边伤痕累累的躯体挑到空中抛去，无视了西尔维尔的苦苦哀求，当即使用幻影剑舞将斩的粉碎！

    周围正在围观的红魔族村民们，看着苏浩将他们一族的大敌西尔维娅轻易杀死，先是愣了几秒，随后爆发出强烈的欢呼！

    “太棒了！不愧是剑圣，苏浩小哥真是太棒了了！”

    “没想到惠惠竟然拐了……不对！是交了这么强的冒险者做男朋友，真有惠惠的！”

    “外面的人，感谢您拯救了红魔族灭族的危机！感谢您！”

    “剑圣！剑圣！剑圣……”

    红魔族们载歌欢舞，相拥在一起，个个脸上都布满胜利后喜庆的表情，庆祝这场对魔王军侵袭的胜利！

    这是第三个死在苏浩手底下的魔王军植苛耍算起恚魔王有八个干部，贝尔迪亚、剧毒汉斯、合成兽西尔维娅死在了苏浩手中。

    巴尼尔脱离了魔王军的序列，维兹保持中立，而且一旦魔王军对人类做坏事，维兹就会攻击魔王军，这样算起来，魔王军还剩下只三个干部了。

    “什么嘛，已经打完了啊？难得本女神过来帮忙，怎么就打完了呢？”

    阿库娅这时候传来，苏浩顿时脸一黑，回过头看去，正发现正四处来回来望着，像是在抵防着什么的阿库娅。

    “．〃你还真好意思啊？安排体力尽失的达克尼斯需要这么久？我看你在来的路上肯定是躲起来，掐准了我收拾西尔维娅的时间才赶过来的对不对？”

    被苏浩一语道破的阿库娅马上冷汗直冒，假意咳嗽几声：“这也没办法啊，谁叫这次的干部这么强，又是魔抗无敌，又会喷火……样子还那么可怕……”

    “这家伙……还算克制一切邪恶的女神吗？”苏浩眼角抽触，内心狠狠吐槽道。

    “这家伙死的时候跟我说，魔王让他来红魔之里的机库中寻找一件可以毁灭世界的兵器，威力强大到足以破坏魔王城(好诺赵)的结界，我想，不如趁这个时机去那机库看看，说不定可以找到那件兵器，这样的话，我们也就没必要等打倒所有干部解除结界，直接用那件兵器破坏魔王城的结界，进去和跟魔王进行最终战！”

    “可是，就算找到那件兵器，苏浩你有把握打败魔王吗？”

    “毕竟凭我现在的力量，觉醒的剑圣，外加这把逆天的魔剑格拉姆，对付魔王不成问题”。

    听闻苏浩的话，阿库娅两眼放光：“也就是说，如果能找到那件兵器的话，我回天界的日子就不远了吗？”

    “是的”

    “走走走！我们马上去机库找那件兵器！”说着，阿库娅笑眯眯的，一副智障的表情拉着苏浩向机库跑去……。

 第六十八章 红魔族的封印之谜

    在和红魔族们客套了一番，苏浩便被阿库娅拉着向红魔族的封印机库跑去。

    来到红魔之里地下机库的入口，这里本来有一堵超耐打的合金铁门，只不过现在被打开了便事。

    苏浩跟阿库娅走进里面后，便愣住了……

    里面躺着浑身被五花大绑，被扒了只剩一条内*，妥妥一副被人凌~辱后模样的和真！

    “浩哥！！！”

    和真再见到苏浩，泪水止不住的涌出，就像是见到自己亲爹一般哇的一下就哭了！

    “这……这到底是怎么回事啊？和真你怎么出现在这的？”

    苏浩跟阿库娅见到如此凄惨的和真，愣了许久反应过来后便向和真跑去。

    在帮和真解开绳索后，和真那是哭的一个凄惨，向苏浩解释起原因。

    事情的源头是这样的，苏浩、和真、巴尼尔上次不会谈了一个合作项目吗？由苏浩与和真将现代众多产品的技术转让给巴尼尔，由巴尼尔出资制作，在这个世界大卖特卖，三人共同分红，共同赚钱！

    也就是前一段时间，苏浩和众人刚好离开阿克塞尔那会，巴尼尔跟和真心说已经开发出一批产品，可以投入市场赚钱，要和真跟苏浩去签属这批产品的分红协议！

    和真听了后跑去苏浩大宅子通知苏浩，问题是到了被城卫军告知“侯爵大人”去红魔之里，最近一段时间不会回来。

    好吧，得490知苏浩不在和真本来是想放弃的，但巴尼尔却说了，他是个讲究诚信的商人，必须等苏浩回来后共同签属了协议才会将商品投入市场赚钱！

    和真听闻此事一脸的懵逼，没办法，谁叫货源在巴尼尔手上呢？为了赚钱，和真一急之下，雇了几个冒险者跑来红魔之里找苏浩。

    可是才刚接近红魔之里，和真便遇到正在攻击红魔之里的魔王军。

    一场恶战，被和真雇的那些冒险者全被魔王军打跑，和真也被魔王军给抓了，被带去见西尔维娅！

    西尔维娅再见到和真后大为满意，狠狠的疼爱了和真一番，那段时间里，西尔维娅除了带兵进攻红魔族外，几乎所有时间带跟和真呆在一起的！

    而这里，也就是为什么西尔维娅能破开能结界破坏器都破除不了红魔族地下机库封印的关键所在了！

    红魔族地下封印机库，是一个类似电视游乐器的十字键的触控面板，触控面板上方的部份，是日文键，上面写着，请请输入“KOMANI”

    因为西尔维娅一直将和真带在身边的缘故，他发现和真竟然能读懂“远古文字”，以不下于魅魔的技巧威胁和真，和真一听大惊失色，毫不犹豫地(bffg)输入了指令，解开了地下机库的封印……

    ……………………

    “也就是说，西尔维娅之所以能融合魔法师杀手，是因为你被抓了后，帮他收入了指令吗？”

    苏浩摸着下巴向和真问道。

    “是的……不过这些都不是关键啊！我被那人妖玷污了呜呜呜……”

    和真埋头痛哭，哭的那叫一个伤心欲绝……凄凉的苏浩都能想象到和真究竟被怎么对待了。

    估计……和真菊~花是被西尔维娅那玩意捅了吧？

    “苏浩苏浩……你看看这个！”

    正当苏浩在安慰和真看开点时，不就是菊~花被一个人妖捅了这件事，在地下机库内部中央那堆积成山的道具内翻东西的阿库娅，翻到了一个小玩意给苏浩看。

    苏浩接过来一看，接着大骂出口：“我靠，这不是掌上游戏机吗？”

    没错，这是20几年现代世界，也就是苏浩刚上小学那时特别流行的掌上游戏机！

    比如坦克世界啊，贪吃蛇啊，超级玛丽，魂斗罗啊，俄罗斯方块什么的掌上游戏机！

    “苏浩，这个贪吃蛇的就给你了，我要去找战斗民族（俄罗斯）方块的！”

    说着，阿库娅也不顾已经懵逼的苏浩跟和真，继续一头埋入成堆的魔道具当中翻找。

    “谁叫你找游戏来着了，我们的目的是要找的是毁灭世界的兵器好吗！你就没有看见类似兵器的东西啊！”苏浩狠狠将阿库娅递给他的掌上游戏机一摔。

    “这是怎样？为什么有这么多地球上的东西？”和真停止了哭泣，坐在地上思索道。

    “也对，红魔族为什么会收藏这么多现代世界游戏机？”

    苏浩回想起了红魔族把美少女公仔当成神明崇拜的事，以及和真说的这个地下机库的封印是用触屏面板控制的。

    突然！苏浩像是意识到了什么，跟阿库娅一同跑去那成堆的道具中翻找！

    不一会，苏浩就找到了一本类似日记的玩意出来！

    强忍着冲动，苏浩打开了这本由日文填写的日记，下一刻，才看一行的苏浩一口老血就喷出来了！

    月×日。糟糕，这个设施被发现了。不过，幸好他们好像不知道我做出来的东西是什么。要是被他们知道我拿国家的研究资金来做电玩主机和玩具的话，真不知道会被怎样处置……

    这个语气，这个格式，还有这种做事手法，绝对的错不了，是那个家伙，那个做出了机动要塞毁灭者的逗比！

    接着看下去……

    月×日。高层说要为我的研究多加预算。相对的，他们叫我制造能够对抗魔王的武器。不，话不是这样说的吧。我来到这个世界的时候得到的外挂能力（能力就是可以发明任何自己想象中的玩意并实质化）已经被你们利用再利用了不是吗。我已经报效国家够多了吧。你们对我要求更多我也给不起啊。于是我试着装认真说了“斗争无法产生任何东西”之类的话，结果被女同事打了一巴掌。她还骂我，说就是因为和魔王之间的斗争才让我有工作做。是没错啦。可是要我制造能够对抗魔王的武器，到底该作什么才好？

    月×日。我想作巨大机器人。可以变身合体那种。我提出这样的计划书之后，被骂说我在开什么玩笑。我明明就是很认真地提案耶。于是我恼羞成怒，一边挖鼻子一边说不然作个又大又抗魔法的家伙算了，结果立刻通过。你们是怎样，这样真的可以吗？高层又叫我画个设计图出来，不过应该用什么当范本呢……喔。正好……

    月×日。我提出设计图之后，高层说“原来如此，是蛇啊，比起有脚的东西好作多了，你很会想嘛”，颇为赞赏。不，我想画的是狗耶。我知道自己没什么绘画天分，但你们也看仔细一点好吗。那明明就是身体很长的狗……结果我自己重新看了一次也觉得是蛇……

    月×日。实验开始。嗯，确实会动。动是会动，但是电池撑不了多久吧。我试着派出去对付魔族，结果立刻就不会动了。可是，它们倒是自己吓到了自己。正好，随便说什么这是我们人类无法掌握的东西，就这样收在这里好了。反正没电也不会动了，干脆过一阵子拿来当成合成兽的材料，试试看能不能作成生物武器好了。如果成功的话就不需要电池，而且应该很帅吧……

    看到这里，苏浩知道西尔维娅融合的是什么玩意了，就是被这逗比搞出来的，被红魔族所恐惧的魔法师杀手，没看到西尔维娅在融合这玩意后下身变成蛇了吗？

    不过这跟毁灭世界的兵器应该没有任何关系吧？这么想着的苏浩继续往下看。。

 第六十九章 红魔族诞生之谜

    月×日。对付魔王的武器完成了。这样听起来好像很厉害，不过简单的说就是改造人啦。我对国民招募愿意接受改造手术的家伙，结果报名人数多到必须抽签决定人选。你们是多想变成改造人啊。这样真的好吗？手术后会丧失记忆喔。我对自愿接受手术的人说明这只是将魔法师的适性提升到最高的简单手术，结果他们说希望可以顺便把眼睛改造成红色、在每个人身上留下各自的机体编号之类的，有够任性。这个国家的人都是这样吗？

    看到这里，苏浩突然有点不太好的预感，于是接着看了下去。

    月×日。改造手术终于结束了。他们对我说“主人，请赐予吾辈新的名字”。谁是你们的主人啊，你们也太入戏了吧。因为嫌麻烦，我就随便帮他们取了些绰号。他们倒是蛮开心的。这些家伙的感性到底是怎么回事啊。不过，老实说，地位不重要啦，给我奖金好吗。对了。难得有这种机会，帮这些家伙取个种族名好了。配合眼睛的颜色，就叫“红魔族”吧。女同事说取得太随便了。竟敢瞧不起我，那个混账。

    苏浩痛苦的捂住了自己的眼睛。

    “红魔族居然是改造人？那也就是说现在的红魔族都是最早的那一批改造人的后代？而且还是那个来自日本的逗比外挂者改造出来的？难怪这群红魔族个性如此的脑~残！”

    苏浩继续往下翻……

    月×日，电磁加速炮（暂称）超强，真的超强的，老实说强到连我都怕了。这应该只是压缩魔法再发射出去，使用上非常简便的武器。但是让他们试射了一炮才发现威力实在过于强大，吓了我一跳。这是怎样，太可怕了吧。话虽如此，这也只有现在能够保有这种傲人的威力了。这只是用现成的零件拼凑出来的东西，应该发个几炮就会坏掉了吧。要是遭到滥用的话后果不堪设想，还是收起来吧……应该说，这个东西的长度长成这样的话，当成晒衣竿来用应该正好……不过，这下伤脑筋了。好像是因为红魔族计划很成功，让大官们心花怒放了起来，他们决定耗费庞大的国家预算，制造超大型机动武器，而且正在拟定计划。他们以为那种东西那么容易制造吗？他们是白痴吧？算了，反正和-我没关系！

    晒衣竿是足以毁灭世界的兵器？也就是对付魔王军的兵器，而后面的那个超大型机动武器就是那逗比制作出来，把供奉他原来国家毁灭掉的机动要塞毁灭者无误了，这么说的话，这本日记应该是之前那本日记的上册，只不过，造成这一连串的事故的最早的源头就是那个来自日本，逗比的外挂者，然而追湖更早的源头，就是把那逗比送到这个_世界的阿库娅！

    想到这里，苏浩把日记合上，看着正在一边不断寻找着战斗民族方块游戏阿库娅！

    “我埋了你！”

    苏浩一巴掌拍在阿库娅脑袋，力量之大，直把阿库娅脑袋拍出一个大包！

    “苏浩你干什么？为什么又要拍本女神的脑袋？为什么一直要虐待本女神？本女神到底那里得罪你了啊啊啊！！！”

    阿库娅双手摸着脑袋上的大包，眼泪汪汪向苏浩咆哮喊着。

    “你自己看！”

    苏浩气的牙痒痒，一把将日记拍在阿库娅脸上……

    ………………

    “之所以会发生这场骚动，就是你把那个逗比送过来的原因知道吗？毁灭者也好、魔术师杀手也好，你这个家伙真的很会惹事啊！你也不要随便看到人就送过来！”

    在阿库娅看完日记后，苏浩一脸愤恨的不断的拍着她的脑袋。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “这有什么办法嘛，我的职责就是接待的死者愿意来这个世界，我就送他一个能力，然后把他送过来，关于自点我是做不了主的啊！”

    阿库娅也没有还手，坐在地上呜呜呜的哭诉着，从这点上来看，她也是有自知之明。

    “不对……等一下！”

    和真在看完这本日记之后，像是突然察觉到什么一般，猛的惊呼出声！

    “阿库娅，之前我一直没有注意，不过请问一下，你现在是几岁啊？至少在机动要塞毁灭者完成之前，你就在当女神了对吧？”

    ... ..... .......

    和真的话音落下，阿库娅的停止了哭泣，整个人像是愣住了一样。

    “这个事我怎么没想到呢，阿库娅，报一下你的年龄吧，我也挺在意你年龄的”

    “你们是什么意思？女神的年龄是随便就能问的话，小心我给你们天谴喔……”

    “别废话，快说你的年龄！不然的话我中断对你食物的供应！”苏浩打断了阿库娅的话，狠狠威胁到，果然……一拿食物威胁阿库娅，阿库娅马上闭嘴了。

    “呜呜呜……好过分！苏浩明明你有这一切都是我给你的呜呜呜……”

    哭泣了一会后，阿库娅继续说道：“我们神明的年龄和你们人类年龄不一样，你们人类是365天为一年计算，我们神明是以一万年为一年计算，所以说，我现在才16岁！只活了16万年，还很年轻的……”

    “什么嘛，原来是个老到不行的老太婆啊……”

    和真小声嘀咕道。

    “你说什么！你这个家里蹲死尼特说什么鬼话啊！你叫谁老太婆来着？我都说了，我们神明的年龄和你们人类的年龄计算方式不同，你还叫我老太婆啊啊啊啊！！！”。

 第七十章 重新建设

    清晨，离开地下封印机库回到红魔之里村中央，已经过去两个小时了。

    这期间，阿库娅死活黏着苏浩说去找那个毁灭世界兵器去破坏魔王城的结界，一直哭一直闹，苏浩也不是没和阿库娅解释过，日记上那晒衣杆打几发就散架掉，这么多年了即使收藏起来也废了！

    最重要的是，那玩意可是一个逗比外挂者做出来的逗比玩意，你指望用逗比的玩意能把魔王城结界破了吗？

    总之，苏浩无视了哭闹的阿库娅，跟红魔之里的村民谈起了重建红魔之乡事情。

    在此之前，和真了解到了，红魔之里之所以会被西尔维娅给烧没，纯粹是自己帮西尔“三五七”维娅解开封印，让他融合了魔法师杀手，使得红魔族落于下风，才导致红魔之里被烧毁这件事！

    和真出于内疚，决定出资帮红魔族重新建设红魔之里！

    和真的这一决策，马上引来红魔族所有村民的赞美！

    很快，在建房的材料被运过来后，倒塌的瓦砾被红魔族用魔法清理干净，切割岩层而成的建材被暂时变成了魔像，疑似用召唤魔法叫出来的六臂恶魔，每只手分别拿着木工道具……红魔之里正已惊人的速度重建着！

    施工场地外，苏浩枕着惠惠的腿，翘着二郎腿，道：“惠惠，还真是应了那本红魔英雄传：前言啊，在魔王军的进攻下，红魔之里惨遭毁灭……噗哈哈哈！”

    说着说着，苏浩再看看那被西尔维娅烧毁的村子，一下没忍住笑出了声。

    “还有不是吗？”惠惠盯着苏浩的脸庞，一脸不怀好意的笑容说道：“村里的占扑师遇见了未来，红魔族的幸存者惠惠，在新手小镇遇到了个有着强大力量，实际上是一个废物的少年……”

    “我不是废物，你别乱说！”

    “明明就是废物！”

    “再说我废物信不信我晚上把你搞的下不来床？”

    能做到就来试试啊！惠惠一对死鱼眼紧紧盯着苏浩，如此说道。

    “你究竟是什么变的跟达克尼斯一样了？”见到惠惠用达克尼斯的语气说话，苏浩痛苦的按住了脸……

    惠惠轻轻一笑，也没有说什么，低下脑袋，在苏浩的脸上吻了一下。

    ……………………

    见证了村里异常的重建速度之后，众人在红魔之里度过最后一个晚上！

    “哎呀，苏浩先生，我已经听说了呢，真是令人惊讶呢！一直威胁村里的魔王军干部，西尔维娅居然被您打败了”

    “哈哈哈，也没什么了，那家伙太吵了，大半夜也不让人安稳，吵着我睡觉，我就顺手把他收拾了，这下红魔之里的危机也应该彻底解除了对吧？”

    “不管怎么说，真是非常感谢您苏浩先生，为我们红魔族把最大的威胁除掉，这次除非是魔王亲自来，我们也都不用再害怕什么了，那么，作为感谢，惠惠以后就拜托你了哦？”

    唯唯女士向苏浩眨了眨眼睛，意有所指，苏浩马上就明白了她的意思，向她回以放心的眼神。

    潜意思是：“放心的把惠惠交给我就好，一定会给把她养的肥肥胖胖！”

    唯唯马上凶狠的瞪了苏浩一眼：“我的意思是让你早点跟小女结婚，跟小女生几个大胖小子回来让我们抱，让我们安享晚年了”

    对此，苏浩心虚点了点头，向唯唯女士投以眼神：“在下尽量……”

    “太太，我听说，红魔族是以旅游业发展经济的吗？”

    坐在一边，跟飘三朗喝酒的和真突然来了这么一句。

    “恩，是的，和真先生，红魔族主要经济来源是靠旅[业，然后我们也会用各自的手艺对外来客人招揽生意，请问有什么问题吗？”

    “请容我自我介绍一番，在此之前，想必浩哥也跟你们说过了，在下佐藤和真，乃阿克塞尔第一富商，之前的职业是冒险者，不过已经放弃冒险者改做商人了”

    “所以，我打算趁红魔之里再建设完后，打算投资红魔之里，在这建几个具有观赏性的建筑物，比如红魔族入侵红魔族的魔王军干部西尔维娅，以及保护红魔族，斩杀西尔维娅的英雄雕像（苏浩），传播下红魔族的历史来赚钱，你们觉得怎么样？”

    在和真说完后，唯唯女士眼睛亮了起来：“不愧是和真先生，您果然是大商人，这主意太棒了！如果有您的投资，我们红魔之里即使不能像阿克塞尔那么繁华，但一定也会富绕起来的！”

    “没那么简单！”和真突然一脸严肃的表情. .....

    “我的目的可是赚钱，只发展旅游业是赚不了几个钱的！”

    “这段时间我在红魔族了解到了，红魔族是靠发展旅[业的村装，人流量还不算小，那么，你们村里仅仅几家食品店应该不能承担全部的[客需求吧？”

    “所以我打算在你们村里多建设几0.0家店铺，餐厅、冷饮、烧烤、咖啡店等等来招揽游客增加消费，如果将这些弄出来的话，红魔之里应该会很受欢迎的”

    唯唯女士大喜过望：“苏浩先生，真是非常感谢您！不仅打败了西尔维娅拯救了红魔之里，还为红魔之里带来走向富绕的未来！”

    非常感谢！飘三朗也向苏浩低下头。

    虽说和真在这里投资建设商业他们赚不到钱，但身为红魔族的村民，没有谁会不希望自己的家园富绕起的对吧？再说了飘三朗的魔道具店一年也卖不出几个道具，如果人流量增多的话，那来购买道具的人也会跟着增加！。

 第七十一章 红魔之里 终

    在苏浩他们回城时，所有红魔之里的人都跑出来送相送。

    因为和真帮红魔之里重新建设的原因加向村长提交的发展红魔之里商业的计划书，红魔之里的村长马上奖励和真，给和真发了“红魔之里荣耀里民”奖状，拥有红魔之里永久的居住权！

    而苏浩呢，那就更夸张了，作为拯救红魔之里的英雄，村长当众向苏浩提出了：“真的不考虑一下小女悠悠吗？再说了预言之书上面也说了你是悠悠未来的丈夫”

    “预言之书？”

    村长此话一出，全体红魔族都愣住了。

    “原来剑圣大人跟族长之女是预言之书命里注定在一起的啊，不愧是族长！”

    “怪不得，剑圣大人千里迢迢从阿克塞尔赶回来解救红魔之里的危机！”

    “我记得的，我看到确实是族长之女带着剑圣大人回来的！我亲眼看到的！”

    听着周围红魔族村民的话，唯唯明显察觉到了惠惠浑身一抖，达克尼斯的脸色开始大变，悠悠脸上甚至浮起一抹害~羞和期待的红晕，苏浩的额头上冒出了密的汗珠！

    “苏浩先生，这件事是真的吗？您15在跟小女成为情侣时，已经跟族长之女交上了是吗？”唯唯女士面露笑容向苏浩询问道。

    见丈母娘误会，苏浩心里一急，正想解释时，阿库娅抢先了！

    “t魔英雄传，就是族长寄给悠悠的那个预言之书，上面说了，悠悠和苏浩是复兴红魔族的唯一希望，要和悠悠跟苏浩结婚生小孩复兴红魔族的未来！”

    扑通……

    阿库娅的话，本来就就有些懵逼的和真，这下完全懵逼了，“荣耀里民”的奖状都掉地上了，愣愣的看着苏浩跟悠悠！

    “恭喜你啊，背负苍蓝的闪电者”一个和惠惠及悠悠年纪差不多大的女孩突然冒出来向悠悠说道。

    “恭喜恭喜！雷电轰鸣者，没想到你竟然是剑圣大人命中注定的妻子，真是太羡慕了！”又是一个和惠惠跟悠悠年龄差不多相仿的女孩如此说道。

    只见悠悠满面通红，掩着脸，整个人都不好意思了。

    “软呼呼同学、冬冬菇同学！他是我未来的丈夫，才不是悠悠命中注定的！”

    惠惠终于爆发了，不由分说地扑向她们两个。

    “惠惠……对不起、对不起啦！这明明是族长说的，你也不用这么有攻击性吧？”

    “惠惠放手，你的握力是怎样！你现在是等级到底是多少啊！好痛好痛，不要使用暴力啦！”

    突然遭到惠惠袭击，惠惠两个女同学立刻哭了……

    “哦？这是怎么回事呢？我很好奇哦？苏浩先生，你能详细的说说吗？不对，请你务必是详细告诉我，你和族长之女到底是什么关系？”

    在经过一番审讯之后，丈母娘和岳父大人才最终确定苏浩没有出轨行为，只不过，原本信赖苏浩人品，因为这件事的原因，又恢复成刚见面时，对方苏浩的人品完全保持质疑了！

    一番闹剧结束后，惠惠像是在生气似地乱挥法杖，向苏浩说道：“走了啦，动作快，我们该回去了”

    “这么快回去？这里好舒服好热闹，人也很好，我们多呆一段日子嘛？”

    阿库娅提出抗议。

    惠惠马上黑着一张脸，紧紧挽着苏浩的胳膊：“放心，不会在回来了，我可不想苏浩被悠悠那家伙抢走！”

    “是啊，我也一段时间没回店里了，必须要回去经营我的生意”

    “嗯，一直呆在红魔之里确实挺无聊的，我们也应该展开新的冒险旅程了！”

    和真跟达克尼斯相继的笑了出来。

    “那好，就这样决定了！”

    惠惠看了达克尼斯和阿库娅一眼，拉着苏浩的手说道：“苏浩，跟我来一下”

    “嗯？”苏浩跟惠惠走的距离阿库娅的位置一段距离后，惠惠掏出了自己的冒险者卡片。

    “接下来，我想学上级魔法”

    “喂……你刚才说什么？”苏浩不解向惠惠问道。

    “我一直在烦恼。在悠悠叫我搞笑魔法师之前，就一直在烦恼。我想，要是没遇见苏浩、和真、阿库娅、达克尼斯的话，我大概不会烦恼这些，一直锻炼爆裂魔法吧……但是，我不想再当苏浩的包袱了。下次，换我帮助还有大家。所以……所以，从今天起，我要封印爆裂魔法，把至今为止积赞下来的点数全部用在学习上级魔法上，这样，我就是一个强大的魔法师了，我就能帮到你了”

    “惠惠，你真的要这样做吗？爆裂魔法可是你的最爱，每天不来上一发你可是会浑身难受的哟？”

    苏浩向惠惠说道，可是惠惠却轻轻一笑，摇了摇头。

    “我已经决定了，只要能帮助到你的话……”

    惠惠像是望着充满宝贵回忆的东西似的，一直注视着手上的卡片，平静地闭上眼睛，然后深深吸了一口气，睁开眼睛。

    接着，惠惠像是强忍着痛苦般迅速转身背对着苏浩，手往后一伸，将冒险者卡片递给了苏浩。

    “不好意思，苏浩，我可以拜托你一件很过分的事情吗？”

    “你自己按不下去，所以想要我帮你按学习上级魔法技能的按纽吗？”

    惠惠用力点了点头，苏浩接过她的卡片看着上面属性超高的爆裂魔法栏，沉默了一会后，道：“你不后悔吗？”

    “不后悔。我已经决定了，为了成为配的上“剑圣”实力的魔法师妻子！”

    惠惠斩钉截铁地说，脸上还硬是挤出笑容。

    得到了惠惠肯定的答复，苏浩笑着说道：“你要是早点让我知道的话，我早就这样做了，真是167的，现在才告诉我，那么……”

    操作完成之后，苏浩将卡片交还给惠惠，道：“最再打一次爆裂魔法给我看看吧”

    “那好吧，就让你见识一下我的最后一次，而且也是最为犀利的……爆裂魔法！”

    惠惠换下刚才那种为了强忍痛苦而装出来的虚伪笑容，从心里笑了出来，一脸乐不可支，满心欢喜地开始咏唱起爆裂魔法的歌谣……

    “Explosion！”

    强烈的光芒从惠惠手上的法杖前端奔流而出，随着震耳欲聋的巨响，前所未见、规模极大的爆炸气流吹袭而至，惠惠一脸惊讶，连忙从怀里掏出卡片。

    迅速扫过卡片之后，惠惠发现自己的卡片上上姬魔法那一栏还是灰色的，而爆裂魔法威力加强那栏的数字明显不对劲。

    转过头来看向苏浩，惠惠按捺不住心里油然而生的喜悦，带着这种难以言喻的微妙表情狠狠瞪了苏浩一眼，然后，挥了一下自己的披风，心无窒碍地笑了出来，对着苏浩报出她那套中二台词！

    “吾乃惠惠！擅使爆裂魔法！身为阿克塞尔首屈一指的大魔导师，乃终将穷究爆裂魔法之人！”

    红魔之里的旅程就此到了终点，向惠惠的父母辞行之后，阿库娅小队满载荣耀，踏上了返回阿克塞尔小镇的旅途……。

 第七十二章 开业典礼

    众人返回阿克塞尔的第二天，这天，阿克塞尔格外热闹！

    苏浩从红魔之里回来后，马上被和真拉着去跟巴尼尔进行新产品签属协议，巴尼尔二话没说，马上将三人一起开发的现代产品，投入和真之前在阿克塞尔准备的众多店铺之中！

    “苏浩老板，欢迎光临！！！”

    苏浩刚刚抵达和真的主店铺，迎来的是众多女仆面露微笑的欢迎！

    “哈！浩哥你来了，来的正好，我正和巴尼尔先生在运货呢！”

    苏浩随着和真所指的方向看去，果然，一群冒险者正在搬运众多大箱子，上面贴着的字条不一，有百事可乐、雪碧、香烟、打火机等等！

    “这次可以大赚一笔吧嘿嘿……嘿嘿嘿！”站在苏浩身边的阿库娅见到这么多现代世界的商品，口水都流出来了。

    “对了对了，苏浩，你不是跟我你跟和真开发的道具中，有种可以轻易点火的，叫做打火机的道具吗？让我看看，呐！让我看看吧！”

    惠惠拉着苏浩的衣角，满脸好奇。

    进入店中，苏浩让和真其中店中一个女仆去拿了那还没上架的打火机给兴致盎然惠惠介绍起来。

    “来，惠惠看着，把这个按下去，那个孔就可以冒出火了，小心别被喷出来的火烧到”

    苏浩细心的教惠惠怎么用打火机后，惠惠兴奋的从苏浩手中接过打火机，按着苏浩所说的，然后点起了火！

    “喔喔！”

    看见打出来的火，不仅是惠惠，还有达克尼斯都惊呼出声！

    “在野外进行任务的冒险者小队为了点火，让队伍里的魔法师用昂贵的技能点学习初级魔法实在太浪费了，现在有了这种方便道具完全可以解决这个问题，苏浩……你真是太聪明了，这种道具一定可以大卖特卖｀ ～！”

    惠惠兴奋的说着，将打火机放在脸上爱惜的蹭啊蹭的，似乎她相当喜欢这个道具。

    “构造简单精致，这样的东西居然不是魔道具，真是难以置信，而且看样子只要珍惜使用，这个应该可以用非常久吧？”

    达克尼斯在一旁说道。

    “唉，你们是未开化民族吗？不过是一个打火机，有什么好开心的，这种东西的构造真的非常简单喔，真是的，文明水平落后的人们就是这样，真的是喔……”

    阿库娅在一旁喝着从女仆手中接过的百事可乐，一面以高人态度调侃惠惠跟达克尼斯，然后双手抱住桌上那十几瓶百事可乐，一脸幸福的神色道：“真的没想到，本女神来到这个未开化的世界，竟然还能喝到百事可乐……简直像做梦一样！”

    然后下一刻……

    苏浩将阿库娅的双手拿开，和真则是吩咐女仆们把桌上的百事可乐全给收拾了……

    “啊你们这两个家里蹲尼特干什么？为什么要夺走本女神最爱的饮料？为什么要对本女神如此残忍？！”

    阿库娅眼泪汪汪的发出抗议。

    “这是我们动脑子想出来的赚钱方法，给你这个整天只知道吃的废物女神白喝已经很不错了，结果你还一副高人的姿态向惠惠和达克尼斯秀优越？

    ”

    “就是就是，浩哥说的没错，你这个除了宴会表演和厕所清洁外没有任何越点的废女神，如果想喝的话，就去外面用你那宴会才华给我招揽客人！”

    “呜呜呜……你们两个家里蹲死尼特虐待女神！你们等着！我现在就去镇上说和真被人妖捅了，苏浩被人妖顶了屁~股！你们给我等着！！！”

    阿库娅一面大哭，一面如此宣言的冲向店外。

    苏浩跟和真一面懵逼的互相看了看，随后大惊失色，眼泪都掉出来了，追向阿库娅：“阿库娅我错了我错了，你不要说啊！我给你，不管是百事可乐还是雪碧打火机！我都给你，你给我回来……”

    “阿库娅我保证以后不拍你脑袋，你给我回来……对了，上次的游戏机我全带回来了，你要的战斗民族方块也有！你回来吧我求求你了！”

    ………………

    苏浩跟和真好说歹说，终于把阿库娅哄开心了，他们两个不得不服阿库娅这张嘴，他们是亲自领交过阿库娅的手段的，两人那光辉的过去，只要经过阿库娅这张嘴一传播，不仅是阿克塞尔，连魔王军那边都将知道……

    商品运完之后，因为是新店铺，和真之前也没做宣传，所以客流量并不多，但这难不倒和真。

    和真以一月份的百事可乐和雪碧为条件，阿库娅满脸笑容，同意了帮和真招揽客人的条件！

    站在店门口前方，阿库娅开始施展她那宴会才华！

    “．〃来来来，路过的冒险者们哟！花鸟风月，多才多艺！白鸽飞舞！！！”

    大批围观群众马上被阿库娅宴会才华吸引，停下脚步聚集过来，纷纷拍手称绝！

    “漂亮！”

    “再来一个！”

    “太好看了，太棒了！再来一个！(吗了的)”

    阿库娅满脸笑容，拿出一个手帕向群众们挥了挥，然后用手帕盖住手，下一刻……

    随着手帕被阿库娅掀开……

    “唔喔喔喔喔喔喔喔！”

    飞出了数量超过一百只的鸽群，令群聚的观众为之惊愕。

    “好厉害……等会一定要让她教我！”

    不仅是围观的群众，连一旁观看的苏浩都被给阿库娅这招折服了！

    “哈哈，不需要打赏。我不是街头艺人，所以请不要打赏”。

    群众们向阿库娅丢出大量的厄里斯硬币，却被阿库娅郑重谢绝了。

    “我总觉得，阿库娅靠宴会才华卖艺都不愁吃喝了吧？”

    苏浩跟和真互相看了看，随后摇头叹气。。

 第七十三章 来自王女的邀请

    “这、这是什么状况……”

    巴尼尔愣愣的看着阿库娅，疑似拿出大量，他用来搞活动的药水。

    “好了，接下来，在我数了三声之后，这么一大堆瓶装的魔药就会消失得无影无踪，一瓶也不剩喔！会消失到哪里去我也完全不知道！那么我要倒数了！”

    “不准数啊，你这个蠢材！混帐东西，日夜在吾辈的店门门把上洒圣水，总想着净化吾和吾的废材老板还嫌不够，还跑来妨碍吾的营业吗？”

    巴尼尔一脸黑线的瞪着阿库娅，而阿库娅也是调整视线，和巴尼尔互瞪着：“哦？区区一个靠人类负面情感才能生存的臭虫，是想跟本女神作对吗？”

    “呼哈哈哈哈，虽说你是阿克西斯神教信仰的女神本体没错，但掉入凡间法力尽失的你？能奈吾何？”

    巴尼尔话音一落，阿库娅表情瞬间定格，许久才反应过来。

    “神圣驱魔……”

    “驱你妹啊！给我闪一边去！别打扰我们赚钱”X2

    驱魔技能才放到一半的阿库娅，马上被苏浩跟和真给架开……

    “呜呜呜呜！我是女神，我要净化这个对女神不敬的混蛋！放开我440……放开我！”

    ……………………

    “来来来，欢迎光临、欢迎光临！现在只要消费满一万厄里斯，就特别附赠这个会在半夜发出笑声的巴尼尔玩偶！消费满五万厄里斯的客人更是有福了！将可以得到与吾的同款巴尼尔面具！”

    身穿围裙，大声吆喝卖力的揽客巴尼尔，可是却一个客人也没有……原因是！

    “来来来！欢迎光临佐藤和真店铺，尊敬的主人！现只需消费满10万厄里斯，就可以获得和真老板与魅魔共同研发的新型“润滑液”一瓶，消费满50万厄里斯，可获得稀有情趣套装一套！消费满100万可获得树脂产品一个，亲爱的主人们？您还在犹豫什么？快点来选购吧~~~”

    因为阿库娅成功将客流量拉起来的缘故，巴尼尔抓住机会，马上招揽客人做起生意，但是却完全比不过和真那边……

    只见一群身穿可怕女仆装的少女们，站成一排，各自捧着一个现代商品，露出甜美笑容向群众喊着。

    多亏和真老店铺的商誉，群众们一知道这个店铺也是和真的，纷纷向女仆们疯狂挤来，其***程度超呼想像！

    “给我来10万厄里斯的百事可乐！”

    “我要那个，100万厄里斯的打火机！”

    “谢谢惠顾！这是特制的“润滑液”与树脂产品！主人请慢走！”

    ……………………

    傍晚，距离关门后，人潮稍微纾解时，开心得合不拢嘴的巴尼尔来到众人身边。

    “呼哈哈哈哈！距离关门时间还这么久，今天的商品就已经快要卖完了，吾要郑重感谢你们，出外旅行时和同伴圆满的苏浩，以及菊~花被人妖捅了的佐藤和真，真是万分感谢！”

    “你你你巴尼尔、你少乱讲喔！我的菊~花才没被人妖捅……还有大家，你们那是什么眼神啊？相信我，我真的没被西尔维娅捅啊……”

    被巴尼尔看破过去并把和真一生污点的事说出来后，和真泪奔了……

    “一共有10个店铺，货源也正不断的制作，照这个进度下去，一个月应该能赚五亿，按照合约，我们三个人一个月可以分得1亿6千万厄里斯！”

    听到巴尼尔这么说，惠惠跟阿库娅异常兴奋，至于达克尼斯？她家半身是大贵族，并不是特别看重钱，在听闻了巴尼尔说苏浩一个月能白白收入1亿6千万厄里斯，还是很淡定(bfaf)的。

    “不好意思，打扰一下”

    就在众人因为赚大钱陷入狂欢时，店外走进一个身穿礼服，头发斑白的老人。

    “侯爵大人，我是达斯堤尼斯家的执事长，名叫哈根，今天前来，是有事情要通知侯爵大人的”

    “哈根？到底是什么事？你怎么跑过来了？”果然，在这名老人道出自己的身份后，达克尼斯一眼就认出他是自己家的管家。

    “大小姐好，我之所以冒昧地过来实在是有非常非常重要的事情要告诉侯爵大人，如果不重要我可不会过来的！”

    “到底是什么事要告诉我？”苏浩开口问道，他隐隐约约察觉出，此事一定不简单！

    哈根拿出了一封信递到苏浩手中：“侯爵大人，您看完这封信就明白了！”

    摊开信纸的苏浩浏览起里面的内容，表情变的临重起来！

    信上的内容是这样的……

    “打倒众多魔王军干部及机动要塞毁灭者，为这个国家贡献良多的伟大冒险者苏浩大人，听闻您的活跃表现，我非常想和您谈话，因此希望您能够赏光，一起用餐，请您务必要来赏光！”

    信的最后，有国徽和寄件人的名字，寄信人是这个国家的第一王女，俗称公主，名字是爱丽丝！

    上面还写了宴会的地点是达斯堤尼斯公爵家，也就是在达克尼斯家举行宴会邀请苏浩前往。

    “这种事情还是婉拒吧！要是第一王女爱丽丝殿下有点什么闪失，我们的脑袋就没了！就算只是我们当中有人对殿下失礼都有可能酿成大问题！”

    达克尼斯劝解道。

    “达克尼斯，你是担心我要是闯了什么祸，会糟蹋你们家的名声对吧？”苏浩将信件收起来，一脸黑线的跟达克尼斯说道。

    “呜……”

    果然，被苏浩一语道破，达克尼斯捂脸败退了。

    “总觉得很有问题呢，公主殿下如果想跟苏浩进餐的话，没必要跑到阿克塞尔来，只要传一道命令，让苏浩前往王城就够了”

    “恩，我也觉得很可疑呢……嗯？惠惠跟阿库娅嘀咕着。

    “这是好事不是吗？打败众多魔王军干部，获得公主的青昧什么的，这很像冒险者的剧情不是吗？所以不用说了，我意已决，我要去见公主！”

    苏浩整个人激昂了起来！。

 第七十四章 与公主聚餐的日子

    到了和公主聚餐的日子。

    阿克娅和惠惠向苏浩这么说。

    “这可是千载难逢的机会，我会拿出压箱底的宴会才艺炒热气氛。没错，这样才不会让达克尼斯丢脸！对了，苏浩，我想表演从帽子里变出老虎来的才艺，可是却没有最关键的老虎。事到如今也只好用最接近老虎的初学者杀手来将就一下了，你可以帮我抓一只回来~吗？”

    “我也来个红魔族风格的华丽登场，让公主殿下大吃一惊吧。苏浩，我需要烧了会冒出很多烟的东西还有烟火，这些东西该-上哪里买啊？”

    “阿库娅这个世界没有老虎，所以你的要求办不到，惠惠，你的要求直接上维兹的店就有……另外，你们两个不打算换礼服吗？我明明让下人帮你们准备了很多礼服？”

    “不需要，达克尼斯说她已经为我们准备了礼服，只要我去达克尼斯家就可以换”

    惠惠跟阿库娅异口同声的说道。

    ………………

    阿克塞尔最大的这间宅邸，现正处于全面戒备的状态。

    原因是不久之前，这个国家的第一王女爱丽丝已经来到这间豪宅做客留宿了。

    抵达达斯提尼斯公馆之后，达克尼斯的父亲已经在门口等着了，苏浩作为今天的重要角色，将会受到很大程度的重视，才刚到，众人马上被达斯提尼斯公爵给迎进屋内了！

    到了接待室，站在众人面前的是，穿了一身纯白礼服的达克尼斯，她将一头长金发从锁骨附近编成了整齐的辫子，自右肩往前垂落。

    明明是白净又清纯的礼服，却因为她本身的体型，整体看起来放*荡到不行！

    “侯爵大人，以及阿库娅小姐和惠惠小姐，感谢你们光临寒舍，今天将由我，达斯堤尼斯・福特・拉拉蒂娜作东，还请各位把这里当成自己家，放松心情，尽情享受！”

    看起来完全就是个贵族千金的达克尼斯，带领几名佣人向苏浩他们深深一鞠躬，然后如此恭敬有礼地问候。

    苏浩正想回礼，但惠惠却比他抢先开口了！

    “拉拉蒂娜小姐，你刚才念错词了？你要称呼我为侯爵夫人！要知道我，不管是该做的还是不该做的事，都跟苏浩做过了！而苏浩也亲口答应过我，准备跟我结婚！”

    惠惠说完后，炫耀似在的达克尼斯面前拍了拍她那可怜的xio腹。

    “呃……”

    惠惠的话，让原本带着柔和笑容的达克尼斯表情一黑，像是在忍着愤怒一般，浑身开始发抖，

    “不过是一个未发育的小萝莉，说这种话不觉得太早了吗？你这种无药可救的身材！”

    “哈？达克尼斯？你这种母~猪一般的身材又有什么用？还不是输给我了，另外……我重复一次，你这次可要记清楚了，从今天起，你要称呼我为侯爵夫人知道了没有？”

    “惠惠……你个混帐！！”

    达克尼斯双手将裙子抓起，踩着大步向惠惠走去，这怎么看都是要跟惠惠开战的模样吧？

    “达克尼斯冷静点，还有惠惠你给我闭嘴！你再这样乱搞信不信我晚上回去收拾你？让你半个月都下不来床？”

    苏浩将达克尼斯死死抱住，威胁着惠惠，但令他没想到的事，他这句话却引得达克尼斯的愤怒突破了临界值！

    达克尼斯啪的一巴掌打在了苏浩的脸上：“这种事情为什么不对我做？你告诉我为什么？我是哪点比不过惠惠了？明明我也那么喜欢你……”

    达克尼斯抓着苏浩的衣领，完全没有刚才那副千金的模样，就像恢复成了平时的达克尼斯，质问着苏浩，这直把周围几个佣人吓坏了。

    “啊啊啊……小姐？请别这样！即使老爷是公爵，但对方可是尊贵的侯爵大人！爵位紧比老爷差一级！”

    “侯爵又怎么了？侯爵就可以这样无视我的感情吗？”达克尼斯双眼含泪，死死盯着苏浩，这使得苏浩心虚的撇过脸去，不敢去看达克尼斯，至于原因？在他背后，惠惠一双死鱼眼正死死盯着他瞧。

    潜台词：“你要敢乱搞，即使是达克尼斯，晚上你睡觉我也给你炸飞，我爆裂魔法拖你的福，威力可是提升了两个等级………”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    总之就是这个原因，本来苏浩是想顺口答应的，但因为惠惠……好吧，他和达克尼斯想要修成正果还早……

    ……………………

    多亏了苏浩搬出了“公主”，让达克尼斯冷静了下来，而冷静下来的达克尼斯，就是带着惠惠和阿库娅去换晚宴的礼服。

    因为苏浩在来的之前已经换好的缘故，所以不需换，但惠惠和阿库娅不同了，达克尼斯通知她们为她们准备好了礼服，这使得明明家里有一大堆礼服，但惠惠跟阿库娅很好奇达克尼斯礼服，所以没穿就赶过来。

    很快，在会客室等候的苏浩，就看到换好礼服的惠惠走进来了。

    ... .......

    惠惠现在可不仅换了礼服，连人设也换了！

    露肩的设计让她白皙的肌肤大范围裸露在外，礼服又是与肤色相反的黑色，让她一改平常的萝莉形象，感觉看起来特别艳丽。

    只不过？估计是达克尼斯赌气的缘故吧？总感觉达克尼斯给惠惠的礼服，大了几号似的。

    在惠惠进来后，紧接着阿库娅也进来了。

    阿库娅换下了平常那身以蓝色为基调的羽衣，穿上纯白礼服的阿克娅所呈现出来的美貌，苏浩表示，只要她闭嘴别说话，就很有可能被当成女神崇拜！

    “苏浩！你怎么不说话啊？！你面前可是三个罕见的大美女耶！稍微称赞一下、夸奖一下，表示一点敬意，也不会遭天谴吧？”

    阿库娅似乎一直都在期待着苏浩的表扬，所以相当的期待，苏浩咳了一声，清了清喉咙，随便应付道：“是很漂亮”

    此话一出，阿库娅似是有些满足的转了几圈，满脸的欢喜，惠惠脸色微红，达克尼斯则是直接走到苏浩身边，伸手为他打理了一下领结。

    “一会公主就下来了，你可别冒犯了公主殿下喔，你有的时候会毫不掩饰地说出非常过分的粗言秽语，毕竟冒险者这一行就是打打杀杀，公主殿下或许会因此稍微宽容一点，但只要说错一句话，就算你是侯爵也会被砍头的喔！”。

 第七十五章 爱听故事的公主

    “听好了，爱丽丝殿下主要由我来应付，你们只要专心吃东西、点点头就好了。有什么问题都由我说明”

    达克尼斯向众人嘱咐道，说完后推开了门。

    门后是空间宽敞，并且酝酿出适度的高级感，又不至于太过奢华的晚宴厅。

    里面的烛台都点了火，维持着相当的亮度。

    而且还有好几位佣人远远围着餐桌，默默待命。

    铺着大红色地毯的这个房间里摆了一张大型的餐桌，桌上满是各式各样的豪华佳肴，而餐桌的另外一端，坐着一位和达克尼斯以及阿库娅一样穿着纯白礼服的少女。

    少女的两旁“八七三”，站着两位妙龄女子。

    一位身穿黑色礼服，没带任何武器，感觉有点不太起眼，有点像是管家一类的人物，从她手上闪闪亮的那些和打扮完全不搭，又大而无当的戒指看来，可以猜出大概是魔法师，另外一位穿的不是礼服，而是白色的套装，腰间还配了一把剑，从xio口的规格来判断，是女性，是一位短美女！

    达克尼斯带着众人，缓缓走到她们三位身边。

    “让您久等了，爱丽丝殿下。这几位就是我的朋友兼冒险同伴，好了，你们三位。这位就是这个国家的第一王女，爱丽丝殿下。问候殿下吧，可别失礼了”

    说着，达克尼斯伸手为众人引介了中间的那位少女。

    少女的模样，可以说是公主的模范。

    金色的中长发，澄澈的碧眼。

    散发出高尚的气质，又隐约给人一种纤弱的印象，是个正统派少女，这直把苏浩看愣了！

    就在苏浩愣住时，站在苏浩身边的阿库娅轻轻拎起裙摆，以完美的规矩和动作行了个礼。

    “我是担任大祭司的队员，叫做阿库娅，今后还请多多关照……那么，请容我表演才艺当作问候……”

    说着，正打算开始表演的阿库娅被达克尼斯抓住了手。

    “失、失陪一下，爱丽丝殿下。我有点事情要和同伴沟通……”

    达克尼斯这么说着，而被她抓住手的阿库娅也不甘示弱，轻轻拉扯达克尼斯的辫子抵抗。

    这时，惠惠趁达克尼斯把注意力放在阿库娅身上的时候，把手伸进裙子里面。

    然后迅速拿出了一件黑色的披风。

    “惠惠？你是怎么披风藏在里面的？”苏浩见到惠惠摸出披风后，对此表示好奇。

    只不过惠惠没有回答他就是了，而是抖开披风，披到肩上之后随手一掀，准备向公众装逼时却被达克尼斯抓住了……

    达克尼斯双手分别抓着阿库娅和惠惠，辫子还被阿库娅一把捉着不停揉~捏，一副快要哭出来的样子，却还是拼命保持着笑容，模样相当滑稽！

    爱丽丝见到三女的模样，开心地微微一笑，向站在她旁边的女剑士随从说了几句。

    “难得看到沉默又冷静的拉拉蒂娜展现出那么慌张的一面，这次我就勉除你们的失礼，冒险者难免没什么礼貌。殿下如此表示”

    显得不好意思的达克尼斯放开惠惠跟阿库娅，红着脸在公主殿下右边的座位上坐下。

    接着，惠惠和阿库娅也相继在达克尼斯身边并肩坐下。

    而公主则是对苏浩招了招手，示意要苏浩坐在她左边的座位。

    只不过，苏浩在坐下后，发现公主不住偷瞄他，同时对白套装女耳语。

    “你就是御剑曾经提起苏浩吧？让我听听你的故事吧。殿下如此表示……就连御剑大人也要敬你三分，我也很想听听你的故事呢”

    在白套装女说完话后苏浩再次愣了. .....

    御剑的魔剑不是打赌输给自己了吗？而且那把魔剑还认了自己当主人，按理说应该是废材一个啊……等等！

    应该是自己还没把他魔剑赢走时，御剑就遇去见过公主，然后跟公主认识，事后自己打赢他，把他魔剑赢走后，御剑又去见公主，跟公主谈起自己吧？

    嗯，这个说法比较合理！

    苏浩思索一番得出结论，然后在白套装女和公主充满期待的眼神注视之下，开始诉说自己在这个世界的冒险故事……

    苏浩先是给公主讲起来自己如何打败三位魔王军干部，他忽略巴尼尔，没办法，巴尼尔他太丢脸了，被巴尼尔控制然后为了摆脱巴尼尔的控制跟巴尼尔同归于尽……这妥妥的黑历史，绝对不能说！

    而在讲解完和这个三个魔王军干部的战斗后，苏浩又给公主讲解了自己是如何打败机动要塞毁灭者。

    “机动要塞毁灭者那样的庞然大物用简单的手段是无法对抗的，只能使用正面对抗的暴力手段，所以我先破坏掉他的魔力结0.7界，然后再废了他的机动力，也就是他那八只脚，再从内部进行破坏，最后趁他自爆时我放大招把他砍碎，阻止了他自爆！”

    “太厉害了！之前我也听过许多冒险者的故事，不过这还是我第一次知道有人用你这种方法战斗！也是第一次听见如此紧张刺激、令人胆战心惊的故事呢！其他冒险者的故事，动不动就是以多么华丽的方式一击歼灭怪物，那些冒险者的故事确实很精彩，却都是绝对不会输的勇者压倒性解决怪物的故事！殿下如此表示”

    听了苏浩的冒险故事，公主的眼睛像小孩子一般闪闪发亮注视着苏浩。。

 第七十六章 御剑响夜是型男？

    就在大家都吃得差不多，也都聊得差不多的时候。

    白套装女突然对苏浩说：“没想到你竟然赢过那位魔剑勇者，御剑大人啊，请容我做个无理的要求，能否借看一下苏浩先生的冒险者卡片呢？我想见识一下苏浩先生的技能分配，作为今后的参考？”

    “当然可以。”

    苏浩刚要掏出自己的冒险者卡片，达克尼斯忽然阻止道：“那个，我们冒险者实在是不太方便把自己的底牌泄漏给别人看，就算是公主殿下的随从也一样！啊，先别说这个了！阿库娅，宴会也到了酒酣耳热的时候了，你也差不多该表演一下压轴的必杀才艺花鸟风月了吧？”

    “我今天有点不舒服，怎么？达克尼斯那么想看我的才艺吗？真拿你没办法，等明天吧，要是我的兴致来了再表演一招超厉害的给你看。呐，多拿一点这种酒来，多拿点来”

    15阿库娅喝醉了……

    “我们并非冒险者同业，而是王国的贵族，也不会随意泄漏苏浩先生的资讯喔。参考苏浩先生的技能，将有助于强化本国士兵的战力。打倒魔王乃人类的夙愿，再说了，苏浩先生，你可是王国的贵族，尊贵的侯爵，帮助王国提升军队的作战能力，本就是一个贵族应尽的义务，还是说，您有什么不能让我们看的理由呢？”

    “没有啊，我很乐意，再说了达克尼斯你也太小心翼翼了吧？这里可不是魔王军的城堡，没什么不可以……”

    正当苏浩这么说的时候，达克尼斯凑到他耳边小声嘀咕道。

    “你的吸收之触技能怎么解释？那可是巫妖技能，而巫妖可都是魔王军那边的才有的职业喔，如果被公主殿下知道你有巫妖技能，你绝对会被判上魔王军爪牙这一罪名的！”

    苏浩闻言脸色大变，还没说完的话马上改口。

    “咳咳咳……冒险者卡片是一个冒险者实力最直接证明，而每个人的冒险者卡片上面都有不同的变强的方案，这东西被人看到的话，数据一被暴露出去，对自己损失是很大的，所以说……”

    这时，公主殿下拉了拉白套装女的衣服下摆。

    然后，公主一边看着苏浩，一边在白套装女的耳边轻声细语……

    在公主说完之后，白套装女显得有点困惑，支吾了一下才说：

    “连这种事都拒绝……果然，我还是不太相信型男御剑大人会输给新手小镇的冒险者，你是不是说谎诓骗身为王族的我？配戴魔剑的剑术大师之名在王都可以说是无人不晓，这样的他怎么可能在新进冒险者的城镇输掉？我实在无法相信，更何况他还是个型男……殿下如此表示……我也这么觉得，更何况他还是个型男”

    “喂，你们这两个家伙什么意思啊？这样搞就算我也会生气啊！”

    听白套装女开口闭口就说御剑型男，称不上型男的苏浩便嫉妒羡慕恨了……

    “苏浩侯爵，即使你是一名尊贵的贵族！但你竟然称呼“王族”为两个家伙，这是在对“王族”不敬的行为！”

    白套装女愤怒的大喊着，同时也拔出配在腰间的剑！

    “非常抱歉，我的同伴竟然做出这种无礼之举！别看他是一名贵族，其实他是个不懂任何礼节与规矩的男人，还请看在我的面子上，饶过他吧！这个男人的功勋显赫是事实，而且要是爱丽丝殿下主动要求这场餐会却处罚了他，只怕传出去外面不好听……”

    达克尼斯这么说着，一边向公主低头谢罪，为苏浩说好话。

    公主殿下见状，对白套装女耳语。

    “爱丽丝殿下是如此表示的，达斯堤尼斯家至今对这个国家多有贡献，这次就看在达斯堤尼斯之名的份上不予追究。但是我感到不太愉快。冒险故事的奖赏我还是会照给。另外，叫苏浩先生离开吧”

    “扫兴！”苏浩不爽的哼了一声，这种要讲究礼仪的会餐可以说是他有史以来吃的最扫兴的了，简直比在家一个人吃白馒头还扫兴！

    “惠惠，阿库娅，我们走……”

    苏浩话还没说完，达克尼斯当场站了起来，对公主鞠躬道。

    “非常抱歉，爱丽丝殿下……您刚才说这个男人是骗子的那句话，可以请您收回吗？苏浩他并没有说谎。他刚才所说的事情全都属实，而且在小队陷入危机之后，苏浩比我们小队中任何的人都可靠，他是负有责任感，比谁都关心同伴的人，所以说爱丽丝殿下，还请您订正刚才的发言，向他道歉好吗？”

    达克尼斯话说完后，白套装女差点气炸。

    “您说的这是什么话啊，达斯堤尼斯爵士！竟然要爱丽丝殿下道歉？就算对方是侯爵也一样，达斯堤尼斯爵士你太无礼了！”

    这时，公主殿下忽然站了起来，亲自开口大声宣言。

    “我不会道歉。如果他说的不是谎话，就叫那个男人说明自己是如何赢过御剑先生的。413要是办不到，就表示那个男人确实是只会说谎话……”

    “拍！”

    一声清脆的巴掌声，公主话还没说完就被达克尼斯打了一巴掌！

    “您这是在做什么，达斯堤尼斯爵士！”

    暴怒的白套装女站到被打了巴掌，茫然若失的公主殿下身前，拔剑砍向达克尼斯！

    “啊！不、不可以！”公主急切的大喊道。

    然而她的制止之声已经来不及，白套装女的剑眼看着就要落在达克妮丝身上！

    “叮！”

    一声金属交击的声音响切房间，苏浩替达克尼斯挡下了这击！

    “你想对我的同伴做什么？”苏浩眼中闪过一道寒茫，语气充满刺骨的寒意！

    “这是？这是魔剑格拉姆？”白套装女无视了苏浩的质问，因为，她在看到苏浩用属于御剑响夜的魔剑格拉姆替达克尼斯挡下自己的攻击便震惊了！

    “我听说过御剑大人因为和苏浩先生打赌输了魔剑这件事没错，但苏浩先生，御剑大人不是说你把魔剑卖了吗？为什么这把魔剑还会在你手中？要知道，御剑在得知你把魔剑卖了后，可是跑边王国所有市场寻找魔剑的……”。

 第七十七章 基尔地城的故事

    苏浩在给白套装女和公主讲解了魔剑向自己认主的原因才欺骗御剑说把魔剑卖了，可是呢，白套装女跟公主怎么都不相信只有御剑才能使用的魔剑，会背叛自己的主人御剑，向苏浩认主这种鬼话！

    于是，出于无奈，为了让公主跟白套装女相信，苏浩最终还是将自己的冒险者卡片递给白套装女。

    白套装女接过苏浩的冒险者卡片后，猛地一下瞪大了眼睛：“剑……剑圣？竟然是剑圣？什么时候出了这种职业的？”

    “还有，这些技能是怎么回事？武器精通？御剑术？拔刀斩、破军升龙击、猛龙断空斩、幻影剑舞、极鬼剑术斩铁式、暴风式？天啊，这些技能到底是怎么回事？”

    见到自己随从那震惊的模样，好奇心强盛的公主从白套装女那边接过苏浩的冒险者卡片一看，也是瞪直了双眼，表示对这些技能万分惊讶，接着往下看，公主看到了一个很重要的地方，于是她皱起了眉头，将视线投向苏浩。

    “苏浩先生，竟然你冒险者的职业是剑圣，那魔剑认你为主人这件事也说的过去了，只是令我很不解的是，为什么苏浩先生的冒险者卡片上，会出现只有巫妖才会的吸收之触这个技能呢？要知道，巫妖可是魔王军阵营的职业，你身为人类，居然学会了巫妖技能，这个可以解释一下吗？”

    爱丽丝公主话音落下，白套装女立刻从震惊中回过神来，将腰间的剑拔出，警惕着苏浩，甚至是，就连爱丽丝身边另一个魔法师随从也是准备魔法。

    见此，惠惠和达克尼斯的脸色都变得苍白，护在苏浩两旁，场面……瞬间剑拔弩张，只有阿库娅这个吃货，依旧喝酒吃着桌上的食物，好吧如果可以的话，苏浩真想狠狠的拍阿库娅的脑袋，对她说：都这个时候了你还想着吃吃吃！

    不过现在不是拍阿库娅脑袋的时候，要知道，魔王军，可是这个世界所有人类国家的公敌，而苏浩身为人类，却学会了为魔王军阵营里巫妖才会的吸收之触？这怎么看都像是魔王军的爪牙不是吗？

    最重要的是在这种场合，被怀疑成魔王军爪牙的苏浩，和公主呆在一个房间内，这件事还得了？如果苏浩不给出一个满意的解释话，从今天起，他侯爵的爵位将被剥夺，达克尼斯哪怕身为公爵之女，也会因为被盖上与魔王军爪牙亲切来往的罪名，至于苏浩，这就更不用说了，绝对会背负魔王军爪牙这一罪名被王国通缉！

    这！就是王族公主的力量！

    “你们愿意听我说说吗？关于我会巫妖才会的吸收之触这个技能，说来话．．长”。苏浩深吸了口气，坐回座位上。

    “这要从基尔地城讲起，关于基尔地城，我相信公主你应该知道的吧？这是我冒险旅程中的一段奇遇！”

    苏浩开始向公主讲述起基尔的故事，与自己会巫妖技能，吸收之触的来源！当然，这是他瞎编的，他自然不会告诉他巫妖技能是向维兹学的，要是说了，维兹还不被抓去判死？

    ………………

    很久很久以前，有一位名叫基尔的大魔法师，爱上了一位正好在街上散步的公主。

    但是，知道恋情不会有结果的基尔，转而潜心修行与研究魔法。

    日月流逝，基尔渐渐成为了全国最强大的魔法师。

    他毫不保留地使用魔法，造福了国家，并被众人称赞。

    最终，国王还专门举办了为了犒劳他功绩的晚宴。

    国王为了奖赏基尔，于是对基尔说，愿意实现他一个愿望，内容不限。

    基尔回答国王，他有唯一个绝对想实现的愿望。

    那就是，想要跟公主在一起！

    在基尔许下这个愿望之后，国王当然不同意，结果他便把公主给掳走了……

    基尔向被他掳走的公主求婚，公主接受了他的心意，接下来，基尔就带着公主进行爱的逃亡，而国王在得知此事后，便派出大量的军队追杀基尔与公主！

    于是基尔为了保护心爱的人，为了获得更强大的力量，他舍弃了人类的身份变为巫妖，打败了国王派来的军队，带着公主逃到了阿克塞尔，建起了一座地城，并且和公主一起藏在里面度过了最后的岁月！

    “这是我们小队进入基尔地下城，遇到已经从大魔法师转变成巫妖的基尔告诉我们的，而我们同时也发现与基尔在一起的公主，只不过公主已经化为一堆白骨安详的升入天堂了”

    “基尔发现我们队中阿库娅是大祭司的身份，他为了再度和心爱的人见面，请求阿库娅净化他，同时他说，不会白白让我们帮他的，他也会满足我们一个要求，于是我出于好奇，就向他学习了巫妖才会有的吸收之触这个技能！”

    苏浩脸不红气不喘的瞎编出这么一个故事，让公主跟白套装女彻底相信了他的鬼话。

    “看来是我误会了苏浩先生了……不，拥有如此传奇冒险经历的，苏浩先生确实配的上你职业上剑圣的称号！魔剑认主、贝尔迪亚、巫妖基尔、机动要塞毁灭者、还有最近讨伐的剧毒汉斯以及西尔维娅，苏浩先生，刚才误会你实在不好意思，请容我向您表示道歉！”

    说完，爱丽丝公主向苏浩鞠了一躬以表诚意，而在她旁边的白套装女出奇的竟然没有出来阻止公主的行为，这使苏浩看出，这白套装女是认同了苏浩。

    “没事没事，不就是误会吗？我也没放在心上，倒是公主殿下您多礼了”。苏浩摸着头发尴尬的笑道。

    “苏浩先生，你愿意再说冒险故事给我听吗？”爱丽丝低着头，走到苏浩面前询问道。

    苏浩看着爱丽丝公主那楚楚动人的眼神，心一虚，不由得捂住了裤~裆道：没问题！

    “．〃好了，时间不早了，我们就此回城吧，达斯堤尼斯爵士、侯爵大人，还有两位女士，给你们添麻烦了”

    爱丽丝随从中的那名女魔法师突然开口道。

    “我们才是，没能好好招待各位……爱丽丝殿下，下次我到城里拜访的时候，我们再好好聊聊吧。到时候，我会准备好各式各样的冒险故事”

    达克尼斯带着甜甜的微笑，向爱丽丝说道，爱丽丝则是轻轻一笑，算是回应了达克尼斯。

    两人的互动，看起来就像是爱护妹妹的姐姐和敬爱姐姐的妹妹一样。

    那名魔法师开始咏唱瞬间移动魔法，而借着咏唱的期间，白套装女向苏浩一行人鞠了一躬，道。

    “感谢诸位至今为王国建立的功绩，诸位的名字将留在王国的记录中，流芳百世，以表对诸位功绩的赞扬！”

    说完后，白套装女拿出和一袋东西交给苏浩。

    苏浩打开一看，发现里面都是一些王族盖章后大大小小的奖状，瞬间……苏浩便将这袋奖状交到达克尼斯手中，心里狠狠的吐槽道：“还不(好钱的)如给点厄里斯来的实在呢”

    “真是感激不尽……那么，爱丽丝殿下，请保重身体！”

    接过苏浩袋子的达克尼斯露出温柔的微笑，惠惠也在她身边挥手道别。

    “再会了，公主殿下”

    苏浩也向爱丽丝挥手道别，只不过，令苏浩不解的是，就在他刚挥完手道别完，爱丽丝却走到他身边，一把挽住了他的胳膊……

    “Teleport！”（传送魔法）

    接着就是，随着女魔法师的这道喊声，苏浩和爱丽丝一行人一起被光芒笼罩，瞬间消失在房间中！

    而后等苏浩回过神来看的是，背对着一座大城堡的爱丽丝，正向他露出天真无邪的笑容。

    “爱丽丝殿下？”

    白套装女和那名女魔法师惊叫出声！

    “剑圣先生，你不是答应我，说要再讲冒险故事给我听吗？”

    苏浩痛苦的按住了脸……

    “完了，看来我是被公主缠上了，这下估计真要被惠惠炸上天了……”。

 第七十八章 侯爵有令 除了一针一线全部拿走！

    这天，阿克塞尔小镇……侯爵领地中！

    苏浩带着一群士兵，气势汹汹的来到他领地内的商业街，看着周围那些摆摊的商人。

    “上！除了一针一线，全给我拿了！”

    苏浩朝站在他身边的这群士兵招了招手说道。

    “是！侯爵大人！”

    “兄弟们上啊！除了一针一线全拿了！！！”

    一群士兵，数量大概50个左右吧，如饿狼般扑向那些摆摊的商人，在这些商人哭号声中，把他们的商品全装进麻袋打包带中……

    “求求你……我老婆跟孩子还等着我把这些苹果卖掉换食物……”

    一个年级看起来像是大叔的商人死死抱住将他苹果抢走的士兵……

    “侯爵大人有令！除了一针一线全部拿走，你这家伙是想反抗贵族吗？”

    “不……我不是这个意思，只是……”

    中年大叔支支吾吾话还没说完，便被这名士兵踢倒在地。

    “侯爵大人，您为什么要抢走我们的商品？如果我们是有什么地方惹到侯爵大人，侯爵大人您直说就行，我们改还不190成吗？”

    在士兵们搜刮完这条商业街的商品后，一群商人们走到苏浩面前，齐齐向苏浩下跪磕头，哭的那是一个凄凉！

    苏浩蹲在这群人面前，调整视线看着他们，露出一抹笑容，道：“近期来我不是没收你们的税吗，要知道，按王国法律，你们这些商人在我的领地内做生意，每月都要向我交所有商品出售后百分之20税，可是我都没拿，现在我只是来拿回我应得的！”

    “另外，这里是我的领地！除了杀人，不管我在我的领地内做什么，即使是国王也无权管我，你们诺是对我有意见，从我领地搬走就行！”

    苏浩说完，也不鸟这群完全懵逼的商人，起身就走……

    只是，在苏浩起身走掉时，一个中年妇女带着哭腔扑到苏浩身边，死死抱住他的大腿……

    “侯爵大人……求求你不要拿走我的商品，我丈夫死的早！留下我跟我儿子，我儿子还小……如果没了这些商品，我们母两活下去的啊啊啊！！”

    (bfbf)　这个中年妇女哭的那叫一个伤心欲绝，而周围的围观群众也对苏浩指指点点，只不过碍于苏浩贵族的身份，不敢大声说出来罢了。

    苏浩向一个士兵招了招手，这名士兵马上顿吾，立刻跟苏浩拉开一段距离，然后飞奔冲向那名抱住苏浩大~腿仍旧哭个不停的中年妇女，一记飞踢……

    苏浩整了整衣领，将目光投向那群士兵，道：“走了，接下来的目标的是民居，你们必须一天之内将我领地内所有平民家里，只要是值钱的全搬光，然后把我名声搞臭懂不懂？”

    士兵们愣了一下，虽然不知道苏浩为什么要将自己名声搞臭的原因，但还是齐齐站直腰板，道：“坚决完成侯爵大人的命令！”

    “简直丧心病狂……”

    “这个侯爵，我本以为他是个好人……”这名围观群众这么说着，看了一眼惨遭士兵飞踢而晕过去的中年妇女，摇了摇不再言语。

    “这日子没法过了！！”

    “侯爵大人……侯爵大人您为什么对我们，我们到底哪里做错了啊！！”

    在苏浩走后，围观群众们的议论，以及商人们的那嘶心裂肺哭声，覆盖了这条商业街……

    ………………

    仅仅是一天的时间，经过士兵们的努力，苏浩领地内，除了冒险者们房屋跟和真的店铺外，所有民居，商铺，全部惨遭毒手！

    士兵们坚决执行了苏浩的命令，除了一针一线，将平民家里的东西，哪怕是桌子，哪怕一粒米都不给他们留下，而商铺更惨了，连门板都拆了带走……总之，一天之内，从苏浩领地内搬走的平民跟商人就有几十个，同时，苏浩的名声也开始传播，仅仅是两天时间，苏浩的恶行就传遍了整个王国！

    可就算被王国所有人知道，也没有人能制裁他，正如他所说的，他在自己领地内，除了杀人之外，就算强*了女性，国王来了也无权管他，这……就是拥有领地，贵族的权利！

    夜幕降临，淋~浴着夜光，站在阳台护栏前，身体被苏浩抱住的惠惠，缓缓开口道。

    “苏浩，你为什么要这么做？你明明不缺钱的啊？”

    “惠惠，你愿意相信我吗？我这么做的一切全都是为了你”

    “为了我？”惠惠愣了一下。

    苏浩开始向惠惠讲述他把自己名声搞臭的苦衷……

    事情是这样的，苏浩当天不是被爱丽丝带回王城吗？而去了王城后，苏浩第一时间跟爱丽丝说要回去。

    只是爱丽丝不同意，坚决要苏浩留下来给她讲故事，碍于直系王族的命令，苏浩没办法，就留下来给公主讲了一晚上的故事。

    只是……后来一发不可收拾收拾，因为到了第四天，苏浩发现爱丽丝看他的眼神不对劲，那种眼神苏浩认得，因为……惠惠也经常用这种眼神看他的！那眼神，是爱恋的眼神啊！！

    苏浩明白自己被爱丽丝喜欢上了，这本来是一件好事不是吗？再说了爱丽丝也这么可爱，只是这其中的苦衷只有苏浩自己明白，他如果再不回去的话，估计惠惠都要过来找他，用爆裂魔法把他炸上天了。

    一个星期过去了，苏浩跟爱丽丝讲述了他跟惠惠的事，于是，爱丽丝陷入了沉思。

    “是吗？原来剑圣大人已经有爱人了，我不能再这么任性下去了……这一个星期，和剑圣大人一起度过的日子，是我最难忘的回忆”

    “我也好想成为和剑圣大人一样的冒险者喔，可是王族代代可是都潜藏高强的魔力和素养喔。或许没办法成为像剑圣大人一样的战士……不过魔法师或祭司不知道怎么样？或者……选盗贼当职业，像目前在街头巷尾引起热烈讨论的那个义贼一样做些善行好像也不错！可是，要是我说想当盗贼的话，克莱儿应该会骂我吧”

    爱丽丝这么说，轻轻笑了几声……

    “嗯？你刚才说什么在街头巷尾引起热烈讨论盗贼？”苏浩愣了一下，于是爱丽丝向他讲述起了那个盗贼。。

 第七十九章 克莉丝是女神

    “剑圣大人不知道现在最红的义贼吗？据说，有个盗贼专门潜入风评不佳的贵族家中，窃取他们以见不得光的方式储蓄下来的资产。然后，在贵族受害的隔天，就会有人在艾莉丝教团经营的孤儿院前面留下巨额捐款……所以，那名盗贼便因此被大家封为义贼了”

    “照理来说，我身为王族，或许不应该称呼窃取财物之人为义贼就是了……不过，你不觉得那样很帅吗……等等！”

    爱丽丝突然兴奋起来，看着苏浩双眼闪闪发亮。

    “剑圣大人，我知道这么说对你很困扰，但是我很崇拜那个义贼，如果……如果可以的话，能否请你去抓住那个义贼，我想见他……”

    ………………

    “也就是说，你只要抓住那个义贼带去见公主，公主就不会缠着你了对吗？而且，按那个义贼只偷风评不佳的贵族，你故意把自己名声搞臭，目的就是吸引那个义贼前来偷~对吗？”

    惠惠的智商果然不是盖的，在苏浩讲完马上知道苏浩这么做的苦衷了。

    “是啊，只要我将那个义贼抓住带去见爱丽丝，爱丽丝也就不会缠着我了，惠惠，你要知道，为了你我可是不惜把名声都搞臭了！”

    苏浩说完后，不知为何，惠惠却在他腰间狠狠的掐了一把。

    “还好意思说为了我？这才一个星期，你都直呼公主的名字了，这七天你跟公主关系倒是拉近不少哼，你这个只要是女孩都下的去手的鬼畜！”

    见惠惠发怒，苏浩正想解释，但却突然感应到屋里除了阿库娅外，还有其他人在！

    “惠惠，那个义贼来了！”苏浩留下这句话后，也不等惠惠说点什么，立刻冲进屋内！

    在回屋后，果然不出他所料，他看到一个带着面罩，从身材上分析，应该是女孩无误，年龄大概跟阿库娅相仿的女孩正在对他这几天搜刮来的东西翻着，似乎在寻找什么一样。

    苏浩悄悄的摸到这个义贼旁边，趁她不注意时，一把抓住她后领。

    “不枉我把名声搞臭将你引来，你果然上当了！”

    “等等！苏浩是我啦，是我啦！”

    “这个声音，难道你是克莉丝？”

    义贼转过身，将面罩取下让苏浩看清她的面容，至此，苏浩才终于了解，原来行侠仗义的义贼就是克莉丝！

    “能说说你这么做的理由吗？”见到对方是克莉丝，苏浩痛苦按住了脸，说起来克莉丝也是达克尼斯的朋友，他怎么也无法将克莉丝交给公主啊。

    “这个说来话长了……”

    克莉丝从苏浩搜刮的那堆物品旁离开，就像在自己家一样随意，坐在了板凳上，说起了她这么做的目的。

    “在这个世界，存在著名为神器的超强装备和魔道具”

    “既然号称神器，那些东西自然也没有那么简单能够获得，但是，持有那些神器的人，都有一个共通点，就是那些持有者都是黑发黑眼，而且名字都很奇怪”

    “我现在就持有魔剑格拉姆这个神器，我可以认为，你在说我名字很奇怪吗？”

    苏浩一脸黑线，不过克莉丝不予理会，继续说下去：“我最近发现，有两个没了持有者的神器，被某个贵族买了下来”

    “而这两个神器的能力，一个是能够随机召唤魔物并使唤它们的外挂道具，而且不需要付出任何报酬或代价”

    “另外一个神器，好像是能够和别人交换身体的东西”

    “喂，你在呼这种事情？你该不会也是女神吧？”

    “你？你……你是怎么发现！”对于苏浩的突然发问，克莉丝一脸惊愕，随后马上捂住了自己的嘴。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “苏浩先生，能请忘记我刚才说的话吗？”

    “不好意思，我记性很好，忘不了”。苏浩皱了皱眉头说道。

    对此，克莉丝像是打击了一样，低下头说道：“那么，能告诉我你是怎么发现我是女神这个身份的？”

    “你刚才不是说了吗？持有者都是黑发黑眼，而且名字都是很奇怪，所以我从中推断，那些人跟我一样，都是被送入这个世界，所谓的“外挂者”，而随后，你说了你发现有两名持有着的“外挂”丢了，我就是从你这句话中思索，为什么你那么在意我们这些“外挂”，我们外挂丢了你都要急着找回”

    ....

    “我思索了一番得出结论，你就是女神，只有女神才会这么在意这些事情，另外！像你对我们这些外挂者如此负责的女神，如果我的推断没错的话，你就是负责这个世界的女神厄里斯！”

    说着，苏浩还顺便瞄了克莉丝xio部一眼，随后失望似的叹了口气，道：“扁成那样，果然是垫出来的吗？”

    “啊！！！”克莉丝……不！应该说是厄里斯吧，厄里斯一声惊乎，脸颊浮起一抹红晕，双手紧紧护住了自己的xio部。

    “竟然都知道我是负责这个世界的女神了，你还敢对我不敬，就不怕我送去投胎吗？”

    “厄里斯我干嘛要怕你？”对于厄里斯的威胁，这次苏浩连女神的尊称没用上。

    “我从你前辈阿库娅那得知了，你们女神虽然强大，但却不能剥夺活人的生命，哪怕是魔王军的士兵也一样，如果你对我出手，我想……你的下场应该会比阿库娅更惨吧？要知道阿库娅现在可是神力尽失，沦为凡人！”。

 第八十章 神器的下落

    正如苏浩所说的，女神不能插手下界的事情，除了阿库娅这种苦逼的，作为转生物，被和真带来不受限制。

    只见厄里斯面红耳赤，气的浑身一抖一抖的，空有强大的力量，但却奈何不了苏浩，只能撇下这口气。

    “话说，你的目的是寻回外挂者的神器，你应该也清楚我这里没有你要的神器吧？不……神器我确实有，不过格拉姆是我赢来的，而且它也认我为主了，如果你目的是来拿魔剑的话，我绝对会拼死抵抗到底的！”

    苏浩这么说着，一个后跳，跟厄里斯拉开一段时间，按理说，他已经有一个外挂了，现在又多了魔剑这个挂，怎么说也是违反15条令，厄里斯来收回他的魔剑也是合理的！

    “不是啦，放心我不是来要你魔剑的，你不用那么紧张”。

    厄里斯没好气的说道，而这会，惠惠跟阿库娅也过来了。

    “怎么这么久啊？义贼到底抓到了没有？”惠惠顶着一对死鱼眼开口道。

    “这么晚了不睡觉，苏浩你到底在和谁说话？”阿库娅一手抓着气泡酒，一手揉着眼睛说道。

    “这是？克莉丝，你在这干嘛？”

    阿库娅跟惠惠见到克莉丝后，愣住了。

    “惠惠，还有阿库娅，你们好啊”。厄里斯向她们挥手打着招呼。

    因为惠惠跟阿库娅的乱入的缘故，苏浩也没在狭小的房间继续呆着，而是让众人来到客厅坐下，继续商谈起神器的事情。

    而在此之前，因为苏浩跟惠惠说了克莉丝就是义贼这件事，惠惠也问起克莉丝为什么这么做的原因。

    “我的目的就是寻找遗落的神器，查遍了王国的家家户户，结果，聚集了神器的地方，全都是钱多到有剩的缺德贵族家”

    克莉丝说着，还狠狠的瞪了苏浩一眼：真没想到会你这种败类贵族，用这么阴险毒辣的方法把我引来！

    面对克莉丝那看人渣般的眼神，苏浩转过头，吹着口哨直接无视。

    “那这跟你做义贼有什么关系呢？”阿库娅指出了问题的重点。

    “因为我从以前就一直很想做些类似义贼的事情，所以就趁机顺便拿走他们那些靠缺德赚来或抢来的钱啦！”

    “很遗憾，我这里没有你要找的神器，不过，看在你是达克尼斯朋友的份上，你能告诉我你要找的那两件神器是什么模样，如果我有见到过的话，会通知你的”

    克莉丝本来是不想让他人知道神器的样子的，怕这件事如果泄露出去，会引起冒险者们为争夺神器而自相残杀，但是见苏浩并没有其他心思，犹豫了一下还是决定告诉苏浩。

    “一个是圆形石头，另一个是项链，至于项链这个神器，我记的比较清楚，上面刻了一段日文，内容是：你的东西就是我的东西，我的东西就是你的东西。变成你吧”

    克莉丝说完后，拿起桌上的茶杯，喝了373一口茶水，下一刻……

    “克莉丝，你说的那个项链神器，我知道在哪……”

    “噗！！！”

    茶水还没完全咽下去，克莉丝直接喷出来了。

    “什……什什什么？你刚才说你知道在哪对不对？”

    在苏浩说出那条项链神器的地点后，克莉丝一脸崩坏，摸到苏浩身边偷笑着。

    “王国爱丽丝公主xio前带着的那条项链，上面的内容就是你刚才说的那句话，这下正好，爱丽丝也想见见你这个义贼，你就利用这次回收神器的机会，去跟她说说话吧”

    ……………………

    到这了，下面结局。

 第八十一章 美好世界结局 打倒魔王前奏！

    在克莉丝从爱丽丝身上取回神器，同时也完成了只要跟传说中的“义贼”见面，就不会来缠着苏浩，而在这之后……

    清闲中，苏浩在阿克塞尔度又过了一年，期间偶尔也有跟阿库娅，惠惠，达克尼斯出几趟远门玩，运气爆发的在其他城市又干掉两个魔王军的干部。

    清晨……

    “欧尼酱，起床了！要迟到了哦！好了，快点快点！”

    “欧尼酱”？

    那甜美的声音和词语，让苏浩猛的睁开眼睛。

    “早上好欧尼酱！来，今天也要元气满满的去消灭魔王哟！”

    跨坐在被子上的是，摆出小猫状，正对苏浩不断卖萌的阿库娅！

    “走开，别来烦我”。苏浩见到自己又被阿库娅给骗了，立刻顶着一对死鱼眼，将被子扯回继续睡。

    “欧尼酱~欧尼酱~欧尼酱！！！”

    阿库娅叫了几声，见苏浩扔继续躺着，气的连同被子，将苏浩整个从床上扔了出去。

    “虽说没有上当，但至少还是醒来了，果然该说苏浩你是萝莉控吗？欧尼酱的效果拔群啊库丝库丝库丝……”

    阿库娅一面说一面偷笑。

    见此，苏浩有些头疼的按着脸。

    阿库娅这样已经不是一两天了，魔王军的八个干部，贝尔迪亚、汉斯、西尔维亚、邪神沃尔巴克、洛古克拉夫特都被苏浩干掉。

    虽然只打败了五个干部，维兹的话，虽说她也负责魔王城的结界，可是她却保持中立，并且还说了，魔王军只要做出伤害人类的事就会翻脸。

    巴尼尔因为装死骗过了魔王，早就解除契约，不再负责结界一事。

    阿库娅就是因为这个原因这几天一直拉着苏浩去要苏浩去找出最后一个干部杀掉，然后打败魔王。

    确实，再打倒一个魔王干部的话，你的力量就可以解除魔王城的结界了吧？

    “对！干部，还差一个，我就能解除魔王城的结界了，等等……”

    不知为何，阿库娅说到一半停了下来，然后整个人激昂起来。

    “喂，阿库娅你怎么回事？到底在想些什么啊．‖？”苏浩见到阿库娅这激动的模样，不是很理解。

    “魔王的干部还差一个！还差一个我就可以解除结界？”

    “喂，难道，你想对维兹下手？”苏浩想起来了，维兹虽说是中立的，但无法自主解除跟魔王的契约，所以说她只要还活着，就会不断提供魔力为魔王城维护结界！

    “我出去一趟！”阿库娅这么说着，毫不犹豫的从房间飞奔而出。

    “给我等一下！”苏浩脑仁生疼的追出去，不用想也知道，阿库娅肯定去跑去维兹的店要净化掉维兹！

    ……………………

    追赶着大清就朝维兹店铺飞奔阿库娅，苏浩气喘吁吁，竟然追不上。

    “话说跑步不是阿库娅的弱项吗？什么时候这么能跑了？”

    来到店铺进去后，苏浩就发现阿库娅按住巴尼尔的面具，朝巴尼尔嚷嚷着。

    “维兹在哪！别躲着了赶紧给本女神出来！”

    “真是不听别人话的家伙！不是说了废材的店主不在嘛！那个一不看着就会去乱买东西的店主，吾辈也想找到她啊……，喂，喂！把手从我面具上拿开！”

    巴尼尔拼命抵抗着，然后见到苏浩，像是见到救星一样。

    “咕呜，你的饲主来了，喂！小鬼，快点把你养的疯狗女神从我身上拉开！”

    “阿库娅冷静点，我知道你急着打败魔王回到天界，但也不能对维兹下手啊，再说了维兹也不在，就不要给巴尼尔先生添麻烦了！”

    苏浩在阿库娅身边劝说着，终于是让阿库娅放开了巴尼尔。

    放开巴尼尔的，阿库娅将眉毛瞥成八字，像是小混混一样在超近距离瞪着巴尼尔。

    “只靠人类负面情感才能生存下去的害虫恶魔啊，如果你的能力不是骗人的话，就快点看看维兹现在在哪里吧！”

    听到阿库娅的话，巴尼尔整了整有些乱的衣领，配合着阿库娅的视线高度，从正对面瞪了回去。

    “哼，愚蠢的神，一边宣称全知全能一边却派不上用场的废柴神啊。那种诈欺一样夸张的广告，不要拿来跟吾辈的力量相提并论。然而吾辈并不是万能的。对象与吾辈能力相近的话预测就会变得困难。那个废柴店主，虽然没有商业才能但是实力还是有的”

    “说起来很了不起的样子，总之就是不知道吧。你啊，到了关键时刻就派不上用场嘛”

    “很好，那么久违地让你看看吾辈的真本事吧。去外面来战个痛快吧！今天就要跟你这可恶的神决一死战！”

    “这两个家伙，真的是水火不容啊……”

    苏浩见到瞪的双眼都快冒出火花的阿库娅跟巴尼尔，痛苦的按住了脸。

    这时，苏浩感觉到背后的店门口站着什么人的样子，回头一看，站在那里的是……维兹！

    “啊，苏浩先生和阿库娅大人，欢迎光临！非常感谢你们的光临。其实，我采购了点有趣的东西回来！”

    那样说着，抱着个纸袋的维兹露出幸福的笑容。

    看到维兹回来后，巴尼尔愣住了！

    阿库娅则是变的激昂起来，走到维兹身边，估计是对袋里的东西感兴趣，阿库娅没有立刻动手，而是看了眼纸袋里的东西。

    “．〃废材巫妖，你买了什么？”

    “看好了哟！”维兹非常开心的，从纸袋里取出东西给众人看。

    “那是……晴天娃娃！”

    “这是个能控制天气的强力魔法道具。把这个吊在屋檐前就能强制让天气变晴哦！控制天气的魔法这类东西，一般需要使用繁杂的仪式和稀有的媒介物才能释放。而现在，只要把这个吊起来就行了！怎样？厉害吗？非常厉害吧！”

    维兹露出温暖人心的表情，向众人介绍着这个道具的用处。

    “那么，这东西没有什么缺点吗？比如说，使用的话，会变得连续十年不下雨之类的啦，需要耗费巨大的魔力之类的啦？”苏浩问道。

    “副作用什么的完全没有哦？因为巴尼尔经常生气所以我也吸取教训了！要使用的话，只要把一定程度的魔力注入进去，然后吊在屋檐(好好赵)下就好了，除了使用的时期有限定以外，可以说是没有缺点的东西！怎么样？这次我是不是买了个非常棒的东西？”

    维兹介绍完后，巴尼尔慢慢走到苏浩身边。

    “小鬼，稍微过来一下”巴尼尔拉着苏浩的肩膀来到店内的角落处。

    “拜托一件事，你养的这只疯狗女神怎么看今天都是冲着吾辈废材老板来的，目的当然是净化吾辈的废材老板”

    “虽然吾辈这个废材老板很没用，只会败家，但身为吾辈之友，与吾辈有恩，吾辈是不会坐视她被疯狗女神净化掉的，如果可以的话，吾辈并不想跟这疯狗女神交手”

    “毕竟吾辈可是欺骗了魔王，如果交手的话，吾辈庞大的魔力外泄，绝对会引起魔王的注意，要是这样的话，魔王军那些家伙又会来找吾辈了，这样很烦的，所以说小鬼，只能靠你阻止这疯狗女神了！”

    放心，结局不会乱来，肯定会给出一个满意的结局。

 第八十二章 向女神告白的巫妖

    苏浩接受了巴尼尔的请求，保护维兹不被阿库娅净化……不对，应该说，即使巴尼尔没求他，他也不会坐视如此温柔善良，热爱人类的巫妖被阿库娅净化掉！

    苏浩走到阿库娅身边，然后很是做作的咳嗽了几声，然而……阿库娅根本不鸟他，死死盯着维兹半天，然后开口道。

    “维兹，回想起来，跟你认识已经快两年的时间了，还真是讽刺啊，我是女神而你是巫妖，原本的话，应该是水火不容的关系才对！”

    “是呢，已经过了那么久了……对了，我买魔法道具的时候还顺便买了小甜饼。阿库娅大人要一起吃吗？”

    “拿来……喂不对啊，呐，维兹我们好像已经变得习惯和平相处了啊。说起来，我们见面的那天净化亡灵就应该是我的工作。没错，神与亡灵，是绝对的水火不容的关系，所以说……”

    阿库娅一边嚼着维斯递过来的小甜饼，一边在说着，察觉到气氛不对的苏浩，立刻站在维兹和阿库娅的中间，将维兹护在身后向阿库娅开口道！

    “阿库娅，我一定可以找到最后一个干部解决掉然后打倒魔王的，相信我，用不了多久我一定让你回天界453，所以你就别再盯着维兹！”

    只不过，阿库娅对苏浩的劝说根本不当一回事。

    “苏浩你如果还记的我的恩情的话就给我让开，今天我非要净化维兹不可，还有维兹，我就跟你说明为什么要净化你的原因吧”

    “巴尼尔已经和魔王解除了契约，不在向魔王城输送魔力维结界，剩下的只有你，和另一个未知的干部，而我，只要再打倒一个干部就可以凭借自己的力量解除魔王城的结界，但是呢？那个未知的干部连我们都不知道在哪，或着说如果更遭的话，他现在正躲在魔王城瑟瑟发~抖不敢出来，所以……维兹，你就当帮助我，以及为了这个世界的和平，乖乖被让我化为尘土吧，拜托了……我想回天界！”

    阿库娅说完后，重重的向维兹低下头请求道。

    “开什么玩笑，阿库娅你根本就是想回天界想疯了，我是绝对……”话才刚说到一半并且架势都摆起来的苏浩，却被维兹抓住了手。

    苏浩一脸茫然的看着维兹，只见维兹露出温和的笑容，向他摇了摇头，接着将视线投向阿库娅，语气平和的开口道。

    “我如果成佛的话，阿库娅大人就能回去到天界吗？”

    “是的，很抱歉维兹，这次正因为这件事情，所以不会再让你逃掉了，要恨我的话就恨吧”

    “可以哦”

    “可以个毛！”苏浩抓狂的摇着维兹的肩膀，继续道：“维兹你到底是怎么想的？怎么能这么简单就放弃生命？你有想过生命的意义吗？你有想过巴尼尔先生的感受吗？你有想过你死之后，这个镇上受过你帮助的冒险者大家，包括我跟和真会有多难受吗？”

    “苏浩先生谢谢你，只不过，如果我的死，能换来打倒魔王的，让这个世界恢复和平……以及，让阿库娅大人回到天界，我愿意被阿库娅大人净化掉，毕竟我可是帮助了这么多人，死的也算有意义了”

    听到维斯说出这样的话，这次轮到巴尼尔惊慌起来了。

    “说什么鬼话啊维兹，你难道忘了和吾辈的约定吗？身为巫妖却敢跟恶魔打破契约胆子不小啊！你要是成佛的话，谁来给吾辈建造地城啊！一直在店里拼命工作至今，不就全都是为了这个吗！”

    见到巴尼尔一副抓狂的模样，维兹稍微惊讶之后噗呲的笑了出来。

    “巴尼尔先生，你第一次叫了我的名字啊。很抱歉无法遵守约定了(bfca)……那个，因为我要长眠了，然后我有一个认识的巫妖熟人，我把那人介绍给你吧，那个……”

    维兹说到这沉默了，越过咬牙切齿的巴尼尔，转向阿库娅，握起她的双手露出柔美的笑容。

    “本来的话，当年相遇的时候被净化掉就是理所当然的，到现在已经放过我将近两年的时间了，非常感谢您，阿库娅大人，托了您的福，我才能跟和真先生一起合作赚钱，虽然赚的钱被我败光了，因此也被巴尼尔先生狠狠教训，不过每天还是过的很开心，认识了各种各样的人，对于永久生命的巫妖来说，这两年的时光才是我人生中最快乐，是真的哦。所以说，我对阿库娅大人只有感谢，完全不会怨恨阿库娅大人的哦”

    维兹带着微笑说完后，几滴眼泪从脸颊滑落，众人，连带阿库娅皆是一脸惊讶，许久都没说话，不……应该说，不知道如何开口吧？

    先反应过来的是巴尼尔，他在听了维斯的话之后，紧咬着牙关，没在管维兹，看来他是打算尊重维斯的意志。

    至于苏浩呢？他是不会跟阿库娅动手的，但他也不会坐看维兹被净化掉，他已经准备好在阿库娅动作前，带着维兹跑路的准备了！

    反观阿库娅呢？

    “呜……太过分了维兹，果然巫妖都是狡猾的生物……呜呜”

    阿库娅这么说着，眼泪汪汪的哭着后退了几步。

    “阿库娅大人，我本身就是为了被净化而存在的。不然的话，就只能永远的活下去”

    “而且……既然迟早都要被某个人净化，那么，我希望是被阿库娅大人净化，再说了，净化亡灵本来就是阿库娅大人的职务嘛”

    维斯一脸真诚温和的表情，简直就像为了让阿库娅净化她时，不带任何愧疚而说的。

    “最后的最后……我最喜欢阿库娅大人了！”维兹露出柔美的笑容，突然向阿库娅告白！

    “什么？！”对于维兹的突然告白，不仅是苏浩，连同巴尼尔皆是瞪直了双眼！

    身为不死族的巫妖，竟然向克制不死族的女神净化告白？

    苏浩跟巴尼尔表示信息量太大，一时间反应不过来。

    “呜呜呜……哇啊啊啊啊啊啊！”

    估计是维兹太善良的缘故，阿库娅下不去手，良心收到煎熬的阿库娅立刻大哭着，从店铺中跑了……。

 第八十三章 结局 美好世界完

    深夜，苏浩躺在床上翻来覆去愣是睡不着，至于原因？那是在担心阿库娅。

    阿库娅从维兹的店铺跑回来就把自己一个人锁在房间中，即使是众人叫她出来吃饭阿库娅也没反应，完全不理会众人。

    “那个废物女神，就这么想回天~界吗？”

    “话说我为什么要担心她啊，为什么这么在意她到底会不会出事？啊啊啊好烦啊-！”

    苏浩将被子推到一边，起床穿好衣服从房间中走出，向阿库娅房间走去。

    在通往阿库娅房间的途中，宅邸的二楼，玄关的上面那个露台，苏浩发现阿库娅在哪。

    寂静的夜晚，阿库娅身上穿着平常那套浅蓝色的羽衣，正抱着膝盖坐在地上仰望着月亮。

    看到画风如此优美的阿库娅，苏浩愣住了。

    沉默不语的阿库娅，只是抬头看着月亮，那个身姿美，真的很美……至少苏浩表示，从见到阿库娅到现在，第一次发现阿库娅竟如此迷人。

    “苏浩，怎么了？站在那里，是睡不着吗？”阿库娅察觉到站在自己身后的苏浩。

    “还不是因为你，一整天把自己锁在房间中，一句话也不说”。苏浩摸着有些发疼的额头走到阿库娅身边坐下，没好气的说道。

    “谢谢……”

    阿库娅笑了笑回道，随后继续仰望月亮。

    苏浩看了看阿库娅，在看了看月亮，然后转过头，不是很理解的向阿库娅说道。

    “话说你在这里，一直眺望月亮是要干嘛啊，天界有月亮吗？”

    “不是哦。只是觉得很漂亮所以在看而已，而且，苏浩你以前都是怎么看待我的啊？我也有欣赏美丽东西的时候哦，怎样？抬头仰望月亮的女神美如画是吧？”

    确实美如画啊，而且这幅画话让苏浩看入迷了，当然苏浩这话是不会当着阿库娅说出来就对了。

    “阿库娅，你是神明吧，那么告诉我一下，天界究境是什么样的地方，和你以前在天界都是怎么生活的？”

    苏浩的问题，让阿库娅沉默了一会，犹豫了一下，阿库娅还是开口了。

    “天界那个地方怎么说呢？我每天都过着一成不变的日子，一直毫无变化，是个很无聊的地方，说实话，很无聊啊，嘛，不过那样一成不变的生活也就不会有什么难受的回忆呢”

    说完后，阿库娅继续一边抬头看着月亮一边小声嘟哝着。

    那个侧脸看上去好像并没有很寂~寞，也没有很悲伤的样子。

    只是，她就这样抬头仰望着月亮，就像迷路的小孩子一样，一副呆然的表情。

    “想回去啊……”

    因为这句话，苏浩的内心被狠狠的触动了，回想起来，苏浩记得自己明明答应过阿库娅，把魔王打倒然后送她回天界这个约定。

    可是来到这个世界后呢？每天都是跟阿库娅，惠惠、达克尼斯、和真一起悠闲的生活，根本就没想过打倒魔王的事，至于打败的那些魔王军干部？都是那些魔王军干部主动跳出来招惹他们才会被杀的。

    “苏浩，你被我送到这个世界觉得好吗？没后悔过吗？”

    阿库娅突然问起这件事。

    “为什么要后悔？相比，我可是很感谢阿库娅你把我送过来，还给予了我这么强大的剑魂能力，跟你、惠惠、还有达克尼斯的冒险虽然很坑爹，不过每次都很开心，每天的生活过的也很快乐……总之，阿库娅，如果没有你的话，我的人生说不定每天都会一成不变，上学然后放学回家玩网游，从学校毕业后就是上班下班玩网游，然后就这样秃废的结束自己的命令……”

    “所以，阿库娅，真是谢谢你，感谢你赋予了我新的生命！谢谢……”

    苏浩毫不犹豫的说道，然后重重的向阿库娅鞠躬行礼。

    “还是第一次呢”。阿库娅露出柔美的笑容，小小呼了口气，继续道：“还是第一次听到苏浩你向我道谢，我一直都以为苏浩你觉得我很烦，只会惹事……没想到，我在你心里位置原来是那么重”

    阿库娅说完后，继续仰望着夜空，只不过这次的神情，像是对她的故乡，天界充满了思念之情……

    “休息去吧，时间已经不早了”

    “阿库娅！”苏浩终于忍不住了，一把将阿库娅抱在怀中。

    “不可以喔！”阿库娅轻轻说道，只不过并没有要推开苏浩的意思。

    “虽然眺望月亮的我很美丽，可苏浩你不能抱有邪念做出奇怪的事情哦？这可是会遭报应的，虽然我神力尽失，但怎么也是女神的话，神格还是完全保存下来的”

    “对不起阿库娅……我，在西尔维娅那件事之情后，那个逗比外挂者座的晒衣杆，我在回来的时候去找了，就在切克闹的店铺中摆着被他拿来当挂衣服的杆子，在这后来我让维兹把那晒衣杆修好了，然后偷偷试了下它的威力……”

    “威力很大，只打一发，威力大到将整个地形改变了，用来毁掉魔王城的结界不是问题……只不过，只不过我只是喜欢跟大家的生活，想要多陪陪大家才没有将这件事说出来，毕竟打倒魔王后，阿库娅你就回天界去了，而我在这个世界的冒险也就结束，没必要继续留在这个世界……”

    阿库娅用手指贴在苏浩的嘴上，使得苏浩没在继续说下去，接着轻轻一笑，道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    “我知道你想说什么，现在去打倒魔王也不迟，作为我们两个最后在这个世界的冒险……”

    “然后，你回到天界？而我，作为打倒魔王拯救这个世界的英雄，作为奖励，诸神也会将我一块接到天界去，满足我一个愿望对不对？”

    “你不是比我还清楚吗？”说着，阿库娅再度笑了出来。

    “决定了！”苏浩跟阿库娅互相看了看，两人一同笑了出来，一切尽在不言中。

    ………………

    清晨，惠惠跟达克尼斯在苏浩的房间的桌子上摆着一封信。

    惠惠打开一看。

    “惠惠、达克尼斯，你们收到这封信时，我跟阿库娅已经在与魔王战斗了，是的，我用超电磁炮（晒衣杆）破坏了魔王城的结界，与阿库娅一同杀进了魔王城……”

    “至于为什么不叫上你们两个只叫上阿库娅一人的原因呢？第一，我的有足够的力量打败魔王，而阿库娅她的身份是神明，你们也知道的，她是克制一切邪恶的神明”

    .... ..

    “魔王城危险重重，只打一发就扑街的惠惠你是帮不上什么忙的，攻击完全打不中的达克尼斯虽然防御力很强，但这里每个魔王的士兵等级至少都是50级以上，所以让达克尼斯你抗着，你会被秒掉的，出于以上的原因，我跟阿库娅商量了一番，还是由我们两个去比较合适”

    “最后的最后，惠惠、达克尼斯，我喜欢你们两个，当然，我是萝莉控，所以我更喜欢惠惠多一点……等着我回来！”

    ……………………

    另一边，前往魔王城的路上，苏浩跟阿库娅牵着手，一路蹦蹦跳跳的，完全没有像为接下来跟魔王战斗而紧张的样子。

    “苏浩……”

    “嗯？”

    “在这个世界遇到你我很开心，同时也很庆幸最后在这个的冒险是跟你一起进行的……谢谢你一直以来对我的包容”

    “如果我们能成功打败魔王，回到天界后，作为特殊对你的感谢，我会再度赋予你一个能力！”

    ………………

    到这了，文库里我翻完了，没有打倒魔王这一段，应该说魔王连在文库里出场都没有。

    不过我也找了很多资料，有经证实的。

    魔王是来自日本的外挂者，也是个逗比，至于他是怎么当上魔王的，那是他将原来这个世界的魔王打败，接替了原魔王的工作成为了魔王，而原魔王的女儿，那个邪神沃尔巴克，也认他当爸爸了……

    美好世界就写到这了，打魔王这段就跳过，而阿库娅跟苏浩回到神界的话，从零开始第一章有描写。。

 第一章 去追寻你的梦想吧！

    站在苏浩面前的，是那位接替了阿库娅工作的不知名女神！

    “勇者大人啊，为了感谢您打败了魔王，拯救这个异世界，现在你可以许一个愿望，不管任何愿望都可以实现！”

    “什么愿望都可以实现是吗？那我的愿望是，拥有可以穿越各个世界的能力！”

    “没问题，这是诸神给你的礼物，请收下吧！”金发可爱女神带着甜美的笑容说道，接着，一道金黄色的光辉将苏浩包裹……

    “勇者大人，您的愿望实现了！”

    “是吗？”苏浩举起双手看了看，发现并没有什么变化，但紧接着，脑海出现了一个如何使用这个能力的教程！

    该能力发动一次冷却期间为一年，效果，可穿越任何已知世界，即使是游戏世界、二次元世界、电影世界、小说世界都可以穿越！

    “这么逆天，6666！我试试看！”苏浩笑着说道，接着发动这个能力，但这会，站在他旁边的阿库娅叫住了他。

    “等等苏浩，作为感谢你打败魔王将我送回天界谢礼，本女神，阿库娅大人可以送你一个礼物，不管是传说中的武器，或者是能力都行！”

    阿库娅拍了拍自己的xio腹很大气的说道。

    “这样啊，我想想啊”。苏浩停止了发动穿越世界的能力，盘坐在地上陷入思考，大概过了10分钟后，猛的站810起身来。

    “我现在剑魂的等级已经有60级了，加上魔剑格拉姆在手，只要不去太高位的世界我基本不会危险，所以武器什么的我就不要了”。

    “我想要的是，可以斩断一切魔法，是的！一切魔法！不管是有形的还是无形的魔法，只要属于魔法的本质，哪怕是咒术，巫术这类的法术！我想要就是一剑下去，可以将这类斩断的能力！”（注：只能利用武器斩断魔法，身体如果中招，并不免疫魔法的伤害）

    苏浩之前就学过战士可以斩断魔法的技能，但是这个技能真的很鸡肋，只要施法着的实力比他本人强的话，那他就无法斩断了……如果去了专门使用魔法战斗的世界，面对那铺天盖地的魔法，他躲闪不及也无法斩断，说不定就得交待在那里了……

    “没问题，这是本女神给你的恩赐！”阿库娅双手合在一起，闭起眼睛露出甜美的笑容，接着，一朵金光从阿库娅手中飞向苏浩，最后融入了体内……

    “可以了苏浩，在你许下拥有可以穿越各个世界能力的这个愿望后，我就知道你不会甘心于只在这个世界冒险”。

    “我知道你马上要离开了，这次的冒险我就不陪你了，只不过希望你如果有时间的话，回来这个世界看看我们！”说到这里，阿库娅停了下来，走到苏浩的身边做了一个大胆的举动，要说大胆到什么地步呢？

    阿库娅双手捧住苏浩的脸颊，在她这个后辈女神惊讶的眼神以及羞红着的脸颊中，阿库娅一把吻住了苏浩的**

    “阿库娅你？！”苏浩话还没说完，只见阿库娅红着脸，举起一根手指贴在了苏浩嘴上。

    “苏浩，我知道你想说什么，你的冒险旅程不应该止步在这里，带着我给予你的恩赐，去追寻你心目中的梦想吧！”

    “阿库娅……我想说的是，难道是因为回到天界的原因？你的智障被治好了吗？怎么今天表现的这么像一个女神啊？”

    听到苏浩这句话，阿库娅俏脸红的像要烧起来一样，头顶冒出蒸汽，随即对苏浩咆哮道：“你这个家里蹲尼特族！给我滚！！！！”

    …………………………

    从零开始的异世界生活！

    地点，罗姆爷的商店，时间：傍晚！

    “可恶，又要死了吗？这样的话，不是又要重新开始了吗……爱蜜莉雅……等我！我一定会拯救你的！”菜月昂眼睁睁地看着猎肠者用弯刀将自己的肚子切开，取出自己的肠子。

    他的身体已经无法动弹了，而他的周围，罗姆爷重伤昏迷，菲鲁特失去了战斗力，帕克也因为时间到了陷入沉睡，爱蜜莉雅受了伤，再没有人可以帮助他了，昂知道自己这次又要死了……

    虽然在来到这个世界之前，他已经死过很多次，不过有着死亡回归这个能力，昂每次被杀，都能回到那个卖水果大叔的店铺，但说真的，这种死亡的感觉，不管经历多少次，昂都很恐惧，(bfce)他讨厌这个感觉！

    昂就像认命一般，闭上了眼睛，静静感受着自己的喉咙被艾尔被划开，意识渐渐被对方剥夺走。

    “等着我……爱蜜莉雅，我一定……一定会拯救你的！”

    说完这句话后，昂彻底断气，身体逐渐浮现出了一股黑气，带着浓浓的不详的气息，似乎正在酝酿着什么，也就在同一刻，有人闯进来了！

    “轰……”

    壁被轰开一个大洞，苏浩冲了进来！

    他之前选择的就是这个世界，在经历了美好世界那种温馨的生活后，苏浩想起这个世界。

    这个从零开始的世界与美好世界是不同的，这是一个充满了悲伤，以及虐恋和痛苦的世界，特别是蕾姆和爱蜜莉雅，苏浩每每想起她们那痛苦和绝望的样子心就像刀割般的痛。

    在获得穿越世界的能力后，苏浩马上来到这个世界，而来到这个世界的第一时间，他就赶到这个世界第一个剧情的发展处，罗姆爷的商店！

    刚刚还没到之前，他就听到了里面传出的战斗声音，知道猎肠者开始动手了。

    苏浩立刻加快速度，使出了猛龙断空斩这个技能，一下子跨越了几十米的距离，到达房子后也没停，顶着一个龙形的气罩把墙壁给撞破了！

    “这是？”进到屋内的苏浩愣住了，该怎么形容呢？

    屋内，被一片诡异恐怖的红光所笼罩，所有人，不管是割开昂喉咙的猎肠者，还是躺在地上的爱蜜莉雅，菲鲁特，或者是罗姆爷在这红光的笼罩下，身体就像被定格一般无法动弹！

    下一秒，一股从昂尸体上冒出的黑雾，携带着浓浓的杀意向苏浩袭来！

    “是因为我看见你的存在，还是认为我在你红光的笼罩下还能行动，使得你想铲除我对吗？魔女？”

    苏浩看着那股环绕着黑雾向自己袭来开口道，完然没有一丝恐惧！

    苏浩知道这团黑雾的面目，这团黑雾就是这个世界的魔女莎提拉，不过苏浩不知道她是不是存在于昂的体内又或者是给昂什么能力，才使得昂拥有死亡回归这个能力。

    至于魔女为什么会存在于昂的体内，对昂这么执着？

    这点他也不太清楚，只是隐约记得，昴的前世是贤者而贤者又和莎提拉是恋人，才使得莎提拉对昂这么执着。

    “竟然你要取我性命，就休怪我斩了你这魔物！”

    看着那形成一只黑色巨手的黑雾，大有穿进自己身体将自己心脏捏碎的架势，苏浩动手了！

    “幻影剑舞！！！”

    随着魔剑格拉姆被以肉眼不可见的速度挥动，大量的剑气暴射而出，轻易的撕开黑雾形成的巨手，瞬间将这只巨手斩的四分五裂，最终消散在空气中！

    （注：千万记住，第18章到23章杀狗一定要跳过，当然，对自己抵抗力有自信的读者大佬可以无视！）修改时间2017年6月25日。

 第二章 装了逼还想跑？

    好在来之前苏浩获取了可以斩到一切跟魔法相关的能力，这东西不知道是不是莎提拉本人又或者是莎提拉送给昂的礼物还是什么，总之它能呆在昂的体内，那么就是属于魔法、巫术，咒术的一类法术，在苏浩可以斩断一切魔法能力之下，没有任何悬念的被干掉了！

    至于这东西为何要袭击他？苏浩也弄清楚了，昂所拥有的死亡回归能力，在这个世界，昂体内的东西不允许别人知道昂的能力。

    原剧中昂想将自己的能力告诉爱蜜莉雅，结果被他体内的黑雾蹦出来捏碎了爱蜜莉雅的心脏，而这次，苏浩不仅知道了昂的死亡回归能力，更是目睹了黑雾的真面目，所以还用的着说吗？这团黑雾当然不可能放过~苏浩！

    可惜黑雾选错了人，或者是黑雾太自信了，作死的想要杀掉苏浩，但很可惜，苏浩表示杀掉这团黑雾跟踩死一-只蚂蚁一样简单！

    黑雾被苏浩斩散后，周围覆盖的血色空间也逐渐散去。

    除了躺在地上已经死掉的昂和身体庞大重伤晕过去的罗姆爷，其他三人。

    艾尔莎饶有兴趣的注视着苏浩，而金发的菲鲁特以及银发受了点轻伤的爱蜜莉雅则是一脸呆滞的看着苏浩！

    “阁下是什么人，为什么出现在这里？”艾尔莎开口了，同时握紧了手里的刀，随时准备杀掉苏浩！

    这种时候入场，特别是挑在她准备将屋内的人全杀掉的时候，以毁掉墙壁的方式入场，一看就是来阻止她猎杀猎物的敌人了！

    “我是地上那个，被你杀掉的少年朋友，没想到我还是来晚了，我之前就听他说，有个疯女人想要在这买一个徽章，可是这个疯女人在来之后，会以欺骗的方式骗这个大个子老人和这个小女孩，让他们放松警惕会出手将他们残忍的杀掉，最后将他们的肠子取出来！”

    说到这里，苏浩看眼昂的尸体以及地上晕过去的罗姆爷，和满脸惊异之色的爱蜜莉雅以及吓的缩在角落里瑟瑟发~抖的菲鲁特。

    “看来你已经将我朋友肠子取出来了呢，还真是恶趣味的，唉……”

    苏浩一副很头疼的模样说道，而艾尔莎则是露出一副做错事的表情开口道：“真是抱歉呢……我非常想将人的肚子切开，取出他们的肠子欣赏，结果一下忍不住……抱歉抱歉”

    “算了，既然事情已经发生了，说再多也没有，我并不想杀人，特别是杀女人，如果你现在退下的话，我就放过，但你要执迷不悟的话，休怪我斩了你！”

    艾尔莎伏下身子，伸~出舌舔了舔手中的弯刀，露出优雅迷~人的笑容：“没想到阁下还这么有绅士风度，不过很可惜，你的好意小女子心领了，但小女子想要的是，将在场的所有人肚子切开！包括阁下你的哟！”

    “是吗？看来我今天不得不为我朋友报仇了！”苏浩苦笑道，单手握着魔剑格拉姆，身体摆出中段姿势将其提倒！（这是鬼剑士握剑时战斗的姿势）

    苏浩说完这句话的同时，艾尔莎冷笑一声，以诡异的步伐动起来，速度快的令人看不清她在哪！

    “叮！！”苏浩魔剑向身后一甩，随即，一声清脆的武器交鸣声响起，一把漆黑的弯刀被苏浩给挡了下来！

    “这……还真是有趣呢~”艾尔莎眼中闪过一丝惊讶，但很快一个后翻跟苏浩拉开距离带着浓浓的趣味说道。

    “想跑？”苏浩几艾尔莎后退，释放了个七段斩追了过去！

    在前面两段用来位移后，苏浩终于是接近了艾尔莎的身边，在第三斩被艾尔莎的弯刀挡下后，魔剑瞬间该斩为砍！

    “里.鬼剑术！”

    施展里.鬼剑术的苏浩，被苏浩握在手中的魔剑就像活了一般，招术千变万化，使得跟苏浩交手的艾尔莎瞬间感到压力大增。

    艾尔莎也不弱，她在这个世界，可是被很多国家高额悬赏的猎肠子！

    可就是在如此高额悬赏之下，艾尔莎依旧过的如此潇洒，可见她实力之强。

    但就是这么强的一个人，现在却在苏浩面前，交手还不到10招，甚至是苏浩还露出了戏弄她一样的表情，偏偏不使出全力，就让艾尔莎感觉快透不过气了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    苏浩的样子就像在和艾尔莎说：你看，对付我都不用拿出，哪怕十分之一的力气来，你就不行了！

    “别看不起人了！”艾尔莎大喊一声，用弯刀弹开苏浩刺来的魔剑后，身影却突兀的消失，隐进阴影里！

    “先生小心！这是她的招术，她可以在阴影里隐身的！”

    一旁观战的爱蜜莉雅突然出声喊道，提醒苏浩。

    不得不说，爱蜜莉雅就是被艾尔莎这招潜进阴影里，在大意的情况下，被对面蹦出来偷袭才使得自己受伤！

    ... ........

    “哼……雕虫小技！你们两个，马上带着地上的大爷退远一点，我要放大招斩了这女子，如果你们还继续留在这，一定会受到波及的！”

    “？！”爱蜜莉雅和菲鲁特愣了一下，随即回忆起苏浩刚刚和艾尔莎战斗时的场面，根本就是大人对付小孩子一般，甚至连全力都没使出来，就将他们拼尽全力，以一死一伤都不能打赢的艾尔莎给虐出翔了。

    没有墨迹，听到苏浩要放大招，爱蜜莉雅和菲鲁特将罗姆爷扶起，向屋外跑去，也就是这个时候，房间突然传出一个嗖声。

    躲在阴影中的艾尔莎一听到苏浩要放大招斩了自己，马上不能淡定了。

    刚刚她还想潜在阴影里，利用隐身的能力，使苏浩看不见自己，趁他大意时跳出来把偷袭他，但是现在看来……苏浩这是要逼死自己啊！

    如果她还不离开这里的话，她百分百肯定，苏浩刚刚把自己虐出翔的实力，大招一放出来，自己还留在这，绝对会死的不能再死了？

    为什么这么肯定呢？这是从刚刚交手不到10招，艾尔莎判断出来的！

    “装了逼还想跑？！”见艾尔莎从阴影中跳出来准备从窗子逃掉，苏浩果断追了上去！

    企鹅圈号**。

 第三章 菜月昂需要的是牧师

    没有任何悬念的，艾尔莎被苏浩干掉了，并且是以斩首的姿态，苏浩将艾尔莎的首级斩下！

    这也是艾尔莎自己作死，苏浩本来都好心的要放她走，结果她还惹怒苏浩，信誓旦旦的说要把苏浩的肚子切开，这不？苏浩怒了，将她脑袋给切下来……

    爱蜜莉雅看着失去艾尔莎失去头颅的尸体，以及站在尸体旁的苏浩，吓的脸色苍白的问道。

    “请……请问？这位先生……你是什么人？”

    “哦……抱歉，吓到你了不好意思，我之前也说过了，我是昂的朋友，你叫我苏浩就行了，来这里是为因为昂通知我过来帮忙的，可惜来晚“三四七”了……对了，请问你叫什么名字？”

    “我，我叫做爱蜜莉雅，因为物件失窃，在昂的帮助下来到这里，我……对了昂”爱蜜莉雅说到这，才注意到了早已失去生命迹象的菜月昂的尸体，不由得发出一声悲鸣，冲到了菜月昴的尸体旁，虽然仅仅认识不到一天，但是昂的确给了她不少帮助，更是因为帮助她而死，她深感伤心和愧疚。

    苏浩见爱蜜莉雅痛苦的样子，不由得心里一痛，来到她的身边，蹲下身子轻轻拍了拍她的肩膀安慰道：“昂是一个值得尊敬的人，他是为了帮助你而死的，肯定不希望看到你痛苦的样子，所以，不要别伤心了！你要好好活下去，这才是对他最好的报答！”

    “嗯……”爱蜜莉雅擦了擦眼泪，抬起头望向苏浩，露出温和的笑容：“谢谢你，苏浩，谢谢你赶过来救我！真的非常感谢你！”

    苏浩笑了笑，没再说什么，而是将目光投向昂的尸体。

    说真的，昂拥有死亡回归，每一次回归，这个世界的时间将被重置到昂开头的一定时间内，而昂这次死了时间却没有被重置！

    苏浩也想清楚了这是怎么回事，应该是从昂体内冒出来的那团黑雾被自己消灭，，使昂失了死亡回归的过程，造成了昴的彻底死亡！

    虽然昂因为自己的原因，彻底死亡了，不过苏浩对此也不感到愧疚，如果他不灭了那团黑雾的话，死的就是他了。

    一阵哭声突然响起，苏浩转过头，才发是金发少女菲鲁特发出的悲鸣哭声，只见菲鲁特扑在了身受重伤的罗姆爷的身上痛哭着。

    苏浩离开再次安慰了爱蜜莉雅后，走到菲鲁特的身边，对扑在罗姆爷身上大哭失声的菲鲁特喊道：“放心，他还没死，有救！”

    听到苏浩说的，菲鲁特瞬间从地上跳起，转过头望向了苏浩，激动的问道：“你是说罗姆爷还没有死？还有救对吧？你有办法可以救活他的对吧？”

    苏浩轻轻的摸了摸菲鲁特可爱的小脑袋，一脸，温声道：“这点你放心，相见即是缘，再说了我朋友是为了救你们而死的，所以我也不能看着他要救的人死掉对吧？”

    菲鲁特听到这表情一沉，回过头望着昂的尸体，不知再想些什么，随后咬了咬牙！

    “昂的事……我也很痛苦……但是你那么厉害，请你务必救救罗姆爷！”

    “嗯”

    苏浩笑了笑，蹲了下来，将右手放在罗姆爷颈下方的伤口上，施展他在美好世界向阿库娅学到的治疗技能！

    接着，菲鲁特震惊的看着了苏浩手掌亮起的金色光芒，以及罗姆爷脖颈下方那狰狞可怖的伤口居然以肉眼可见的速度愈合，整个人都惊讶的说不出来话来！

    很快被罗姆爷被艾尔莎用弯刀切开的恐怖的伤口在苏浩治疗技能的施展下，愈合完毕，而罗姆爷也逐渐有了呼吸！

    “好了，没问题了！”苏浩手中的光芒散去，轻轻的拍了拍这个大个子老人的xio膛，而罗姆爷也睁开了眼睛. .....

    “菲鲁特，太好了看到你没事！我放心了”

    菲鲁特看到罗姆爷活过来后，眼泪迅速的涌出了眼眶，扑到罗姆爷的身体上大哭。

    “罗姆爷，你没死真是太好了！太好了！”

    “感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    听到苏浩的声音，罗姆爷这才注意到蹲在自己身边的人。

    “你是？”罗姆爷疑惑问道，苏浩刚要开口说出自己的名字，菲鲁特却抢先开口道。

    “是他救了你，罗姆爷，他叫做苏……苏？哦对了刚刚没听清楚，请问你叫什么？”

    苏浩眼角抽了抽：“我叫苏浩，总之，你们没事就好”

    又一次跟罗姆爷说明事情发生的经过后，罗姆爷正想表达对苏浩的感激之情时，爱蜜莉雅走过来了。

    “苏浩，昂是你的朋友吧？你能救罗姆爷的话，也可以救昂的对吧？”爱蜜莉雅带着一丝希望询问道，昂是为了帮她找回失物才遇害的，如果可以的话，她真的不希望昂就这么死了。

    2.9　　苏浩站起来，将手放在爱蜜莉雅的肩膀上，一脸遗憾的摇了摇头：“他的肠子被扯出来打了个蝴蝶结，喉咙也被切开了……如果这他都还剩一口气的话我是可以救活……但问题是”

    “唉……”

    苏浩叹了口气，带着一脸悲伤又遗憾的神情，在爱蜜莉雅不可置信的表情中再次开口道：“我很遗憾，昂现在需要的不是医生，而是牧师！”

    从零开始不写死昂真的很难写，他的性格绝对会跟主角抢妹子啊抢妹子！

    不仅抢妹子，昂死一次时间就被重置，这真的很烦啊！。

 第四章 菜月昂之墓

    “这是那位小哥的魔法器，真是可惜了，我本来还挺欣赏那位小哥的”

    苏浩闻言看了过去，眼角抽了抽说道：“就这破玩意古董手机还吹成魔法器？”

    罗姆爷一愣，举着菜月昴的“魔法器”问道：“苏浩先生知道这魔法器的名字啊，不过古董手机好奇怪的名字啊！”

    “是的，这件魔法器在我们那边，基本上人人都在用，只不过这个手机年份比较久了”

    苏浩想起了这一段菜月昴用手机装逼的剧情，不过既然人已经死了，也就不揭穿他了。

    现在现代人都用智能机了，也就昂拿着这破玩意古董在异世界装逼懵人。

    罗姆爷看了看手里的魔法器，又看了看怀里的菲鲁特，便抬起手，将手机递向苏浩：“苏浩先生救了老朽，也等于是救了菲鲁特，这份大恩老朽无以为报，老朽和菲鲁特都是穷人，菲鲁特还是个孤儿，我们实在没有什么东西可以回报给15苏浩先生的，那，这是昂小哥用来和我们交易的魔法器，就当做谢礼，送给苏浩先生，算是我们微不足道的报恩吧，今后，若是有什么事情可以用到老朽，请不用客气，尽管来找老朽！老朽虽然老迈，但是力气还是有的！”

    “不了……”苏浩看了那古董机，重点是这可是死人的遗物啊，苏浩伸~出双手将罗姆爷的手推回去！

    “请苏浩先生一定要收下老朽这微不足道的谢礼，不然老朽将会带着这份愧疚终老的！”

    罗姆爷话都说到这个地步了，苏浩如果再不收下的话，那就是他的不对了。

    “那好吧，我就收下这份谢礼了”苏浩笑着接过手机，接着，突然想起一件很重要的事情！

    “对了，还有一件事需要麻烦你们！”

    “苏浩先生直说就行，老朽定当竭尽全力！”

    “菲鲁特你偷来的那个徽章是爱蜜莉雅的，能麻烦你还给爱蜜莉雅吗？”苏浩指着挂在菲鲁特腰上的徽章说道。

    “发生的这一切全都是这个徽章害的！”听到苏浩的请求，菲鲁特气鼓鼓的将挂在腰间的徽章取下，然后交到苏浩的手中，对此，苏浩很满意的摸了摸菲鲁特的小脑袋。

    “那么，事情都完了，剩下的就是我朋友尸体了，我身为昂的朋友，这件事我就自己解决吧”。

    苏浩对造成昂这个主角死掉，也是挺介意的，毕竟那团黑雾攻击他，说到底也不是昂的错，那会昂都死了，是黑雾一意孤行想要杀了苏浩，这才使得苏浩出手灭了黑雾，导置昂无法再进行死亡回归复活。

    爱蜜莉雅再收回徽章，听到苏浩这么说后，凑到苏浩身边轻声说道：“昂先生是为了帮助我而死的，请务必让我出一份力！”

    “这位小哥保护了菲鲁特，老朽自然也要替他出力！”

    见爱蜜莉雅和罗姆爷都这么说，苏浩笑了笑：“既然这样的话，那大家都来帮忙吧！”

    ……………………

    深夜，苏浩、爱蜜莉雅、菲鲁特和罗姆爷站在小屋处，而他们面前，则是竖着一个墓碑，上面刻着五个大字！

    “莱月昂之墓！”

    死者为大，苏浩向菜月昂的墓碑鞠了一躬，说真的，在原剧中他很佩服昂这个主角，昂跟和真很像，开始都是穿越到异世界生活的主角。

    但又不像，昂跟和真的生活比起来，那简直就是天堂和地狱的区别！

    和真过的是美好的后宫生活，昂呢？昂简直要哭死了，他来到这个世界后，每天都被人冷人相对，通过死亡回归，为了拯救众人，还被众人误会！甚至在王选那会，昂的尊严和自尊都被践踏到猪的地步！

    可是就是这么一个人，没有任何力量，他默默的承受着痛苦，凭着自己无数次的死亡，拯救了悲惨命运的蕾姆和爱蜜莉雅！

    “昂，说真的，我要是和你处在一个位置上经历那些事的话，我早就崩溃了，你是一个勇敢的人，值得让人尊敬！”内心默默的念完这句，苏浩再度向昂鞠躬。

    做完这一切后，苏浩拍了拍罗姆爷的肩膀开口道：“罗姆爷，今后的岁月里，还请你为我照看一下我朋友的墓地了”

    “就算你不说，老朽也会做的，小哥是个勇敢的少年，光是他拯救了菲鲁特这件事，老朽每天也会为他打扫墓地的！”

    而这会，爱蜜莉雅走到苏浩的身边，脸上挂着温暖人心的笑容，向苏浩深深的鞠了躬。

    “谢谢你苏浩，这样，昂就不会觉得寒冷了……”

    “不用谢，昂是我的朋友，这是我理当做的事情，哦……对了，还有一具尸体没处理！”

    苏浩说到，想起了那个被他斩下脑袋，扔在屋里的猎肠者！

    “苏浩小哥说的是那个疯女人吗？”罗姆爷想到这就一肚子，从鼻喷出两613道气，举起手中的大棒子就要回到屋内鞭尸！

    苏浩见此，赶紧将他拦下来：“人都死了，就别这样了吧！”

    “苏浩小哥你不知道啊！那个女人一开始以购买徽章为由把我和菲鲁特骗了，差点还要杀了我们，如果不是昂小哥的话，说不定老朽和菲鲁特现在都死在那个女人手上了！”

    “我知道我知道，但是现在她都死了，再对她就行鞭尸，把屋子弄的一团乱，那打扫的还不是你，这不就很麻烦吗？”

    “说的也对喔”。罗姆爷放下手中的大棒沉思了一会，见此，苏浩松了口气。

    他可是记得，原剧中这位猎肠者可是被众多国家高额悬赏的佣兵，现在苏浩把他打死了，只要带着猎肠者的尸体到那些国家相关部门的话，肯定能领一笔不少的金额，这样他在这个世界也就不愁没钱花了。

    “果然老朽还是忍不下这口气！”

    苏浩刚放松下来还没10秒，罗姆爷再次将手中的大棒举起，在苏浩愣神的情况下，冲进了屋里，随后就是一阵木头将骨头和肉砸碎的声音传出……。

 第五章 拉姆的戒备

    第二天，离开了贫民区，苏浩接受了爱蜜莉雅的邀请，一起去王都游玩。

    爱蜜莉雅是这样跟苏浩说的，苏浩帮她要回了失物，还救了她的命，她也算有所资产，希望可以在钱这方面一些帮助，以回报苏浩的恩德。

    对此，苏浩毫不犹豫的答应了，他来这个世界的目的就是为了接近爱蜜莉雅，拯救她悲惨的命运，可一直恼着怎么开口和爱蜜莉雅说这件事，这下倒好，爱蜜莉雅直接他发出了邀请。

    “到了，苏浩，这里就是我在王都的旅舍，请进！”爱蜜莉雅带着苏浩走进入一家高档、大气、上档次旅店！

    进入旅舍之内，苏浩就见爱蜜莉向一位少女打起了招呼。

    “拉姆！我在这里！”

    苏浩望向爱蜜莉雅打招呼的方向，只见一位穿着精致女仆装，有着一头粉色短发美丽少女迈着步伐，满脸担忧之色的走了过来。

    “爱蜜莉雅大人，您昨天到底去了什么地方？罗兹瓦尔大人吩咐过拉姆，拉姆是不可以离开爱蜜莉雅大人的！可是您昨天一天都没有回来，您知道拉姆到底有多担心吗？找遍了整个王都都找不到爱蜜莉雅大人！”

    “对不起，拉姆，因为昨天丢了一件非常重要的东西，所以我就去寻找了，结果发生了一些事情，对了，拉姆，这位是苏浩先生，要不是苏浩先生帮助我，我都不知道自己还能不能站在这了々．！”爱蜜莉雅微笑着向拉姆介绍着苏浩。

    “苏浩先生是吗？真是麻烦你们了！”虽然是这么说，但拉姆却是以一种戒备的眼神看着苏浩。

    “不客气，爱蜜莉雅是个善良温柔的女孩，见到她有危险，我当然不能坐视不管”。

    苏浩当然也清楚拉姆目光中所包含的含义，就像原剧中一样，拉姆一开始认为昂无条件帮助爱蜜莉雅，认为昂是其他派系派过来接近爱蜜莉雅，想要害爱蜜莉雅那种。

    了解事情经过后，苏浩笑了笑，也没有介意拉姆对自己抱有敌意的目光了。

    这种紧张的氛围，在拉姆带着爱蜜莉雅跟苏浩进入一间才有所缓解。

    拉姆很有礼貌的邀请苏浩坐下，泡了一壶茶和准备点心后，才带着歉意的目光和语气缓缓开口道。

    “苏浩先生，拉姆刚刚如果有失礼之处请不要放在心上，因为马上要王选了，而爱蜜莉雅又是王选的侯选人之一，你们又在这个时候接近爱蜜莉雅大人，所以拉姆很在意你接近和帮助爱蜜莉雅大人的动机，刚刚才会对你们如此失礼！”

    “这个我能理解，爱蜜莉雅这么可爱的女孩，像我这种突然冒出来的人，没有任何动机就帮助她和接近她，而你作为保护爱蜜莉雅安全的女仆，如果你不对我有戒备之前心的话我都觉得不正常了”。苏浩说完后，拿起桌上的茶杯喝了茶后，缓缓将茶杯放下，拉姆则是很细心的拿起茶壶帮苏浩倒满。

    “苏浩先生，你能理解实在是再好不过了，不过，这也是你的一面说词，毕竟我们对你一无所知，仅凭你擅自帮助爱蜜莉雅大人，所以我是无法信任你的，如果的话，我希望你能趁早离开爱蜜莉雅大人，这点也希望你能理解！”拉姆站在苏浩面前，一脸歉意的说完后深深向苏浩鞠了一躬。

    “拉姆！你这样对待客人实在是太失礼了，再怎么说苏浩先生也是我的救命恩人！”爱蜜莉雅带着一丝生气和责备的神情责怪着拉姆。

    “爱蜜莉雅大人，只要是为了您安全着想，拉姆并没有觉得自己有什么地方不对的！”

    见到拉姆依旧这样，爱蜜莉雅鼓着嘴，也不在说什么，因为她清楚，拉姆就是这样的性格。

    叹了口气，爱蜜莉雅转向苏浩，露出歉意的微笑：“．〃不好意思，苏浩先生，拉姆也是为了我安全着想，你别看她这样，其实她可是一个尽职的女仆！”

    “哈哈……没事的，我能理解！真的不用在意”。苏浩干笑两声说道。

    “苏浩先生，这段时间你要是和爱蜜莉雅大人呆在一起的话，拉姆有必要了解你的身份，所以请说说你是什么人？来自什么地方？”

    “拉姆！”就算是再清楚拉姆的性格，爱蜜莉雅这下也是真的生气了。

    “爱蜜莉雅别生气，这也是拉姆的职责所在，再说了，爱蜜莉雅，你有(吗吗好)这么为你安全着女仆，因为感到高兴不是吗？”苏浩干咳两声说道，在爱蜜莉雅正打算说点什么的时候，再度打断了她的话。

    “那么我就说说吧，正好到现在，我也没有自我介绍过，就借着这个机会，让你们好好认识一下我的过去吧”

    说明一下主角现在的实力吧。

    等级60级，武器魔剑格拉姆，自带破招后百分之50几率秒杀对手

    拥有斩断一切属于魔法本质的能力！

    觉醒？为嘛还得整个觉醒任务这么麻烦的东西出来啊，咱看小说就是为了爽，搞那么麻烦的东西干嘛，等级一到自动可以使用觉醒技能！。

 第六章 我是冒险者

    “该怎么说呢，我是一名冒险者，在世界各地冒险，所以我没有家，没有归宿，理所当然的，也不是这个国家的人”。

    “而冒险者的话，我相信你们多多少少也了解过，就是和各种奇异怪物，以及实力强大的强者战斗的职业！”

    拉姆挑了挑眉头，疑惑道：“冒险者？在这样危险的世界里，随时都可能碰到致命的危险，山贼，强盗，心怀不轨的军队，乃至于，魔女教，这些可都是非常危险的，苏浩先生还真是让人觉得意外呢！”

    “魔女教的确是很危险，不过，我也不是没和他们交手过，一群弱智的疯子罢了”苏浩听到拉姆的说的魔女教，想起原剧中就是这群疯子一直搞的蕾姆跟爱蜜莉雅痛不欲生，心中不禁升起一股无名怒火，这次他来这个世界，如果遇到那魔女，绝对会出手灭了他们！

    “没想到苏浩先生还跟魔女教的人交过手，这样说来，苏浩先生应该很强呢，不过据拉姆所知，魔女教的几位大祭司可是非常强大的，整片大陆的国家都受到过魔女教的肆虐，就算是在我们卢格尼卡王国，能和魔女教交手还活着的人也不会超过五个，完全不会担忧魔女教问题的，大概也只有那位王国最强，剑圣莱~茵哈鲁特了吧？”

    “剑圣？莱茵哈鲁特？”听到这个名字，苏浩回想起原剧中那个虐飞猎肠者艾尔莎的骑-士青年。

    “是的，苏浩，莱茵哈鲁特，是这个国家，或者说是这个世界的最强者，别的人即使再有天赋，或许也只有两到三种世界的加护，但是莱茵哈鲁特，传承了剑圣的力量的他，拥有四十种世界的加护！甚至连传说中的不死鸟加护都有！”

    “四十种加护？这么强啊！”听到爱蜜莉雅的解释，苏浩将背后的魔剑取下放到手中摸了摸。

    “我也有另一个称号，这个称号在冒险途中，我结识的同伴帮我取的，他们也称我为剑圣！”

    “原来苏浩先生也有剑圣的称号，不过想想那次你把猎肠者打的没有还手之力，这个世界确实没有见个人能做到苏浩先生这个地步，确实也配的上剑圣的称号，只不过莱茵哈鲁特比起来……”

    爱蜜莉雅说到这没再说下去，但突然看向苏浩的目光，马上便慌张的挥着双手说道。

    “苏浩先生别误会……我不会这个意思，莱茵哈鲁特他真的很强的！不过苏浩先生也很强就对了！”

    “我知道你的意思，你想说我没有莱茵哈鲁特厉害对吧，不过这也什么关系，我对名利什么的不是很看重，所以并不想去争什么第一，只是下次要是有机会能见到这个莱茵哈鲁特的话，同样作为剑圣称号拥有者，我倒是想跟他切磋切磋，看看他是不是如同爱蜜莉雅你口中所说的那般强大”

    “切磋？”感受到苏浩突然散发出的浓烈的战斗欲，爱蜜莉雅和拉姆愣住了！

    不过想想也对，苏浩他刚刚都说自己是一名冒险者，而在她们的认知中，冒险者就如同苏浩刚刚介绍的，这就是一群在世界各地进行冒险，与强大的怪物和人物交手的家伙！

    “苏浩有如此强大的自信心，看来实力的确很强呢，不过作为冒险者，可能需要的不仅仅是实力，还有经济能力吧？”

    “拉姆我钱确实是用光了，不过在此之前，爱蜜莉雅邀请我来王都游玩，已经决定同意支付我昨天帮助她与以等价的报酬了，所以，只要拿到爱蜜莉雅小姐给的报酬，我暂时也就不缺钱用了”。这么说着的苏浩，把目光投向爱蜜莉雅，或许是在美好世界当冒险者当久了，说到报酬这件事上，苏浩完全没有一丝不好意思。

    “是……也对啊，真是抱歉苏浩先生，我把这件事忘了，请稍等一下！”爱蜜莉雅一拍手掌，才想起有这件事，然后从座椅上起身，向自己的房间行去！

    等爱蜜莉雅再次回来的时候，手中拿着的则是一袋装满圣金币的袋子！

    在拉姆大惊失色的目光中，爱蜜莉雅将这袋子放到了苏浩面前，然后……拉姆立刻不能淡定了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “爱蜜莉雅大人，您不会是将你的私人财产全部都拿出来给苏浩先生当报酬了吧？”

    望着放在苏浩身前的这袋子圣金币，拉姆以一种质问的语气和爱蜜莉雅说道，她可是很清楚爱蜜莉雅性格的。

    爱蜜莉雅常常说自己身为王选侯选者之一，同时又是贵族，需要用到钱的地方并不是很多，但拉姆又怎么会不知道？这些圣金币都是爱蜜莉雅平时省吃俭用存下来的，至于有多节省？节省到什么程度？

    拉姆表示，自从当了爱蜜莉雅的女仆后，就没见过爱蜜莉雅身上那身法师礼服换过，每次都是脏了拿去洗洗继续穿！

    ........ ....

    而这袋圣金币，就是爱蜜莉雅从小省吃俭用一直存到现在的，数量有多少？至少有100枚左右！

    一枚圣金币值两个金币左右，而差不多二十枚金币就可以在王都买一套小房子，现在呢？爱蜜莉雅将这么庞大的私人财产当报酬给苏浩，拉姆能接受吗？当然是不能了！

    “苏浩先生，这是我答应给你的报酬，请务必收下！”

    虽然爱蜜莉雅是这么说了，但望着拉姆那充满敌意的目光，苏浩认为这报酬的数量应该不在少数，如果就这样收下了，苏浩认为以后想跟爱蜜莉雅搞好关系那就难了。

    “抱歉，爱蜜莉雅，我信奉等价的交易，你给予我的报酬远远超出我帮你的等价了！”

    “苏浩先生我必须纠正一点，你救了我的命，或许在你们冒险者眼中，生命可以用金钱来衡量的，但在我的认知中，生命是无论花多少圣金币都买不回来的，所以我认为我给的这些报酬，还算是少的了，只不过真的很抱歉，这些已经是我全部的财产了，如果苏浩先生不满意的话，下次……下次我有钱了一定再给你！”

    好吧，一句话直接把苏浩的解释给堵死了，特别是爱蜜莉雅后面那句，苏浩都不知道怎么回答了！。

 第七章 帕克的欣赏

    面对“不讲道理”的爱蜜莉雅，苏浩眼角抽了抽，无视拉姆眼中冒的出火光，苏浩尴尬的收下桌上的这袋圣金币，也就是爱蜜莉雅从小到现在存下来的私人存款！

    “这就对了苏浩先生”。爱蜜莉雅见苏浩收下报酬，随即露出温和的笑容，刚要再说点什么。

    只见，她的右肩上方突然闪耀起了一阵光芒，紧接着，一只小猫突然冒了出来，坐在爱蜜莉雅肩上，揉着眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰最后才懒洋洋的开口道。

    “爱蜜莉雅，早上好~”

    面对突然出现的帕克，爱蜜莉雅露出一丝责编的神情，向帕克说道：“帕克，现在都中午了……哦对了，苏浩先生，向你介绍一下“二一七”，这是我的契约精灵，帕克！”

    爱蜜莉雅刚给苏浩介绍完帕克后，只见帕克在看到苏浩的那一瞬间，却仿佛如临大敌一般，立刻飞到了爱蜜莉雅的身前，刚刚还一副懒洋洋的模样，马上进入了警戒状态，像是随时要和苏浩战斗一样！

    “爱蜜莉雅，这个人是谁？我从他身上感受到了不低于莱茵哈鲁特强大的力量！他是敌人吗？”

    帕克这句话一说出来，拉姆看着苏浩的眼神也从“愤怒”转为震惊，之前她一直思考苏浩的实力到底强到什么地步，但万万没想到，居然强到这么可怕的地步！

    “这是真的吗帕克？莱茵哈鲁特！那可是目前王国的最强战力，苏浩先生强到和莱茵哈鲁特一样吗？”拉姆带着惊讶表情和语气的询问道。

    “拉姆，你认为我会在爱蜜莉雅面前乱说？”帕克反问道，而苏浩也在这个时候，像是听到什么好笑的笑话一样，突然大笑起来。

    “有趣有趣，没想到你能看出我的实力，不过你竟然能看出我的实力，那么也应该知道我有多强，我要是你们的敌人，也不会在这里悠闲的陪你们喝下午茶，而是早就杀死光你们了”

    “可我却没有这么做，所以请不要一直用这种如临大敌的目光看我，我的身份不过是一名冒险者，帮助爱蜜莉雅，然后从爱蜜莉雅这里收取报酬，这就是我作为冒险者的职业生活！”

    “冒险者？收取报酬？爱蜜莉雅，是这样吗？”帕克在听了苏浩的解释后的警戒之心稍微减退了一些，但是依然没有放松警惕。

    “苏浩先生他说的没错，帕克，你太莽撞了！苏浩先生可是救了我的大恩人！要不是苏浩先生，我就被那个要抢走我徽章的女人杀死了，是苏浩先生打败了那个女人，救了我，还帮我要回了徽章！”爱蜜莉雅鼓着嘴不满的说道。

    面对这样的爱蜜莉雅，帕克随即一脸讨好的样子飘到了爱蜜莉雅面前，小声的说道：“爱蜜莉雅，我也是想要保护你啊”

    爱蜜莉雅鼓着脸蛋把脸转向另一边：“哼！”

    帕克立刻又飘到了爱蜜莉雅的面前：“我错了我错了，爱蜜莉雅你不要生气了好不好？”

    爱蜜莉雅睁开眼睛，看了满脸讨好之意的帕克，随即气鼓鼓的说道：“你不要跟我道歉，去向苏浩先生道歉！”

    “好的好的，你说什么我都听，我都听！”

    说完后帕克飘到了苏浩的面前，伸出手挠了挠脑袋，完全和刚才那凶神恶煞的模样不同，像是一只讨人喜欢的乖猫一样：“你叫苏浩是吗？真是不好意思了，我也是想保护爱蜜莉雅，毕竟最近很危险，而爱蜜莉雅的安全很重要，重点是我沉睡之后你才出现，我都不知道，所以你不要在意！”

    “算了没关系的，像我这种在刀尖上讨饭吃的冒险者，被人误会也不是一两次了，我也习惯了，再说了，看你们一个个这么重视爱蜜莉雅小姐的安全，我猜想，她应该是贵族吧？竟然是贵族的话，像我这种突然跳出来接近她的人，被怀疑对爱蜜莉雅小姐抱有不轨之心也很正常”

    苏浩很是大度说着，同时，帕克对苏浩有这么有这么大的宽~容之心也是很满意，看向苏浩的眼神更是带了几分欣赏之色！

    “你能理解我们的苦处实在是太好了，对了……你说你是冒险者？在世界各地冒险？而冒险者的话我也认识几个，不过像你这样强大的力量，我记得并没有见过你，按理说像你这么强的冒险者应该很出名才对啊？”

    “我对名利并不是很看重，最重要的是，我对普通的冒险并不感兴趣，所以去的地方都是未被人类发现的遗迹，热带雨林，以及严寒的冰雪之地，只有未知的危险，才能勾起我对冒险的热~情！”

    苏浩一本正经的胡说八道，帕克很是欣赏的点点头：“看不出阁下还是个让人值得尊敬的人啊，对了……阁下，昨天我陷入沉睡后，能说说发生了什么吗？”

    爱蜜莉雅开口说道：“这个，还是让我来说吧！”

    接着，爱蜜莉雅就把事情的发生到结尾告诉帕克. .....

    “那位小哥死了啊……真是可惜呢，还对他有些好感的，不过这也是没办法的事，爱蜜莉雅，这次你遇到可是恶名昭著的猎肠者艾尔莎，那家伙可是个十足的变~态，能从她的手里活命，已经不容易了，而苏浩，爱蜜莉雅刚刚说你杀死了艾尔莎？”

    3.4　　“本来我并不是杀女人，但谁叫非得她作死，说要将我肚子切开要把我肠子拉出来打蝴蝶结，这不，我受不了这口气，狠狠的揍了她一顿，好家伙她想跑，不过很可惜还是被我抓回来了继续揍，揍到她鼻青脸肿最后我气消了，心情也舒畅了才把她脑袋斩下来结束了她的痛苦”。

    “额……”

    爱蜜莉雅，帕克，拉姆听了苏浩这番话后，全体愣住了。

    爱蜜莉雅露出笑容，不过苏浩怎么看怎么都觉得爱蜜莉雅这次笑的很勉强。

    “原来苏浩先生在我们离开屋子后发生了这样的事啊……该说，苏浩先生真不愧是冒险者吗？”。

 第八章 前往罗兹瓦尔宅邸

    估计是因为爱蜜莉雅把所有财产全部给了苏浩当报酬的原因，拉姆咽不下这口气，趁这次众人出来游玩，拉着苏浩跑去各种服装店买女性衣服……

    拉姆借着给爱蜜莉雅买衣服，并且以自己是爱蜜莉雅的女仆，知道爱蜜莉雅尺寸的名义狠狠痛宰着苏浩，当然这点苏浩并没有在意，不过是买几件衣服，又费不了几个钱就是了。

    但在这之后，他就不这么认为了……

    帕克看了看前面提着各种女性衣服的包装袋，甚至这些包装袋叠的都快有一个人高度，还一直跟在拉姆身后走的苏浩，皱了皱眉头深思了一会，随即飘到爱蜜莉雅的肩膀上，低声问道。

    “爱蜜莉雅，苏浩说他是冒险者，冒险者我也不是不知道，都是一群脾气烂到没救的家伙，而像苏浩这种乖乖给拉姆小姐当提款机和拿行李，同时实力又强到这么恐怖的冒险者，我还是头一次见过！”

    “帕克，你是在怀疑苏浩先生吗？”

    “是的，我们不知道他是哪个国家的人，也不知道他的过去，我怀疑他是故意接近你”

    “帕克，苏浩先生他真的是一个好人，你不要这样怀疑他好不好？而且他如果是想要害我，以他的实力，完全不需要担心任何人不是吗？你不是说感觉到他的实力不在莱茵哈鲁特之下吗？”

    “说是这么说，但是照你所说，跟猎肠者战斗的时候，他是以撞破墙壁的方式出现来救你们的，虽然可以说他与猎肠者不是一伙儿的，但是在这个时期，你的身份这么特别，如果有人刻意地接近你，我反而会觉得很担忧呢々ˇ！”

    “苏浩先生他还不知道我的身份，我没有说出来”

    帕克苦笑道“你就是把所有人都想得太简单了，如果他真的如同他自己所说是一个冒险者的话，一定是见多识广的，他说不定已经猜到了你的真实身份，而且，昨天在我沉睡之前，我可以保证我没有发现有任何人跟踪你，但是对于实力强大的过分的人，我不保证我是否是被他蒙骗了”

    爱蜜莉雅看了看抱着一大堆商品跟着拉姆到处跑的苏浩，又看了看帕克，随后说道：“我还是觉得苏浩先生不会是坏人，也不会是刻意地想要接近我，毕竟我现在还不是王，只是王选侯选者之一，在所有的王选者之中，我也不算是拥有很大优势的，就算他是有目的接近我，那又是为了什么呢？毕竟我的相貌……”

    帕克好像突然想到了什么似的：“他好像完全没有在意过你的相貌？”

    一说起这个，爱蜜莉雅好像也有些在意了：“好象是的，他从未在意过我的相貌，也没有和别人一样对我露出那种厌恶眼神，我看得出来，他没有任何的恶意”

    “总之我并不太相信他，不过爱蜜莉雅你也不用担心就是了，正如苏浩之前说的，他并不是我们的敌人，我没有从他身上感觉到恶意，不过还是先先看看情况吧，如果有可能的话，爱蜜莉雅，你可以邀请他去罗兹瓦尔的府邸做客，然后我们趁机打探一下他的消息，罗兹瓦尔和贝蒂都是见多识广的，我们可以询问一下他们，说不定会对苏浩有些了解”

    “可是我以什么样的理由邀请他呢？”

    “他帮助你拿回了徽章，你要感谢他一下，请他吃顿饭之类的，这本来就是非常正当的理由，如果他是有特殊的目的而存心想要接近你，那么你的邀请他会立刻答应的，如果说他不答应，或者说有什么别的事情要去做，反而会让人觉得放心一些，这也算是一个小小的试探”

    爱蜜莉雅鼓起脸颊，不满的说道：“帕克，你这样试探我的恩人，可是很不好的行为哦！”

    “．〃爱蜜莉雅，你就是太善良太容易相信别人了，你这样我会很不放心的！这件事必须要按着我说的去做！”

    ……………………

    深夜，苏浩接受爱蜜莉雅的邀请，离开王都前往罗兹瓦尔宅邸作客的要求后，乘坐龙车离开王都已经有数个小时了。

    这个气温都特别低，这个时候正在轮休的拉姆缩在了苏浩的对面，身子微微的颤着，见状，苏浩解下了他身上外套递给了拉姆。

    “穿上吧”

    “谢谢……”

    迟疑了片刻，拉姆接过了苏浩这件外套，但却是给递给了正在驾驶龙车的爱蜜莉雅。

    “拉姆，你穿吧，因为帕克的原因，我并不害怕寒冷”。

    感受到外套上面的温度(好王好)，爱蜜莉雅停下了驾驶龙车，回到车内将外套交到拉姆手上。

    然而，拉姆却是摇了摇头：“爱蜜莉雅大人的身体最重要，而且，已经快要达到罗兹瓦尔大人的领地了，想必蕾姆已经烧好热乎乎的热水在等着我们了”

    听拉姆这么说，苏浩拉开车窗向前方看去。

    “夜视！”

    “鹰眼！”

    连续使用两个学到的冒险者能力，苏浩清楚的看到了远方，那在月光下安静沉睡的村庄，而村庄再远一的地方，有着一栋如同城堡一般巨大的宅邸，宅邸的大铁门前，有着一位和拉姆一样发型的蓝发女仆静静的站在大门前似乎在等待着什么。。

 第九章 女仆蕾姆

    龙车驶到宅邸大门前停下，苏浩、爱蜜莉雅、拉姆纷纷从车上下来。

    苏浩见到的是一名和拉姆头发及瞳孔颜色一模一样的女仆，拉姆是粉红色的，而这名女仆则是蓝色的，除了颜色之外，刘海的方向是反的，给人的感觉就像是拉姆的镜像！

    “欢迎回来，爱蜜莉雅大人，如此深夜想必让您感到十分寒冷吧，热水和热汤已经准备好了，请您享用！”

    “这些事之后再说，蕾姆，这位先生叫做苏浩，是我们的客人，你和拉姆要好好招待他哦！”

    蕾姆听了爱蜜莉雅的话后，走到苏浩身前，弯下身子低下头深深的鞠了一躬。

    “客人您好！”

    苏浩打量了蕾姆一番后，露出微笑说道：“不用叫我客人这么麻烦，叫我的名字就可以”

    拉姆见苏浩表现的这么随意，特别是见苏浩这微笑中还时不时的盯着蕾姆，于是她接近蕾姆，摆出一副用悄悄话说话的姿势，但是说的音量大到让所有人都听到！

    “蕾姆蕾姆，不好360了，这个客人正在用奇怪的眼神盯着你，视~奸你”。

    “喂！拉姆你……”苏浩指着拉姆正在要解释。

    但蕾姆好像不给苏浩解释的机会一样，蕾姆捂住嘴，用一副恍然大悟的表情看着苏浩，然后也摆出一副讲悄悄话的姿态，向拉姆说道。

    “姐姐姐姐，不好了，这位客人正在用下流的眼光看着姐姐，姐姐已经被视~奸了”。

    “你们……”苏浩已经说不出话了，刚见面才说了一句话，就被拉姆和蕾姆说成跟变~态一样，这让苏浩感到前所未有的无奈。

    虽然他在变好世界也被阿库娅她们当成变~态，可是这里并不是美好世界，令苏浩没想到的事，变~态这个称呼又回到他身上了。

    “好了，拉姆，蕾姆，不可以对苏浩先生没有礼貌，他可是我的救命恩人呢！苏浩先生，对不起了，她们不是有意的”

    “没事的……我已经习惯了”苏浩勉强让自己露出笑容，在来之前他考虑了很多跟蕾姆见面后要说的话，但令他没想到的事，见了面后竟会如此尴尬。

    “姐姐姐姐，我们快点离开吧，不然这个奇怪的客人说不定就要从视~奸变成强*了！”

    “蕾姆蕾姆，我们一定要快点离开，不然蕾姆会被奇怪的客人强*的”

    随后两名女仆向苏浩鞠了一躬，然后走到爱蜜莉雅身前又鞠了一躬，随后蕾姆开口道：“爱蜜莉雅大人，苏浩先生，夜已深，请入宅早点休息”

    “这还……真是！”苏浩表示，画风转变太大，一时间反应不过来。

    见苏浩像是石化了一样，爱蜜莉雅用极其歉疚的语气说道：“对不起了，苏浩，她们虽然语气不太好，但是她们都是很好客很认真工作的优秀女仆，你千万不要在意”

    ……………………

    进入宅邸后，罗兹瓦尔的客厅。

    苏浩在拉姆的带领下，来到了拉姆给自己准备的房间，随后又被拉姆带入了客厅，然后就坐，而拉姆也很快端上了茶水。

    “罗兹瓦尔大人有事外出了，按时间推算，他大概明日就会回来，在此期间客人无论有什么需要，都可以告知拉姆”

    “现在怎么那么恭敬了？刚才还不是说我在视~奸你们吗？”苏浩端着茶杯(bfdh)喝了一口，在放下茶杯后，便见拉姆已经后退了三步。

    “这只是拉姆作为一名女仆的职业素质，至于拉姆本人，是无法接受你这种突然冒出来接近爱蜜莉雅大人的家伙，所以请你务必不要对拉姆说话”

    “说到底不就是还无法信任我嘛……算了，爱蜜莉雅去哪了？”

    苏浩这么说着，这会，蕾姆也端着两碗热汤走到了苏浩身边。

    “蕾姆蕾姆，这个客人想要偷看爱蜜莉雅大人洗~澡，是一个十足的变~态！”

    “喂！比刚才更过分了啊！”苏浩刚说完，蕾姆马上接上拉姆的话开口道。

    “姐姐姐姐是这样吗？那么蕾姆是不是应该将这碗从锅里刚打上来热乎乎的热汤扔他脸上吗？”

    “蕾姆蕾姆，不要浪费我们的食物，扔一碗就好，把另一碗交给我！”

    “姐姐姐姐，蕾姆明白了”。

    说着这些话，蕾姆将一碗热汤交到拉姆手中，随后端着另一碗热汤来到苏浩身前。

    就在苏浩真的担心蕾姆要用汤糊自己一脸的时候，只见蕾姆跟他想的完全不一样，双手捧着碗放到苏浩面前，鞠躬说道。

    “爱蜜莉雅在使用浴~室，你如果要洗~澡的话，请稍等一会，另外这碗热汤请慢用！”

    苏浩松了口气，接过碗看着离开的蕾姆一脸的无奈：“能不能不要这么开玩笑啊”

    心中默默的吐槽了一句，苏浩端起这碗热汤轻轻的吹了吹，然后坐到沙发，慢慢的将其喝完。

    接下来，在客厅的沙发上睡去多时的苏浩，突然听到耳边传来的声音。

    “客人？客人？”

    “嗯……怎么了？”

    “客人您已经累了吗？爱蜜莉雅大人已经洗~浴完毕，而且浴~室的热水也更换好了，客人您想休息的话，我建议请先去清洗后再休息，您的衣服我们今晚会为您清洗，备用衣物已经准备好了”。

    蕾姆拿着浴~巾和毛巾走到苏浩面前，对苏浩如此说道。

    苏浩接过浴巾和毛巾对蕾姆笑了笑：“果然，和原剧中一模一样，蕾姆和拉姆明明是姐妹，但在待人的态度上和工作效率上真的比拉姆优秀很多倍”。

    “谢谢”。

    “那么，就让我为客人带路吧”。

 第十章 肮脏的客人

    罗兹瓦尔宅邸的浴~室。

    宽阔的浴~室安静的哪怕只有一点水声也能带起一片回音，在蕾姆的带领下来到这间浴~室，苏浩一片感叹着有钱人真是奢侈，一边毫不犹豫的享用这温暖人心的宽敝浴~室。

    靠在由整块大理石打磨光滑的浴~池边缘，苏浩感受着那适宜的水温，尽情的舒展着四~肢。

    “果然热水澡能让人整个身心都放下-来啊！”

    苏浩虽说没有泡澡的习惯，但被温水包围，整个身体因水浮力的作用而感受到轻松感不是假的，浸~泡在温水里，苏浩靠在浴~池边缘上合上眼睛。

    也不知道是累了还是什么，苏浩就这样不知不觉睡着了……

    在睡梦中，苏浩意识到自己好像躺在了棉花上，软软的，直到睁开眼睛后，苏浩才发现自己不知什么时候躺在了绵软舒适的床铺上了。

    这难得的清静，再睡一会吧，反正我是客人。

    抱着这样的想法，苏浩再度合上眼睛，而下一刻……

    “姐姐姐姐，客人明明已经醒了，却没一点起床的意思呢！”

    “蕾姆蕾姆，玷污了我们的肮脏客人明明已经醒了，却还如同那些只知道吃和睡的废人一样没有起床的意思呢！”

    “同样是叫人起床的话，为什么从不同的人口中说出来差别会那么大呢？”

    听到两个女仆的声音，苏浩无奈的睁开眼睛，直直的挺起身子，然后一脸黑线的看着拉姆和蕾姆，开口道。

    “我是什么时候从客人变成肮脏的客人？另外我什么时候玷污了你们？”

    “姐姐姐姐，昨天晚上全裸着在浴~室中睡着，怎么叫也叫不醒，最后只能由蕾姆和姐姐一同搬到客房的肮脏客人完全不想承认这件事呢！”

    “蕾姆蕾姆，昨晚在浴~室全裸假装睡着，以这种肮脏手段逼迫拉姆和蕾姆不得不帮他擦干身体穿好衣服并搬到客房的客人想要完全否认这件事呢！”

    “呃……”

    苏浩仔细回想了一下昨晚的经过，记忆了超强的他果然没在脑中找到自己任何有穿衣服并回到房间的行为，看着自己身上穿的睡衣，再看看拉姆和蕾姆的面容，苏浩脸部开始升温，慢慢变的通红。

    “这位肮脏的客人，虽然看到那种东西的姐姐已经嫁不出去了，但不会要求您负责的，请放心吧！”

    “这位无~耻下流的肮脏客人，虽然看到那种东西的蕾姆已经嫁不出去了，但就算去当修女也不会便宜你的，请你死了这条心吧！”

    “我？！”

    听着蕾姆和拉姆说出骂人渣的话，苏浩大脑当即乱码了，找不到任何语言解释自己的行为。

    看着脸红的快要烧起来的苏浩，拉姆和蕾姆对视一眼，继续说道。

    “姐姐姐姐，看来客人暂时没办法思考了呢，我们还是去准备早饭吧”

    “蕾姆蕾姆，看到肮脏的客人没办法思考了呢，我们还是离开这里吧”

    说完这些话，拉姆和蕾姆拉开房门离去，留着脑袋一片混乱的苏浩坐在床上不知如何是好。

    “要道歉吗？但是该怎么说？”

    “对不起让你们看到不该看的东西，公平起见，我也看你们不应看的东西……？”

    “估计会被打一巴掌吧？”

    苏浩按住脑袋，冷汗不断的冒出，一大早醒来就听到这么具有冲~击~性的事情，让他觉得自己脑袋彻底混乱了。

    深吸了两口气，让自己彻底冷静下来。

    “果然还是去道个歉吧”

    擅自在浴~室中睡着的是自己，虽然不是故意的，但是让女孩子看到没穿衣服，特别是自己的**，苏浩果然还是对不起她们，哪怕道歉的内容自己不知道该怎么说，但总之必须去道歉！

    咔擦……

    刚做出这个决定，苏浩还没下床，房门再次被打开了。

    只见身穿淡粉色连衣短裙的爱蜜莉雅轻轻推开了房门，带着拉姆和蕾姆走了进来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “我还以为我们招待不周呢，不过听蕾姆说苏浩先生昨晚在浴~池中睡着了，很高兴苏浩先生休息的这么好”。

    走到苏浩的床铺前坐下，看着坐起来的苏浩，爱蜜莉雅笑着说道。

    “昨晚的事情真是……”。苏浩话还没说完，蕾姆马上打断了他。

    “姐姐姐姐，客人好像要在爱蜜莉雅大人面前说出什么下流的话，明明昨天蕾姆和姐姐无论是将他从浴~室带到客房，还是帮他换上睡衣都是用毛巾裹着，什么也没看到，但是客人似乎要弯曲这个事实？”

    “蕾姆蕾姆，客人似乎要在爱蜜莉雅大人面前诬陷我们看过他的裸~体，以此来要挟我们对他负责了，没有办法，毕竟是爱蜜莉雅大人的救命恩人，这里只能牺牲蕾姆了”。

    .. ....

    “不不不，蕾姆认为牺牲姐姐才是最妥当的选择！”

    苏浩听完蕾姆和拉姆说的话，一脸的目瞪口呆加懵逼，脑袋似乎又乱码了……

    “你们两个够了，不要在戏弄客人了，快点向苏浩先生道歉！”

    爱蜜莉雅看了看苏浩的表情，虽然不能太理解拉姆和蕾姆话中的意思，但也知道她们肯定又在拿苏浩开玩笑，不由得有些责怪的说道。

    “这位客人，对刚刚的玩笑姐姐已经有在好好反省了，对不起”。

    “这位客人，对今早的玩笑蕾姆已经在深刻反省了，对不起”。

    实在抱歉，她们除了喜欢恶作剧外其他地方都很好，还请原谅她们吧

    爱蜜莉雅赔笑道，她自己现在都觉得不好意思了。

    “不……没事的，我不在意，因为我是冒险者嘛，什么奇怪的事情都遇到过，哈哈……”

    苏浩勉强使自己露出微笑，随后理了理思路，让自己思维清晰后，继续开口说道。

    “对了，爱蜜莉雅，你一大早来找我，是有什么事吗？”

    “这个……实在抱歉苏浩先生，因为帕克说无论如何都想跟你过招”。

 第十一章 和帕克交手

    “想跟我交手？”苏浩看着突然从爱蜜莉雅头上冒出来的帕克，愣了一下说道。

    “是啊，我从你身上感受到很强大的力量，要不要跟我交手看看？”

    “我跟你交手是没问题的，只是……”

    苏浩的话还没说完，帕克飞到苏浩面前打断他。

    “别什么只是了，你是冒险者对吧，冒险者不是喜欢挑战强敌吗？告诉你，我可是很强的哟，即使这不是我的本体，但在这个世界上，也没几个人能赢的过我现在这副模样！”

    “好吧你都说到这种地步，别怪我没提醒你”。

    苏浩露出极其无奈的表情，说真“三六零”的，他的能力就是斩断一切魔法的能力，而帕克是精灵，一切攻击方式皆是由魔法组成的攻击，它要跟自己打？

    除了被虐剩下的还是被虐。

    不过这也正好，帕克现在虽然不是本体，但也是相当厉害的，苏浩也可以借着这个机会试试自己阿库娅给给自己能力到底有多强，毕竟在来到这个世界后，他还没试过呢。

    帕克的眯起双眼，看了看张着嘴巴满脸惊讶的爱蜜莉雅和一旁已经惊呆了的拉姆和蕾姆。

    “提醒我？，看来苏浩你对自己的实力很有自信呢”。

    “来打吧，一会就知道我说提醒会让你有多后悔，”。

    苏浩伸个懒腰笑着说道，见此，帕克对于苏浩的无礼不怒，反而很是满意。

    ………………

    爱蜜莉雅作为旁观者一起前往，而蕾姆则因为要负责大家的午饭而无法脱身，拉姆则是要打扫卫生必须留在宅邸，所以也不能一起来，虽然两位女仆对此事抱有疑惑，而且对苏浩还抱有戒备，但是帕克拍了拍自己的xio脯，以永久冻土的终焉之兽的名义起誓，保证不会有事。

    对于帕克，两位女仆是无法违背它的意愿的，就算罗兹瓦尔在这里，也不能要求帕克做什么事情，所以反对无效。

    随便找了个地方后，爱蜜莉雅站在一旁有些担忧地看着正在对视的一人一猫，再次嘱咐道：“说好了哦，只是切磋，不可以伤害到对方，必要的时候，我会介入，阻止你们！”

    一听这话，苏浩和帕克吓的连忙喊道：“请你千万别这样做！”

    然后，一人一猫互相看了看，显然都是明白爱蜜莉雅的实力远远不及他们两个，才会这样说，所以帕克紧接着说道：“爱蜜莉雅，我和苏浩至少都有自保的能力，可是你千万不要上前来！否则你很有可能被我们误伤！”

    说完，帕克在爱蜜莉雅周身施展了一个屏障魔法，将爱蜜莉雅限制在其中，顺便起到了保护的作用。

    “这下子，可就安全了”。

    帕克悬浮在空中，很有架势的摆出了强者的姿态，看着站在对面一动不动的苏浩，开口道：“是我先开始，还是你先开始呢？”

    苏浩将背后的魔剑格拉姆拔出，摆出一副鬼剑士战斗时的姿态笑道。

    “请！”

    帕克挑了挑眉头：“看来你相当自信呢，那么我就不客气了”

    话音刚落，帕克的身前便凝结出了数不清的密密麻麻的尖锐冰箭，直指苏浩，随后帕克的小爪子往前一挥，这些冰箭便以肉眼难辨的速度齐刷刷朝着苏浩急射而去，引得爱蜜莉雅一阵惊呼，但是接下来，爱蜜莉雅就更加吃惊了，连带着帕克也瞪大双眼！

    面对向自己急速飞来的冰箭，苏浩很是淡定，双手握着魔剑放到腰间，勾起一丝笑容，下一刻，在冰箭们即将命中自己的时刻，魔剑快速的向冰箭们一挥，一道剑气射出，席卷了大量的冰箭！

    诡异的一幕出现了，这些飞来的冰箭们瞬间止住了冲势，而后在爱蜜莉雅和帕克惊愕的眼神中，冰箭们齐齐溶解，是的，彻底溶解，像是构成它们本质存在的元素被斩断了一样，冰箭在众人面前消失了！

    “怪不得你之前会提醒我，作为用魔法攻击的我，而你能斩断魔法，这确实对我很不利啊”. .....帕克也没说话，心里暗暗寻思着。

    “不过，我就不信你能斩断一切魔法，试试我这招没有形体的魔法！”

    帕克双手处聚集了极度严寒的冰之能量，接着，双手一挥，一股没有任何形体，却足以冻住一切的极寒冰之能量向苏浩射去！

    这股极寒的能量所过之处，土地像是化为了北极地一样，能人感到刺骨的寒冷。

    “不管是有形还是无形的魔法，对我完全起不了作用！因为我的能力，可是斩断一切魔法的本质能力！”

    苏浩这么说道，魔剑再次一挥，随后又是一道剑气射出，这股极寒的能量像是遇到高温一样，瞬间瓦解！

    看着4.0自己的招术再次被苏浩轻易瓦解，帕克擦了擦额头上并不存在的汗：“还真是可怕的能力呢”。

    现在帕克心里对苏浩的评价是这样的。

    很强，身体上完全感受不到加护的气息，却有那么变~态可以斩断任何魔法的能力和强大的力量。

    不过也正是因为这样，帕克开始确定，苏浩的确没有对爱蜜莉雅的歹意，否则，他可以在一瞬间取走爱蜜莉雅的性命，而自己就算想要报仇也没戏，帕克作为用魔法攻击的生物，在苏浩面前，就像是遇到天敌一样，哪怕是回归本体也一样，一切手段都伤不到苏浩！。

 第十二章 罗兹瓦尔归来

    又是十分钟过去，苏浩一剑抵在帕克的身前。

    “还来吗？”

    听到苏浩的话语，帕克低下头无奈的笑了笑，举起了自己的小手：“我……打不过你！认输”

    是的，无论帕克怎么攻击，就算用再强大的力量也被苏浩斩断一切魔法能力给化解，根本就打不过，帕克甚至相信，用自己的本体和苏浩打，一样打不过苏浩！

    苏浩收起魔剑，见此，帕克也松了口气，解除了爱蜜莉雅的禁制。

    而解开禁制的一瞬间，爱蜜莉雅立刻冲到了帕克的身边，握住了帕克小小的身体，紧张的看了看，确定帕克没有受伤，爱蜜莉雅这才放下心来，然后走到苏浩身前鞠了一躬：“苏浩，谢谢你手下留情了”

    “没事，这场战斗我也很愉快，很快没有和强敌交手了，出了一身汗倒是让我舒爽多了，总之帕克谢谢你了”

    “这倒没什么，这15场比试只不过是我用来试探你是否值得信任才这样做的”

    “试探吗？那你觉得我如何？”

    “你很强，比我还强，甚至是我和罗兹瓦尔，贝蒂在场保护爱蜜莉雅，你也可以很轻易的取走爱蜜莉雅的性命，而在这之后，就算我现出本体来向你报仇，也无法奈何你”

    “我现在对你的评价是这样的，你有这么强大的力量，要是想杀爱蜜莉雅的话，早就杀了，所以……”

    “所以？”苏浩皱了皱眉头，追问道。

    “我认为你值得信任，很可靠的人！”

    说完后帕克和苏浩互相看了看，然后很有默契的笑了笑。

    “哈哈哈，你们的关系变得很好了呢！我以前听说会有原本不认识的两人，因为一场战斗而互相承认对方的实力，就会变得特别友好，甚至成为非常好的朋友，现在，你们两个就有点像了呢！”爱蜜莉雅见苏浩和帕克打成一团，笑着说道。

    回到府邸的时候，也是夕阳西下的时候，踏入大门，苏浩就见到在门外焦急等待的拉姆和蕾姆。

    帕克伸了个懒腰，打了个哈欠，泪眼朦胧的看了看苏浩和爱蜜莉雅。

    “抱歉爱蜜莉雅，时间到了，我要睡觉了，反正有苏浩在你也很安全，苏浩我不在的时候，爱蜜莉雅就麻烦你保护了”

    “放心吧，赌上我身为冒险者的名义和拼上性命，我一定会保护好爱蜜莉雅的！”

    帕克对于苏浩的回答很满意，点点头说道：“有你这句话我就放心了”

    说完后，帕克身体化作一阵光，汇聚到爱蜜莉雅xio前的晶石之内，而爱蜜莉雅听到苏浩的话，不由得脸一红，说道：“苏浩，你这句话会不会说的太重了？”

    “因为爱蜜莉雅值得我这么努力”苏浩笑了笑说道，是的，他来这个世界的目的就是想单纯的保护爱蜜莉雅这个温柔善良的女孩，除此之外，苏浩没有别的目的。

    听到苏浩这句话后，爱蜜莉雅愣了一下，这一刻，她仿佛听到了自己的心跳声，的确，帕克说的没错，苏浩真的给人一种很可靠的感觉。

    快步走来的拉姆和蕾姆显然也听到了帕克之前的话，对于帕克为什么这么快就信任了苏浩感到疑惑，不过她们的戒备是不会轻易消失的，尤其是在罗兹瓦尔回来之前，她们要保持最高戒备状态。

    “爱蜜莉雅大人，您还好吧？”拉姆快步地走向了爱蜜莉雅，焦急的开口询问。

    “爱蜜莉雅大人，一切都好吧？”蕾姆也紧接着询问道。

    “拉姆，蕾姆，我没事，苏浩是很值得信赖的人”

    “爱蜜莉雅大人，在罗兹瓦尔大人没有回来之前，还请多注意自己的安全，毕竟现在是危险时期，任何身份不明的人都应该戒备起来才是”拉姆满怀戒备的看着苏浩。

    苏浩对此无奈的摇了摇头，苦笑道：“拉姆，你过分了啊”

    “拉姆作为爱蜜莉雅大人的女仆，为了爱蜜莉雅大人的安全着想，一切危险因素必须排除！这是拉姆身为女仆的职业素养！”

    一句话堵死了303苏浩，苏浩都不知道怎么和拉姆说了。

    ……………………

    晚餐时间，这个宅邸的主人回来了！

    客厅内，身穿礼服，脸上抹着浓妆，把自己搞的像是小丑一样的罗兹瓦尔，坐在苏浩的对面，脸上挂着虚伪的笑容开口道。

    “啊，看起来这位应该就是救了爱蜜莉雅大人的苏浩先生吧？初次见面，苏浩先生，作为爱蜜莉雅大人失职的支持者，对您出手相助的英勇行为，我向你理应向您献上最诚挚的谢意”

    “不过是区区小事，再说了爱蜜莉雅小姐也付给在下很多报酬，这已经让在下有些惶恐了”。

    罗兹瓦尔的脸上展现出了优雅的笑容：“千万不要这样说，对于爱蜜莉雅大人这位未来可能的王国女王而言，任何小小的帮助都会起到不可估量的作用，所以，苏浩先生，还请与我等共进晚餐，待我表示最诚挚的谢意！”。

 第十三章 成为骑士

    “听说苏浩先生下是冒险者？”罗兹瓦尔用餐具切下一块牛肉，放入嘴里后询问道。

    “我确实是一名冒险者，喜欢去那些人类未曾踏足过的地方，进行令人热血沸腾的冒险，这就是我的梦想，我就是一个坐不住的人”苏浩继续胡扯，不过有一点他说对了，他的职业就是一个冒险者，不管是毒奶粉的剑魂职业，还是在美好世界的职业都是冒险者。

    罗兹瓦尔点了点头，笑道：“那倒也是，就好象是我，虽然被王国赋予了镇守着一片边境的使命，却也不愿意整天待在边境线上巡视，这样很无聊，真是羡慕苏浩先生的生活，不过，即使是如此，作为冒险者的话到处冒险的话，大陆的危机还是十分严重的，苏浩先生就不曾遇到一些危险吗？”

    “身为冒险者，就是过着刀尖上讨饭吃的生活，所以危险是自然的，也正因为如此，我才喜欢冒险生活，因为这真的很有趣耶”

    罗兹瓦尔笑道：“也对，苏浩先生的实力如此强劲，就算有危险也能轻易化解吧？对了，我听说，你还可以和帕克这位大精灵战斗，赢了是吗？”

    “能赢也是十分侥幸，因为我的能力刚好克制帕克，不然的话，我也不会是帕克的对手”。苏浩谦虚的笑着回答道。

    “哦？”罗兹瓦尔笑道：“我听说你不仅赢了帕克，还得到了帕克认可，嗯……能得到帕克认可的人真的不多呢，有苏浩先生这样的强者在爱蜜莉雅大人的身边保护爱蜜莉雅大人，我真的是非常放心呢，不过，苏浩先生，虽然显得有些冒昧，但是我想向您提出一点请～¨求”

    “直说无妨，只要是我能够做到的”。

    罗兹瓦尔看了下爱蜜莉雅，笑道：“说实在的，作为爱蜜莉雅大人的支持者，在很多事情上，我都是要负责为爱蜜莉雅大人承担的，但是在身为爱蜜莉雅大人支持者身份的同时，我也是王国的边境伯爵，每天都有很多繁重的公务和应酬需要去应对，就好像这一次，一个请求我无论如何也无法推脱，这才让苏浩先生等了一天，十分的失礼”。

    “所以，我十分担心爱蜜莉雅大人未来会发生危险，和而我刚好有着无法推脱的事情同时发生，那个时候，我可就分身乏术了，为了避免那种情况的发生，而苏浩先生拥有超越帕克的实力，那么，我不知道苏浩先生是否可以考虑一下，成为爱蜜莉雅大人的骑士？”

    “当然，我知道这个要求十分过分，但考虑到苏浩先生是冒险者的原因，所以我们也会每日支付相应的报酬，所以骑士只是一个名义，苏浩先生真正的工作只需要保护爱蜜莉雅大人的安全即可！”

    此话一出，拉姆，蕾姆，还有爱蜜莉雅，都露出了吃惊的神色，把目光投向了苏浩。

    爱蜜莉雅立刻露出了为难的神色，连忙开口道：“罗兹瓦尔，你提出这样的要求，会不会太突然了！”

    拉姆走到了罗兹瓦尔身边，提出自己的想法：“罗兹瓦尔大人，这件事情太过重大，是否应该慎重对待？”

    罗兹瓦尔没有回答爱蜜莉雅和拉姆的话，而是将目光投向苏浩。

    “苏浩先生，简单的说，这就是一个长期委托的，就像是你作为冒险者接下的委托获得报酬这么简单，所以，能告诉我你的意见吗？”

    “我倒是没问题，但是拉姆和蕾姆对我并不是很信任，而罗兹瓦尔先生，你为什么就如此的信任我？”

    罗兹瓦尔摊开双手，笑道：“连爱蜜莉雅大人最亲~密的大精灵帕克都信任苏浩先生了，那么，我这个失职的支持者又有什么理由怀疑苏浩先生呢？”

    “所以说，现在的问题是，苏浩先生身为冒险者，是否愿意接受作为爱蜜莉雅大人的骑士，保护爱蜜莉雅大人的委托？”

    “我？！”

    这是一个天大的机会，苏浩来这个世界就是想要保护爱蜜莉雅，不想让这个温柔善良，如同天使一般的女孩受到伤害，现在，面前就有一个天赐的良机给苏浩，苏浩的选择当然是同意了！

    “．〃我是没问题，就是不知道爱蜜莉雅小姐是否愿意接受我成为他的骑士”。

    苏浩并没有一口答应，因为他知道一下子答应的话，反而会让拉姆跟蕾姆感到可以，甚至是，他也担心这是罗兹瓦尔为了试探他才这样说的。

    “爱蜜莉雅大人，苏浩先生已经同意了，那么大人你的意思呢？”罗兹瓦尔笑着说道，将目光转向爱蜜莉雅，同样的，苏浩也将目光投向爱蜜莉雅。

    只见爱蜜莉雅满脸惊讶的看着苏浩，惊讶之间，还带着一丝惊喜，至于罗兹瓦尔看到爱蜜莉雅这种反应，更开心了。

    “看来爱蜜莉雅大人是同意了呢，那么苏浩先生，虽然骑士只是你委托中的一个名义，不过礼仪还是要(好好赵)做的，所以麻烦你用骑士的礼仪，向爱蜜莉雅大人起誓一下吧？”

    罗兹瓦尔十分客气的说道，苏浩笑了笑说道：“这点我理解”

    从座位上离开，苏浩来到爱蜜莉雅面前，握住爱蜜莉雅雪白的小手，单膝跪下。

    “我宣誓，愿意成为爱蜜莉雅小姐的骑士，为她奉献我全部的忠诚与能力，斩尽一切阻挡在爱蜜莉雅小姐面前的敌人！拼尽一生守护她的安全！”

    说完后，苏浩握着爱蜜莉雅的手，如同一个标准的骑士一样，底下头在爱蜜莉雅手背上轻轻一吻。

    而后，等苏浩放开爱蜜莉雅的手后，很快就发现爱蜜莉雅脸上泛一片红晕，看向苏浩的眼神似乎有些慌乱和娇~羞。。

 第十四章 善良的爱蜜莉雅

    推开大得吓人的房子大门，苏浩来到了室外。

    异世界早晨的阳光干净温暖，放眼望去，是罗兹瓦尔家精心修剪的院子，无论是喷泉还是花草，安排得都是井井有条，赏心悦目。

    呼吸着新鲜的空气，苏浩大大伸了个懒腰，走到室外，才刚走两步，就见到了爱蜜莉雅和帕克，罗兹瓦尔，拉姆和蕾姆。

    “苏浩先生，这儿！”

    “爱蜜莉雅，帕克，罗兹瓦尔先生，拉姆和蕾姆，你们都在呢”。

    见到爱蜜莉雅向自己打招呼，苏浩向着他们走去。

    “苏浩，听说你现在是爱蜜莉雅的骑士了呢”。

    帕克飞到苏浩的身前，用肉肉的小拳头拍了拍苏浩的肩膀，继续说道：“真可惜昨晚我没在，恭喜你了苏浩，另外，爱蜜莉雅的性格呢，怎么说都还算好，就是有些不坦率，还请你多多担待了！”

    苏浩看了看爱蜜莉雅，然后看着帕克笑道：“这是自然的，虽然骑士只是320个名义，不过我真的很喜欢爱蜜莉雅，所以哪怕只是名义上的骑士，我也一定要帮助爱蜜莉雅登上王位”

    爱蜜莉雅精致的小脸一红，似乎想说点什么，不过这时候帕克飞到了她的面前，示意她不要说下去，然后帕克转过身看着苏浩，笑着说道：“那么，苏浩，在爱蜜莉雅登上王位之前，就让我们一起努力吧！”

    苏浩点了点头，走到爱蜜莉雅的面前，对着爱蜜莉雅鞠了一躬，说道：“那么，作为您的骑士，爱蜜莉雅，我向你宣誓，在你登上王位，成为这个国家至高无上的王者之前，我会拼尽全力守护你！”

    爱蜜莉雅听到苏浩这么认真的发誓，感觉自己心脏不受控制的加上跳动，脸色比刚才更红了。

    “谢谢你，苏浩先生！”

    “现在我都是你的骑士了，虽然是名义上的，不(bfee)过能别在用尊称了吗？”

    苏浩笑了笑说道，而爱蜜莉雅则是轻轻的“嗯”了一声，不好意思的转过头，害~羞的不敢看苏浩。

    罗兹瓦尔在一旁看完这一切，笑道：“昨天晚上帕克没在真是太遗憾了，拉姆蕾姆，你们现在去准备丰盛的午餐，我们再来庆祝下一位强大的骑士加入爱蜜莉雅大人的阵营！”

    罗兹瓦尔这个主人都发话了，作为女仆拉姆和蕾姆也没有说什么，表示自己明白了，转身去准备午餐。

    而帕克则是朝苏浩挥挥手，说道：“那么，苏浩，你虽然是爱蜜莉雅名义上的骑士，但在这之前，你是冒险者对吧，所以让我来教导你如何骑士的礼仪吧！”

    罗兹瓦尔见状，也笑道：“这样也对，苏浩先生，爱蜜莉雅大人是王选的侯选一之一，而你今后要一直跟在爱蜜莉雅大人的身边，骑士的礼仪是必须要学的，虽然很不好意思，但还是请你好好跟帕克学习一下骑士的礼仪吧，另外，现在也不早了，我得那么我就去准备一下王选的相关事宜了”

    说完这些话，罗兹瓦尔识趣的把空间和时间留给了“公主”和“骑士”，让他们交流感情，而自己则回到了自己的房屋，去准备所谓的相关事宜。

    爱蜜莉雅有些紧张，不知道该怎么和苏浩相处，急切地看着帕克，希望帕克能说点什么，但则是帕克无奈的摇摇头，开口道：“爱蜜莉雅，你这个性格真的需要改一改的，这样可是没有办法做好一个王者的”

    爱蜜莉雅小声开口道：“我，我也知道，但是……帕克！大笨蛋！”

    说完，爱蜜莉雅转身就跑，让帕克和苏浩面面相觑，愣在了原地。

    “不好意思了，苏浩，我的女儿就是这样，不坦率，有什么事情都不想直接说出来，所以看起来甚至有些软弱了。”

    苏浩笑了笑，说道：“我觉得爱蜜莉雅这样挺好的，我就是喜欢她这样的性格，温柔、善良、天真、这些深深的吸引着我，让我主动帮助她，保护她，最重要的是，爱蜜莉雅如果登上王位，我相信她一定会使得这个国家的底层人民过上美好的生活”

    “可是，能在这个国家做主的，可不是底层的那些人们啊，爱蜜莉雅有些时候显得太过理想和天真，真的很让我觉得担心，就算她成为了王者，但是对于那些掌权的贵族和文官，爱蜜莉雅几乎没有什么基础，很难震慑住他们，到时候，甚至可能会掌握不了这个国家的最高权力呢！”

    苏浩有些惊异的看着帕克：“真是看不出来啊，帕克，作为一名契约精灵，你还对政治有所研究？”

    “我作为一名活了很久的精灵，也见识过不少事情，这些肮脏龌龊的事情，我也见过不少，所以我才担心，爱蜜莉雅太天真了，有很多残酷的事情，我都不想让她看到，可是我不能一直保护她，她始终是要自己去面对那些人和事的，罗兹瓦尔给她安排的学习处理政务的课程，我也见过一些，爱蜜莉雅处理的……真的是有些天真了”

    苏浩看着爱蜜莉雅的背，露出笑容说道：“爱蜜莉雅确实天真的有些过去了，但是，这份天真真的很难得，至于那些政治上的黑暗事情，我会去帮她处理掉的，我希望爱蜜莉雅可以一直善良下去，哪怕做了王以后！”。

 第十五章 贝蒂的机遇门

    宅邸之内，二楼的房间之内，透过窗帘的缝隙之间看到楼下的苏浩和帕克，爱蜜莉雅打成一片的场面。

    罗兹瓦尔见到这样的场面，脸上露出笑容，开口道：“真是想不到，他们之间的关系变得那么好了，不过也好，这样一个强大的力量加入了我们，我们的目标应该会更快的达成了呢！”

    罗兹瓦尔的身后，拉姆紧紧盯着下面的苏浩，良久开口道：“罗兹瓦尔大人，苏浩真的可以值得信任吗？”

    “哦，拉姆为什么觉得苏浩不可以信任呢？”

    “我们连他的来历都不知道，就这样接受他作为爱蜜莉雅大人的骑士，如果真的出了事，那可怎么办呢？毕竟我们和他认识不过两天的时间，就这样信任一个外人，拉姆始终~觉得有些不妥”

    罗兹瓦尔笑了笑，把窗帘重新拉上，转过身子看着拉姆说道：“有些事情就是这样，你怀疑的人，但是有可能却反而是最值得信任的人，苏浩这个人，我查不到他和卢格尼卡国内的任何人有任何的来往，甚至在其余几个大国之内也找不到他的踪迹来源，虽然他的来历很神秘，但是也可以同时排除他是间谍的可能，另外，拉姆，他的实力-，真的很强吗？”

    拉姆摇了摇头，说道：“拉姆并未亲眼见过苏浩的战斗的样子，但是作为爱蜜莉雅大人的契约精灵，帕克大人是不会说谎的”

    罗兹瓦尔点头道：“的确，帕克是不会说谎的，甚至是帕克对于苏浩的友好的程度也让我觉得非常吃惊”。

    “作为和爱蜜莉雅最亲~密的帕克都已经信任苏浩了，所以我们就不必担心，另外拉姆，库珥修殿下那里似乎有来消息吧？约定的是什么时候来访？”

    拉姆说道：“大约是五天之后，也有可能是六天，暂时还不能确定”

    罗兹瓦尔点了点头，然后笑道：“我知道了，你退下去帮蕾姆准备午餐吧”

    拉姆很恭敬的鞠了一躬，表示自己明白，之后，缓缓退出。

    由于罗兹瓦尔的特别安排，中午的的饭菜前所未有的丰盛，罗兹瓦尔作为爱蜜莉雅最重要的支持者，热烈欢迎苏浩作为守护骑士加入他们的王选阵营，为爱蜜莉雅提供了了不可或缺的帮助，并且将未来关于参加王选会议告知苏浩。

    不仅如此，罗兹瓦尔还和苏浩说，过几日会有一位王选者，名字叫库珥修的公爵会派人前来拜访，通报一些关于王选的事情，下一次的王选会议，会在大约六七天之后进行，到时候需要苏浩陪同爱蜜莉雅一起参加。

    相对于爱蜜莉雅，下一次的王选会议，苏浩的事就多了，因为王选者的守护骑士不是简单的职务，有着很高的地位和很重的职责，所以到时候骑士团会对苏浩进行考验，以及贤者会议的考验等等。

    接下来的几天，苏浩需要熟悉王选的一切和作为王选者骑士的礼仪规范等等，这些，会由熟悉一切的拉姆和蕾姆告知，而罗兹瓦尔本人之后还有一个很重要的外出工作预约，是他的一个好友紧急求助，大约需要三到四天的时间，他不得不去，也算是为了艾米莉娅拉选票，获得支持者。

    …………

    随便胡扯了个理由，苏浩早早的在众人面前离开，喝的有些头晕的他打算现在回房休息。

    来到自己房门前，苏浩把握住门把一推……好家伙，推了几次愣是没推开！

    “魔力结界？到底是谁的恶作剧？”又试了几次后，苏浩才发现原来不是推不开，而是有人在自己房门上布置了结界。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    没考虑太多，苏浩头晕感着休息的缘故，一挥手，一道剑气打在房门上，顿时，这个布置在房门上的结界遇到苏浩斩断一切魔法的能力瞬间崩溃瓦解，而苏浩也顺利拉开房门进到里面！

    不过映入眼帘的却并不是熟悉的自己熟悉的房间，而是一个很像书房一样的屋子，出现在眼前的是一个坐在椅子上，穿着华丽的公主服，好似一个洋娃娃的双螺旋马尾小萝莉！

    “竟然擅自斩断贝蒂的布置的结界，这就是爱蜜莉雅骑士的态度吗？”

    ....... ........

    小萝莉瞪视着苏浩，有些恼怒的说道。

    “对不起对不起，是我走错了，我这就离开”苏浩一看是贝蒂，特别是自己还把她的结界给斩了，连忙道歉的退出书房，然后关上房门，看了看这片走廊，又看了看大门，觉得不对劲，他记得这里明明是自己的房间没错啊，于是，又打开了房门……

    可问题是，这房门又打不开了，才那么一会，又有结界了，所以……

    再次斩断结界后，苏浩打开房门，看到的又是这个书房，还有处于愤怒即将爆发的小萝莉贝蒂！

    贝蒂放下手中的书本，抬起头，用清澈的湛蓝色的眸子怒视着苏浩，以不爽的语气开口道：“你这家伙，是故意的吗？连续两次斩断贝蒂的结界，打开机遇门，真是让贝蒂十分不爽！”

    “你以为我想啊，我就纳闷了，这里明明我的房间才对啊，怎么连续两次打开都是书房呢！”

    见苏浩一脸纳闷的表情，贝蒂也是叹了口气，开口道：“这是贝蒂的机遇门，可以存在于这座宅子的任何一个房门上，爱蜜莉雅的骑士，这次贝蒂会重新设置门，你退出去，再打开就好了”。

 第十六章 拉这萝莉的钻头发型玩

    再次推开门后，苏浩眼角抽了抽，一脸黑线的看着坐在椅子上，手中拿着厚厚书本的双螺旋钻头马尾发型的小萝莉。

    同样的，双螺旋钻头马尾发型小萝莉也是一脸黑线，将手中的书本合上，用一双像是死鱼眼的双眼，十分不爽的瞪着苏浩。

    “爱蜜莉雅的骑士，你是故意的吗？”像是在忍着什么，贝蒂嘴角狠狠抽触着说道。

    “这句话应该我说才对吧，三次了，三次了为什么每次打开门都进到这个书房！明明我想回房间休息的啊！”

    贝蒂用一副嫌弃的表情看着苏浩皱了皱说道：“真是的，为什么哥哥要认可你这种没礼貌的家伙，还有爱蜜莉雅也是，竟然同意你这种没礼貌的家伙做她的骑士”。

    “等等，我们明明没见过面吧，你怎么会知道我帕克，还有爱蜜莉雅的事？”苏浩奇怪的询问道，看过动漫，他对于贝蒂的了解仅限于，帕克是贝蒂的哥哥，还有贝蒂一直呆在这个书房中，剩下的就不知道了。

    贝蒂低下头一边翻书一边说道：“这座宅邸里发生的任何事情，贝蒂都15知道，不得不说，在这种时候出现在爱蜜莉雅的身边，还同意那个小丑的提议成为爱蜜莉雅的骑士，该说冒险者就是一群见钱眼开的愚货吗？”

    “原来她知道这座宅邸里发生的事情啊，怪不得”。苏浩沉思了一会后开口道。

    “成为爱蜜莉雅的骑士，这是我自愿的，并不是看重报酬什么的”

    贝蒂似乎苏浩说的这些话并不在意，自顾自的翻书，开口道：“贝蒂想要安静的看书，所以并不想让你在贝蒂的房间里多呆，请出去吧

    “你以为我想呆在这里吗？三次了，三次我想要进我的房间结果打开门都是进到你这里！”苏浩走到贝蒂的身前说道。

    “是的，为什么你三次都能准确的打开贝蒂的机遇门，进到贝蒂的房间，真的很烦人耶！”贝蒂再次将书本合上，抬起头，皱着眉毛和苏浩说道。

    “所以我才想说啊，你究竟要怎样？”这么说着的苏浩，双手突然一把抓住贝蒂脑袋旁边的两条钻头发型，在贝蒂瞪大眼睛，难以置信的表情下，狠狠拉直，然后松开……

    “噗通……噗通！”

    挂在贝蒂脑袋上的两条钻头发型被苏浩拉直放开后，如同弹黄一样不断的弹动着。

    “啊啊啊啊！！！！你这家伙想死吗？想被贝蒂轰死吗！！！”

    贝蒂脸都白了，就像被人踩了尾巴的猫一样，瞬间从座椅上弹起，怒视着苏浩，气的小小的身体不断抖~动着。

    “抱歉，看到你的发型我忍不住想拉拉看，不好意思哈！”苏浩摸着头发，退后两步尴尬的笑着。

    “从贝蒂的房间中滚出去！！！！！”

    直接用那种看不见的攻击方式，将苏浩毫不客气的轰出了门，然后贝蒂一挥手，门哐当一声合上，消失在了苏浩的视线中。

    “喂，太过分了吧小萝莉？”苏浩站起身子再次打开门说道，但这次，他看到的是自己的房间，并不是那只钻头小萝莉的书房。

    “看来还真是机遇门……罢了，下次见到时候再收拾你！”

    ……………………

    这一睡直接睡到了第二天一早，令苏浩难得的睡了个懒觉，耳边没有惠惠叫自己起床陪她放爆裂魔法的声音，也没有阿库娅哭丧的说自己没钱，求自己借钱给她用，更没有达克尼斯求自己用恶毒的脏话骂她……总之，这是苏浩睡的最舒服的一次！

    “苏浩大人，您醒了吗？”打开门，拉姆的声音传到了苏浩的耳中。

    自从成为爱蜜莉雅的骑士之后，苏浩的身份地位上就与罗兹瓦尔持平了，拉姆也不再使用之前的语气对待苏浩，虽然眼神还是一样，不过该有的表面功夫还是做足了，

    苏浩坐起了身子，伸个懒腰说道：“嗯，我醒了”说完，就掀开了绵绵的被子，看到的是拉姆带来了洗漱用品。

    “苏浩大人，既然醒了就不要继续像猪一样展现自己的嗜睡本能，爱蜜莉雅大人在楼下等待您一起用餐”

    “我说拉姆，你都称呼我为大人了，但为什么还要在说话的时候找机会损我呢？我到底哪里惹你到你了，让你一直针对我”。苏浩无奈的起身走向了洗漱台，那里拉姆准备好的一个漱口杯和牙刷，还有一个乘着热水的脸盆。

    接过拉姆的洗漱用品，苏浩一边刷着牙一边盯着拉姆看，想从她脸上看出点什么。

    被苏浩这样看着，拉姆突然感到一阵心慌，稳了稳心神，然后像是躲瘟疫一样，后退了三步，这才缓缓开口说道：“请苏浩大人不要用这种下流的眼神看着拉姆，这种下流的眼神，拉姆感觉自己有怀孕的危险！”

    苏浩差点没被水和牙膏的泡沫呛死……

    好不容易吐掉了嘴里的水泡沫，再度喝了口水漱了漱口，苏浩这次没再看拉姆，而是通过洗漱台的镜子看向站在他身后的拉姆：“你到底是怎么看出我眼神下流的啊……不对，重点是我在你眼里到底是什300么？看你一眼就能让你怀孕？那是不是我看到的每个女人都能让她们怀孕？”

    拉姆歪了歪脑袋，露出一副很认真在思考的样子：“能够下的了手虐待女性的大变态？外加人形自走炮？”

    “好吧……那个猎肠者的事你还记得，算了我不跟你扯了，一大早好好的心情都被你弄的变郁闷了”。

    苏浩深吸一口气，把脸上的水擦干，走到衣桂上，拿下外套穿上。

    走到窗户前，拉开了厚厚的窗帘，让清晨温柔的阳光洒入了房中，使整个屋子都被照亮。

    苏浩转过身朝拉姆笑了笑：“我知道你还不信任我，毕竟向我这种来历不明的人，和你们相处的时间也不长，就成了爱蜜莉雅的骑士，所以你对我有不满我也理解，不过我在此发誓，作为爱蜜莉雅的骑士，哪怕是名义上的，我也会竭尽全力，保护好爱蜜莉雅，以及她身边一切的人！”

    说完后待苏浩也不等拉姆回答，就先一步走出去，而在此之后，拉姆也跟着出去，关上房门，看着苏浩离开的背影，拉姆忍不住的摸了摸自己的心口，回忆刚刚苏浩说的话。

    “这种仿佛，心脏都要跳出来的感觉，是怎么回事？”。

 第十七章 村里的熊孩子们

    吃过早饭后，罗兹瓦尔以有无法推脱的事，将爱蜜莉雅交给苏浩保护，离开了宅邸。

    苏浩很是爽快的答应了罗兹瓦尔的请求，保护爱蜜莉雅这种事，这本来就是他的意愿，当然，不仅是爱蜜莉雅，连拉姆跟蕾姆也一样，就比如今天，一周一次的，蕾姆要出宅邸采购！

    看过动漫的苏浩知道，放着蕾姆自己一个人去村庄，蕾姆绝对会被狗咬，然后中诅咒衰弱死亡！

    ………………

    上午，走在通往罗兹瓦尔领地村庄的路上，苏浩沉思着。

    “浩苏大人，左拥右抱两个美丽的少女却一脸苦闷的表情，想要遭天谴吗？”

    “需要被火刑呢，苏浩大人”

    “啊！抱歉，我在想其他的事情，顺便，拉姆，我可以问一下浩苏是什么意思吗？”

    回过神来，苏浩看了看自己两边一起出来采购的女仆，扭过头，皱了皱眉对附发的女仆问道。

    “觉得你名字绕口就试着改一下顺序叫，果然变的更加绕口了”。

    “我的名字那点绕口了？还有不要随便改变别人名字顺序啊！”苏浩眼角抽触的说道，将目光转回了身前。

    这次采购，是他先放下跟拉姆骑士礼仪的学习，以想陪蕾姆出去透透气的理由一起来的，但令苏浩没想到的是，拉姆竟然以担心自己妹妹被苏浩玷~污为由也跟着来了。

    当然，苏浩怎么可能没看出来拉姆的意思？拉姆跟过来无法只有两个原因，第一是不信任自己，跟过来监视自己的，第二就是，蕾姆出来采购了，宅邸中的事情完全要她一个干，想偷懒的拉姆理所当然的跟着出来，然后等跟蕾姆一起回去，这样她又可以偷懒了……

    “话说回来，你们这次出来要采购的东西很多呢，需要我帮忙吗？”

    来到村庄后，苏浩接过蕾姆手中的便条看了看，单单便条差不多就有小孩手臂那么长，加上后面的数字，这数量相当可观！

    “不用了，身为下人，连这点事都处理不好就没有存在的必要，苏浩大人只需要跟在我们后面游玩即〃｀ 可”。

    “拉姆，我对你们的工作当然不会抱有疑问，毕竟你们都是很优秀的，我只不过是想单纯的帮帮……哎呀！！！”

    苏浩话还没说完，膝盖被撞了一下，差点一个不稳倒在地上。

    苏浩跌了几步站稳后，低下头发现是一个小女孩撞的他，正要发火的时候，发现拉姆以一种看人渣的表情看着自己。

    “果然，不仅对女性都能下手，现在连小孩子都不放过吗？”

    “怎么可能！你看我像是那种人吗？”苏浩走到倒在地上的小女孩身边，弯下腰，低下头，挤出像是努力憋住愤怒后产生的笑容，伸~出手对小女孩说道。

    “没事吧，没撞疼你吧熊孩子？”

    “哇啊哇哇哇~~~大哥哥好可怕！妈妈我要妈妈！！！”

    小女孩在见到苏浩恐怖的微笑后，吓的连哭带爬，甚至期间还有几次跌倒在地上，好不容易跑到拉姆的身后，一张小脸都哭出花了，害怕的看着苏浩。

    “说起来，我好像不太受小女孩欢迎呢”

    苏浩直起身体，看了一眼拉姆身后的小女孩，苦笑道。

    “苏浩大人，你是故意的吧？那种不怀好意的笑容，是个人都会害怕的？所以你赶紧和拉姆说你是是故意的，然后跟这小女孩道歉！”

    拉姆黑着一张脸看着苏浩说道，一边安慰着抱住自己身体的小女孩。

    看着拉姆那即将爆发的样子，苏浩纠结了，将视线投向蕾姆那边，只见蕾姆摸着喊着蕾姆姐姐跑过来抓她裙子的熊孩子们脑袋，从女仆服里掏出糖果送给他们。

    “奇怪？那只狗不在，难道那只狗今天不会来吗？”

    “苏浩大人，即使你是爱蜜莉雅大人的骑士，也不能欺负小孩子，所以请苏浩大人道歉！！”

    正等苏浩还在沉思的时候，拉姆的冷漠的声音传了过来。

    “行行行我道歉可以吧”。

    苏浩很是郁闷的摸了摸自己的脸，他从小到大给人道歉的次数可不超过10次的啊，所以苏浩对道歉这种事还是有抵触的。

    不过现在也没办法不是吗？苏浩万万没想到，竟然还有被别人逼着道歉的。

    嘴里叼着一根草，一副无精打采的模样，苏浩来到了小女孩身前。

    “小妹妹，刚刚吓到……”

    “呜呜呜啊啊啊啊啊！哥哥姐姐们！有人要欺负我！！！”

    一道嗖声响起，只见小女孩放开抓着的拉姆的裙角，在苏浩像是石化了一样表情下，一边哭喊一边向蕾姆那边的熊孩子们跑去。

    “坏人！”

    “欺负**坏人滚！这里不欢迎你！”

    “**不哭不哭，我们帮你赶坏蛋保护你！”

    一群熊孩子一边向苏浩扔石头，一边安慰着小女孩，而见到这一幕的苏浩，完全是愣住了。

    对天发誓，苏浩可真是没想到会这样，如果追其原因的话，也是那个小女孩错再先，甚至是苏浩都打算按拉姆的话道歉了，可马上又被熊孩子们当成坏蛋了。

    苏浩石化了半天后，拉姆将苏浩嘴上叼着的草取出，然后一脸黑线的跟苏浩说道。

    “．〃苏浩大人性格还真是特别，叼着一根草显示一副我是恶人的模样去道歉，如果拉姆是孩子，拉姆也会被人吓坏的”。

    “是这样吗？”苏浩刚说完，表情马上变的凶神恶煞。

    “别再往我这扔石头了，信不信我挨个收拾你们！”

    熊孩子们被苏浩这么一吼，乖乖，全部脸色都吓白了。

    “好了好了，别欺负这个大哥哥了，他是爱蜜莉雅大人的骑士，其实并不可怕的，蕾姆姐姐心脏还要工作，你们先去一边玩吧”

    关键时刻，蕾姆露出甜美的笑容，站出来为苏浩解围。

    “不嘛不嘛~”

    (诺好的)

    “蕾姆姐姐陪我们玩嘛~”

    “蕾姆姐姐别走，有好玩的东西要给蕾姆姐姐看~”

    不过熊孩子们怎么可能会因为这样就放蕾姆走，纷纷抓着蕾姆的裙角就是不放手。

    “蕾姆，就陪一下孩子吧，我带着苏浩去其他地方逛逛”。

    拉姆掏空一颗糖果，放到了一开始被苏浩吓坏的小女孩手中，走到蕾姆身边轻轻的对蕾姆说道。

    “看来只能这样了，那姐姐，采购的事就麻烦你了，苏浩大人，麻烦您在我不在的时候，照顾好姐姐！”

    “知道了”。苏浩应了一声跟着拉姆离开，他现在心情郁闷极了，可不想见到这群熊孩子。

    注：下面就是老衲前面一直强调的18章-23章了，各位读者大佬，请不要做出挑战自己抵抗力行为的事，这几章跳过真的不影响阅读，当然，不听老衲劝的，老衲也没折……。

 第十八章 让我杀了这条狗啊！

    “看不出，蕾姆很受孩子们欢迎呢”。走在商业摊上，苏浩和拉姆说道。

    “毕竟无论孩子们怎么闹，蕾姆都不会对孩子们发脾气，久而久之，孩子们就喜欢蕾姆了”。

    拉姆一改姿态，双手握于身前，无时无刻不保持着端庄典雅，就如苏浩第一次见到她的时候一样，从外表上看，怎么都是一位优秀的女仆模样。

    “拉姆你刚刚说的，难道你对孩子们发过脾气吗？”

    “只要将孩子们推到蕾姆那边，孩子们自然不会来找拉姆了，对领民发脾气，可是会有损罗兹瓦尔大人的形像的”。

    似乎不满苏浩刚刚问的，拉姆看了一眼苏浩说道。

    “我看你是怕麻烦吧，连这种事都推给蕾姆……我不知道怎么说你了”。苏浩眼角抽触道。

    这句话直接点爆了拉姆，拉姆狠狠瞪了苏浩一眼：“苏浩大人刚刚不是说要帮忙吗？那正好，苏浩大人就跟在拉姆身边当一个人形自走货车，等拉姆闷的时候再跟你说话！”

    随手从苹果摊上拿起一个苹果，踮起脚尖，用苹果将苏浩的嘴堵上，拉姆看着叼住苹果闭嘴的苏浩，满意的点了点头，一边选着苹果一893边说道：“今天晚餐就做高级烤牛排吧”

    “喀嚓！”苏浩一口咬下苹果，轻松的接住掉下来的一半：“这个提议不错，需要帮忙的话随便使唤我”

    “这点请苏浩大人放心，即使苏浩大人是爱蜜莉雅大人的骑士，拉姆也不会对苏浩大人客气的”。

    …………………………

    一手抱着一袋苹果，苏浩来回逛着各个摊位，寻找要买的东西，估计是刚刚那句话惹怒了拉姆，总之她一把将苹果塞到苏浩怀里，然后说了一句分头去采购，连钱也没有给苏浩，好在苏浩上次得到了爱蜜莉雅的报酬，还有不少余款，不然的话苏浩还真得被拉姆坑了。

    “奇怪？那个是蕾姆吧？”

    一堆熊孩子们凑在一起，爽朗的笑声很容易吸引路过人的眼光，苏浩往那边看了一眼，就发现熊孩子们中间身穿女仆装的蕾姆。

    在宅邸中并不怎么笑的蕾姆，如今和熊孩子们在一起，露出温柔人心的笑容陪熊孩子们聊天，和他们一起逗弄着一个蓝发绑着两条辩子的女孩怀中的小狗。

    “等等！这个女孩什么时候出现的！还有她怀中的小狗，不就是坑死昂很多次的那条狗吗！”

    苏浩脸色瞬间大变，他记得这个蓝发女孩刚刚明明没出现的，重点是，知道剧情的苏浩，清楚的知道那只狗可是魔兽啊！咬人后可以种下衰弱诅咒的魔兽！

    “真是可爱的小狗呢，我可以摸摸吗？”

    看着应该是狗主人的蓝发双辩女孩，蕾姆微笑着征求她的意见。

    小女孩显然有些害~羞，低下头，微不可查的点了点头。

    “谢谢你”。

    蕾姆冲她微微一笑，向那只小狗伸~出手，然而就在这一刻！

    本来乖乖呆在小女孩手里的小狗，猛的张开了獠牙，狠狠咬向蕾姆的手，来不及收回手的蕾姆，惊讶的瞪大了双眼！

    嗖的一声，蕾姆突然被推开了，而下一刻，一声牙齿咬在血肉上的声响传出！

    “操！”苏浩用另一只手按住血流不止的伤口，露出疼痛的表情，但从这足以见到筋脉的伤口，就知道这条小狗的咬合力多大。（注，主角能力是用武器或者发动剑气可以斩断魔法，本身被魔法命中，该类魔法有什么效果还是会在主角身体上起作用的，总结一句话，主角的体制并不免疫魔法的攻击，中招了就没折了！）

    接着，苏浩脸色一变，将背后的魔剑格拉姆拔出，握着剑柄，将剑尖指向那个蓝发抱着小狗的小女孩。

    他隐约记得，被咬到就是中了诅咒，如果不把这只狗杀了(bffc)，诅咒就无法解除！

    “把狗给我！”

    “不……不要！”小女孩吓的脸色都变得惨白，抱着小狗后退几步，而这条狗估计也是感受到主人心中的恐惧，不断张嘴向苏浩汪汪的叫喊着。

    “装得挺像啊，你这只魔兽，不过你倒是选错下达诅咒的对像了”。苏浩这么说着，将手中的魔剑一挥，顿时，随着挥动的方向，一股剑气带着强刃的暴风，向小女孩席卷而过，吹的小女孩连续后退几步才站稳身体。

    而围在蕾姆旁边，刚刚还在闹腾的熊孩子们，见苏浩这要杀人的气势，果然可以说熊孩子就是怕死吗？一个个都四散跑光了！

    “我再说一次，把狗给我，不然我连你一起杀了！”苏浩眼神冰冷的瞪着小女孩开口道。

    “不……求求你，它只是个孩子，不怎么懂事才会咬你的”。小女孩将怀中的小狗抱的紧紧的，看样子是誓死要保护这条狗了。

    “那很抱歉，我……”

    苏浩话很没说完，蕾姆抬起脚狠狠的踢在了苏浩的后背，力气之大，愣是将苏浩推的飞出了五米之外！

    “唔！！！！”

    无法想象蕾姆小巧的身体竟然有如此巨大的力量，突然受袭的苏浩直接被踢飞了出去，然后狠狠的摔在地上。

    “快跑！”蕾姆冲蓝发小女孩喊道，而小女孩见到如此的机会，连声谢谢都没和蕾姆说，抱着小狗撒丫子狂奔！

    “给老子站住！”苏浩爬起来后喊道，但下一刻，一个像是刺猬铁球的玩意朝他砸来！

    “叮！”

    苏浩用魔剑将铁球弹开，目光望向挡在他道路的蕾姆，只见蕾姆对他露出厌恶，略带狂气的表情。

    “蕾姆？！”

    “苏浩大人刚刚替蕾姆承受被小狗咬的事，蕾姆还很感激苏浩大人的，但苏浩大人为什么心xio如此狭小？不过是被小狗咬到，就要杀死那条狗，甚至是那个孩子不肯将小狗交出来，苏浩大人也要连带着那个孩子一起杀掉？”

    “不是的蕾姆，你快让开，我必须杀那条狗！”

    “我知道苏浩大人很强，比蕾姆强很多，但身为罗兹瓦尔大人的下仆，罗兹瓦尔不再的期间，蕾姆哪怕是拼上性命，也要保护罗兹瓦尔大人的领民不受伤害！”

    蕾姆双手抓着流星锤，赤红的瞳孔盯着苏浩，恶狠狠的说道。

    “尼玛绝对是大傻逼！蕾姆你绝对是大傻逼真是气死我了！”

    见到蕾姆拦住自己杀狗的路，脑仁生疼的苏浩气的气急攻心，仰天一口老血当场喷了出来！

    下面章节数打错。

 第二十章 诅咒发作

    回来的路上，蕾姆也没有把苏浩的事告诉拉姆，而苏浩也没有多嘴，因为他知道，不管怎么说蕾姆也不会相信，只有等诅咒发作后蕾姆才会相信。

    月亮安静的挂在天空，苏浩靠在走廊的窗户旁，没有刻意去数蕾姆走了多少个来回。

    在那件小狗的事过去后，蕾姆对苏浩的警戒加深了不少，甚至回来后，苏浩和爱蜜莉雅呆在一起，蕾姆也会以为了爱蜜莉雅的安全着想，一直呆在爱蜜莉雅身边，直到苏浩离去，蕾姆才去忙。

    夜已经深了，万物寂静。

    明明只是很微小的铁链声在显得无比清脆，看了一眼面无表情，在警戒着他的蕾姆，苏浩将目光投向窗外，那高挂在天上的圆月。“三一三”

    “唔！”

    一股异样的感觉在身体内出现，体力仿佛被抽走一般，快速的流失，这突如其来的变故，让苏浩抬起头看向蕾姆，果然和他想的一样，蕾姆一脸担忧的看着他的脸。

    “苏浩大人？苏浩大人你怎么回事？不好……这个是？！”

    看着从担忧转为焦急的蕾姆的脸，苏浩笑了笑，他的干等着诅咒发作，值了！

    “苏浩大人……请你坚持住！一定要坚持啊！”

    蕾姆一把扔下手中的流星锤，一边将手按住苏浩的xio膛，一边用她最大的声音大喊道。

    “姐姐！姐姐快过来！姐姐！！”

    感受着xio口处，从蕾姆手中传来的点点温暖，苏浩心里腾起一股名为温暖的感觉，虽然那股温暖没办法阻止他体力快速流失，但那的确是减缓了这一过程。

    走廊上的魔法灯一个个亮起，没过多久，拉姆和穿着睡衣的爱蜜莉雅向着这边跑来。

    “怎么了蕾姆？袭击者呢？苏浩大人……你这是？！”

    “这是……不好！赶紧叫碧翠丝过来！苏浩大人中诅咒了！”

    看到半跪在地上的苏浩和蕾姆，拉姆远远的就向着这边喊道，但当她和爱蜜莉雅接近后，她和爱蜜莉雅就知道是怎么回事了。

    立刻和蕾姆一同将手搭在苏浩的身上，两股暖流注入，苏浩的脸上也恢复了一些血色。

    “这是怎么回事？为什么苏浩你会中诅咒？”爱蜜莉雅一脸焦急的看着苏浩。

    “比起这个，先去叫碧翠丝大人过来吧”

    “我已经来了，大半夜吵吵闹闹的，还让不让人睡觉了，不过也别白费功夫了，诅咒的效果你们也是知道的吧，一发动，不管做什么都已经晚了，真是的，到底多不小心才会被人下诅咒啊，明明一屋子的魔法师，还有，你这个冒险者也真是的，不是拥有斩断魔法的能力吗？竟然还会中诅咒！”

    听着贝蒂走过来后说的话，特别是最后一句明显看不起自己而说的话，苏浩一脸的黑线。

    “爱蜜莉雅大人，不要在做多余的事了，就算你消耗完魔力和把哥哥叫出来，他也没救了”。贝蒂指着爱蜜莉雅，不知何时靠在走道的门边，叹了口气，贝蒂又走到苏浩的面前，看着他的脸说道。

    “快死了还一脸的淡定，该说你们冒险者是一群不怕死的蠢货吗？算了，看在你也算帮过哥哥的忙，至少让你知道是谁给你下的诅咒吧”。

    贝蒂对着苏浩举起手，接着说道：“诅咒虽然发动必死，谁也解不了，但它的施放铁则是，施术者必须触碰到受术人的身体，有黑烟冒出来的地方就是施展咒术的地方，你自己回忆一下是谁碰过你那个地方，然后变成鬼去找他报仇吧”

    话音刚落，苏浩的手臂上冒起了丝丝黑烟，见状，蕾姆脸色大变，一把将苏浩那个位置的衣服扯掉，果然，今天被狗咬到的地方，虽然已经愈合看不出一丝伤疤，但那四个狗牙的落点上，四道黑烟源源不断的冒出！

    “这里！是今天的那只小狗？！”

    看到那个位置，加上回忆起苏浩说道：“我必须杀了那只狗！”

    蕾姆的脸一下就白了，苏浩救了自己，并且可以杀掉狗解除诅咒的，但自己却偏偏阻止了苏浩，害的他现在诅咒发作，变成现在这副样子. .....

    “碧翠丝，你没办法解除这个诅咒吗？”

    “已经发动了，就算是我和罗兹瓦尔回来也解不了，甚至是哥哥出来，也解不了……爱蜜莉雅的骑士，虽然才见过两次面，但看在你帮过哥哥的忙上，你留下点遗言吧，如果是贝蒂能做到的，贝蒂会帮你实现的”。

    “有那么糟糕吗？”苏浩一脸黑线的看着贝蒂。

    “你还在说什么蠢话，小姑娘们现在可是在用魔力撑着让你说出遗言，等到开始消耗你的生命力，到时候你就是想说话都难了”。

    “真是的，又不是没救了，只要我去干掉那个给我下诅咒的，我不就可以活下来吗？”

    “哦？看不出你懂的还挺多的，不过，这是不可能的，就算贝蒂现在帮你定位施术者的位置，你赶过去也来不及了，更何况就算赶到，贝蒂也不相信施术者不会没有一点准备，哪怕他只能干扰贝蒂几分钟，你也已经被他吸干了”。

    “你不用帮我定位，我知道那个施术者在什么位置，我现在就进森林去把它“摸掉”。

    这么说5.6着的苏浩，轻轻推开还在用魔法帮他续命的三女，然后将手放在贝蒂的肩膀上。

    在众女一副不是很理解的表情下，苏浩开口说道：“不好意思哈，跟你接点生命力用用”

    “吸收之触！”

    “咿咿呀呀！”

    感觉到身上的体力和生命力被苏浩抽走，贝蒂精致的小脸当场就白了！脑袋旁的两条钻头发型更是不断的上下跳动着，让人有种莫名的喜感！

    “你……你干什么！！”

    “那么，各位，我去去就回！”这么说的苏浩，也不管像是炸毛了的贝蒂，便推开窗户一跃而下，向着远处，不知何时已灯火通明的村庄跑去。。

 第二十一章 都是蕾姆的错

    风声在耳边呼啸而过，苏浩不断使用七段斩和猛龙断空斩这些位移技能，全速向村庄跑去。

    就在苏浩快要来到那灯火通明的罗兹瓦尔领地的村庄，那里的村民们正打这火把，不知在寻找些什么。

    然而，不断使用七段斩和猛龙断空斩这些技能，也不是没有代价的，本来就中了诅咒的苏浩，生命力和体力不断被那只狗抽走的情况下，还使用这些消耗体力的技能，苏浩现在感到手脚都有些沉重了。

    不过好在，苏浩也不是没有后手，在体力流失到一定程度后，苏浩从口袋中掏出一瓶美好世界，冒险者专用的体力恢复剂灌下。

    随着药剂服下，身体内瞬间涌出源源不断的体力，不过这也无济于事。

    就好像是在海上的气球破了个洞，如果不把这个洞堵上，苏浩的体力和生命力都会随着这个洞被抽走。

    15　　进入村庄后，苏浩并没有停下，直奔旁边的森林里！

    现在已经是深夜了，在这种没有一丝灯火，就连一连月亮光芒都照不进来的森林中，完全是伸手不见五指。

    但这对苏浩来说，一点问题都没有，在美好世界学到的冒险者技能现在就派上用场了！

    “夜视！”

    双眼瞬间变的明亮，随后，眼中所看到的事物就如同白天能般清楚。

    苏浩的速度降了下来，因为体力和生命力不断被抽走的原因，他也没在使用位移技能，更可靠，在这草木横生森林里使用位移技能，万一冲的过猛，撞在大树上……那乐子可就大了。

    “滚出来吧！不断抽出我生命力的废狗！我就在这里，有种给我滚出来！”

    苏浩停了下来喊道，哪怕有体力恢复剂补充，但这种生命力和体力不断被抽走的痛苦并不会降低，那种活生生从你身体里抽出生命力的感觉，就如同窒息一般令人难以忍受！

    “不出来是吗？”苏浩一只手掌伸~出，随后将魔剑的剑刃平放在手掌处，然后狠狠的一滑……

    瞬间，大量的血液顺着伤口处滴落在地上！

    血流不止的苏浩马上变吸引了森林中，躲在暗处的魔兽们，闻着这美味的血腥味，魔兽们也不躲了，随着空气中的血腥味向着苏浩这边奔跑而来！

    一道黑影突然从草木中越出，随即将苏浩扑在地上，锋利的犬齿一口就要咬在苏浩的脖子上！

    然而，苏浩则是抬起脚，狠狠的踢在它的肚子上，强大的力量直接将它踢的向空中飞去。

    “噗呲！”

    等它掉下来后，已经站起来的苏浩，马上用魔剑将它身体斩的四分五裂！

    随后，喘了口气的苏浩，目光往周围一扫。

    一对、两对、三对……

    “原来，早就将我包围了吗？亏你们能忍到现在才下手啊！”

    随着话音落下，红色的光芒突然亮起，魔兽们见苏浩已经发现它们，也不在隐藏自己，黑暗的森林中到处亮起它们通红的瞳孔中散发出来的红光！

    “破军升龙击！！”

    大量的魔兽扑向苏浩，利爪狠狠拍在苏浩破军升龙击形成的气罩上，根本就没有给苏浩带来丝毫伤害，更是被苏浩的气罩撞飞！

    苏浩顶着密集的攻击冲入了魔兽群中！

    魔兽们一愣了一下，随即更是大量的向苏浩扑去，但却被苏浩的破军升龙击的大上挑给挑起，紧接苏浩高举的魔剑微微一顿，随即狠狠的砸了下来。

    “轰！！”

    魔剑的砸击直接将被挑上空中掉下来的魔兽们砸成肉沫，而且砸击产生的冲~击波更是将附近的魔兽们全部震死，在密集的魔兽群中清出了一块空地。

    ………………

    另一边，在苏浩跑出宅邸后，蕾姆由于担心苏浩的安危也跟着追出来。

    在来到村庄后，蕾姆便发现村民们大半夜不睡觉的原因是因为发现孩子们不见了。

    随后蕾姆也因为担心孩子们的安全，放下苏浩，先去寻找孩子，在找到孩子们后，蕾姆同时也被一只超巨大的魔兽以及它的魔兽小弟们团团包围了！

    “怎么会……不过是一只大一点的沃尔加姆（魔兽的名字），为什么会这么强？”

    作为武器的流星锤被抓在手上，全身上下多处爪痕，一丝不苟的女仆装上也全部血迹的蕾姆看着眼前巨大的魔兽大口大口的喘着气。

    那只魔兽外表上还是和包围在旁边的犬型魔兽没有太大区别，然而，体型大了五六倍不说，四肢的833肌肉也是夸张的隆起，犬齿紧咬，口水哗啦啦的往下流，鲜红的双眼就这么直勾勾的盯着蕾姆！

    “逃跑是不行的，孩子们都还在这里，苏浩大人也不知道怎么样了，好不容易才找到它，苏浩大人是为了救我……不在这里干掉它的话……苏浩大人，还有孩子们，村庄里的人都要遭遇不辛！”

    “受伤的人只要有蕾姆就好，如果不是蕾姆阻止苏浩大人当时杀掉它的话，苏浩大人也不会等到诅咒发作……”

    “这一切都是蕾姆的错！如果蕾姆能够发现那只小狗是魔兽假装的，苏浩和孩子们也不会中诅咒变成这样了！”

    看了一眼身后昏迷不醒的孩子们，蕾姆握紧手中的流星锤，已经伤痕累累的蕾姆额头上长出一根小巧的尖角，随着阵阵血雾升腾，身上的伤口快速的愈合。

    蕾姆狠狠的一踩地面，在掀起大片泥土的同时，整个人也是飞快的向那只超大型的魔兽冲去！

    “一切都是蕾姆的错，如果死在这里也是蕾姆应得的报应……但是蕾姆现在不能死，至少在干掉你之前！！！”。

 第二十二章 蕾姆由我来守护

    流星锤被蕾姆掷出，在蕾姆鬼化后的恐怖力量下，流星锤发出了强烈的破口声，呼啸的飞向那只魔兽！

    然而，就在即将砸中的时刻，这只超大型的魔兽极为灵巧的往旁边一跃，避开了蕾姆这一击，同时鲜红色的双瞳散发出一阵亮光！

    感受到来自脚下的魔法被动，蕾姆立刻放弃收回流星锤的打算，松开手，向旁边跳开，同一时刻，一根火柱在蕾姆刚才所在的位置腾起！

    但这并没有结束，就在蕾姆刚刚落地后，一直在旁边等待的魔兽小弟们疯狂的向她扑来，在第一只蕾姆的小拳打飞后，第二只，第三只……

    渐渐地的，就算蕾姆鬼化后的实力很强，但也经不住这么多的魔兽的轮翻攻击下，一个大意，蕾姆的小腿马上被咬伤了！

    “唔！”

    蕾姆一拳砸在这只咬住自己腿的魔兽，两下就将它敲死，但当蕾姆转过头面向那只大型魔兽时，迎面而来的则是它那粗大的手爪！

    “砰！”

    一声闷响，蕾姆被拍飞出去，整个人撞在地上滚了两圈才停下。

    头上的角消退，但蕾姆并没有失去意识，拖着伤痕累累的身体想要爬起来，但刚才那一击对她来说太重了，用手撑了两次地面都没有撑起来，只能趴在地上，看着那只巨大的魔兽走到她跟前，抬起了巨大的手爪！

    “就到这里了吗……蕾姆……最后谁也没办法救下来，蕾姆……还是那么无力的蕾姆，只能眼睁睁的看着自己的一切被夺走，不过……这次还不错……连蕾姆的性命也要被夺走了……这样的话……这种悲伤的事情就不用再继续经历｀ ｀ 了”

    晶莹的泪水从蕾姆脸颊滑落，蕾姆看着那离自己越来越近的爪子，蕾姆悲伤的闭上了双眼，等待着死亡的到来！

    “嗖……”

    “噗呲！”

    一声金属穿透血肉的声音响起，爪子停了下来，就在蕾姆的脑袋处停下，被一把突然飞来，华丽的大剑穿透！

    但这大剑穿透这巨爪，也仅仅只是让它停顿片刻，巨爪再次拍下。

    而这一次，这巨爪即将把蕾姆拍碎时刻，再次停顿了！

    “噗呲！”一声骨骼碎裂的声响起，蕾姆睁开，看到的是一位少年用双手撑住这巨爪，然后腿以奇怪的角度扭曲断裂。

    蕾姆双眼一下瞪大了，她亲眼看着身高原本比她高出许多的少年，在接下这巨爪后，一下子就矮了一截！

    同时，也见到了少年明明露出很痛苦的表情，但却用很轻松的声音和她说道。

    “蕾姆……不要露出这种像是绝望又悲伤的表情好不好，本来我的腿就够疼的了，看到你这副表情，疼的不仅是腿了”。

    “苏浩大人？！为什么……明明诅咒还在起作用，可是你！”

    蕾姆一脸的惊愕，不过这个时候苏浩并没有余力回答她的问题，毕竟他脑袋上还顶着一只巨大的手爪呢！

    “格拉姆，斩断它！”

    作为魔剑的主人，同时魔剑又具备意识，在这种近距离的情况下，苏浩即使不握着魔剑，魔剑也能按照苏浩的命令自主行动！

    穿透魔兽脚掌的魔剑自动拔出，突如其来的痛苦，令犬型魔兽痛嚎了一声，向后越去，而下一刻！魔剑像是活了一般，无人操控飞向那只大型魔兽，剑身一个旋转，便将它脚掌削掉！

    “嚎！！！！”

    大型魔兽再次痛呼，一只脚掌被魔剑削掉，疼的满地打滚，眼泪鼻涕都掉下来了……

    而这会，见暂时安全，苏浩对自己释放治愈技能，将腿上骨骼碎裂处的伤口治好后，然后目光投向蕾姆，用无比温柔的声音开口道。

    “诅咒明明还起作用，但我为什么却这么精神对吗？蕾姆，要知道我可是很强的，区区诅咒……”

    苏浩话还没说完，突然一阵沉重感再次向自己袭来，一个不稳，倒在了地上。

    “．〃苏浩大人？！”蕾姆见苏浩手臂处的牙齿印的黑烟再次冒出，吓的连忙来到苏浩身边，将苏浩扶起。

    “这个难道是？”这么说着的苏浩将目光投向那只已经从地上站起来的大型魔兽，甚至是……这只大型魔兽刚刚被魔剑斩掉的脚掌，重新生长出来了！

    “果然！是你在搞鬼！”苏浩脸色瞬间变的凶狠，刚刚的不适感，就是这只魔兽将他的生命力抽掉转去治愈它的脚掌！

    “蕾姆……我没事，这里虽然很危险，但是，你在这里稍微呆一会，我去解决它们”。

    苏浩将目光从蕾姆脸上收回，刚刚在见到蕾姆那悲伤与解脱的笑容，苏浩心中便对这些魔兽腾升起无穷的杀意！

    “可是苏浩大人……”

    蕾姆见苏浩撑着身体站起来(吗得赵)，还没阻止之前，便被苏浩打断了！

    苏浩一只手放在蕾姆的头发上，轻轻的揉了揉，接着露出无比温柔的笑容。

    “别看我现在这像是快要死掉的样子，但我还是有信心在区区几十只“小狗”的包围下保护蕾姆的，所以蕾姆，你只要静静的在一旁看着就行”。

    苏浩说完后，将手收回，接着伸向空中喊道：“格拉姆！”

    原本还浮在空中的魔剑随着苏浩这句话说出后，剑身一转，剑柄对着苏浩的手掌处，迅速的飞去！

    握住魔剑后，苏浩看了一眼因自己的话，而满脸通红的蕾姆，再度笑了笑，然后拔腿便向那只巨大的魔兽冲去！

    “猛龙！断空斩！！！”。

 第二十三章 结束

    随着苏浩化为一条游龙向大型魔兽杀去，森林中突然响起只属于龙类的咆哮声！

    无论是大型魔兽，还是它的魔兽小弟，看着这条金色的游龙，皆是愣了下，也就是这么一愣，苏浩化为的游龙已经冲到它们之中。

    “拔刀斩！！”

    魔剑被拔出，一道巨大的圆形剑弧如同黑夜中的闪电一般在森林中瞬间闪现。

    下一刻，随着第一只魔兽被剑弧接触到，身体瞬间被斩成两截，瘫在地上！

    “刷刷！！”

    两圈！整整两圈剑弧闪现，并且剑弧所碰到的一切，不管是巨大的参天大树还是魔兽，应声而倒！包围着蕾姆的魔兽小弟们，一只完整的尸体都没有，全被剑弧斩成碎尸，那鲜血都推积成血流向着活着的人诉说它们曾经的包围圈！

    站在大型魔兽刚才所站的位置上，即使是它，刚才在见到苏浩化成的游龙奔来之际和龙鸣声，马上就意识到苏浩不是好惹的，瞬间几个后越，和苏浩拉开距离。

    “呼呼……”

    940　苏浩大口大口的喘气，汗珠不断从他的头发，衣领，和衣角低落。

    再次提起魔剑，钻着那只大型魔兽开口道：“那么，现在轮到你了……对了，不要那么怕死，和我来场堂堂正正的对决如何？”

    显然，对于苏浩的话，它听得懂，或者说，它幕后的操控者听得懂！

    鲜红的双瞳散发散发出金色的光芒，大型魔兽身前的脚低成片的泥土开始隆起涌动！

    “魔法吗？你运气真不好啊”

    苏浩话刚说完，下一刻，一股强烈的沉重感便向他袭来，并且这次更强烈，疼的他脑袋都快像是要炸了一样！

    “该死！竟然再这个时候抽我生命力！”苏浩单膝蹲在地上，面色凶狠的瞪着那只魔兽，现在他感觉能拿剑的力气都快没了。

    但下一刻，随着一片隆隆的轰鸣声，那只大型魔兽身前的土地，大片大片的被翻出，就如同泥石流一般向苏浩这边快速涌来！

    “休想！！！”

    苏浩怒吼出声，奋力的挥出魔剑，下一(bfab)刻，随着魔剑的挥动，一道剑气在空中中形成，带着撕裂一切物质气势向大型魔兽飞去，所过之处，更是将那些刚刚形成的泥石流给斩灭！

    “呜呜呜……”

    大型魔兽被苏浩这一招吓到了，发出两声呜呜的悲鸣，它没想到苏浩竟然这么顽强，同时在背后操控这只魔兽的操控者也是一脸惊愕的表情。

    苏浩的生命力到底强到什么程度？诅咒发作到现在，生命力不断被抽取，时间都过了两个小时了吧？可是苏浩在这两个小时里都赶了什么？

    森林的另一头，躺着几百只魔兽的尸体，全是他杀的，杀完后又跑到这头，跟大型魔兽相掐，顺便又将几十只魔兽小弟给斩了！

    到现在，在一对一的情况下，大型魔兽为了安危着想，加快抽取苏浩生命力的速度，可是苏浩呢？愣是憋出一股剑气射出，把大型魔兽给吓的差点尿了……

    “这家伙……还是人吗？”

    这是大型魔兽和操控它的主人对苏浩共同的评价。

    拼尽全力挥出一剑，阻止大型魔兽的魔法发动，外加上这期间生命力更是不断被抽走，苏浩现在真的是，已经到了等死的地步。

    体力耗尽，剩下的就是完全抽取真正的生命力了！

    不过苏浩并不想就这么结束，他单膝跪在地上，用魔剑撑着自己的身体，脸上全然没有一丝恐惧的表情，因为……在他的背后，是重伤的蕾姆！

    “我承若过的，要保护蕾姆，所以……不能就这么倒下！”

    “不过真是可笑呢，我现在连伸手掏体力恢复剂……这么点力气都没有了”。

    苏浩自嘲了一下，他维持这个样子迷~惑大型魔兽已经是拼尽全力了。

    “糟糕……总感觉比原著中昂面对这条狗的时候更糟糕呢……至少昂在哪个时候，还有力气站起来”。

    “算了，如果蠢狗发现我是在装腔作势，就靠你了，老朋友……”

    这么说着的苏浩，将目光投向手中的魔剑，只见，魔剑好像是听懂了他的意思一样，剑身微微颤着回应苏浩。

    一人一兽就这么互相瞪着对方，持续了差不多2分钟。

    大型魔兽并不敢轻举妄动，毕竟苏浩刚刚那一道剑气，轻易的将它拼尽全力释放的魔法给斩断，令它觉得苏浩相当不简单，甚至是有种想跑路的冲动，如果不是背后操控它的主人命令它不准跑，相信它已经跑的没影了！

    不过这么干耗下去对苏浩也是极其不利的，生命力不断被抽走，苏浩现在感觉自己的眼皮越来越重了，而魔兽的主人也是看出了这一点，打算等苏浩彻底倒下时再命令大型魔兽发动攻击！

    不过，他的算盘随着一道声音响起而破灭了！

    “苏浩……你！你怎么样了？！”

    爱蜜莉雅焦急的声音从后方传来，苏浩艰难的转过头，看到的是，爱蜜莉雅和拉姆！

    “得救了……”

    看到爱蜜莉雅和拉姆，苏浩松了口气，接着又开口道。

    “对了，为什么你们会知道这里？”

    “拉姆和蕾姆有某种联系，只要不是离的太远，拉姆能够定位蕾姆的位置找到蕾姆，最重要的是，罗兹瓦尔大人离开宅邸前对拉姆下达的命令是保护爱蜜莉雅大人的安全，爱蜜莉雅大人离开宅邸，那么拉姆自然也要跟来保护爱蜜莉雅大人”

    “是吗……不过来都来了，剩下的就交给你们吧”。看着已经走到自己身边的爱蜜莉雅和拉姆，苏浩笑了笑，如同瘫痪了一般倒在地上，也不在硬撑着了。

    “话说回来，虽然苏浩大人保护了村民和蕾姆的事情十分感激，但如果你这样借机偷看拉姆和爱蜜莉雅大人裙底，拉姆还是会生气的！”

    “呀！！！！”

    “噗！！”

    听到拉姆的话，爱蜜莉雅立刻红着脸捂住裙子蹲了下来，至于苏浩呢？

    本来就疲惫不堪的他，被拉姆诬陷后更是气的一下就晕过去了……

    ――――――

    看到这的读者大佬们我先说句佩服，很多读者大佬扛不住这段剧情来书评区喷我，而你们扛住了，老衲敬你们是真汉子百毒不侵！！。

 第二十四章 最喜欢苏浩大人了

    苏浩昏迷的这段时间内，在爱蜜莉雅和拉姆的努力下，成功击杀了那只大型魔兽，解除了苏浩的诅咒。

    那只魔兽之所以变成狗能进入村庄给孩子下诅咒这件事在后面也搞懂了，是有人破坏了村庄和森林之间的结界。

    在无法确定周围森林中魔兽真的全部清除，和结界修复之前，拉姆为了村民安全着想，很爽快的以：“苏浩大人你都醒来了，嗯……看来暂时是死不了了，那么身为爱蜜莉雅大人的骑士，在结界修复之前，就麻烦苏浩大人守在结界的破口处吧”。

    至于爱蜜莉雅呢？则被拉姆以“夜已深”，带回宅邸休息，留下一脸黑线以及重伤躺在床上休息的蕾姆。

    当然，因为罗兹瓦尔的命令，无论爱蜜莉雅去哪，拉姆都必须跟着护卫，所以，现在的蕾姆则是由苏浩帮~忙照顾着。

    靠在破口民居的窗户旁，苏浩的头上则是“格拉姆”不断的飞来飞去，一副警戒着结界破口的姿-态。

    虽然今晚苏浩在森林里杀了几百只魔兽，但这个森林可是很庞大的，那几百只魔兽的数量，还不及十分之一，现在结界破损的期间，也只有苏浩有这个实力守着！

    至于住在结界破口处的村民们，在此之前已经被拉姆安排去避难了。

    不过，为了感谢蕾姆和苏浩帮村里救回孩子，房间他们也没锁，留给受伤的蕾姆躺在床上休息，这样也好，至少让蕾姆能够好好休息。

    “苏浩大人……”

    “蕾姆，怎么样？感觉好点了吗？”

    “对不起……都是蕾姆的错”

    “为什么突然说这个？还有蕾姆，你哪里错了？”苏浩扭过头，透过窗户，看到的已经坐起来，眼泪从眼眶哗哗掉落的蕾姆。

    蕾姆身上盖着一张薄被，抓着枕头看向苏浩，一脸歉意的表情。

    “如果不是我阻止苏浩大人去杀那只狗的话……苏浩大人也不会因诅咒发作而那么痛苦，也就不会受罪了”

    “这也是蕾姆的温柔之处，毕竟我当时那个样子，只要是正常人，第一反应就是保护那只狗和那个孩子，再加上蕾姆，保护村民是你的职责，你只是在履行自己的义务罢了”。

    “不是的，明明苏浩大人那么好心推开蕾姆，替让蕾姆承受了诅咒，但蕾姆却擅自误解了苏浩大人的好心，蕾姆是最差劲的……而重点是，这已经不是被咬到而受伤的问题了，如果是蕾姆被咬到而中诅咒的话，估计今晚蕾姆就会死的不明不白吧，而我却阻止了救我的苏浩大人去杀掉诅咒的源头，让苏浩大人陷入生命危险，蕾姆最差劲了！”

    “不会的，蕾姆很优秀的，被咬到的话，绝对能够发现这个诅咒的，像今天晚上，我诅咒发作后蕾姆不是第一个发现的吗？”

    “苏浩大人，那是诅咒已经发作了蕾姆才能够发现的，像蕾姆这种连看的过去的魔法都用不出来的半吊子魔法师，也就只有等到诅咒发作才能发现……如果是姐姐陪在苏浩大人身边，早就能够发现苏浩大人中诅咒，然后趁诅咒没有发作时，解除诅咒”。

    蕾姆说完后，抓着枕头的慢慢将脸埋入枕头里，不敢再看苏浩。

    “明明苏浩大人为了救蕾姆……蕾姆还把苏浩大人当成恶人，一直警戒着苏浩大人，甚至还打伤了苏浩大人……但是，苏浩大人你却这样子对蕾姆，蕾姆……蕾姆已经不知道该对苏浩大人说多少次对不起才好了”

    估计是听到蕾姆的哭声，和感受到主人的悲伤，格拉姆也没有继续警戒，而是飘到了苏浩的身边陪着苏浩。

    苏浩伸~出手轻轻的摸了摸格拉姆的剑身，仰头看了看天上的月亮。

    “蕾姆你是这么看待你自己的吗？在我眼中，蕾姆你是独一无二，比任何人都温柔的女孩子，至于你打伤我那件事，我不是也说过了，你那时误会我才会那样做的，而在后来，诅咒发作的时候，蕾姆你不也是立刻为我注入魔力维持我的生命吗？所以，蕾姆你比任何人都温柔善良啊”。

    “善良……蕾姆才没有，蕾姆只是一个自私的人”

    “自私的人是不会那么受孩子们欢迎的，自私的人，是不会对孩子们露出笑容的，另外，蕾姆的笑容真的很漂亮哦，有一种仿佛心灵都被治愈的感觉，从蕾姆的笑容中，我可是一点都找不到一点自私”。

    “从笑容来判断一个人的性格，难道苏浩大人的诅咒还在起作用吗？”

    “要是诅咒还起作用的话，我现在估计都被抽成人干了，所以说，蕾姆你这样说我，我真的很受伤啊”。

    苦笑着回过头，苏浩发现蕾姆已经将身子转过去，只能留给他一个千细的背影，沐浴在皎洁的月光下。

    蕾姆没有说话，小小的身躯不住细微的颤~抖，哭腔的声音再次传出，哪怕苏浩没有看到蕾姆的脸，也知道蕾姆又哭了。

    叹了口气，苏浩打开房门，走到蕾姆的床边坐下，将手轻轻的放在蕾姆的头上轻轻的揉着。

    “为什么苏浩大人要对蕾姆这么好？蕾姆只不过是姐姐的代替品，甚至是劣质的代替品，一个没用的鬼族，自私到骨子里的鬼族！可是……为什么苏浩大人要来救这样的蕾姆？！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “呃，这个……”苏浩瞬间语塞了，他明白蕾姆这句话的意思，同时也因为看过动漫的缘故，知道这句话藏了蕾姆的过去，比蕾姆更加优秀，拉姆的过去。

    而在这个过去，蕾姆因为嫉妒拉姆，一心想要拉姆的头上的角断裂，果然，这个愿望实现了，拉姆为了保护蕾姆，被突然的袭击者斩断了角！

    而在这之后，蕾姆也因为这件事，一直在拼命努力**罪，将自己当成拉姆的替代品，只要拉姆能做的事，蕾姆哪怕做不来，也拼命的学习，直到做的比拉姆更优秀！

    蕾姆转过脸来，注视着苏浩：“果然，知道蕾姆的为人后苏浩大人也讨厌蕾姆了吧？”

    ..... ..

    “不讨厌”。

    “为什么？！”蕾姆上气不接下气地注视着苏浩，现在的蕾姆自己也不知道，她在期待着苏浩接下来要说的，心脏怦怦的跳个不停。

    “是女孩子嘛”。

    苏浩露出无比温柔的笑容，摸着蕾姆柔~滑的头发开口道。

    “难以置信！苏浩大人是笨蛋！难道只要是女孩子苏浩大人都救吗！真不敢相信，太差劲了！苏浩大人花花公子，欺骗女孩子的感情，大变态！”

    骂着骂着，蕾姆也不知道怎么就哭出来了。

    蕾姆清楚，她没有资格骂苏浩，但却把长期以来，一直压抑在内心深~处的秘密导置的不满的情绪全都发泄到苏浩的身上。

    苏浩默默的承受着蕾姆像暴风雨般的骂声，等到蕾姆骂的气喘吁吁后，苏浩再次露出笑容，把手放在蕾姆的脸上，擦拭着她的眼泪。

    “那这个理由可以吧？因为是蕾姆，所以必须救”

    蕾姆注视着苏浩，眼睛睁到了极限。

    “因为你是蕾姆，所以才对你这么好，去救你，我不希望蕾姆在我面前消失，也想不到其他的理由，而且救蕾姆，哪里需要什么理由？”

    蕾姆泪腺溃堤，大颗泪珠从哭成一团的眼睛里涌出。

    蕾姆再也无法忍耐，抱住苏浩的腰部，开始嚎啕大哭，长期压抑在心里那些黑暗的过去，将它们随着眼泪，一起哭出来。

    “苏浩大人，蕾姆最喜欢你了！”蕾姆被浏海遮住大半的脸立刻转为笑容，向苏浩说道。

    “嗯……我也最喜欢蕾姆了！”

    在皎洁月光的照射下，苏浩紧抱着小小蕾姆，露出温柔人心的笑容。。

 第二十五章 这剑是活的？

    “这样，就算修补好了吗？”

    扶着拉姆的腰将她从自己身上的肩膀上托下来，苏浩抬起头看向树上插着的那如同路灯般的结晶体，什么的晶体已经如同旁边的魔法路灯一样，释放出了幽绿色的光芒，隐隐的，苏浩感受到了两块晶体连接处有一面看不见的墙壁！

    然而，还没等苏浩再感受些什么，他的小腿就被狠狠的踢了一脚！

    “喂！拉姆，你干什么？！”

    将目光投向那因为踢了自己，抱着脚疼单腿蹦Q的拉姆，苏浩一脸的黑线。

    腿了我就算了，你这抱脚蹦Q，是在说明我身体硬的连你这种鬼族小女孩踢了后都会脚疼的地步了吗？

    “八四零”　“苏浩大人举着拉姆的时候就像对待小孩子一样的动作，让拉姆很不爽，而且事先说好的，绝不准抬起，但苏浩大人真的没有抬头，这点让拉姆很不爽！”

    “也就是说其实拉姆允许我抬头看你小孩子的样子吗？”

    “如果真的抬头了，在那瞬间拉姆会戳瞎苏浩大人的眼睛！”

    “那你这不是在故意找我麻烦嘛，抬头也不是，不抬头也不行，拉姆你到底想怎么样？最重要的是，你虽然叫我苏浩大人，但我从一开始到现在都没有见过你对我哪怕一丝的尊敬啊！”

    苏浩继续一脸黑线的拉姆，不过，估计是察觉到自己玩过火了，拉姆转过脸去，不再看苏浩的样子。

    因为贝蒂的到来，和下达诅咒的魔兽被干掉，村里孩子们诅咒被轻易的解除了，而蕾姆，也在民房里接受贝蒂的治疗。

    至于苏浩跟拉姆呢？拉姆因为身高不够高，又想快点修复破损的结界，自然的就将苏浩找来当人形踏板，不过似乎苏浩这个踏板并不能令她满意……

    “总之，向拉姆的少女心道歉”

    “是吗？那么拉姆大人，作为一名骑士，我伤你少女心真的是万！分！抱！歉！啊！！！”

    苏浩一脸黑线，并且语气明显像是在生气的一样，拉姆顿时就不爽了，但是似乎又找不到什么借口反驳，一脸纠结的表情气鼓鼓的瞪着苏浩，却又无可奈何。

    看到这样纠结的拉姆，苏浩倒是有一种莫名的喜感，满意的点了点头。

    ……………………

    回到宅邸后，累了一天一夜的苏浩，马上脱~下衣服，进入浴~*，将身体泡在热水里。

    “呼……”

    感受着热水浸泡的舒心感，苏浩长长的舒了口气，仿佛从昨夜到现在的疲劳，随着这个热水的浸泡，都离去了。

    而在衣架那边，格拉姆仿佛感受到主人在享受什么无上的体验，从苏浩的衣服处飞出，直直的扑进浴~池内，在苏浩的周边掀起一股水花！

    “喂……格拉姆，别闹！”

    被格拉姆剑身不断蹭着，苏浩不满的出言制止，不过这制止并没有什么鸟用就是了。

    在格拉姆安静下来后，一人一剑，都将身体和剑身浸泡在*~池里，享受这难得的清静。

    而在这之后，苏浩将手从池子中拿出，然后用力的握紧，似乎在尝试着什么。

    “奇怪，为什么我就是用不了魔法呢？明明我也有魔力的好不好？”

    虽然拥有斩断一切魔法的能力，但苏浩来到这个世界后，见识到那些可以使用魔法的，也对魔法来了兴趣，偶尔也会抽出一段时间练练那些低级的魔法，像那些风刃啊，火球术什么的，不过一直以来并没有成功就是了。

    嗯哼……看来尊敬的骑士大人似乎遇到了什么烦恼呢~

    突如其来的人妖声音令苏浩身体猛的一抖，回头看去，立刻发现了不知什么时候，一~丝~不~挂的罗兹瓦尔已经向池子这边走过来了，并且随着他那像是在***男性欲~*一样的步伐，他两~*之间的……

    “真特码辣眼睛！”

    看着这种只有女人才能走出的步伐以及罗兹瓦尔两~*之间不断晃悠的玩意，苏浩真有种想叫格拉姆从池子里飞出，将罗兹瓦尔那玩意斩了的冲动. .....。。。

    “哦呀哦呀，反应这么大人？难道苏浩大人没有和其他一起共浴过吗？那么在下真是荣幸呢，能得到苏浩大人的第一次，呼呼呼~~~”

    听着那越来越近的脚步声，以及罗兹瓦尔阴阳怪气的声音，苏浩再也忍不住了，打了个响指，命令格拉姆从池子里浮出，站起来就往外走。

    “罗兹瓦尔阁下，我已经洗完了，你就慢慢用吧”

    “是吗？那还真是遗憾呢，不过我走进来的时候，看到苏浩大人的换洗衣服掉在了地上……嘛放心，当然我也有叫拉姆过来将掉在地上而被弄*的那些换洗的衣服拿去清洗了，所以哪怕苏浩大人没有和男人一起共浴的兴趣，为了避免被我可爱的下仆们看光，还是留在这里陪我聊两句比较好喔~”

    “是嘛？我的换洗衣服掉在地上？”苏浩看着罗兹瓦尔，像是在忍耐什么一般，眼角抽了抽询问道。

    “0.9是的，掉地上弄**了呢”。罗兹瓦尔一边说着，优雅笑了出来。

    “格！拉！姆！果然是你干的好事哈？不好好在我衣服里呆着，非的跑过来跟我一起洗？你说你一把剑学人洗什么澡？这下倒好，飞过来把我衣服给弄的掉在地上了！”

    苏浩一脸黑线抓着浮在空中，格拉姆的剑柄，另一只手不断的敲着它的剑身，而格拉姆而格拉姆被苏浩这样待，不知是不是委屈了还是什么，剑身不断的上下剧烈翻动着……

    至于罗兹瓦尔，在见到这一幕后，不知是被吓到了还是怎么的，看到一直动弹个不停的格拉姆，则是一脸的懵逼……

    “这剑？是活的？！”。

 第二十六章 剑精灵？

    “欢迎回来，罗兹瓦尔大人！”在宅邸大门前等候的拉姆，见罗兹瓦尔从天中慢慢降落后，立刻迎上去。

    “我回来了拉姆，刚刚在空中看到一片狼藉的魔兽森林，是发生什么事了吗？”

    面对鞠躬迎接自己的女仆，罗兹瓦尔轻轻将帽子取下，缓步走进宅邸院子里，而拉姆也在后面跟上。

    “是的，有恶贼向宅邸的人施放了诅咒，而且还驱使魔兽对村里的孩子动手”。

    “哦？中了诅咒是谁，另外，宅邸的人一个也没少，看来是提起解除了诅咒，看来我不在的时候，你们做的不错哟”

    “不是的，诅咒是在发动后才被发现的，当时是深夜，中了诅咒的，是苏浩大人！”

    “能说说这是怎么回事吗？”罗兹瓦尔脸色一变，语气也不在那么阴阳怪气，而是变的严肃起来。

    “罗兹瓦尔大人，昨夜，苏浩大人的诅咒发作后，马上离开房子，追进树林中准备将对他下诅咒的魔兽解决掉，但很可惜，因为生命力被抽取过多的缘故，他没有能力将那只魔兽解15决掉，但他也保护了同样追出去被魔兽们包围的重伤蕾姆和中了诅咒的孩子们，坚持到拉姆和爱蜜莉雅大人前来解决了魔兽”。

    “中了诅咒后还能做到这样，而且我在回来的路上，发现森林里很多魔兽的尸体，看来是苏浩杀的没错了，在这种情况下，能做到这种地步还没力歇而死，真是不可思议！”

    “是的，听起来虽然不可置信，如果不是拉姆亲眼见到的话，也不会相信苏浩大人中了诅咒，在生命力不断被抽取的情况下能做到这种地步！”

    “对了，拉姆，那些魔兽有角吗？”

    “罗兹瓦尔大人请放心，拉姆有仔细确认被苏浩大人斩杀过的魔兽尸体，所有魔兽都是无角者！”

    魔兽会遵循折断自己角的人命令，这是这个世界的铁则，也就是说，这些魔兽是被人操控的，这也是拉姆判断有人想利用这些魔兽对罗兹瓦尔宅邸的人图谋不轨证据！

    “无角者吗？加上趁我不在的这段时间内对我们动手，看来袭击者和王选这一点有关已经确定了，那些人还真是把我当成了王选的绊脚石，想要借此警告我呢”

    明明是被人算计，但罗兹瓦尔却没有生气，反而露出了笑容。

    “如此一来，苏浩大人的悬疑？”拉姆将目光投向罗兹瓦尔。

    “看来拉姆你还在怀疑苏浩呢，从一开始我不就说了，帕克作为爱蜜莉雅大人最亲密的人，都认同了苏浩，我们就没必要怀疑苏浩了”。

    “再说了，苏浩在我离开后没有做任何破坏王选的行为不是吗？甚至是，中了诅咒后哪怕生命力被吸收，也拼命保护村里的孩子，救下重伤的蕾姆，如此正直善良的人，还有什么值得我们去怀疑的？”

    “是，罗兹瓦尔大人，拉姆知道了”。拉姆点了点头，这一刻，她终于对苏浩放下了警戒。

    “如此优秀的人物，加上那强大的力量，这正是达成我目的绝佳的棋子呢！”

    深深的吸了口气，罗兹瓦尔将目光投向拉姆。

    “拉姆，苏浩现在在哪里？”

    罗兹瓦尔大人，苏浩大人回来后，就进浴~室里了。

    对罗兹瓦尔将苏浩称之为棋子，拉姆并没有什么反应，而是以平静的语气回应道。

    “在浴~室吗？拉姆，马上帮我做好入浴的准备，我要好好的和我们的骑士大人聊聊~”

    “是的，罗兹瓦尔大人！”

    恭敬的点了点头，拉姆退下后就去准备了。

    …………………………

    罗兹瓦尔宅邸的大浴池内，苏浩顶着一副死鱼眼，和罗兹瓦尔保持着相当远的距离。

    “真是害~羞呢，苏浩大人，明明我们都是男人……嗯，身上也没什么不一样的地方，需要这么介意我吗？”罗兹瓦尔一脸的尴尬，看着靠在浴池便缘的苏浩说道。

    “抱歉，罗兹瓦尔阁下，我有点怕生……”

    “嘛~这也是可以理解的，对了，苏浩大人，你身边的那把剑？”罗兹瓦尔指了指呆在苏浩身边，将剑身浸泡在浴池里的格拉姆。

    “哦？你说的是格拉姆吧，怎么了？”

    “原来这把剑的名字叫做格拉姆啊，实在抱歉，能请苏浩大人告知下吗？为什么它没人控制，也可以自由行动？”

    “没问题，那我就说了，我是格拉姆的契约者，说点你能理解的吧，你可以将格拉姆当成剑精灵，而我和格拉姆的关系就像是爱蜜莉雅和帕克一样，不过也和爱蜜莉雅她们的契约方式不同，我在成为格拉姆的契约者后，也成了它的主人！”

    苏浩说完后，伸~出手，打了个响指：“格拉姆，罗兹瓦尔阁下想认识你，去跟他打个招呼吧”

    扑通一声！

    一股水花随着格拉姆涌出浴~池炸出，在罗兹瓦尔惊愕的表情下，格拉姆飞到罗兹瓦尔的面前，如同点头一样，剑身不断的上下摇晃着。

    207

    “真……真是不可思议呢，我知道很多精灵，但唯独没想到还有剑精灵的存在，而苏浩大人真了不起，可以契约剑精灵！”

    罗兹瓦尔将手放在格拉姆的剑身上摸了摸，用一副感叹的语气说道。

    “看来罗兹瓦尔阁下，对能够契约精灵的人很看重呢？”苏浩眯了眯眼睛。

    “是的，在这个世界上，只要能够契约一只精灵的话，不过你之前是做什么的，身份和地位都能在自己的国家内大大增加，而苏浩大人更不用说了，契约了独一无二的剑精灵，你的地位已经比我高了呢！”

    罗兹瓦尔感叹了一下后，又继续说道：“唉，说起来我宅邸里也有一只精灵（贝蒂），恳求了她很久，就是不肯跟我签署契约……说起来我都有点嫉妒骑士大人了呢，不管是苏浩大人还是爱蜜莉雅大人，你们两个都有自己的契约精灵，这真是够打击作为宅邸主人的我呀”

    “哪里的事，我也是运气好，才能被格拉姆看上，要不然在没有签下契约之前，格拉姆在我手中，就像一把死物一样，完全使用不出它原有的力量”。

    这么说着，苏浩回想起上个世界，面对贝尔迪亚时候的场景，不由得露出一丝苦笑。。

 第二十七章 罗兹瓦尔的招揽

    付一张主角的图片……

    苏浩和罗兹瓦尔泡在浴池中继续闲聊着，时间大概过去10分钟，在格拉姆重新回到苏浩身边，罗兹瓦尔突然说道。

    “对了，苏浩大人，我刚才进来的时候，似乎看到你在困惑什么似的，能说说吗？”

    “事实上，我除了可以使用一些辅助自身的魔法外，不能使用攻击魔法”。

    苏浩回答道，他对于自己只能使用美好世界学到的技能中的魔法外，像外界的其他魔法就用不了，这件事一直让想学攻击魔法玩玩的苏浩相当郁闷。

    “是吗？苏浩大人如此强大，却不能使用攻击魔法，这件事确实值得深思”。

    罗兹瓦尔看着苏浩，摸着下巴，然后继续说道：“不过苏浩大人也不用困惑，在这个世界，魔法每个人都能学习的，只是天赋不一样，成就也不一样，无论如何，最重要的还是看学习者的“门”够不够优秀！”

    “门？”苏浩顿了一下，在罗兹瓦尔说出门后，苏浩就想起来原剧中，爱蜜莉雅对昂说过的“门”，而这个门，每个人都有，是学习魔法的基础条件！

    “是的，我是天才魔法师，只要让我看一下苏浩大人的门质量如何，说不定就能帮助苏浩大人了，只是……苏浩大人你离那么远，就算我再天才也看不到啊”

    苏浩生理上是抗拒罗兹瓦尔这种人妖的，但为了学习攻击魔法，他也是豁出去了，将下身泡在水里，慢慢的向罗兹瓦尔移去。

    “怎么样？看出点什么了吗？”

    罗兹瓦尔握住苏浩的手捏来捏去，一脸的严肃。

    “苏浩大人的皮肤真好呢，完全看不出是长期一直挑战危险的冒险者呢~”

    “你这死人妖！！！”

    猛的将手抽了回来，苏浩吓的止不住抖了几下身体，一下子又回浴池的边缘，一脸嫌脏的用水擦洗自己的手掌。

    “死人妖什么的，苏浩大人你也太过分了吧？嘛~玩笑就到这里了，我告诉你我刚刚感应的．～吧”

    罗兹瓦尔也不在笑了，一脸严肃的看着苏浩，随后说出了令苏浩极为震惊的话！

    “很奇怪，按理说只要是这个世界的人类，应该都有门才对，但我刚刚在苏浩大人身上感应不出，门的迹象！”

    “当然，苏浩大人也不必慌张！我还没有说完！”罗兹瓦尔打断了苏浩，继续说道。

    “苏浩大人你拥有斩断一切魔法的能力大对吧？或者说，这就是你天生的加护，拥有斩断一切魔法这个能力，说不定，你的门也因为这个加护而消失，所以你也不用遗憾了，拥有这么强的加护，应该值得高兴不是吗？”

    “这么说也对啊，我就算不使用魔法，但只要有这个能力在，不管任何魔法我都可以斩断，换句话说，我天生就是魔法师的天敌”。

    “是的，在这种以魔法为主台的世界，苏浩大人这种斩断一切魔法的能力，以及还拥有与之相配的强大力量……还真是恐怖呢，我都不敢想像，要是惹到苏浩大人的话，我会有什么下场”。

    罗兹瓦尔虽然话是这么说，不过苏浩也没从他脸上看出一点害怕的情绪就是了。

    “虽然没帮上我什么忙，但还是谢谢你了，罗兹瓦尔阁下，有什么话就直说吧，我知道你不是那种没事会找人聊天的人”

    这么说的苏浩，将身体靠在浴~池的墙壁上，长长的呼出一口气。

    “苏浩大人还真是聪明人呢，那我就失礼了”。

    顿了一下，罗兹瓦尔露出绅士般优雅的笑容开口道：“那么我就说出此行的目的吧，苏浩大人虽然已经成为了爱蜜莉雅大人的骑士了，不过，相信没有哪个领主见到像苏浩大人如此的强者，特别是没有加入任务势力，孤身一人的强者会不动心是吧？”

    “现在我们梅扎斯家的处境并不是太好，能够摆到台面上的强者实在是太少了，所以，只要苏浩大人愿意为我们梅扎斯家族效力的话，我会每日支付与你强大实力相匹配的报酬……甚至是我领地内的村庄，我可以将它封赏给你哟~”

    领地吗？得到领地的话，苏浩也就成为贵族了，加上骑士的头衔，这身份还真是高大上，如果是普通人的话，早就经不住罗兹瓦尔的诱~惑一口就答应下来了呢。

    苏浩当然也看出了，罗兹瓦尔将他名下的村庄当做报酬送给自己，这足以说明罗兹瓦尔对自己的诚意了。

    但苏浩并不是这个世界的人，说到底，他来这个世界也只是想改变爱蜜莉雅和蕾姆的命运才来的，做完这些事，他就得离开，他是一个冒险者，想要的生活就是不断的云游各个世界，经历激动人心和各种有趣的生活，然后跟各个世界的女主们发生一些暧~昧的感情，这才是苏浩想要的生活，所以，哪怕罗兹瓦尔给送给他一个国家，他也不会答应的！

    “．〃我已经是爱蜜莉雅的骑士，甚至我都已经对爱蜜莉雅起誓，这身力量，只为守护爱蜜莉雅而用，所以很抱歉，只能拒绝阁下的好意了”。

    必要的礼仪还是要做的，不过罗兹瓦尔怎么可能看不出苏浩真实想法呢？

    “苏浩大人还真是喜欢说笑，这件事说给其他人听，或许那些不知道内幕的人还会相信，但是一手促成苏浩大人成为爱蜜莉雅大人骑士的我，怎么会不知道其中的缘由呢？说的好听点，苏浩大人是骑士，但说难听点，这不过是一名冒险者接下保护爱蜜莉雅大人的委托，至于骑士，只不过是名义上加上去的罢了”。

    “罗兹瓦尔阁下，你想说什么？或者是？想和我练练？”

    对于罗兹瓦尔这种挑泄味十足的话语，即使苏浩脾气再好，也难免有些生气了。

    “还是算了吧，苏浩大人，在下刚刚的行为有些过激了，不过苏浩大人也不要急着拒绝，我说的效力，并不是终生为我梅扎斯家族效力，只要我家族(王吗赵)发生危险事件，而我刚好不在，就劳烦苏浩大人出手解救一下我家族的危险”。

    “看来罗兹瓦尔阁下好像拥有能预知未来的能力啊？苏浩皱着眉头说道，罗兹瓦尔这句话藏着很深的含义！”

    作为看过动漫的人，苏浩知道未来会有魔女教袭击罗兹瓦尔的领地，但罗兹瓦尔并不是和他一样的穿越者，却能够一句指出未来他的领地会受到袭击，这就不得不令苏浩深思了。

    站起身，罗兹瓦尔向浴~室外走去。

    “预测未来能力？这种能力谁知道呢，总之，我刚刚提出的条件并没有期限，还望苏浩大人好好考虑下，一个村庄，以及贵族的头衔，任何你想要的东西，我都可以尽量的给你！”

    “我考虑考虑吧……”

    同样站起身，苏浩走出浴池，连带着，则是浮在苏浩身边，洗的剑身不断散发亮光的格拉姆……。

 第二十八章 肮脏的玩意

    因为换洗的衣服被拉姆拿去清洗的缘故，苏浩现在只穿套着一条毛巾……

    打开自己的房门，苏浩愣了一下，迎面的是坐在椅子上，一脸十分不爽的贝蒂。

    “不但随便打开贝蒂的机遇门，还只套着一条毛巾进来，你是在试探贝蒂的底线吗？很好，贝蒂现在就给你看看！”

    “砰！”

    看到那只金发钻头的小萝莉，苏浩再看看自己身上套着的一条毛巾，怎么看自己都说变~态吧？

    想也没想的，苏浩关上房门，然后靠着门上直粗气，等过了差不多2分钟后，再次打开自己房间的门。

    但是这次，苏浩嘴角抽了抽，一脸黑线的看着同样坐在座椅上，鼓着脸颊，抱着厚厚书本，一副看变~态加人渣的金发钻头小萝莉。

    “你到底什么意思啊小萝莉？我都累了一天一夜了，就想着泡个澡回房间好好睡一觉，而你这是纯心跟我过不去还是怎么的？”

    “贝蒂才想问你是什么意思？两次套着一条毛巾遮住你那肮脏的东西，跑进对于贝蒂来说，神圣的住处，看来不给你一点颜色瞧瞧，你是不知道贝蒂的337厉害了！”

    “砰！”

    贝蒂举起手，一股无形的能量在手中形成，向苏浩直射而去！

    “格拉姆！”

    苏浩都懒得抵挡，直接喊了一句格拉姆，下一刻，浮在他旁边的魔剑立刻挡在了苏浩的身前，用剑身抵挡了贝蒂这一击！

    格拉姆摇了摇剑身，像是在嘲笑贝蒂的攻击是多么无力一样，贝蒂则是眼角抽了抽，一脸的不爽。

    “你到底想干什么，如果没事的话就赶紧给贝蒂出去！”

    “你说我会有什么事找你？等等……”

    苏浩坐在了地上，他仔细想了下规率，像上次那样，不跟这只钻头萝莉聊一会的话，苏浩相信出去后再打开门，有八成把握依旧还会打开贝蒂的门，昂不就是这样了吗？他一开始也没想见贝蒂来着，但总是能打开这机遇门！

    至于为什么会这样呢？因为这就是身为穿越者，世界法则对穿越者特殊对待的尿性！

    “我是没什么事，不过机会难得，就随便聊聊吧”。苏浩眼角抽触道，为了遵守尿性……

    “贝蒂跟你没什么好聊的”。

    虽然贝蒂这么说了，但苏浩也没理会她，为了遵循这个尿性的规则，苏浩自顾自的开口了。

    “虽说我知道爱蜜莉雅和魔女的外貌很相似，但有那么糟糕吗？我和她认识还不到一个星期，针对她的，或者是她周围人的袭击我就碰上了两起”

    贝蒂深深的叹了口气：“这也是没办法的，谁叫这个世界，曾经活在嫉妒魔女莎提拉的噩梦之下，虽说莎提拉已经不在了，不过被莎提拉折磨过的人类，都非常痛恨莎提拉，而爱蜜莉雅的外貌和嫉妒魔女莎提拉又那么相似，当然成为了人们的发泄怒火的对像了”。

    “另外，如果不是哥哥和小丑的庇佑，光是爱蜜莉雅有着银发，和半精灵这么接近嫉妒魔女的外貌，早就被人们抓起来烧死或者被魔女教那群宗教疯子弄死了”。

    “这……还真是够夸张的啊，但你说的也没错，只不过，我认为这两起事件并不是那些讨厌魔女的人下的手，更像是其他势力的人为了铲除王选对手，才对爱蜜莉雅下手”。

    “察觉到了吗？看来你并不是蠢货呢，确实，这两起事件是其他王选势力针对爱蜜莉雅的行动，嘛……不过这也正常，爱蜜莉雅和嫉妒魔女外貌那么像，就算是贤人会那批人认同爱蜜莉(bfbh)雅成为国王，但人民也不会认同这种银发半精灵做国王的，总之……贝蒂是不怎么信任爱蜜莉雅能胜出就是了”

    “是吗？看来爱蜜莉雅目前的状况，比我想象的更糟糕啊……”

    长长的叹了口气，苏浩站起来身来。

    “不过，作为爱蜜莉雅的骑士，为她铺平道路，这就是我的职责”。

    贝蒂皱了皱眉头，疑惑道：“不过是一场“交易”，你难道真要帮爱蜜莉雅当上国王吗？”

    “没错！这不是单纯的交易，我喜欢爱蜜莉雅，只要是她的梦想，我都会替她实现！你就睁大眼睛看着吧！”

    说完这句话，苏浩也没在理会贝蒂，劲直的走出房门后关上，等了一会后再打开，果然按照必须跟贝蒂聊天的尿性，这次打开门后，是他自己的房间……

    而一进房间后，看到的是一只粉发的女仆为她收拾屋子！

    “身上只围着一条毛巾遮住那肮脏的玩意，就和拉姆见面，难道苏浩大人已经突破变~态的极限，向着鬼畜发展了吗？”

    “你才是变~态！你才是鬼畜！真是的……”

    明明好不容易进到自己的房间，却见到拉姆在帮自己收拾屋子，收拾就收拾吧，但迎面恶来的却是拉姆对他的诽谤，这让苏浩郁闷的不行……

    “口头上说不是变~态，但苏浩大人现在这副样子，真的一点说服力都没有呢，拉姆知道的，拉姆在苏浩大人的心里，已经换了好几种姿势被凌~辱了”。

    拉姆这么说着，但将苏浩的换洗衣服放到床上，拿起她带过来的茶具，为自己倒了一杯茶，倒也不客气，就像是呆在自己的房间里一样，直接坐在了苏浩的床铺上，悠闲的喝着茶。

    “我说，有时候我真想把你这张嘴缝上耶！要是这样做的话，我相信我在这个宅邸会清静许多！”

    苏浩叹了口气，坐在桌前的椅子上，眼角狠狠抽触的说道。

    “那在此之前，拉姆即便拼上性命，也会用刀子在苏浩大人那肮脏的玩意留下伤口……”

    放下茶杯，拉姆表情凶狠的盯着苏浩被毛巾遮住的兄弟……

    呼呼………………

    一股寒意席卷了苏浩的心头，苏浩只觉得下体一凉，双手紧紧捂住自己的兄弟，浑身冷汗更是不断的冒出！

    会做的，苏浩相信拉姆绝对做的出来！。

 第二十九章 拉姆的复仇

    品了一口拉姆给自己倒的茶，放下杯子后，苏浩缓缓开口道。

    “有什么事说吧，我可不相信你给我送换洗衣服过来会没事端着一壶茶过来”。

    “真是过分的说法啊，这壶茶是为了感谢苏浩大人从魔兽手中保护拉姆最重要的妹妹蕾姆而特意泡~的”。

    拉姆露出十分不满的神色，端着茶壶，很有淑女味的再次给苏-浩满上。

    “不过苏浩大人也说对了，拉姆这次是想邀请苏浩大人的，这次的事件，虽然没有人员伤亡，但让村民们受到惊吓也是领主的过失，明天拉姆的预定是去慰问村民，当然，作为拯救了孩子们的苏浩大人，如果一起去的话，相信村民们见到苏浩大人_会很高兴的！”

    “原来这才是你的目的啊，不过你这话也说对了，明天我会陪你一起去的，没事的话就回去吧”。

    虽然事情是说完了，而苏浩也同意了拉姆的请求，但拉姆总感觉心里又不爽了，双眼直勾勾的瞪着苏浩。

    “怎么了？还有什么事吗？”苏浩看着拉姆一直盯着自己看，突然心里发毛，总感觉拉姆这张嘴又有说出什么不得了的事。

    “如此的深夜，孤男寡女共处一室，面对拉姆这么可爱的女孩子，苏浩大人为什么不化为恶狼呢？”

    “噗！！！！”

    一口茶还没喝完，苏浩立刻喷了，擦了擦嘴角的茶水，苏浩指着拉姆，气的都发颤了。

    “给我的人品道歉！还有，在我意识中，我可不承认像你这种毒舌的女孩子可爱！”

    “拉姆承认自己有时候说的话很难听，还喜欢恶作剧，苏浩大人真的就没喜欢过拉姆吗？拉姆可是记得很清楚的，上次给苏浩大人送洗漱用品的时候，苏浩大人说要过保护拉姆，如果不是喜欢拉姆的话，苏浩大人为什么要保护拉姆？”

    “这个是……”苏浩瞬间语塞，讲真，上次那句话他只是随口说说的，没想到现在竟成了拉姆调~戏他的把柄。

    为什么是调~戏呢？看过动漫苏浩就知道了，拉姆是出了名的喜欢恶作剧，来真格的？苏浩可不相信拉姆会干的出来。

    换一步说，苏浩有十足的把握，要是就这么顺势将拉姆推了，拉姆绝对会在进行到一半的时候将自己兄弟给阉了……

    “苏浩大人，你敢说你就没有对拉姆的身体抱有过任何下流的想法吗？”露出一丝坏笑，拉姆将手搭在裙角上，穿着白色吊带袜的细瘦腿上，随着双手不断把裙子缓缓拉起，仿佛要将苏浩双眼吸走一般……

    “够了，时间不晚了，你回去吧！”苏浩喘着气，在即将看到拉姆的隐秘~处时，猛的转过头去。

    “女孩子做到这种地步还能保持镇静，该说苏浩大人是个有色心没色胆，连拉姆的裙低都不敢看的废材变~态吗？刚才那么果断的转头，真是伤了拉姆的自尊”。

    “喂拉姆！你别太过分啊，要不是我知道你的性格，我还真中了你的圈套！”

    “只要我现在将你推了，无非有两种后果！”

    “第一，我将你拖到一半时，你绝对会大喊大叫，将爱蜜莉雅、罗兹瓦尔、以及还在养伤的蕾姆吸引过来，在她们打开我房门的那一刻，你绝对会指着我，说我对你下流的妄想最终无法再忍耐下去，将妄想化为实质行动，要夺走你的纯洁什么云云！”

    “第二就更过分了，估计前戏还没做足之前，你将我阉了！”

    拉姆听着苏浩说完她心里的计划，一脸震惊的不知道该说些什么。

    至于苏浩呢？在看到拉姆这个反应后，指着拉姆，眼角更是不断的抽触着……

    “如苏浩大人所说的一样，拉姆确实会这样做，但被苏浩大人发现了也就没办法了”。

    “可事情不能就这么算了，作为伤了拉姆自尊这件事，苏浩大人必须要回答拉姆一个问题，拉姆才能原谅你”

    “我到底是哪里得罪你了，让你一直跟我过不去？”苏浩此时真有想敲拉姆脑袋的冲动。

    “在回来的时候，拉姆见自己最重要的妹妹，看苏浩大人的眼神很奇怪，像是那种只有恋人间才有的眼神，苏浩大人敢说，在昨晚，你没对拉姆的妹妹，蕾姆做过什么吗？”

    “这个……”

    被拉姆双眼盯着，苏浩冷汗不断的冒，最终还是败下阵来了。

    讲真，天地良心啊，苏浩只是见蕾姆哭的伤心，去陪她说说话，安慰安慰蕾姆罢了，但没想到，聊着聊着，他没想到不知不觉中，竟然将蕾姆攻陷入了……

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    “好吧，有什么问题你问吧”。苏浩像是感觉全身无力一般，靠坐在椅子上。

    看来苏浩大人真是对蕾姆做了什么不得了的事呢！听到苏浩的问题后，即使苏浩没有说明，但拉姆见到苏浩的反应后也知道发生什么不得了的事了，恶狠狠的瞪着苏浩，满脸的不爽。

    “苏浩大人喜欢什么类型的女孩子？”

    “为什么要问这个？”苏浩总感觉自己要是真的回答出来，会发生很可怕的后果。

    “因为拉姆只要知道苏浩大人喜欢什么类型的女孩子，在苏浩大人和喜欢的女孩子呆在一起时，以第三者的身份介入，破坏苏浩大人的恋情，让那女孩子伤心的哭走，这样……苏浩大人就会孤独一生，而拉姆为蕾姆的复仇也就完成了！”

    ... .... .......

    “你……”

    苏浩指着拉姆，久久说不出来话来，这种复仇简直是他听说过最恐怖的复仇，不仅如此，这种复仇还即将在他的身上，苏浩表示自己的未来的太残酷，残酷到令他不敢去想像！

    “已经很晚了，我要睡了，你慢慢闹吧”

    说着苏浩一把从椅子上站起，也不理会坐在他床铺上的拉姆，直直的躺在床上，眼睛一闭，随即打起呼噜。

    知道拉姆是纯心跟自己过不去后，苏浩清楚，自己要是再跟拉姆说下去，绝对会被拉姆气死的！

    “哼！眼前有一个如此可爱可口的女仆，苏浩大人就这么无视我睡觉了？这太伤拉姆的自尊了，给拉姆起来，向拉姆的少女心道歉！”

    呼噜声……

    “拉姆知道错了，苏浩大人起来继续陪拉姆聊天好不好……”

    呼噜声……

    掀被子……

    呼噜声……

    一脚狠狠的向苏浩的肚子上踢去，但还没成功时，格拉姆瞬间从地上浮出，飞到苏浩肚子前，用剑身挡住拉姆的脚！

    “呜呜呜~~”

    拉姆跳下床双手捂着脚，单脚不断蹦Q，疼的发出可爱的声音。。

 第三十章 拽到不行！

    清晨，苏浩从床上爬起来大大的伸了个懒腰，同时格拉姆见苏浩醒来，立刻从浮到苏浩面前晃了下剑身，似乎在向苏浩说早上好一样。

    “嗯，昨晚真是多谢你帮我把拉姆轰走，做的不错！”轻轻的摸了摸格拉姆的剑身，苏浩掀开被子，下床走到洗漱台前洗漱。

    做完这一切后，关上门准备去楼下开饭，但还没走多久，苏浩就撞见了在用扫把扫地的蕾姆。

    “蕾姆？这么早就起来了打扫卫生了”

    “嗯……苏浩大人，早上好”

    “早上好蕾姆，你的伤势没问题了吗？”

    “这点请苏浩大人放心，我们鬼族的身体“三三三”恢复本来就快，另外碧翠丝大人的治愈魔法十分优秀，其实昨天就能工作了，只是被姐姐逼着睡了一天，今天才想早点起来将昨天落下的工作补上”。

    “不管怎么说，蕾姆你受那么重的伤，还是再多休息吧，你的工作我来帮你做吧，反正我就像一个食客一样，呆到现在也没为宅邸做过什么”。

    说着苏浩就要接过蕾姆手中的扫把，然而蕾姆见到苏浩的举动，表情立刻大变，就像一只受到惊吓的小兔子一样远远的后退几步，最后弯下腰，向苏浩鞠躬。

    “苏浩大人怎么能这么说？您是爱蜜莉雅大人尊贵的骑士，职责是保护爱蜜莉雅大人的安全，像宅邸的活，由蕾姆这种下人处理就好了”。

    蕾姆向苏浩鞠躬，刚说完话，突然感觉手中的扫把不见了，猛的抬起头，发现扫把已经被苏浩拿在手里了！

    “苏……苏……苏浩大人？您尊贵的身份，怎么可以接触如此粗劣的东西！”蕾姆双眼打着圈圈说道。

    “嘛，蕾姆，不用对我这么客气，再说我是真心想帮助蕾姆，如果蕾姆实在介意的话，再去拿只扫把，我们一起做吧？”

    苏浩对于蕾姆的性格十分了解，如果不这样说的话，蕾姆绝不会同意自己帮她的。

    “可是……”

    “没什么好可是的，这件事就这么说定了，蕾姆只要听我的就好”。

    “嗯……那蕾姆就谢谢苏浩大人了”

    同样知道苏浩性格的蕾姆轻轻点了点头，向苏浩露出温柔人心的微笑，接着转身离开。

    苏浩被蕾姆刚才的微笑所治愈，心情相当愉悦，也没有干等着蕾姆，开始清扫走廊。

    ……………………

    罗兹瓦尔名下的村庄。

    说好了今天要来慰问村民们，但由于昨天晚上被苏浩气的，拉姆到现在都没起来，自然，连慰问品都不可能准备啦，反正她今天要迟到就是了。

    而蕾姆也没有叫醒自己的姐姐，反而是早早将宅邸的工作做完，代替拉姆先过来了。

    苏浩和蕾姆刚来到村庄后，和熊孩子们一见面，苏浩马上就被活蹦乱跳的小孩子们缠上了。

    由于苏浩在魔兽手中保护了熊孩子们的原因，至于上次那件欺负“小女孩”而被误会的事，也被熊孩子们摒在了脑后，见到苏浩后，更是一口一个大哥哥。

    见苏浩被缠住，蕾姆捂嘴轻笑着：“看来只能由蕾姆去询问各户村民的状况了”。

    “快点下来！接下来是我！！！！”

    “嗯，佩特拉是吧？那么坐稳了！”

    苏浩吹了个口哨，载着一个熊孩子在天上飞的格拉姆，马上降到地面。

    在苏浩将这个名为佩特拉的小女孩抱到格拉姆的剑身上，帮她坐稳后，一只手高高举起！

    “起飞！”

    “嗖！”

    “哇啊啊啊啊啊！！！”

    随着苏浩的手臂落下，佩特拉紧紧抓住格拉姆的剑柄兴奋的高呼出声，便被格拉姆一溜烟的载着飞向天上！

    “耍赖！之前明明说好的，要排队，佩特拉你插队了！快点下来！”

    显然，对于能够坐在格拉姆剑身上飞这种事，这种仿佛感觉在御剑一样的事，令熊孩子们十分兴奋，上次还叫苏浩大坏蛋，现在熊孩子们可是一口一个大哥哥，叫的无比亲切！

    “没想到，才紧紧一天过去，苏浩大人就这么受孩子们欢迎了”

    身后传来一声轻笑，苏浩转过头去，发现的是抱着一箩筐烤红署的拉姆，以及和拉姆站在一起爱蜜莉雅. .....

    “不过大哥哥这个称呼，苏浩大人真的不是故意让孩子们这么叫的吗？拉姆觉得，叔叔更适合苏浩大人呢！”

    “拉姆，你还真是什么时候都不忘记损我呢，要知道现在我在孩子们心里的地位可是很高的哟，只要我一声令下，孩子们就会向你扔石头，你信不信？”

    这么说着，苏浩立刻双手插在口袋内，一副我刁的不行样子，而仿佛为了配合苏浩一样，孩子们不知道什么时候，全围在拉姆身边2.2，站直了腰板，挺起xio膛，甚至是……手里已经拿好石头了。

    见孩子们这么听自己的话，苏浩底气也足了，拽着一张脸，向拉姆说道：“拉姆，见到没有，你要是在跟我不客气，我一声令下，包围你千军万马，将用石头砸死你！”

    “果然你没救了……”拉姆狠狠的翻了下白眼，气的连尊称都没对苏浩用。

    “噗呲~”

    一声轻笑，只见爱蜜莉雅估计是觉得，苏浩这带领着一群熊孩子对拉姆威胁的样子很搞笑，正捂着肚子笑的十分开心。

    “你们真的……好搞笑，对了，苏浩……你别再欺负拉姆了……噗！”。

 第三十一章 剑魂和剑鬼

    见爱蜜莉娅露出如此甜美的笑容，苏浩也是相当高兴，他现在所追求的就是爱蜜莉娅每天都可以笑出来。

    “不过话说回来，爱蜜莉娅，你头上戴着的是？”苏浩摸了摸爱蜜莉娅头上有着两只尖耳朵朝上的兜帽，爱蜜莉娅的脸在他的视野中变的有些模糊，明明可以看到，但却有一种只要扭头就会忘掉的感觉，就像是路边的大众路人那样。

    “这个啊……”

    被苏浩摸着兜帽，爱蜜莉娅精致的小脸也不由得出现一丝微红，抓住苏浩的手，爱蜜莉娅有些不好意思的将兜帽取下。

    “相信苏浩你也已经知道了，我外表上和嫉妒魔女很相似的原因，只要一被人撞见，都会给别人引来不必要的麻烦，而最近有临近王选，不得不去王都……”

    “所以我请了罗兹瓦15尔伯爵用魔法做了这顶兜帽，效果就像你刚刚看见的那样，可以有效的阻碍别人对我的认知”。

    “类似隐身袍的魔法披风吗？”苏浩沉思道，爱蜜莉娅的身上这件魔法器他看过动漫就知道过了，只不过对于这个效果比较在意，这可谓是用来偷袭的绝佳魔法器！

    穿着这件袍子，哪怕依然会被人看到，那至少也可以让人放松对你的警惕，只要速度够快，手起剑落……

    有机会的话把这袍子带走吧。

    “话说回来，苏浩你和村里的孩子已经那么熟悉了啊，你在陪孩子们玩什么呢，为什么孩子们都那么听你话？”

    “这个啊，拉姆说要来慰问村里的人，说我拯救孩子们，孩子们见到我会很高兴的，果然，他们见到我，真的一个个都缠上来了……”

    “嗖……”

    这会，刚刚载着佩特拉飞了一圈的魔剑回来了，而从上面下来的，则是心满意足，两～腿发软有些站不稳的佩特拉。

    “大哥哥，到我了到我了……”

    佩特拉才刚下来，苏浩还没来的急说点什么，他的袖子马上被另一个孩子拉着。”

    “行行行……

    和上次一个流程，将这熊孩子送到魔剑上载着飞上天，苏浩耳根清静了。

    慰问村民不是短时间的工作，拉姆必须每家每户的去发烤红署，而爱蜜莉娅的事情相当简单点，是去村落附近检查结界情况，检查完后，她就呆在苏浩身边，看着苏浩不断的将孩子们送到天空的流程，直至蕾姆的到来结束了。

    “爱蜜莉娅大人，苏浩大人，请跟我走一趟”。蕾姆的语气显得有些急，感到有古怪的苏浩开口问道。

    “蕾姆，发生什么事了吗？”

    “王都那边有使者来了，和王选有关，目前正在勤见罗兹瓦尔大人”

    ……………………

    听到蕾姆的传话，苏浩和爱蜜莉娅马上就向宅邸赶回去，好在宅邸离村庄也不是很远。

    大概20分钟，苏浩，蕾姆，爱蜜莉娅回到宅邸，就看到了一辆龙车停在了宅邸的石板路上。

    就在爱蜜莉娅和蕾姆准备靠近那辆龙车，苏浩先她们一步将对着空无一人的前方喊道。

    “出来吧，老先生”

    “哎呀呀，在下真是失礼了”

    随着苏浩的声音落下后，龙车内，缓缓走出一个身穿黑色管家服，体型看起来就是个长期练家子的白发老人。

    老人十分有礼的来到爱蜜莉娅身前鞠躬:“想必这位女仆已经向爱蜜莉娅大人通知过了，使者已经入内，因有正事要谈，还请爱蜜莉娅大人一起入内详谈”。

    爱蜜莉娅见苏浩站着不同，有些奇怪的拉了拉苏浩的衣服，但却发现，苏浩对她摇了摇头，聪明的爱蜜莉娅马上就明白了什么。

    对苏浩点点头后，在蕾姆的陪同下，爱蜜莉娅从这个老人身边走过，进入宅邸，不用想也知道是去见客人了。

    “少年，你身为爱蜜莉娅大人的骑士，为什么不陪同爱蜜莉娅大人一同进去？”

    爱蜜莉娅和蕾姆都进屋见客人去了，但在这么重要的时候，苏浩作为爱蜜莉娅的骑士，没有去帮爱蜜莉娅压场子，反而留在这陪自己，令老头深思不已……

    “一起进去的话，那不是太无聊了？我们在这“玩玩”不是更有趣嘛？”。苏浩嘴角勾起一丝笑容，向老者发出决斗的邀请。

    “确实，使者和罗兹瓦尔大人的交谈短时间内不会结束，而站在这里我也稍稍感觉到无聊了呢，那么我就感谢阁下的盛意邀请，陪同阁下切磋一下”

    老者将苏浩的称呼700从少年换成阁下，可以说，这一刻，老者开始重视苏浩！

    “这就对了”。苏浩笑了笑，心里默默加上一句:“剑鬼”

    身为剑圣，遇到同样有着以剑作为称号的人，苏浩怎么也按耐不住心中的兴奋，无论如何都想要跟眼前这个剑鬼切磋一翻。

    再说了，这个老者在动漫中，可是很强的，哪怕苏浩对他了解不多，但光从他的眼神中就能看出，这老者是一个有故事的男人！

    而一般有故事的男人，实力都不弱，值得苏浩上前去邀请老者切磋一翻！

    老者向苏浩走过来开口道:“实在不好意思，在下还要回王都复命，尽可能不想让衣服出现破损，所以我们以手为剑，点到为止可以吗？”

    “没问题，随你喜欢的来！”苏浩将手左手放到背后，同时抬起右手，立掌为剑。

    “不胜感激！”老者向苏浩深深的鞠了一躬，接着和苏浩摆起了同样的架势:“在下威尔海姆.范.阿斯特雷亚，请多指教！”

    “在下苏浩，请多指教！”。

 第三十二章 里鬼剑术

    苏浩和威尔海姆撞在一起，双手交触，同时发发力！

    几乎是在发力的瞬间，两人猛的被对方的力量推出数步，在站稳身体后，苏浩与威尔海姆看着对方，眼中都出现了淡淡的惊讶以及窃喜。

    苏浩的惊讶是，虽然没有使用魔剑，但他在美好世界几乎将冒险者职业所有的技能点都加上力量、体力、以及速度上，在力量这方面，哪怕不使用魔剑，他的力量数值都有600点（正常人，没有经过训练，力量只有5），可是这600点，与“剑鬼”拼力量居然无法占据上风？

    这说明什么？“剑鬼”即使是步入了老龄，力量也不输于他！

    苏浩已经可以想象到了，要是自己跟年轻时候的“剑鬼”拼命力量，绝对会输！

    至于苏浩窃喜的理由，来到这个世界，终于找到了一个看的过去的对手了。

    威尔海姆也一样，本来他对这场战斗也仅仅是出于打发无聊时间才同意跟苏浩交手的，他一开始就没对苏浩抱有多大信心。

    但就在刚才交手一招过后，威尔海姆就看出了苏浩不简单，他已经很久没遇到实力相当的对手了，那沉寂在内心深~处，已经快要被他埋没的战斗欲，遇到苏浩后，再次燃起！

    “看来我双方都不是好对付的呢，这场比试，应该没有那么快出结果……另外，这院子里的要是弄坏的话可是很麻烦的”

    苏浩的意思很明显，而威尔海姆自然也看出来，他们两个在这里打，哪怕只是切磋，也会对这个院子造成破坏的。

    “自然，在他人的宅邸乱搞破坏的话，对在下的主家也会带来不好的影响”。

    ………………

    宅邸外，宽阔的草地上，苏浩和威尔海姆再次对立，这回他们没有顾虑，可以完全放开手脚了。

    “那么，再说一次，苏浩大人，请多指教¨ˇ！”仅仅是一个交手，威尔海姆已经认同了苏浩，同时为了感谢苏浩给他带来这么有趣的战斗，连尊称都用上了……

    “威尔海姆.范.阿斯特雷娅，不用客气，放开手来吧！”

    苏浩走着飘逸的步伐，来到了威尔海姆身前，手臂摆直，一个由下往上的上挑，向威尔海姆袭去！

    然而，威尔海姆手臂横举，轻松的接下了苏浩这记，身体连抖都没抖一下！

    苏浩露出一丝惊讶的表情，收回手臂，几个跳跃拉开距离。

    “力量上，我输于阁下，再比下去也没有意思，不如就用阁下最擅长的剑术来比较如何？”

    “原来，苏浩大人也知道我这老骨头的过去啊……”

    威尔海姆语气带着一丝感叹的味道。

    “这是自然，剑鬼的大名，如雷贯耳……只是比起比拼力量，在下更想领教剑鬼的剑术！”苏浩双眼直勾勾的盯着威尔海姆说道。

    “哦？”威尔海姆眯起眼睛看着苏浩，不知在想些什么，双方就这样沉默了十多秒，最后还是苏浩先打破了这份尴尬。

    “阁下别看在下如此年轻，在下在剑术的领域上，在下有信心不输与阁下！”

    “虽然说出来怕阁下不信，其实在下，可是有着剑圣的称号！”

    这么说着，苏浩将格拉姆拔出，一个转身，对空无一物的场地一挥……随即，一道剑气随着苏浩的挥动直射而出，狠狠的撞在一颗一人粗的大树上，当场，剑气轻易的将这颗大树斩断！

    这一手，让威尔海姆看向苏浩的目光转变了不少！

    “没想到苏浩大人年纪轻轻，在剑术的领域的成就上已经达到可以使用剑气的程度了，确实配的上剑圣这个称号，要知道，很多人，哪怕练一辈子，也练不出剑气来的……”

    “区区雕虫小技罢了，在下现在想要的是，和剑鬼来一场剑术的切磋，不知剑鬼可否赏脸？”

    “苏浩大人真是说笑了，在切磋之前我已经说过了，为了不让衣服破碎……”

    “那用木头如何？”威尔海姆话还没说完，苏浩打断他。

    “到了我们这个领域上，哪怕一根木头，只要被拿在手中，也能成为武器吧？”

    “而且最重要的是，木头的话，只要不使用剑气，就不用担心衣服会破损这个问题了！”

    “也对……如果是木头的话”。威尔海姆点了点头思索了一会，良久，像是下定决心一般，双眼散发出浓浓的战意！

    …………………………

    重新来过后，双方手上各握着一根木头。

    “．〃请！！”苏浩向剑鬼行了一礼，道。

    “不胜感激！”同样的，威尔海姆向苏浩行了一礼。

    见此，苏浩也不在客气，握着木头，施展里，鬼剑术便杀了过去。

    看到苏浩施展的鬼剑术，威尔海姆眼睛中突然闪过了一丝兴致，神态也开始略微认真起来，正所谓行家一出手就知有没有，苏浩这套里.鬼剑术剑法的玄奥之深，令身为剑鬼的威尔海姆感到了不俗！

    “咚咚咚！！”

    一连串木头的碰撞，显示着对战的激烈。

    3分钟过后，威尔海姆摸清了苏浩的攻势，拿着木棍，将苏浩重新打出来的一套里.鬼剑术给全部挡了下来。

    “不愧是剑鬼！这么轻易就看穿了我的剑法！”

    虽说全被挡了下来，不过里鬼剑术可不仅仅只有一套，不同的武器施展里鬼剑术，都(好钱好)有不同的效果！

    不过，在苏浩这里，就没有这种限制，要知道这可不是游戏，而且他的能力也不是游戏里那种死死的限制！

    剑魂的能力是阿库娅给他的，所以游戏里对剑魂的限制，比如使用光剑拔刀斩可以拔两次，但换成巨剑只能拔一次，在苏浩这里，就没这个限制了。

    同样的道理，游戏里剑魂使用木棍，不换武器的话，只能使出砸击这一套里鬼剑术，但在苏浩这里，就没这个限制了！

    “再来！”

    苏浩兴奋的喊道，再次向“剑鬼”冲去，里鬼剑术，太刀攻势！

    “咦？”看到苏浩的攻势的那种沉重的力量感招式转变成的灵动轻盈，好像变了一个人一般，这令威尔海姆露出了惊愕的表情，一下没调整过来，被苏浩打的狼狈不已……。

 第三十三章 稳压剑鬼

    再次摸清了苏浩这套太刀攻势的里鬼剑术，并将苏浩打回去后，威尔海姆看苏浩的表情中，再也没有之前那种淡定感，而是像面对同等级对手……或者比自己等级更高对手的那副表情！

    “难以想象，苏浩大人哪怕手中握着一根木棍，整个人的气息瞬间和刚才完全不一样，木棍在苏浩大人的手中像是活了过来一样，这怎么可能……说起来也可笑，老夫在剑术上专研了数十年，而苏浩大人年级轻轻就超过了老夫数十年的努力，在剑术的领域上达到了如此的成就！”说到这里，威尔海姆叹了口气，心中对苏浩充满着敬佩”。

    “继续吧”苏浩淡淡道，因为是剑魂，他的天赋就是只要手握有武器时，自己就会变成一位剑术宗师，同样，只要是剑类武器，在他手中施展出来，都会变的像活过来一般，哪怕只是一根毫无用处的木棍！

    威尔海姆听到苏浩的话，没有一丝不满，将脑海那些莫名的207想法挥去，威尔海姆在这一刻，心中此刻充满着兴奋，因为他遇到了一位在剑术领域上，有着超越他成就的剑术宗师，虽然这个宗师实在太年轻了点，年轻到连他都嫉妒，但却按不住他的兴奋！

    就像遇到在一个领域上，有着超越自己成就的同道中人！

    “失礼了苏浩大人，老夫要拿出真本事了！”行了一礼，道。

    “正好，在下也想要领教剑鬼大人穷尽一生所专研的剑术！”

    “献丑了……”

    双方各自施展剑术杀向对方，在这一刻，配合上剑术的步伐，两人的身影瞬间变得模糊起来！

    一连串的木棍交击声在这开草地之中响起。

    威尔海姆不愧是有着剑鬼之称的强者，木棍在他手中使的出神入化，漫天的棍影，好像是在与剑同舞一般，寺形漂缈而虚幻，直到攻击的那一刻，威尔海姆才会展现出身为剑鬼特有的实力！

    而苏浩也不差(bfci)，不对，他甚至在剑术领域上，有着稳压威尔海姆的姿态，里鬼剑术连番轮换，每一套剑技的不同施展，都会展现出一种截而不同的攻击方式，令人防不胜防，尤其是苏浩在使出光剑技后，不但攻击速度快的惊人，而且光剑独有的二刀流攻击方法，也令威尔海姆感到十分棘手！

    “咚咚咚！”

    密集的木棍碰撞声依旧，两人的交手如同暴风雨来临一般，没有一丝停息的意思，哪怕是使用木棍，但地上的小草在两人的攻防中悉数被连波及，一大片光秃秃的土地出现在他们的脚下，也正因为如此，两人掀起的尘土也是越来越浓！

    “威尔爷，你在这里干什么喵？！”

    一个声音突然传到两人耳中，苏浩在这声音中明明听出了买卖的味道，但仔细回味下，却能感受到语气中那不可思议。

    随着这道可爱的声音传来，木棍最后一次撞击，苏浩和威尔海姆瞬间退了开来。

    苏浩的神色依旧，但威尔海姆的就有些气喘了。

    “看来不得不服老了，感谢苏浩大人给我带来如此令人兴奋的切磋，不过时间好像到了呢”。

    威尔海姆向苏浩深深鞠了一躬后，继续道。

    “原本我以为，我所拥有的剑技会像老夫一样烂掉，没想到遇到苏浩大人后，竟然还有重现天日的时候……再次感谢苏浩大人，以后苏浩大人若有什么需要我帮忙的，请到王都找我，只要是能使的上力气的，请随意使唤我这把老骨头！”

    “剑鬼大人言重了，在下也没想到竟然能打的如此尽兴，途中我也得意忘形了，将剑鬼大人的衣服……”

    苏浩指了指威尔海姆不翼而飞的衣袖，不好意思的笑了笑。

    “区区布料，能换来如此的令人兴奋的比试，应该是我赚到了才对，苏浩大人不必放在心上”。

    刚刚还在为自己着装担心的威尔海姆，在听到苏浩这么说后，马上换了个人似的。

    “虽然是这么说，但还是请随我进宅邸清洗一下吧，更换的服装，我会让下仆为剑鬼大人提供的”。

    “那么……就有劳了苏浩大人烦心了”。

    威尔海姆尴尬的笑道，从王都到罗兹瓦尔宅邸只需几个小时的时间，在往返半天都不需要的情况下，威尔海姆自然不会带备用的衣物。

    在听到苏浩讲可以为他准备服装后，威尔海姆还是稍稍感到一丝满意的，毕竟他可是很重礼节的，如果就穿着这么身破损衣服回去的话，对自己侍奉的主家，可是相当失礼的行为。

    ……………………

    “苏浩？你没事吧？”

    “苏浩大人？发生了什么？”

    看到苏浩和威尔海姆走过来，以及两人身上那明显破损的衣物，蕾姆和爱蜜莉雅便担心的走上来询问道。

    “没事，我就是和这位剑鬼大人切磋了一番，弄成这样，还真是过意不去，蕾姆……麻烦你一下，为这位剑鬼大人准备一下热茶和更换的衣服吧，至于我的，会弄成这样也是我的原因，就不需要麻烦蕾姆了”。

    “没有的事”。蕾姆轻轻摇了摇头，露出温和的笑容说道：“苏浩大人只要没受伤就好，对蕾姆来说没有什么麻烦不麻烦的”

    蕾姆说完后，走到威尔海姆面前，鞠了一躬道：“请随我来吧”

    “那么就有劳你了”

    微微低头对蕾姆表示谢意后，威尔海姆就被蕾姆领进一间房间中。

    相对的，刚才那名身穿白底蓝边连衣裙的猫耳少女在威尔海姆走后，背着手走到苏浩面前，用充满兴趣的目光打量着苏浩，脸不断的向苏浩逼近。

    “呐呐，能告诉我你们刚才是怎么交手的吗？能让威尔爷对不相识的人尊敬到这种地步，看来骑士阁下也相当强啊，毕竟菲利丝，很久没见过威尔爷这种兴奋表情了”。。

 第三十四章 骑士的礼节

    “也没什么，我就是和剑鬼大人随便切磋了一下剑术，说实话我真的很惊，如果是年轻时候的剑鬼大人，估计我会输吧”。

    苏浩虽然在刚刚的切磋中占据上风，但面对陪同威尔海姆一起来的菲利丝，还是很谦虚的，这是被拉姆教导，骑士的基本礼节。

    “骑士阁下，你就不用谦虚了，虽然威尔爷步入了老龄，实力没有当年强了，但是在这个世界上，能赢的了威尔爷的可不多哦喵~再怎么讲，威尔爷可是“剑鬼”，能和剑鬼打到这种程度，真看不出来骑士大人的实力如此之强”。

    “过奖了……”

    苏浩见菲利丝用崇拜和一脸可爱外加卖萌的语气和“六二七”自己说话，浑身鸡皮疙瘩都暴起，至于原因？

    他可是很清楚的，菲利丝是男人！

    “骑士阁下你谦虚了喵~”

    “爱蜜莉雅大人，苏浩大人，客人的洗漱和更换的衣服已经安排好了”。

    在菲利丝和苏浩笑眯眯说话的时候，蕾姆从房间里走了出来，连同过来的，还有罗兹瓦尔。

    ……………………

    宅邸的大门前，苏浩看着清洗后，重新换了一身管家服的威尔海姆，笑着说道。

    “剑鬼大人路上请小心，有缘再交手！”

    “失礼了，我只是个下人，送菲利丝来谈事，但却承蒙苏浩大人的热情招待，还收到了一身如此贵重的衣物，这份恩情真是令我不知如何回报才好”。

    说完后，威尔海姆深深向苏浩鞠了一躬。

    “客气了剑鬼大人，该说感谢的是我，能到我们这个领域的并不多，所以没有多少能使我认真起来的对手，今天遇到剑鬼大人，是我的幸运！”

    威尔海姆想要说点什么的时候，菲利丝站到了他的前面，对苏浩握起一只手再脸上摇了摇，眨了下眼，抖了抖猫耳后道。

    “威尔爷太注重礼节了，其实他想说的是，很感谢骑士阁下给他带来的剑术切磋，希望骑士阁下在跟随爱蜜莉雅大人去王都后，来卡尔斯腾公爵家做客，让他好回报一下这份恩情”。

    “没问题，那么我就承蒙剑鬼大人的邀请，到时候就在你主人的宅邸切磋吧！”

    “不胜感激！”

    再次向苏浩鞠了一躬，威尔海姆没再表达什么，坐到龙车的驾驶位上，等菲利丝上去后，拍的一下驾驶地龙行去。

    “那么，菲利丝就先走了喵~”

    “好的，菲利克斯先生，请慢走！”

    微微点了头，爱蜜莉雅对猫男道别后，转过身看向苏浩，露出温和的笑容说道。

    “苏浩你真是厉害，才仅仅过去一个小时，你就和剑鬼先生成为了这么要好的朋友了”

    苏浩笑了笑：“我记得爱蜜莉雅你之前好像说过的，互不认识的两个人，在打一次架后好变的非常要好，而我和剑鬼就是这个原因”

    “虽然打扰你们聊天是失~礼的行为，但是爱蜜莉雅大人，明天就要去王都了，现在必须得抓紧时间学习了哟~”

    在爱蜜莉雅要说话的时候，罗兹瓦尔不知道什么时候从楼上飘了过来……是的，他是飘过来的！

    “真是的……我知道了，罗兹瓦尔，我现在就去书房可以吧？”爱蜜莉雅不满的嘟着嘴，和苏浩道歉后，向屋内行去，同样的，蕾姆向罗兹瓦尔和苏浩行了一礼，缓步的跟随爱蜜莉雅离开。

    “呐……现在就剩我们两个了呢，苏浩大人~”

    听到罗兹瓦尔这阴阳怪气的声音，苏浩不免感到菊~花一紧，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “是……是呢哈哈哈……”

    苏浩勉强让自己挤出笑容，想起上次罗兹瓦尔摸自己手的事，冷汗都冒出来了. .....

    “那么，苏浩大人，对于之前我向你提出为我梅扎斯家效力的提议，您考虑的如何了？”

    罗兹瓦尔将头转向苏浩，脸上挂着绅士般的笑容。

    “如果不说的话，看来罗兹瓦尔会一直缠着在下了”。苏浩理了理思绪继续道：“虽然很失礼，但在下依然要说出来”

    “我是一名冒险者，不喜欢被约束，无论做什么事，完全是遵照自己的心愿去做，就像帮助爱蜜莉雅，我也不是看重报酬才选择帮助她的，完全是遵照自己的心愿帮助她，在让爱蜜莉雅成为国王后，我的心愿也就完成了，自然会离开”

    “那还真是遗憾呢~”罗兹瓦尔露出稍微失望的表情，而下一刻，苏浩的话立刻让罗兹尔瓦来了精神。

    “阁下也不必感到遗憾，虽说我不会为你们梅扎斯家效力，但这段时间住在你们招待我的恩情，我还是会还的，简单的说，在爱蜜莉雅成为国王时，罗兹瓦尔如果有什么需要我帮助的，尽管说一声，我会尽全力协助阁下的！”

    “呀~苏浩大人这是何等的贴心~我都不知道怎么感谢苏浩大人了呢~”

    “哪里的事，这是我应该做的”

    3.1嘛，虽然苏浩大人拒绝了我的邀请令人我很遗憾，不过这样也好，我就感谢苏浩大人的热心帮助了”。

    “对了，明天去王都了，关于骑士的礼节，苏浩大人学习的怎么样了？”

    “额……”

    听到罗兹瓦尔这句话，苏浩眼角抽了抽，脸颊滑落几滴冷汗。

    “看来情况不妙呢~作为爱蜜莉雅大人的骑士，苏浩大人可不能做出让爱蜜莉雅大人丢失颜面的行为”

    “这样吧，骑士的礼节我会让拉姆在今天全力教导你，苏浩大人可以好好学习哦~”

    “不会让阁下失望的”。。

 第三十五章 前往王都

    从罗兹瓦尔宅邸离开的马车上。

    “喵~威尔爷，爱蜜莉雅的骑士真的令你那么满意吗？菲利丝很久没有见到你这种燃燃的表情了”。

    如同小猫一样，菲利克斯从龙车内钻出来，爬到威尔海姆的旁边，一脸好奇的问道。

    “说起来我也不敢想像，那个少年年纪轻轻，在剑术的领域上就有如此的成就，是个不可多得优秀人才，虽然只是切磋，但我能从他的眼神中看出来，他从一开始就没有拿出全力，甚至是，整个过程，他的呼吸并没有错乱，直到最后脸上也没有冒出一丝汗水！”

    “威尔爷？你是认真的喵？你是说，梅扎斯边境伯爵的手下，不知不觉多了一个能和“剑鬼”，威尔海姆.范.阿斯特蕾亚对抗的人吗？那种年纪？”

    “菲利克斯，我不是在开玩笑，我要纠正你的观点！”威尔海姆停下驱使龙车，表情突然严肃起来。

    “对抗？你看的起我了，15说实话，我不是那个少年的对手，甚至是还不及他一半强！”

    “这并不是跟你开玩笑，而是实话实说，那个少年的剑术成就上远远超过我，他的剑术拥有很多套，攻击时轮翻变换，令人防不胜防”。

    “而这！也仅仅是剑术，如此我没有判断错的话，那个少年，还拥有大量不下于大型杀伤魔法的剑技！这才是这个少年的可怕之处！”

    听着威尔海姆说完后，菲利克斯表情极其惊愕。

    “威尔爷，你不是在开玩笑喵？您可是剑鬼啊！剑术在王国之内无人能出其左右，虽说那个少年很强不错，但是能在您手中走过三招的人，在王都可没有几个呢！”

    “而如此强的威尔爷，您居然说打不过那个少年，甚至是不及他一半实力喵？”菲利克斯已经无法想象了。

    “菲利克斯，我何时开过玩笑？”威尔海姆说出这句话后，稍微观察了周围，在发现没有人后，才进行说道。

    “这还不是那个少年的全部实力……菲利克斯，想必你也注意到那个少年背后那把华丽的大剑了吧？”

    “嗯喵！”菲利克斯点点头，示意威尔海姆继续说下去。

    “虽然外行人看不出来，但我一生与剑同行，是好剑还是坏剑，我一眼便能看出来……所以，在看到那个少年背上的那把剑时，我感到了深深的不可思议！”

    “怎么说喵？”

    “那把剑是活的！拥有自主意识的剑！很难以置信是吧？这世界上怎么可能会有这种剑存在？不过我却相信我的直觉，我的直觉是不会出错的！”

    “呼喵？！这么说，那把剑？再加上那个少年的实力？”菲利克斯发出了她独有的叹，继续道。

    “难道他和莱茵哈鲁特……”

    威尔海姆明白菲利克斯要说什么，竖起一根手指，阻止了菲利克斯继续说下去，随后点了点头，表达了自己的意思。

    不过，得到了答案，菲利克斯整个人心情变得糟糕起来，回王都的旅途，也没有在和威尔海姆聊天。

    ……………………

    次日清晨，天才蒙蒙亮，罗兹瓦尔宅邸所有人都已经起床完毕，甚至是龙车都在昨天就准备好了。

    因为昨天使者的传唤，让爱蜜莉雅前往王都参加王选的事情，苏浩一晚没睡，被一脸黑线的拉姆逼着将所有骑士基本的礼节全给学完了。

    至于苏浩作为一名骑士的手续，罗兹瓦尔办事效率很快，早在苏浩成为爱蜜莉雅骑士那段时间内，就将骑士的文件交上去了，甚至是苏浩在这个国家的身份，他都通过王都的地下黑市弄来了……

    身穿白色骑士礼服，腰上挂着魔剑，在爱蜜莉雅和罗兹瓦尔登车后，苏浩才登上龙车副驾驶的座位上。

    “抱歉呢~苏浩，因为传唤来的太突然，准备的龙车座位不足，只能让你跟蕾姆一起坐在外面了”。

    和罗兹瓦尔并列，爱蜜莉雅坐在龙车里面，打开车门和苏浩说道。

    “没关系的爱蜜莉雅，再说了能跟蕾姆坐在一起我也很开心”。

    “这样就好，对了……苏浩，你比起穿冒险者的服装，穿着骑士礼服更好看哦”

    “是吗？”

    对爱蜜莉雅的赞赏，苏浩微笑的点头示意后，就为其关上了车门。

    看了眼站在宅邸大门前送行的拉姆，苏浩对她道：“都要走了310，还是一副死鱼眼，我明明更想听到拉姆说”

    “啊……苏浩大人，你离开后拉姆舍不得你~求求你快点回来陪拉姆之类的这种话！”

    “信不信拉姆现在将你舌~头割下来！”拉姆面露狠色开口道，苏浩吓的赶紧闭嘴，然后一脸正色道。

    “那么，看家就拜托你了！”

    “苏浩大人你很烦啊，要走就赶紧走！”

    “真是不可爱呢，明明是双胞胎姐妹”。

    抱怨了一声，苏浩也没在多嘴，将身体靠在车门上。

    “那么，姐姐，我们走了”。看到苏浩将要说的话说完后，蕾姆则是拍打着僵绳，对拉姆开口道。

    “蕾姆快点回来，没有蕾姆的话，家里会变得很糟糕的！”

    “噗……”听到这句话，苏浩当场喷了，一副慌张的将视线投向拉姆。

    “什么事都让蕾姆做，拉姆，你还有什么存在的意义？”

    “闭嘴！”估计苏浩这句话触犯了拉姆的底线，拉姆的声音大到整个宅邸都被震起来了。。。。。。

 第三十六章 库珥修

    即使是匆匆准备的龙车，从边境到达王都，也只用了三个小时，这足以说明了龙车的速度。

    进入王都后，苏浩和爱蜜莉雅很快就去了卡尔斯腾公爵府邸，苏浩是应剑鬼邀请去的，而爱蜜莉雅则是应卡尔斯腾公爵现任家主的邀请一同去参加王选的！

    “嗯，就是这了”。

    根据爱蜜莉雅的指使停了下来，苏浩跳下龙车向守在卡尔斯腾公爵家的大门口佣人出示了身份证明。

    显然，他们之前是被交代过的，在确认了苏浩这些东西后，佣人们便立刻打开了铁门，让苏浩一行人进入。

    随着龙车走在那铺的平整无比的大理石上发出的些许响动，来到了卡尔斯腾邸的大门前，这里已经有人在等候他们了。

    迎接者身穿白色的骑士礼服，不同于苏浩的款式，那是与王都近卫骑士团相同的款式。

    “喵~骑士阁下，今天穿制服了吗？”作为迎接者的菲利克斯不断的抖动着猫耳以及身后摇摆不停的猫尾，向苏浩打着招呼。

    “说起来，穿惯了便服的我，穿这种骑士礼服还真有些适应不过来啊”。

    从龙车跳下来，苏浩笑了笑和菲利克斯说道，接着打开车门，牵着爱蜜莉雅的手慢慢走下了龙车。

    “承蒙卡尔斯腾公爵邀请，菲利克斯先生，我们来了”。

    “感谢爱蜜莉雅大人和梅扎斯伯爵的到来，菲利丝等候多时了喵~”

    “欢迎爱蜜莉雅卿和梅扎斯伯爵阁下到来”。

    “呀~库珥修大人喵~”

    随着一声清脆的脚步声，一名将长发末端用缎带束紧张身穿黑色骑士礼服，腰佩骑士细剑的绿发男装丽人走了过来。

    “菲利丝，现在是在客人面前，不要失了礼节々～！”库珥修用不满的语气，出手阻止了蹦跳想要抱住自己的菲利克斯。

    “是喵~”

    “爱蜜莉雅卿，是在下失礼了，为了整理着装参加一会要进行的王选，所以你们的到来我没有第一时间出来迎接，还请原谅”。

    “库珥修不必介意，我并不是那种很注重礼仪的人”。

    “是吗？那就好，现在时间也不早了，差不多要到集合的时间，现在一起出发吧”。

    库珥修年纪轻轻不愧是一家之主，天生自带的领袖气质，令明明是客场的爱蜜莉雅都不由自主的点头同意了她的提议。

    “这样可不行啊，同为王选者，你的身份跟这“男炮”可是相等的，至少也要发挥下你客场的意见吧？”

    “比如，我们早早的应邀赶来，至少吃顿饭什么的再去之类的？”

    跟在爱蜜莉雅身后，苏浩看了一眼对自己笑的十分灿烂，仿佛库珥修赢了一样的菲利克斯，无奈的叹了口气。

    虽说苏浩成为爱蜜莉雅骑士是为了保护她的安全，但帮爱蜜莉雅成为国王也是他的目的，如果爱蜜莉雅再这样下去，不说她那魔女的外貌是阻碍，光是爱蜜莉雅这份天真都令她难以在众多的候选者中胜中。

    “又见面了呢，苏浩大人！”

    刚来到外面，一个沉稳的声音将苏浩从思考中拉回，只见卡尔斯腾家门口，威尔海姆站在龙车旁，向自己打着呼。

    “剑鬼大人你好……对了，我们来到时候怎么没看到你在这？”

    “在下身为卡尔斯腾公爵家的佣人，一早开始，就服从库珥修大人的命令去准备龙车，直到现在才弄好”。

    “这么说那可真巧啊”，两人笑了笑，没在说什么。

    身为骑士，苏浩搀扶着爱蜜莉雅进入龙车，到这种时候，为了帮爱蜜莉雅压场子，龙车的驾驶者从蕾姆换成苏浩。

    “那么，出发了！”

    留下这句话，威尔海姆僵绳一拍，分别代表梅扎斯和卡尔斯腾家族的龙车向着王都驶去！

    …………………………

    王都城堡大门前，威尔海姆在帮库珥修打开车门下车后，弯下腰行了一礼，随后牵着龙车向一旁行去。

    虽然在这个国家，威尔海姆被尊称为剑鬼，但他的身份说到底是一个佣人，作为一名佣人，是不准许进场的！

    “那么，蕾姆，就麻烦你在这里等了”。

    苏浩看过动漫，也明白这个事，将龙车的僵绳交给蕾姆后，便跟着爱蜜莉雅的步伐向宫门处走去。

    “．〃苏浩先生是吧？”

    苏浩没想到库珥修会向自己搭话，愣了一下后用平稳的声音回答道。

    “是的，卡尔斯腾公爵阁下”

    竟然爱蜜莉雅面对库珥修时占了下风，那么苏浩作为爱蜜莉雅的骑士，那就必须得帮爱蜜莉雅找回来场子！

    库珥修见苏浩不称呼自己为大人而是阁下，脸闪过一丝惊讶，随即恢复正常。

    令库珥修感到惊讶的是，苏浩刚刚见到自己的佣人威尔海姆都叫剑鬼大人了，但叫自己，却称呼自己为阁下？这说明什么？

    库珥修不愧为王选候选者，她很轻易就看出了苏浩的目的。

    “本来我并不相信威尔海姆会对一个年纪如此轻的少年有这么高的评价，但是经过刚刚一句话，我不得不信”。

    “苏浩先生作为一名骑士，不(吗王好)管是在实力上还是心思上，都有着过人之处”。

    “承蒙剑鬼大人的认同和卡尔斯腾公爵阁下赞赏了……”

    苏浩继续打脸，叫库珥修阁下，而叫她的佣人为大人，继续恶心她，反正他是爱蜜莉雅的骑士，而爱蜜莉雅和库珥修是竞争对手的关系，从一开始就不存在什么合作的立场，苏浩也不怕库珥修报复。

    “能得到威尔海姆的认可的人可是很少的”。库珥修语气平稳，明知道苏浩这句话是在恶心她，帮爱蜜莉雅找回场子，但她作为一名家主和国王候选者，这点气量还是有的。

    “要知道，从小到大，我和“剑鬼”比拼剑术，一次都没被他认同过可是很难堪的，导师的眼光可是相当高，他对你的评价我听菲利丝说了，拥有不下于他的实力”。

 第三十七章 我愿成为你真正的骑士

    “能得到剑鬼的认同，看来你不简单啊，不过这也更加证明了妾身的猜测，呐，少年，来做妾身的骑士如何？”

    就在苏浩准备再继续恶心库珥修的时候，一个高傲的声音在他们背后响起。

    回头看去，是一位穿着一身做工无比精致的红色礼服，有~艳面容的少女。

    这位少女有着一头橘色的头发，不仅如此，不管是橘色的头发上，或者是脖颈和手指上，都佩带着大大小小，一眼看去价格不非的宝石！

    “公主，不要给别人添麻烦啊！”

    “谁让你说话了，阿尔？”

    橘色少女瞪了一眼跟随在自己身边，一名带着黑色头盔的独臂壮汉，而这壮被少女这么一瞪，吓的马上闭嘴……

    见此，少女也没顾周围人的眼光，走到苏浩的面前，抬起头，明明是仰视，却给人一种她在俯视苏浩的感觉。

    “少年，离开你现在的主人，做妾身的骑士，不管是财富，还是权利，亦或是美~色，只567要你想要的一切，妾身都可以给予你，如何？”

    “这？”苏浩看着不断凑进自己脸庞的少女，咽了下口水，冷汗不断的冒出来，思维更是一下没跟上来！

    “在下已经对爱蜜莉雅宣誓……什么？！”

    苏浩话还没说完，一脸的惊讶表情，不为别的，他注意到爱蜜莉雅整个人突然畏惧起来，是的！爱蜜莉雅畏惧了，对突然出现的橘发少女畏惧了！

    “在这种时间还能进入王宫，而且还是这种暴发户俗套了的打扮，阁下应该就是四位王选着之一，普莉希拉・跋利耶尔没错了吧？”

    库珥修撇了一眼名叫普莉希拉的少女，带着鄙视的语气开口道。

    “答对了，不过妾身和你没什么好说的，卡尔斯腾家的当家”。同样撇了一眼一旁的库珥修，普莉希拉没有过多理会她的意思，将视线再次投向苏浩身后的爱蜜莉雅所在的地方，带着高傲的声音说道。

    “很奇怪呢，少年，为什么你有如此强大的实力，却为何要做这个畏畏缩缩的银发半精灵的骑士？”

    “这就像一朵美丽的玫瑰，被路过的行人吐上口水而从此变得肮脏，没有比这更令人扫兴的事了”

    “嘛~算了，现在妾身给你一个机会，马上离开那个银发半精灵，成为妾身的骑士，妾身就给予你想要的一切！”

    “别碰他！！！”

    在普莉希拉伸手即将握住苏浩的手时，爱蜜莉雅站到苏浩的前面，挥手将普莉希拉的手拍开。

    “爱蜜莉雅？！”苏浩愣住了，此时的爱蜜莉雅完全没有之前那副畏畏缩缩的样子，该怎么说呢？

    苏浩从来没见过爱蜜莉雅这副表情。

    低着头，眼泪不断从脸颊滴落，像是在忍耐着什么不可忍耐的事情一般，最后抬起头，紧闭着双眼咆哮出声：“不准你碰苏浩！他是我的骑士！！！！”

    “呃……”

    不管是库珥修，还是普莉希拉，全被爱蜜莉雅这声咆哮吼的愣住了。

    这还是她们记忆中，那个怯弱，温柔天真，又崛强的银发半精灵该有的表现吗？

    “爱蜜莉雅你？！”

    苏浩也被爱蜜莉雅这声咆哮搞的不知所措，一脸呆呆的表情看着爱蜜莉雅。

    (bfdf)

    爱蜜莉雅转过头，那是一种怎样的表情啊？

    银发的半精灵少女此刻眼角闪烁着泪光，精致的小脸绷得紧紧的，嘴~唇也用力的抿在一起，属于精灵独有的尖耳朵也一抖一抖的，像是在害怕着什么一般。

    “爱蜜莉雅……你不要紧吧？”

    “呼……”爱蜜莉雅深吸一口气，缓缓开口道。

    “我知道，让苏浩成为我这种不受人待见的银发半精灵骑士，对苏浩你来说是一件耻~辱，而且我也给不了苏浩你应有的报酬，但是……但是”

    说到这里，爱蜜莉雅沉着脸，良久，仿佛下定什么决心一般。

    “苏浩，我不会阻止你，你要离开的话，就离开吧……”

    爱蜜莉雅低着头，声音很小，眼角挂着泪珠，带着悲伤的情绪的从苏浩身边走过。

    这一刻，她不知道为什么，自己的心里充满恐惧和害怕，害怕苏浩真的按自己说的离开自己。

    苏浩虽然是自己的骑士，但也仅仅是名义上的向自己宣誓也只是走个过程。

    就像罗兹瓦尔当初说的：这只是一个冒险者，接下保护爱蜜莉雅大人的委托这么简单，骑士只是名义上加上去的罢了。

    是的，苏浩他是冒险者不是骑士，没必要遵守骑士的信仰，什么时候不干都可以走人。

    爱蜜莉雅现在就很怕苏浩走，但她同时又不想约束苏浩，她和普莉希拉比不了，没能力给予苏浩更高的报酬，才会说出那翻话。

    “我什么时候说过这种话了？”在爱蜜莉雅经过苏浩身边的那一瞬，苏浩突然伸手抓住了她的手。

    “不要怀疑我身为一名骑士的忠心好不好？”

    “既然已经对你宣誓过了，我就不会背叛你”

    “财富，权利，美~色，以及我想要的一切，这些确实很诱~人，但这些并不是我想要的，爱蜜莉雅，我同意做你的骑士，看重的并不是这些，而是纯粹想要帮助你，就这么简单！”

    “苏浩……可是你只是我名义上的？”

    爱蜜莉雅话还没说完，苏浩在爱蜜莉雅惊讶的目光中，伸出一只手握住爱蜜莉雅的右手，另一只手则是抚于左胸，单膝跪在地上。

    “现在，我愿意成为你真正的骑士，为你奉献我全部的忠诚与能力！”。

 第三十八章 王选开始

    “少年，这么说，比起妾身，你更愿意选择那边那个银发半精灵做主人吗？”普莉希拉看着苏浩握住爱蜜莉雅的手跪后，在爱蜜莉雅手背上轻轻一吻，妥妥一副骑士向主人宣誓效忠的礼仪。

    在见到苏浩这副样子后，普莉希拉浑身都气抖了，隐隐有发怒的迹象。

    “这不是用来“比”就能说清楚的，只是我更早遇到爱蜜莉雅罢了，不过话说回来，为什么阁下非要这么执着在下呢？”苏浩站起身，将目光投向普莉希拉，一脸的~疑惑。

    “少年你还不知道妾身的力量呢，这个世界都是在为妾身考虑的，所以只要是妾身想要的东西，妾身就一定会得到的”。

    “是吗？”听到普莉希拉说的，苏浩脑海突然闪过一个画面，在动漫中，确实有_这么一段剧情。

    “这是当然的……少年，妾身再给你一个机会，赶紧从那个银发半精灵身边离开，如果你继续呆在她身边的话，你一定会后悔的！最后会胜出的绝对是妾身！”

    “再怎么说~这话也太过了呢~普莉希拉.跋利耶尔大人~”

    就在这个时候，和苏浩一行的罗兹瓦尔站到普莉希拉面前，用轻飘飘的声音说道。

    “苏浩大人作为爱蜜莉雅大人的骑士，为爱蜜莉雅大人宣誓效忠，对你就那么障眼吗？”

    “一大早就看到讨厌的家伙心情都变糟了，妾身在和我的骑士说话，可没有你这小丑说话的余地！”

    “你不要太过分了！普莉希拉.跋利耶尔！”

    苏浩刚才都同意成为自己真正的骑士了，普莉希拉还将苏浩说成是她的骑士，爱蜜莉雅哪怕性格在温和，这口气怎么也忍不下去了！

    “抱歉啊，我没有换主的意思，我这身力量，只属于爱蜜莉雅的，所以说，哪怕你把一个国家送给我作为报酬，我也不会同意做你骑士的”

    看到苏浩那坚定的目光以及不像做假的眼神，普莉希拉用不敢置信的语气开口道。

    “难道你要放弃作为一名骑士，牵引妾身的荣誉吗？”

    “一开始我就没答应过，何来放弃一说？”

    “哼~不识好歹的家伙，走了，阿尔！”

    “好的公主！”

    显然没想苏浩会拒绝的这么干脆，普莉希拉黑着一张脸，闷闷不乐的带着她的随从离开了这里。

    “没想到，苏浩大人还真受欢迎呢~”

    “谢谢你……苏浩”。

    罗兹瓦尔在一边使劲的起火，爱蜜莉雅不同，精致的俏脸上浮现一抹红晕，低着头向苏浩表示感谢。

    “没什么，就当遇上一个自负的小丑吧”

    “自负的小丑吗？也不一定哟，因为普莉希拉大人似乎真的是被天命所庇佑，她看上的人无疑都有着极佳的才能，而且只要是她想要的东西，还基本没有得不到的，换句话说，苏浩大人能被她看上，这恰好说明了苏浩大人十分优秀！”

    “不管是谁，我对爱蜜莉雅的心是不会变的，对了……爱蜜莉雅，你怎么了？”

    “只是有点应付不过来而已，没事，我们走吧”

    爱蜜莉雅露出甜美的微笑，挽住苏浩的手，走到宫内大门的卫兵面前，在出示身份证明后，守门的卫兵马上恭敬的为她打开了大门。

    ……………………

    与爱蜜莉雅，罗兹瓦尔，以及库珥修一同走进王宫大门。

    看到的是，在宫殿两旁站着，全身穿着板甲的守卫，以及靠近贤人会讲台右边，清一色都是身穿白色王国近卫骑士团骑士礼服，腰佩长剑的骑士们，左边，则是统一黑色的制服文官们。

    “真慢，时间可是金钱啊，你们这可是在浪费我宝贵的财产！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    一名淡紫发的少女在见到苏浩一行进来后，稚嫩的脸上带着不满的表情说道。

    “因为一些事情……”

    “谁说在等你了？请不要随便跟我搭话好吗？”

    听完淡紫发少女的话，刚开口的爱蜜莉雅马上就被她皱着眉头呛回去，口中的话还没说完，便只能咽下，握住裙角的手微微在颤~抖。

    看到这，苏浩皱了皱眉，虽然很想帮助爱蜜莉雅教训这个无礼的家伙，但他可是记得很清楚的。

    在原剧王选的时候，昂拼尽全力帮助爱蜜莉雅，让原本就处在劣势的爱蜜莉雅变的更糟，最后还跟爱蜜莉雅吵翻了。

    ...  .......

    如果他乱来的话，说不定也会变成这样，所以苏浩只能不满的，陪爱蜜莉雅一起将这口气咽下。

    “因为一些事情耽误了，不过贤人会的诸位还没来，迟到说不上吧？”

    感受到了气氛变的尴尬，库珥修走上前与淡紫发少女搭话，转移了话题。

    而在这之后，一名身穿盔甲的骑士男子打开门走了进来，很有气势向在场的所有人喊道：“贤人会的诸位即将到来，请各位回到自己的位置上！”

    “苏浩大人，你的位置是骑士那边”。拍了拍跟自己站在一起苏浩的肩膀，罗兹瓦尔向苏浩指了指骑士那边的位置。

    “对了，忘记告诉你了，爱蜜莉雅大人的处境是所有候选者之中最差的，所以也不会再差到哪去了，接下来爱蜜莉雅大人绝对会被所有人否定，到这个时候，苏浩大人作为爱蜜莉雅大人的骑士，全力支持她就是你的责任！”

    “可是……”

    苏浩想说这样做只会令情况变的更糟，毕竟原剧中昂就是这样做的，但他这句话还没说出来，马上就被罗兹瓦尔打断了。

    “想要帮助爱蜜莉雅大人，按我说的做就对了！”。

 第三十九章 请跟我打一场

    向着罗兹瓦尔所指的地方走过去，同时苏浩思考着罗兹瓦尔话中，爱蜜莉雅作为侯选者的情况，到底糟到什么地步？

    爱蜜莉雅作为王选的侯选者之一，和其他四位王选者完全比不了。

    就刚刚那位对爱蜜莉雅出言不逊的淡紫发少女，苏浩知道她的名字，安娜塔西亚.合辛

    有着庞大的合辛商会支持，还有铁之牙这个强大的私人佣兵团和动漫中将昂虐的半死的骑士尤里乌斯，以及尤里乌斯家族鼎力协助。

    另一个侯选者库珥修呢？她胜出的话，完全是板上钉钉的事，卡尔斯滕家本身的强大势力，不说公爵家族出身使得她本身熟悉政务，在王都的权利圈子中有很高的威望，至于她本身的实力，讨伐白鲸那段剧情，苏浩就了解到了，库珥修是一个“三九七”强者！

    至于刚才“挖墙角”的普莉希拉，她全盘继承了一个大家族的女主人，同时也有不亚于库珥修的实力！

    爱蜜莉雅和这三位比起来，处境简直可以用惨不忍睹来说！

    虽然爱蜜莉雅有罗兹瓦尔这位边境伯的支持，但是罗兹瓦尔的势力在王国内不算太大，梅扎斯家族并不是很大的家族，比对起其余三人，弱势十分凸显。

    苏浩如果不为爱蜜莉雅做点什么，那爱蜜莉雅想要在王选胜出，几率绝对是0！

    罗兹瓦尔说的没错，苏浩要考虑的是，如何挽回爱蜜莉雅的劣势，比如，爱蜜莉雅身为精灵使的身份对她来说是一个优势，而自己的魔剑格拉姆是一把可以自主行动的剑，苏浩也可以将自己硬吹成剑精灵使。

    貌似这个世界没有剑精灵的存在吧？那这么说独一无二的剑精灵使，对爱蜜莉雅来说绝对是一大优势，而在这之后，自己去解决白鲸，干掉魔女教，也能帮爱蜜莉雅获得不少优势！

    不过现在最重要的目标，就是让自己获得声望，作为爱蜜莉雅的骑士，拥有强大实力的声望！

    苏浩别的没有，不过实力的话，他可不有信心不输于这个世界任何一个人，哪怕四百年前的嫉妒魔女从棺材里爬出来，苏浩也有这个信心和实力将嫉妒魔女送回棺材继续呆着……

    提升声望最好的办法，就是跟这个国家，人们心中众所周知的最强者打一场，还必须得打赢！把他放倒，没有比这更快的方案了！

    那这个国家最强者是谁呢？这么想着苏浩，继续向骑士那边的席位走去，直到一个声音叫他，苏浩才回过神来。

    “您就是苏浩先生？”一位红发美男子很友善的朝苏浩打招呼。

    苏浩回过神来，看着这位向自己打招呼的红发美男子，愣了一下，随即心里偷笑道。

    “就你了，莱茵哈鲁特……”

    “正是在下，想必你就是当代剑圣，以及王国的最强者，莱茵哈鲁特吧？”

    莱茵哈鲁特听到苏浩这样称自己，并没有身为最强者的自傲，倒是有些不好意思的开口道：“苏浩先生过誉了，在下不过是掌握了用剑的方法而已，比起能跟我爷爷打的不想上下的苏浩阁下，完全比不上啊”

    “过奖了，不过你倒是说对了，剑鬼大人在剑术的领域确实是无人可及，如果不是步入老龄的话，那比试的结果，输的就是在下了，不过话说回来，我和剑鬼大人的比试也仅仅是过了一天而已，你是怎么知道的？”

    虽说莱茵哈鲁特确实是威尔海姆的孙子，但威尔海姆侍奉的是卡尔斯腾家族，按理说应该没时间回阿斯特蕾亚家族，而更何况，莱茵哈鲁特身为王国最强的骑士，时间很忙的，两个人根本就没时间凑到一块去，那这个莱茵哈鲁特是从哪里得知的？

    这个时候，同样站在骑士位置上的菲利克斯拍着xio腹说道：“是菲利丝告诉他的喵~”

    “是啊”。莱茵哈鲁特笑了笑附和道：“如果不是菲利克斯告知在下的话，在下也想象不到，爷爷还会有这么开心的时刻，真是谢谢你了苏浩先生，这份恩情，在下记住了，如果有什么需要帮忙的话，不用客气，苏浩先生尽管提！”

    “是吗？原来是这样哈哈，这倒是让我没想到啊！”苏浩乐了，他本来还犹豫着怎么开口让莱茵哈鲁特跟自己打一场，提升自己的声望，好给爱蜜莉雅增加优势。

    可是令苏浩没想到的事，仅仅是跟剑鬼交手一次，就获得了剑圣的好感，以及一份恩情！

    “莱茵哈鲁特.范.阿斯特蕾亚！”苏浩表情突然严肃起来，喊道. .....

    “嗯，苏浩先生请讲”

    “在下确实有一个需要你帮忙的地方，虽然有些失礼，但希望你能答应我，在这次王选结束后，跟在下去竞技场打一场，事后，不论结果如何，在下都会邀请你去府邸做客”

    刚认识就发出决斗邀请，这很容易被人理解为挑衅，不过莱茵哈鲁特毕竟不是寻常人，一瞬间就意识到苏浩这样做是为了什么，在了解到苏浩是爱蜜莉雅的骑士，同时现在是王选时刻，爱蜜莉雅身为王选者的处境，已经是众所周知是所有侯选者中最糟的。

    而苏浩邀请他决斗无法就是为了获得声望，成为名副其实的强大骑士，为爱蜜莉雅提供更多的优势！

    本来莱茵哈鲁特是没必要同意苏浩的要求，毕竟他前段时间找到了第五位王选侯选人，同时这第五位侯选者的处境跟爱蜜莉雅比起来，不承多认。

    决定帮助这位侯选者成为国王的莱茵哈鲁特，如果同意苏浩的要求，跟苏浩决斗，帮助苏浩提升声望，让爱蜜莉雅阵营获得优势？对于本来就没有多少优势的莱茵哈鲁特不是雪上添霜吗？

    不过不答应莱茵哈鲁特心里也说不过去，不为别的，就因3.8为剑鬼是他爷爷。

    莱茵哈鲁特根本就没见过剑鬼开心的样子，也无法想象剑鬼会开心，因为前代剑圣被白鲸杀死后，剑鬼就一直那副样子……

    但是，剑鬼在跟苏浩交手后，果然！同样作为在剑术领域上，有着非凡成就的两人切磋，会使自己变兴奋的原因吗？

    虽然没有亲眼看过，但作为剑圣，莱茵哈鲁特也能想象剑鬼当时兴奋的样子。

    就这一点，莱茵哈鲁特哪怕使自己已经决定效忠的对像处境变的更糟，也同意了苏浩的要求，不为别的，就因为剑鬼是他爷爷！

    “没问题，我帮你！”莱茵哈鲁特爽快的张开手掌，将手伸到苏浩的面前。

    苏浩愣了一下，随即同样伸~出手，握住莱茵哈鲁特的手：“谢谢……”。

 第四十章 第五位王选者

    “贤人会的诸位入场，请各位安静！”

    随着推门而入的铠甲骑士发话，在场所有骑士全部挺起xio膛。

    “贤人会的诸位，以及国王侯选人都已到齐，斗胆借越，身为近卫骑士团团长的我，马可仕负责议事进行！”

    代表国王行使权力的贤人会的贤人们开始缓缓步入大殿，来到了台上王座两边就坐！

    “此次劳烦诸位前来王城，并聚集贤人会的各位大人于此，皆是为了选出下一任国王，也就是要向王选相关人士传达重大通知！”

    名为马可仕的骑士团长声音控制的很好，不是全力嘶吼，却也能让在场的所有人都听到他的声音。

    “事情的起因约在半年前……”

    “那些前言不提也罢，时间可是很宝贵的，都是熟悉的能背下来的事情，在座的各位既然都是参加王选，自然不会不知道，直接说重点内容如何？”

    仿佛在询问在场所有人意见一般，安娜塔西亚打断马可仕的发言，将目光投向库珥修，得到15她的同意后再看向普莉希拉，普莉希拉轻哼一声也没有提出反对意见，然后直接无视了爱蜜莉雅，转头看向马可仕，笑眯眯的说道：在场的王选者都没有意见呢

    “请等一下，爱蜜莉雅大人还没有发表她的意见！”

    看到安娜塔西亚想也不想就跳过爱蜜莉雅，苏浩最终还是忍不住出列了。

    “又谁会在乎她的意见？”

    对于突然站出来的苏浩，安娜塔西亚除了稍微感到一丝意外，就没有什么表示了。

    “请允许在下纠正一下阁下的观点，能够站在这里的皆为王选者，换句话说，阁下四人身份是相同的，既然阁下不在乎爱蜜莉雅大人的意见，那么爱蜜莉雅大人为何要在意阁下跳过前言的意见？”

    “阁下请表明身份！”骑士团团长马可仕开口向苏浩说道。

    “在下爱蜜莉雅大人的骑士，苏浩！”

    “原来是爱蜜莉雅大人的骑士，失敬失敬，那么爱蜜莉雅大人，请问您的意见？”

    “打断他人发言是不好的行为，在这里至少遵从礼法……”

    “嗦嗦才是浪费时间，反正我也没给我家骑士讲过，你现在讲就是了”。

    爱蜜莉雅话还没说完，就被普莉希拉再次打断，倒是那个名为阿尔的独臂戴头盔的骑士摸了摸盔甲的后脑，承受的众人的目光倒是有些不好意思。

    “我还是坚持我的意见，召集我等来此的意义，我猜得没错是酒席吧？虽然我等必将互相竞争，但现在彼此还不熟悉，要熟悉的话，没有比一场酒席更能令人熟知他人人品的方式，所以说，在酒席前重提旧事又有何意义？不如现在……”

    “咳咳……库珥修大人，在下并不是要召开酒席，所以……”

    听到库珥修那完全跑题的发言，贤人会的首席贤人麦克罗托夫干咳两声否定了库珥修的发言。

    “怎么回事？菲利克斯，这和我听到的不一样！”

    “讨~厌喵，真是的的，菲利丝只不过是看到有很多美食和美酒被送进王宫，所以才说搞不清楚才说开酒席”

    “这样啊，是我搞错了吗？不好意思，请允许我收回刚才的发言，因为那很丢脸”

    毫不犹豫的原谅的菲利克斯之前误导自己的话语，库珥修一脸淡然的承认了自己的过失，连话语间也没有任何的不流畅！

    “嘛，既然大家都遵从礼法，而且确实有人不清楚，那我也不想当坏人，就这样好了”。

    见库珥修和普莉希拉都没意见，安娜塔西亚也不想独自触犯众怒，果断下台了。

    “感谢安娜塔西亚大人的理解，那么虽然偏离了一段时间，但还是由我将话题拉回正题好了”。

    得到了四位王选者的同意，骑士团长马可仕点点头后开始刚才被打断的话题。

    “众所周知，大约在半年前，包括先王在内的王族中人接二连三的去世，造成王国内部的极大不安”。

    “因此，根据龙历石之上的预言，我等按照龙的预言，在贤人会的授意下，由近卫骑士团寻找能够让龙珠发出光芒的少女来担任新的龙之巫女，也就是新的国王！”

    “那么，在场的王选者们，请出示龙珠！”BB完一番后，马可仕终于说到重点上了。

    作为对马可仕的喊话，四名王选者拿出了参加王选的信物，顿时，整个大厅被信物的光彩染得五彩缤纷！

    骑士们纷纷感叹，连贤人会的老头们也露出了安心的表情。

    只要信物有反应，那么这里任何一位都是龙认定可以成为巫女的存在，亲龙王国卢克尼卡在龙的庇佑下度过了无数的灾难，只要巫女的血脉不断，龙的庇佑就不会停止。

    同样的，卢克尼卡王国就能一直存留于世，这是贤人会成员们一致认定的事情！

    “诸位也看到了，龙珠的闪耀代表了龙对她们巫女身份的认同，但龙历石的预言，巫女是五名而不是四名，国王的选拔仪式迟迟无法开始也是因为这个原因”。

    “因此，今日着急四位王选者和近卫骑士团以及文官的诸位，就是要讨论一个中心议题，是否在不放弃寻找第五位王的候选者的前提之下，在现有的四位王选者聚集的情况下，先行召开王选，因为局势已经告诉我们，新王的选举，已经是无法继续拖延的事情，那么，诸位对此议题有什么言论想要发表，可以提出”

    底下一阵窃窃私语，骑士团的骑士们和官们都在三三两两的交谈着，经过一段时间之后，库珥修举起了手，马克仕立刻询问道：“库珥修大人，您有什么想法吗？”

    库珥修看着贤人会的几人问道：“关于这个问题，我是想要询问一下贤人会的诸位，是否对此议题保持了一致意见，或者是压倒性的多数意见呢？”

    “库珥修大人，对此，我们贤人会以六比二的压倒性420多数比例，通过了赞成提前召开王选的提议”

    “嘛，对于这种问题，我是无所谓的，反正我只要负责保护好我家公主就可以了”（阿尔）

    “菲利丝也并不在意这种问题，只要库珥修大人安全并且成功登上王位就好”

    这时候，站在骑士席位置的看着周围人各自发表的意见，愣了许久的苏浩才反应过来，将目光投向莱茵哈鲁特。

    “奇怪，莱茵哈鲁特，你不是找到第五位王选者了吗？”难道是因为自己秒了艾尔莎的问题，没有让莱茵哈鲁特出场，结果菲鲁特没被莱茵哈鲁特带走的原因，使得菲鲁特作为第五位候选者没被莱茵哈鲁特撞见导置这个世界原有的剧情发生变化了吗？

    不过这个疑问，随着苏浩的提问，剧情最终还是走回原点了。

    莱茵哈鲁特听到苏浩提问后，脸上闪过一丝惊讶，不过很快就恢复过来了。

    “没想到苏浩先生竟然知道在下已经找到第五候选者这件事了，嘛……本来想当做惊喜的，不过这样也好”

    “莱茵哈鲁特.范.阿斯特雷亚，你说你找到了第五位巫女吗？”

    “是！”

    随着马可仕的提问，莱茵哈鲁特从骑士席上走出，立于骑士与文官队列的正中，站直了身板，向王座两边的贤人会老头们说道。

    “幸不辱使命，龙之巫女，王位候选人之一，最后的第五位已经找到了！”。

 第四十一章 发言时间

    随着莱茵哈鲁特的话语落下，大殿的被再度被打开，一名身穿淡黄~色公主礼服的少女再两名年龄与她年龄相符的侍女陪同下，缓缓走进殿内。

    少女在走到莱茵哈鲁特身边时，像是在发泄心中不满情绪一样，踢打着莱茵哈鲁特，不过这并没有什么用，马上被莱茵哈鲁特轻松接下，觉得无聊的少女，将目光向投向四周来回扫视，在看到苏浩后，少女两眼放光，提着裙子往苏浩走去。

    “苏浩，你怎么也在这里？还穿得这副人模狗样的？”

    “你不也穿成这样？明明之前见到你的时候，你那身衣服还挺好看的”。

    “你以为我想啊？我在大街上被这人模狗样的家伙拐走，硬说我是什么龙之巫女，第五位王选者什么的，整天给我灌输莫名其妙的教育，连让我回去见一下罗姆爷的时间都不给我”

    “莱茵哈鲁特，你真的虐待儿童了吗？”苏浩将目光投向莱茵哈鲁特，莱茵哈鲁特估计是心虚了，将头撇向一边，不敢看苏浩的目光。

    见此，苏浩摇了摇头，收回目光后向菲鲁特说道：“嘛，你也不小了，别在闹脾气了，那边那位“剑圣”可是赌上了整个剑圣家族的名誉担保你的，你才能站在这里参加国王候选”

    “哈？选国王的事情和我有半毛钱关系吗？又是逼我穿这种轻飘飘的衣服，又是逼我练那些麻烦要死的姿势，谁管他赌上什么，相反，能让他输光的话，让我做什么都行啊！”

    对于菲鲁特的发言，苏浩和莱茵哈鲁特互相看了看，不由得苦笑了起来。

    “没想到苏浩先生也认识菲鲁特大人呢……”

    “莱茵哈鲁特，我可以从你话中听出你现在心里很不是滋味哦”

    “苏浩先生你能理解在下的苦衷真是太好不过了，不过现在不是说这些的时～〃候”。莱茵哈鲁特这么说着，将目光投向马可仕，鞠了躬后，道：“如预言中的一样，五名王选者都已到齐，请开始吧，马可仕的团长”

    显然，对于这种突发情况，马可仕并不能拿主意，他将目光投向了贤人会的那些老头们，在老头们短暂交流后，由首席贤人麦克罗托夫开口说道。

    “既然龙历石上标明龙珠就是判断巫女的标准，那么能够激发龙珠光芒的菲鲁特大人理应被承认王选资格，五人到齐，遵从龙历石，马可仕，开始吧”

    “是！”马可仕向贤人会的老头们鞠了一躬后，道：“根据贤人会的讨论，王选仪式开始！为了让贤人会以及在场诸位骑士与贵族了解会议的流程，请库珥修大人先上前发言！”

    “我是卡尔斯腾现任当家，库珥修卡尔斯腾！”库珥修在马可仕的授意下从王选席中出列，目光一扫贤人会上的诸位老头后，继续说道。

    “我知道诸位在想什么，卡尔斯腾家和王族有关的权威，一直以来对国政也有一定影响力，而我作为现任当家，如果能继承王位的话，政务和国家的运行想必也会毫无波澜地继承下来，诸位是这样想的对吧？”

    “但很遗憾，我无法顺应你们的期待，亲龙王国卢克尼卡，过于依赖遵守与龙的契约，繁荣发展了起来。战乱，病魔，甚至饥荒。各式各样的危机由于龙而得以回避，在长久过来的王国历史中龙的文字从未消失过”

    “建立在与龙的契约上的繁荣，十分的完美，若是有病魔就把魔力活性化让人们治愈，发生饥荒的话就以龙血沁入的大地赐予恩惠。全部的苦难都由尊贵的龙所拯救，荣光是被约定好的！”

    “诸位不觉得丢脸吗？尽是依靠于与龙的契约，停止思考吗？战乱，病魔，饥荒再次袭来王国的时候，我们除了奉承龙以外别无他法了吗？”

    沐浴着惊愕与愤怒的目光，库珥修举起拳头以凛然的声音说道。

    “若是没有龙的庇护便会毁灭的话，这种王国就毁灭了吧，过多的恩惠孕生了停滞，停滞招致了堕落，堕落带来灭亡，我是这么认为的”

    “所以，当我胜出成为国王后，必解除与龙的契约！”

    卡尔斯腾家族，作为长久以来支持卢克尼而王国的公爵家，而库珥修又是现任家族，在王族全灭的现在，几乎绝大部分贵族都希望这位拥有高贵血脉并且王国忠心耿耿的公爵能够成为国王。

    库珥修可以说是这次王选最大的热门，也是最有希望从王选中胜出并成为国王的人选，但，刚刚库珥修的发言，便让那些支持她的贵族集体懵逼了

    “．〃解除和龙的契约……库珥修大人，您是认真的吗？我们卢克尼卡本来就是建立在与龙契约上的国家，做出解除契约这种事，您想要毁灭国家吗？”一位光头贤人被库珥修的发言，气的连鼻毛的竖起，拍桌站立，目光怒视着库珥修。

    “我要纠正阁下的观点，卢克尼卡作为亲龙王国，但与龙的契约并非是万能的，无论是十四年前大征伐失败，还是近年来发生的数起意外无不证明，龙并不会对国内所有灾难都给予处理，既然龙不履行的义务，那我们为何要继续履行契约的义务？”

    库珥修有力的发言将那名拍桌站起的光头贤人说的无力反弹，只能不甘的坐回去。

    “如果没有龙国家就会毁灭，那么！就由我成为龙，将国民对于龙仰仗的一切，全部交由我背负就好，以上！”

    发言完毕后，库珥修重新(了李赵)回到王选席位，大殿中不论是贵族，还是文官，亦还贤人老头们，都没有说话，明明库珥修刚才的发言冲~击着卢克尼卡的历史，但无论是话语中的感染力还是其中库珥修包含的坚定信念，都让在场的诸位认真的思考着她每一句话。

    在这里，不得不说，库珥修作为王选之一，的确具备着身为王的气质和领袖才能，她有着那种让其他人对她信服，全心全意跟着她走的魅力！

    身为一个作者，本人极其讨厌水字数！这完全毫无意义的废话，是骗读者大大订阅的行为。

    统计了一下，如果三个人的废话全写出来得要1万字，全部都是毫无营养的废话，不过要是全跳过的话估计大大们看的也看不明白，所以就写一个库珥修的发言，跳过两个，让爱蜜莉雅出来发言，直奔主线。。

 第四十二章 把这银发半魔给我轰出去

    继普莉希拉、阿尔、安娜塔西亚发言后，由里乌斯站到安娜塔西亚身边，优雅的向贤人会的老头们鞠了一躬，开口道。

    “要选王，那选择安娜塔西亚绝对是最佳的，安娜塔西亚大人作为一名商人，她商业天赋不用置疑，加上我国与邻国经常发生冲突，特别是与帝国领地小规模战争造成的战争消费，还有去年的大饥荒，都让卢克尼卡王国的财政状况一直处在赤字，国家的经济处于崩溃的现状，安娜塔西亚大人的商业才能与合辛商会所拥有的财富，有多重要，相信诸位都清楚”。

    “我以自身对王室的忠诚以及对王国的忠义发誓，安娜塔西亚大人才是合适的王之人！感谢各位的谛听！”

    再次以一个优雅的鞠躬作为结束，由里乌斯与安娜塔一头退回各自的位置，结束了他们的发言。（这个虐过昂的估计就这么一个戏份了……还是让他出场一下吧。。。357。。。）

    “下一位候选者，爱蜜莉雅大人，以及其骑士，苏浩！”

    随着马可仕的传呼，不同于前三位候选者出场的安静，文官们一下子纷纷议论着，虽然声音小，听的不是很清楚，但“半魔”这个词却是有着很高的出现频率。

    随着苏浩从骑士队列离开后，走到爱蜜莉雅身边，很快，苏浩便感受到了无数带着恶意和不解眼神的注视，不过他并没有在意，来到艾米莉娅身边后，爱蜜莉雅似乎有些担忧，苏浩朝她笑了笑。

    “请上前吧，爱蜜莉雅大人，贤人会的诸位还在等着呢”。

    对爱蜜莉雅露出苏浩的笑容，苏浩做了一个请的手势，示意爱蜜莉雅继续往前走。

    但很快的，还没等到爱蜜莉雅走到台前，坐在贤人会座位上的那名光头贤人再次拍桌站起，指着罗兹瓦尔骂道。

    “罗兹尔瓦，你竟然把一个肮脏(bfej)污*的银发半魔推举为侯补人，到底在开什么玩笑？平时我一直觉得你很不靠谱，但没想到你把王选这么严肃的事情都当成儿戏待！”

    “这位阁下，请注意你的言辞，你刚刚是在说一名可能是未来国家领导人的坏话，如果再对爱蜜莉雅大人放肆的话……”

    走到爱蜜莉雅身边，苏浩带着充满杀意的眼神直视那名光头贤人，后面的话不用说在场的人都能理解。

    “你……你你你？”光头贤人显然是被话语，气的怒火攻心，一口气没上，指着苏浩半天说不出一句整话来。

    “嘛~爱蜜莉雅大人的骑士个性比较冲动，请大人不要介意”。

    罗兹瓦尔走到贤人会的座椅附近，用他那阴阳怪气的声音和光头贤人说道。

    “好小子，你说她可能是未来国家的领导人没错，但别忘了，现在她仅仅是王选的候选者之一！”光头贤人缓过气来后，指着爱蜜莉雅怒瞪着苏浩。

    “是这样没错，不过爱蜜莉雅大人同为王选候选者之一，在所有候选者之中，同样是有几率胜出的，可是阁下却因为爱蜜莉雅大人的外貌和嫉妒魔女有所相似，就对爱蜜莉雅大人出言不逊？”苏浩被光头贤人瞪着，以及承受着大殿内文官们恶意的目光，不为此动容，神色依旧淡定如常。

    光头贤人瞪起了眼睛，站起身子怒喝道:“轮不到你这小子对我说教，银发半魔可是嫉妒魔女流传下来的容貌，光是见到就足以令人为之丧胆，要让这种人成为国王？根本不可理喻，被国民和他国取笑我们疯了还好，但别忘记这里是亲龙王国卢克尼尔，魔女沉眠之国啊！”

    “很有趣的辩解呢，很好，不过先不说爱蜜莉雅大人的外貌，首先，阁下是否承认爱蜜莉雅大人是五位候选人之一？”

    光头贤人愣了一下，想张口想说些什么，但很快就意识到这是自己无论如何也无法否定这件事情，便只好按奈住怒火，开口承认:“虽然不甘心，但这是众所周知的事实，我无法反驳”

    “那么，作为与卢克尼尔王国有契约，并一直庇佑这个国家的龙，会选择“嫉妒魔女”成为自己的契约者？守护这个国家吗？”

    “亲龙王国卢克尼卡，与龙之间的契约，得到龙的庇佑，过去的岁月里，无数次依靠龙度过灾厄，那么现在，阁下的言语之间透露出来的意思，不就是认为龙要选择嫉妒魔女成为王，要祸害这个它庇佑的国家吗？”

    光头贤人苏浩说的想要反驳，但却发现没词可以反驳苏浩的言论，恼羞成怒的向苏浩吼道:“我什么时候透露过这样的意思了？！”

    “阁下刚才还在质疑爱蜜莉雅大人参加王选的合法性，请问经由龙所认可的王选者，阁下却要质疑，在下是否可以认为，阁下在质疑龙，想要通过这件事情，达到自己不可告人的目的？从而驱逐一直在庇佑这个国家的龙？”

    “你……”

    “请阁下回答”

    “够了！马可仕，将这无礼的家伙还有那银发半魔给我驱逐出去！”

    苏浩咄咄逼人的言辞最终还是激怒了光头贤人，差点气的一口老血喷出，特别是苏浩还将“银发半魔”的论题硬说成到自己有不可告人的目的，光头贤人无法淡定了，死死盯着苏浩和爱蜜莉雅，向骑士团团长下达命令。

    “大人……可是？！”

    马可仕有些为难的看着光头贤者，将目光投向了贤人会其他的老头，只见这群老头非但没有立刻出言阻止，反而将目光都集中在了站在台上的苏浩身上。

    马可仕心里那个委屈啊，未经贤人会半数以上同意，就驱逐王选者，这个罪名他可担不起啊。。

 第四十三章 吓傻的光头

    “一切责任由我承担，给我把他们轰出去！”光头贤人发现马可仕没有按照他想法行动，直接冲骑士团的队列喊道。

    十多名骑士听到光头贤者的发言立刻从队列中走出，向苏浩和爱蜜莉雅走去。

    光头贤者都说了，责任他承担，加上这些骑士也看不惯银发半精灵参选，自然乐意借着这个机会将苏浩和爱蜜莉雅轰出去。

    “苏浩……”

    爱蜜莉雅看着不断向自己走过来的骑士们，有些害怕的往苏浩这边靠过来，是啊，她的目的就是参选国王，可是连一句都没发言，马上就要被轰出去，爱蜜~莉雅怎能甘心？

    “不用担心，交给我就行-！”

    “爱蜜莉雅大人，请跟我们……扑通！”

    两名骑士手还没抓住爱蜜莉雅，马上被就苏浩打飞出去！

    “谁允许你们触碰爱蜜莉雅大人了？”苏浩语气冰冷的向这群骑士开口道，随后充满杀意的目光，狠狠的瞪着光头贤者。

    “放肆！真是太放肆了！竟敢在王选这么神圣的场面上如此乱来，来人啊，给我用武力将他们轰出去！”

    “噗噗噗……”

    这十多名骑士一拥而上，可是很快的，全部被苏浩打的在地上滚成一团，发出痛苦的哀嚎声。

    “竟然……竟然敢反抗！罗兹瓦尔，这就是你推荐的人？”

    看着用来轰走苏浩和爱蜜莉雅的骑士全被苏浩轻易的收拾了，光头贤人恼羞成怒，扭头对站在一旁的罗兹瓦尔喊道。

    “哎呀哎呀~真是失礼了，苏浩你不要做这么让我丢失颜面的事情，还不快按照“光头大人（找不到他名）”的话带着爱蜜莉雅大人退出去”。

    “罗兹瓦尔，你什么意思？”苏浩眯了眯眼睛，继续说道：“难道你家族利益的损失比起爱蜜莉雅大人胜出这件事还重要吗？”

    “苏浩……别再说了”。爱蜜莉雅见苏浩像快失控了一样，立刻拉住苏浩的手，将目光投向贤人会诸位。

    “对不起……是我和我的骑士失礼了，请各位大人不要放在心上，我会好好遵从命令，退出这次王选的……”

    “爱蜜莉雅你给我闭嘴！”苏浩怒吼出声，同时将手抽回，在爱蜜莉雅一脸不敢相信的表情下，继续开口道。

    “爱蜜莉雅，你的性格就是太善良天真了，竟然执意要参加这次的王选，为何要在意他人目光是如何看待你？”

    “要知道，你想做的事情就是成为王，竟然要成为王的话，那么至少在这种情况下，拿出王者该有的姿态来！”

    “哪怕你现在不是王，但身为候选者之一，你在地位上，比他们尊贵！”

    苏浩在爱蜜莉雅呆滞表情和全场惊讶的目光中，将手指向贤人会的诸位老头们。

    “放肆！罗兹瓦尔，我命令你马上带着你的推荐人和这位无礼的骑士给我滚出去！”

    “你才是放肆，身为贤人却滥用手中的权利，凭借自己的喜好随意剥夺爱蜜莉雅大人参加王选的资格！你……真是难看啊”

    “罗兹瓦尔……你如果不让他滚出去的话……我！我！我可不能保证他还能活着出去！”

    不苏浩话语顶撞的怒火攻心的光头贤人发誓，如果现在不是有这么多人在场的话，他一定要将苏浩杀了来解他心头之怒。

    “苏浩大人，你听到了吗？还不快带着爱蜜莉雅大人出去……愣着干嘛？是不是活得不耐烦了？”

    “罗兹瓦尔，即使你有恩与我，但敢用这种语气和我说话，你是想死吗？”苏浩本来心情就不爽，随着罗兹瓦尔这句充满恶意的话，马上就处于发怒的状态。

    “那还真是不好意思，看来我不得不替大人好好教训你一下了”。

    随着罗兹瓦尔嘴角扬起的笑容，手臂高高举起，随即炙热的火焰缓缓在他手中形成，猛烈的气浪开始炙烤着整个大殿！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    在场的人，不管是贵族还是文官，又或者是骑士，只要是了解罗兹瓦尔实力的人，都很清楚，这颗火球要是在这种爆炸的话，整个大殿都得被炸成废墟。

    这不是过分夸奖罗兹瓦尔的实力，因为罗兹瓦尔，确实具备这种实力！

    “苏浩……快点……快点道歉”

    爱蜜莉雅看着罗兹瓦尔手中那不断变大的火球，不安的拉着苏浩的手。

    “放心，一切交给我，你只要好好完成你王选的工作就行！”

    ....... ..

    按下爱蜜莉雅的手，苏浩便将挂在腰间的格拉姆拔出。

    “罗兹瓦尔，我真不知道你是被那光头吓坏了还是什么，明知我的能力，却还要用魔法……”

    苏浩话还没说完，罗兹瓦尔马上就将准备完成的火球向苏浩一个投射扔去。

    在火球即将射中自己的那一刻，苏浩握紧魔剑，一个斜劈，在大殿所有人惊讶的目光中，魔剑狠狠的斩在这颗火球上，随后，这颗足以将大殿炸成废墟的火球马上被斩成两截……

    就在众人以为这颗火球被斩断后马上就要爆炸，但颠覆众人三观的事情发生了！

    只见这颗火球，被苏浩斩成两截后，像是火遇到水一样，构成它魔法本质的存在，在这一刻被水淹灭，就这样静静的，在空气中溶解，然后消失在众人面前。

    看到如此颠覆三观的一幕，光头贤人将目光投向罗兹瓦尔，一脸的惊愕。用难以置信的语气开口道。

    “罗兹瓦尔，这家伙是什么怪物？”

    并不是光头贤人有这种表情，大殿内大部分人都是这种表情。

    要知道，罗兹瓦尔的实力，那可是卢克尼卡王国第一的魔法师，现在他们第一的魔法师所释放的魔法，就这么轻易的苏浩斩了？。

 第四十四章 王选中的演出

    “苏浩大人并不是什么怪物，那只是他的加护罢了，而且可是相当强力的加护哟~可以斩断一切魔法的加护！”

    “斩断一切魔法？这是在开玩笑吗？”不仅是光头贤人，连其他贤人在听到罗兹瓦尔的解释后，也是一脸的惊愕。

    魔法，在这个世界，可是主要攻击手段，甚至是某些国家，可是以发展魔法才能巅盛起来，而苏浩他的加护，斩断一切魔法的加护，那苏浩在这个世界，岂不是逆天了？

    “在下并非在开玩笑，而是认真的哟~”罗兹瓦尔用他来阴阳怪气的声音说道。

    “这不可能！这世“三七三”界上岂会有这种加护存在！”光头贤人仿佛不能接受一般，拍桌站起来，指着苏浩，身体不断的颤~抖着。

    “我可以证明罗兹瓦尔说的”。

    突然，一只外表可爱的小猫从爱蜜莉雅那柔顺的银色秀发中钻出，漂浮在爱蜜莉雅身前的不远处，带着与它可爱脸上不相符的严肃，质问着罗兹瓦尔。

    “不过是一群人类罢了，我女儿的骑士刚刚有那句话说错了？还有，你们胆敢对我女儿出言不逊，如果不是爱蜜莉雅一直为你们求情，我早就将你们全部变成冰雕了！”

    在场所有人莫名其妙的感到了一丝刺骨的寒冷，但很快，他们就发现了，整个大殿开始不知何时，飘起了水雾，加上帕克刚才的宣言，所有人都将目光投向了漂浮在爱蜜莉雅身前的帕克。

    “永久冻土的终焉之兽！！！”坐在王座两旁的首席贤人麦克罗托夫显然是认识帕克的，在见到帕克后，站起来惊呼道。

    “还以为全都是无知鲁莽的年轻人，看来还是有一个懂事一点的嘛”

    “能见到大精灵真是在下的荣幸”。

    麦克罗托夫估计是觉得自己刚才失态了，重新坐下后，摸着胡子苦笑道，他已经隐隐察觉到，从爱蜜莉雅从场后这一连串突发事件，明显是有人故意安排的，而安排者，如果他没猜错的话……麦克罗托夫将目光投下台下，正优雅笑个不停的罗兹瓦尔。

    “怎么可能！身为火系元素精灵之首的大精灵竟然被人使役……而且对像还是这污*的半……”

    “哼！”

    轻轻的冷哼，便让话说到一半的光头贤人闭上了嘴，在帕克那冷漠的眼神中，光头贤人瞬间感觉到自己像是掉入冰窟中，一股森然的寒意从心头浮起。

    “我的忍耐已经快到极限了，再敢侮辱我可爱的女儿的话，不只是你这个让我相当不爽的年轻人，我会让这个大殿中，所有人因你的不敬而变成冰雕！”

    帕克的话虽然平淡，但那刺骨的寒意枪表达了它的意思，它不是在开玩笑的。

    “罗兹瓦尔，这就是你的底气吗？有着斩断一切魔法加护的骑士，以及你那令人生胃，强大魔法的实力，加上远故精灵王大人，还真是一场绝妙的演出啊！”

    “什么？”

    听着麦克罗托夫的突然发言，苏浩猛的将视线投向罗兹瓦尔，果然……

    “哎呀~这么快就被看穿了”。罗兹瓦尔先是尴尬的笑了笑了，继续说道：“正如大人所见，这一切是我计划好的”

    “什么？把我都算计进去了，罗兹瓦尔，你真够阴险的！”

    苏浩干笑着，他现在想起来，罗兹瓦尔一开始跟自己说的。

    所有人反对爱蜜莉雅，你就全力支持爱蜜莉雅，这就是你的责任. .....

    而自己在支持爱蜜莉雅的时候，罗兹瓦尔却因为光头贤人一句话，就跟自己作对，在这里面苏浩就觉得有问题了，罗兹瓦尔作为支持爱蜜莉雅的支持者，却要帮着外人将自己所支持的爱蜜莉雅赶出去，这对他有什么好处？

    一点好处也没有，所以罗兹瓦尔事先设了这个局，忽悠苏浩，在有人站出来反对爱蜜莉雅时，告诉苏浩跳出来将那反驳者给骂回去，骂的反驳者恼羞成怒，忍不住动手的时候，让苏浩出手。

    在反驳者拿苏浩没办法的情况下，罗兹瓦尔在站出来对苏浩动手。

    罗兹瓦尔这个时候用他最强的魔法攻击苏浩，然后被苏浩能力轻易斩的断，以此来向众人表示苏浩能力的强大之处。

    再这些做完后，事先和罗兹瓦尔商量好的帕克再跳出来装逼……

    理顺这些事后，苏浩不得不承认，罗兹瓦尔这计划逼格够高，这逼装的，没谁了……

    “演……？刚才那些全部是演的吗？做出这种将所有人都牵扯进来的闹剧，5.3罗兹瓦尔，你以为这里是什么地方！”光头贤人从座椅上站起，指着罗兹一脸的愤恨。

    麦克罗托夫立刻站了起来，开口道:“好了，波尔多卿（终于找到了这光头名字了……），坐下吧，你太激动了”

    被麦克罗托夫一瞪，光头贤人绷着脸，恨恨的瞥了罗兹瓦尔和苏浩一眼，一言不发的坐下，不再逼逼。

    “爱蜜莉雅大人，我为刚才的骚动向您道歉，没人能够剥夺您参加王选的权利，也没有人能够驱赶您和您骑士的权利，虽然过程波折了一些，但请您继续讲述您的理念”。

 第四十五章 被坑的尤里乌斯

    “初次拜见贤人会的各位，吾名爱蜜莉雅，是使役长期居住在艾利欧鲁大森林，永久冻土世界，掌管火之玛那的大精灵帕克的银发半精灵，没有性名，称呼我为爱蜜莉雅就好”。

    接下来，爱蜜莉雅讲述自己的“公平正义”的理念，就算有帕克这位大精灵在场帮爱蜜莉雅压场子，但苏浩也清楚的在人们的眼中看到了对爱蜜莉雅不屑和耻笑，

    和有着四百年前接近灭世嫉妒魔女莎缇拉外貌一样的爱蜜莉雅居然提出要维护社会的公平和正义，十分儿戏的理念之下，却又显得如此的荒唐可笑。

    哪怕有罗兹瓦尔这王国第一魔法师，斩断一切魔法能力的苏浩，以及大精灵帕克的支持，他们也无一例外都不看好爱蜜莉雅成功当选的可能性，甚至于对支持候选者的梅扎斯家族和骑士苏浩都感到不解。

    精灵就算了了，精灵不会在乎自己契约者的身份，但是苏浩跟罗兹瓦尔就不同了，为什么会有人愿意支持银发半魔？

    “公平吗？这倒是一个很有趣的提议，那么爱蜜莉雅大人还有什么补充的吗？没有的话，15就让菲鲁特大人……”

    麦克罗托夫摸着胡子，话还没讲完，大殿的门再次打开，看着两个被卫兵绑着拖进来的巨型老汉，麦克罗托夫皱起了眉头：戏还真是一出接一出呢。

    “怎么回事？你们难道不知道现在的时间，在进行的事有多重要吗？只是一个入侵者之后再处理就是了”

    看着被拖进来的巨型老汉，马可仕皱起了眉头,但接下来，随着一个卫兵匆忙的跑到他身边耳语了几声后，马可仕眉头皱的更深了。

    “罗姆爷？！你为什么会在这里，还有，为什么你会被他们抓住？”

    不提马可仕和卫兵在商量什么，一脸不爽的站在王选旁边的菲鲁特自然不可能发现不了这个巨型老汉是罗姆爷。

    “菲鲁特……”

    看着身穿黄~色公主礼服，提着裙子向自己跑过来的菲鲁特，罗姆爷年迈的脸上露出一丝安心的神色，但他只是抬了个头就立刻被身边的卫兵一手将自己脑袋按了下去。

    “你们在干什么？快点把罗姆爷放开，没听见吗？放了罗姆爷！”

    “菲鲁特大人，他是擅闯王宫的入侵者，更何况现在还是王选时间，按照律法应当处死他，没有释放他的道理”。

    跟卫兵商量完的马可仕，向菲鲁特解释道。

    “处死……你在开玩笑玩笑？这个老爷爷可是我的亲人，你要处死我的亲人吗？我命令你放开他！”

    “菲鲁特，您是以王选侯选走的身份向在下下达命令，还是以其他的身份？”

    “哈？！谁要当国王啊！”

    “很抱歉，不是王选者的您没有资格命令我们，带下去关押，王选结束后马上将他处刑！”

    “是！”

    “等等……”

    看着马上就要被卫兵带下去的罗姆爷，菲鲁特再次出声喊停了那两个卫兵。

    “菲鲁特大人还有什么事吗？或者是你想……？”

    “也就是说你，不用王选者身份命令你们，我说的话不听是吧？”

    “就是这么回事”。

    “莱茵哈鲁特，这就是你的阴谋吗？”

    “不……菲鲁特大人，我可没有准备过这种事”。

    莱茵哈鲁特露出笑容，坚决否认了自己与此事没有一点关联。

    “算了，随便怎么样都行了”。像是自暴自弃一样，菲鲁特闭上眼睛深一口气：“我现在以王选者的身份命令你们，马上释放那老人，那老人是我的家人，明白了吗？”

    ………………

    在菲鲁特因为罗姆爷这件事，同意了参加王选，这之后就没有骑士们什么事情了。

    骑士们缓缓退场，王选者们还需要对日后需要做的事情有一些了解，几位守护骑士则退到休息室里面休息，等待自己的主人，包括苏浩和莱茵哈鲁特也一样。

    刚进休息室，苏浩就迫不及待的跟莱茵哈鲁特说道。

    “莱茵哈鲁特，现在就来打吧？”

    “等等喵，苏浩你真打算跟莱茵哈鲁特打吗？”菲利克斯看着刚进休息室就提出这个要求的苏浩吗，一脸的难以置信。

    “菲利克斯我知道你在想什么，只是切磋而已，不会用尽全力的”。

    “是的菲利克斯，我和苏浩先生都很有分寸，正好，我也想领教一下能让剑鬼兴奋起来的对手”。莱茵哈鲁特兴奋说道，向苏浩笑了笑。

    “你就是苏浩阁下？”突然一个声音插进来，苏浩、莱茵哈鲁特、菲利丝统统将视线投了过去，看到的是一位有着淡紫色短发，和他们一样身穿白色骑士礼服的人。

    “尤里乌斯，你也来了？”

    “是啊，刚刚过来，就听到你们的话题……哦对了，想必苏浩阁下还不知在下呢，真是失礼了”。

    尤里乌斯上前向苏浩行了一礼，然后才笑道：“苏浩阁下，您好，在下是近卫骑士团副团长，尤里乌斯・尤克历乌斯，作为一名骑士，在下对您刚才在王选会议上拥护爱蜜莉雅大人的发言感到十分敬佩，同时为爱蜜莉雅大人能拥有阁下如此优秀的骑士而欣慰”

    苏浩仔细打量着这个凑过来，在动漫中将昂虐成菜鸡的尤里乌斯。

    讲真，尤里乌斯是一位优秀的骑士，优秀到简直可以说是骑士的典范，至于这么420优秀的骑士为何会跟昂过不去，那也是昂自己作死的缘故，怪不得他。

    “你好尤里乌斯，幸会幸会，早就听说过你的大名了”。苏浩笑了笑，继续说道：“在下现在赶着和莱茵哈鲁特切磋，不知阁下有没有兴趣一同参加呢？”

    虽说苏浩对尤里乌斯没什么偏见，不过尤里乌斯可是安娜塔西亚的骑士，王选者中，苏浩作为爱蜜莉雅的骑士，连续击败另外两个王选者的骑士，这怎么说算是一大优势了。

    “这个……”

    尤里乌斯怎么会不懂苏浩的心思，不过他还没说完，苏浩就将手放到他肩上。

    “没什么可是的，你是莱茵哈鲁特的朋友吧？我也是莱茵哈鲁特的朋友，这样的话，我们大家都是朋友，朋友之间的切磋就是用来增加友谊的”。

    “是啊，尤里乌斯，一起参加吧”。莱茵哈鲁特也是聪明了，当然看出苏浩邀请尤里乌斯加入的目的，为了还这个恩情（剑鬼），马上在一边煽风点火……

    “可是……”

    “没什么可是的了，走吧！”

    苏浩和莱茵哈鲁特，很是默契的，一边一边，架着尤里乌斯就向竞技场走去。

    可怜的尤里乌斯，他不过是过来打个招呼，马上就被苏浩和自己的朋友莱茵哈鲁特坑了……。

 第四十六章 剑圣与剑圣

    正在议事的王宫殿内，一名卫兵急匆匆的跑了进来，大声地喊道：“不好意思，爱蜜莉雅大人的骑士苏浩正在和莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚进行模拟战，刚开始两位骑士还保持着理智，但是现在似乎完全进入了战斗状态，闹出的动静似乎不小……”

    卫兵的话还没有说完，宫殿就一阵颤~动，里面的人都感受到了，爱蜜莉雅大惊失色，立刻询问道：“为什么苏浩会和莱茵哈鲁特战斗？为什么？！”

    卫兵连忙回答道：“不是很清楚，不过事情的起因是苏浩与剑圣莱茵哈鲁特・范・拉斯特雷要进行友谊切磋，这之后安娜塔西亚大人的骑士尤里乌斯・尤克历乌斯刚好过来，便被两人强行拉过去参加，在苏浩击败了骑士尤里乌斯・尤克历乌斯之后，莱茵哈鲁特・范・拉斯特雷亚，便与苏浩进行切磋，两人似乎战成了平手，现在谁也占不了上风，闹出的动静很大，所以我们希望爱蜜莉雅大人和菲鲁特大人可以出面……”

    “等等……莱茵哈鲁特真的有那么强吗？”可以跟苏浩打成平手？菲鲁特似乎有些不敢相信，毕竟她是在贫民区长大的，每天想着就是怎么活下来，哪有时间去观注莱茵哈鲁特的事迹，可是苏浩就不同了，菲鲁特可是亲眼见到，苏浩虐杀了超强的猎肠者啊。

    现在菲鲁特心中所想的，把自己拐来的莱茵哈鲁特竟然跟自己意识中超强的苏浩打成平手了？

    “菲鲁特大人……？”卫兵一脸懵逼的看着菲鲁特，好不容易反应过来后开口道：“难道您不知道？莱茵哈鲁特.范.阿斯特蕾亚是王国最强者吗？”

    “真的吗？那个家伙真有那么强吗？”菲鲁特似乎还不怎么相信。

    而这个时候，安娜塔西满脸不爽的走到卫兵身边：“你刚才说什么？尤里乌斯被击败了〃〃？”

    卫兵似乎被吓了一跳：“是的，尤里乌斯骑士被爱蜜莉雅的骑士苏浩击败了，现在是苏浩骑士和莱茵哈鲁特骑士在打，爱蜜莉雅大人，您看要不要去阻止一下？”

    爱蜜莉雅虽然知道苏浩很强，特别是从自己认识到苏浩到现在，似乎还没见过苏浩使出全力过？

    而另一方，莱茵哈鲁特可是这片大陆上有数的最强者之一，四十多种加护在身，苏浩就算再怎么强，也会吃亏的吧？

    “一定要阻止……”爱蜜莉雅的心乱成了一团麻，不顾一切的向外冲去。

    安娜塔西亚嘟起了嘴，闷闷不乐的说道：“人家要去狠狠的教训一下尤里乌斯，这么容易就被爱蜜莉雅的骑士击败了，这让人家脸往哪放啊！”

    安娜塔西亚也跟了过去，剩下库珥修、普莉希拉、菲鲁特互相看了看。

    “能和剑圣打到这种地步，一定很有趣，值得去看”

    “不愧是被妾身看中的人……”

    “莱茵哈鲁特真的那么强吗？”菲鲁特依旧纠结这个问题，库珥修与普拉希莉看菲鲁特那不像是在作假的表情，似乎被吓到了，双双咳嗽两声，没再理会菲鲁特，跟着爱蜜莉雅和安娜塔西亚身后离开。

    “等等我”。菲鲁特在这之后喊了一句也跟过去。

    而其余的人们见王选者们都离开了，会议进行不下去，心里也生起了好奇之心和震撼之心。

    莱茵哈鲁特是历代剑圣家族中里最强的一个，四十多种加护傍身，他的存在一直都是各国对卢克尼卡感到忌惮的原因之一。

    而现在出现了一个可以和莱茵哈鲁特打成平手的人，这不能不让他们感到好奇，今天，不论战斗结果如何，光是能跟莱茵哈鲁特打成平手这份实力，这个人都将成为王国数一数二的强者，甚至是，单凭他可以击败最优秀骑士尤里乌斯・尤克历乌斯这一点，就是一名超强者！

    ……………………

    竞技场，站在边缘的尤里乌斯和菲利克斯看着场内的战斗就是一阵心惊肉跳，反正尤里乌斯是万万没想到苏浩那么变态，自己刚上场，还没出招，自己被对方一招扫飞，失去战斗的下去的能力，是的……他被秒杀，完全的苏浩秒杀了！

    “苏浩阁下不愧是有跟剑鬼大人打成平手的实力，不过……似乎苏浩阁下在与剑鬼大人打的时候还隐藏了不少实力呢”

    莱茵哈鲁特在试探完苏浩的实力后，一个后跳，跟苏浩拉开距离后说道。

    “谁知道呢，总之继续吧！”苏浩笑了笑，握着的木剑，施展里鬼剑术便向莱茵哈鲁特杀去。

    至于他为什么不用魔剑？而是使用木剑，这里是王国的竞技场，而竞技场的规则就是战斗期间只能使用木剑，就像动漫中，昂跟尤里乌斯打的时候，也是使用木剑。

    “．〃虽说这是一场友谊战，但在下可没有放水的打算，请苏浩阁下见谅！”

    “不用客气，使出你的全力吧！莱茵哈鲁特！”

    里鬼剑术也连绵不断被苏浩施展开来，将莱茵哈鲁特笼罩在剑影之中。

    而莱茵哈鲁特不愧有着剑圣的称呼，能使剑鬼手忙脚乱的里鬼剑术，被他轻松的接下，甚至是，面对这无比玄奥的里鬼剑术，莱茵哈鲁特很快就看破了，一道剑芒从木剑中射出，直飞苏浩！

    “自动格挡！！”

    见此，苏浩连忙给自己施加了自动格挡技能。

    “拔刀斩！”

    一道巨大的剑弧以苏浩为中心向四周以极快的速度弥漫开来！

    (好好的)

    使出拔刀斩后，苏浩迅速的举起木剑格挡。

    “叮！！”剑芒狠狠的击在苏浩的木剑之上，令苏浩不禁后退了一步。

    同一时间，拔刀斩的剑弧也被莱茵哈鲁特挡下……

    双方先是交手了二十多个回合，最后各放大招，木剑双双被对方折断。

    两人看着手中齐齐断裂的木剑，极有默契的露出笑容。

    “借我一把骑士剑！”苏浩大声喊，很快的，两把骑士剑被观众席上的骑士们扔下，纷纷掉在苏浩和莱茵哈鲁特脚下。

    “再来！！！！！！！！！！！！！！”

    观众席上的骑士们爆发出热血沸腾的欢呼，众所周知，莱茵哈鲁特是最强的剑圣，而如今，能有人跟最强的剑圣打成平手？还是在自己面前发生的，他们能不激动吗？。

 第四十七章 他们要动真格了

    “居然强到了这个地步，他究竟是何方神圣？”尤里乌斯按耐不住心里的震惊。

    菲利克斯的耳朵不停的微微抖动，看着场上激烈的双方交锋：“虽然知道威尔爷对你的评价，但是……没想到你竟然能和莱茵哈鲁特打到这种地步”

    “真是想不到，王国之内除了莱茵哈鲁特，还有这样一位强者！”库珥修的声音在菲利克斯的耳边响起，菲利克斯转头一看，库珥修已经站在了他的身边，不过不止是库珥修，其他四位王选者已经全部抵达了。

    爱蜜莉雅跑到竞技场边缘的，看着场上苏浩和莱茵哈鲁特的交锋，喃喃道：“苏浩……”

    “能和莱茵哈鲁特打到这种地步也不怪你，不过……尤里乌斯！你为什么败得那么快？！把人家的脸面都丢光了！”040安娜塔西亚赞叹了一下苏浩的强大，随即狠狠瞪着尤里乌斯

    尤里乌斯满脸的无可奈何：“安娜塔西亚大人，这不能怪我，他们两个虽说也是骑士，但可是强的跟怪物一样啊……我只是一个正常的骑士而已！”

    安娜塔西亚嘟起嘴巴，不满的哼了一声，没再说什么，她当然也知道尤里乌斯在人类领域已经是很强的强者了，奈何他所面对的两个人都是怪物级别的，只不过……上去被对方一招解决，丢这么大脸她才不爽的。

    普莉希拉看着场上惊心动魄的剑技比斗，不自觉的用扇子遮住了自己的大半面部，难以掩饰自己的震惊，她虽然很早就察觉到苏浩很强，万万想不到这么强，能和莱茵哈鲁特打到这种地步。

    “阿尔，要你和那个少年打的话，能赢吗？”普莉希拉低声询问身边的阿尔。

    “啊！公主，你在开玩笑吗？对方可是能和剑圣打平手的人物！换作是我，大概也和尤里乌斯兄弟一样被秒杀吧”阿尔尴尬挠起了自己的头盔。

    “啧！”普莉希拉紧皱眉头，极其不满，苏浩这么厉害的人才，为什么没有被她得到，怎么就被爱蜜莉雅这个半精灵给得到了呢？难道苏浩不知道银发半精灵是嫉妒魔女的模版吗？

    “看不出来，莱茵哈鲁特还是有点用处的嘛，能和苏浩大哥打到这种地步……”

    根本不用转过头去看，众人都知道是谁在说话了，眼角抽了抽，直接无视发言者，继续注视着台上的交锋。

    爱蜜莉雅脸色慌张，死死地盯着场上，暗暗的和帕克交流：“帕克，你能不能阻止他们的决斗？这样太危险了，对手是莱茵哈鲁特，苏浩不是他的对手！”

    “爱蜜莉雅，你不用担心，我看的出来，莱茵哈鲁特并没有出全力，苏浩同样也没使出全力啊，爱蜜莉雅，你要对自己的骑士有信心”

    “但是这样也太危险了，对方毕竟(bffh)是剑圣啊！”

    “对方是剑圣，但苏浩不也说自己是剑圣吗？这一战之后，无论结果如何，苏浩的名声都会快速响亮起来，爱蜜莉雅，现在，你的骑士，正在为了你战斗，你要做的，是无条件的支持他，相信他！”

    爱蜜莉雅一愣，随后表情逐渐缓和下来：“帕克，苏浩他……是在为了我而战吗？”

    帕克点点头，道：“是的，他一定是看到你在王选中的劣势，所以才想通过与莱茵哈鲁特的战斗来打响自己，为你增加优势，所以爱蜜莉雅，苏浩现在可是为你而战！”

    听着帕克的话，爱蜜莉雅看着场上交锋的两人，视线模糊了……

    竞技场上，莱茵哈鲁特看着攻击越来越凌厉的苏浩，心里的惊讶丝毫不少于场边诸人，自己拥有了剑圣的加护之后，他的实力就是全王国最强的，根本找不到对手，可是现在，他的眼前，苏浩仅仅凭着剑术，居然可以和自己打到这个程度，的确，自己没有动用任何的大招，但是对方也没有，他们真的是在进行剑术之间的比拼！

    “苏浩阁下，你的剑术令在下感到十分的惊讶，自在下继承剑圣名号以来，还没遇到像你这种等级的对手，我现在很兴奋，同样，我也能体会到剑鬼当初的心情，我寻求这样的感觉，实在是太久太久了，我相信，阁下也同样渴望着！”战斗之中，莱茵哈鲁特的声音丝毫不显急~促。

    “的确，我也是这么想的，自从我成为剑圣后……还没遇到过一个值得我使出全力的对手”苏浩不急不慢的说道。

    “剑圣吗？的确，苏浩阁下在剑术领域有如此的成就，确实称的上是剑圣！”

    “来吧！”

    双方很有默契的同时收招，向身后跳去，拉开了距离。

    “怎么不打了？不是还没有分出胜负吗？”安娜塔西亚看着拉开距离的两人，一脸的失望和不满。

    “不是不打了！”尤里乌斯脸色一变，冷汗直冒的开口道“他们要动真格的了……”。

 第四十八章 极鬼剑术（暴风式）

    “动真格的？”

    “是的，安娜塔西亚大人，苏浩与莱茵哈鲁特刚刚只是热身而已，现在……他们两个要尽全力战斗的了！”

    “太好了，快点打起来吧，人家还想看更多~~”

    安娜塔西亚一副惟恐天下不乱的表情，双手捧着脸颊，看着一动不动的苏浩-和莱茵哈鲁特说道。

    “苏浩，我将向你展现阿斯特雷亚家族的剑击，包含我全部实力的一击！被评价为无人可以承受第二击的剑击！”莱茵哈鲁特手握骑士剑，无数光点汇集于剑身之上，夺目之光闪耀之时，几乎凝成实质的威势伴随着莱茵哈鲁特的一击向苏浩袭去，巨大的能量波动使得整个竞技场都剧烈的晃动起来，所有人都被这刺眼的光芒刺的睁不_开眼。

    “苏浩！”爱蜜莉雅高呼道，但下一刻，帕克飞到爱蜜莉雅面前，张开双手将她拦下:“爱蜜莉雅！不要过去！要相信苏浩！”

    下一刻，耀眼夺目的光芒之下，众人只感觉整个竞技场突然震动起来，并且这个震动感越来越强烈。

    浓浓埃烟雾之中，一道突然蓝光忽然冲天而起！

    剑击被阻挡了！

    莱茵哈鲁特眉头一皱，紧握手中骑士剑，一种不好的预感使得他十分紧张，似乎下一秒钟，他就要面对一些他从未见到过的事物。

    翁明声炸响，以及一阵一阵的震动，让场外不明真相的围观群众们惊疑不定，他们不知道刚才发生了什么，莱茵哈鲁特的一击之后，角斗场烟雾弥漫，让大家的视线受到了阻挡，除了那道至今为止依然存在的蓝光，他们就看不到别的什么，直到烟雾散尽，他们才看到了足以改变他们的认知的一幕。

    足足有24把骑士剑，就这样静静的浮在苏浩面前，一道由剑组成的墙壁，将莱茵哈鲁特的剑击阻挡下来！

    “这是怎么回事？我的剑……我的剑什么时候在那边的！”

    “我的也一样！”

    “还有我的，奇怪了……”

    观众席上的吃瓜群众骑士们由于看的入迷，根本就没有注意到他们的剑是怎么飞到苏浩那边，帮苏浩组成剑之墙抵挡莱茵哈鲁特的剑击。

    直到烟雾散去后，看到那些剑是自己的剑，才纷纷回过神来。

    “起！！”

    苏浩手一挥，组成剑之墙的24把剑纷纷散开，全部射入空中，在空中形成了围成了一个剑圈。

    不仅如此，这24把剑，每把剑都释放出一道雷电，将这24把剑紧紧连接在一起，紧接着，苏浩面前的24把剑，开始发出‘嗡嗡’低鸣，剑身也轻轻的颤~动着。

    “这……这是共鸣！！”看到这一幕，在场的观众们，不管是王选者还是骑士们，纷纷瞪大了眼睛。

    与剑产生共鸣，就算是有着剑圣之称的莱茵哈鲁特也做不到吧？然而苏浩一个人却能与24把剑同时产生共鸣，这实在太可怕了些。

    “尤里乌斯，你见过这样的剑技吗？”内心震撼的库珥修连忙向尤里乌斯询问，尤里乌斯马上摇头。

    “不，库珥修大人，在下虽说也懂剑技，但在下是精灵骑士，主修的是精灵魔法，对剑技不是很了解”

    安娜塔西亚看着竞技场，由24把剑组成的剑之领域，嘴~巴都快合不拢了。

    尤里乌斯也是一样，刚才莱茵哈鲁特那样的攻击，如果是自己的话，大概已经死了。

    普莉希拉以扇子遮掩的面部之下，嘴巴微张，眼神呆滞，似乎已经忘却了一切。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    菲鲁特则是完全看呆了，这种战斗对她来说完全是前所未闻！

    爱蜜莉雅大脑一片空白，看到了场上的一切，心里不知怎的，完全没有震撼，只有喜悦，还有些说不清道不明的甜丝丝的感觉。

    “那么强大的人，是我的骑士……并且，他在为我奋斗！”

    ………………

    “莱茵哈鲁特！接下来我要做的，是你从未见过，从未想过的攻击！”

    苏浩一脸严肃说道，伸~出手，随后紧紧的握拳，顿时天空中的24把剑有12把猛的落下插~入地面，一个剑阵顿时出现，而这时一股惊天的剑意从剑阵之中出现。

    .. ......... ...

    见此，莱茵哈鲁特淡然的笑了出来：“就让在下来领域一下苏浩阁下的剑之领域吧”

    莱茵哈鲁特说完后，将手中的骑士剑扔掉，随后拔出了挂在腰间的剑。

    “那是，龙剑！莱茵哈鲁特居然拔出了龙剑！”尤里乌斯看着这一幕，显然觉得非常吃惊：“苏浩已经强到了龙剑都认可的地步，如果不用龙剑，莱茵哈鲁特会有被打败的风险！”

    “但是既然拔出了龙剑，胜负就已经揭晓了，莱茵哈鲁特一旦拔出龙剑，剑圣的加护就会被引入极致，莱茵哈鲁特会发挥出几乎等同于传说中的剑神一般的实力，任何攻击都无法奈何莱茵哈鲁特！这是传说中的境界，莱茵哈鲁特还从未使用过，今天，居然可以看到！”菲利克斯兴奋的解释道。

    爱蜜莉雅听到菲利克斯的解释后，连忙回过头询问：“那么，苏浩会受到伤害吗？”

    菲利克斯摇了摇头：“爱蜜莉雅大人，您放心，莱茵哈鲁特很理智的，绝对不会因为这场切磋而伤到苏浩”。

 第四十九章 剑意

    满天的剑光消失,24把骑士剑纷纷碎裂，结束了暴风式的施展！

    莱茵哈鲁特的身影出现了，握着龙剑，视线盯着前方的苏浩，神色并不轻松。

    “剑之领域，好强的剑之领域”莱茵哈鲁特擦去嘴角的鲜血，眼中闪烁着惊喜。

    “居然，可以让莱茵哈鲁特的受伤？！”尤里乌斯瞪直了双眼。

    “能让莱茵哈鲁特如此狼狈，全王国，估计也不会有第二个了！”

    同样的，看到莱茵哈鲁特受伤，在场众人一个个都张大了嘴~巴。

    要知道那可是有40多种加护于一身的最强者，被世界庇佑的最强者，苏浩他是怎么做到的？

    “苏浩阁下，你是“八七零”第一个让我受伤的人”。莱茵哈鲁特凝视着远处的苏浩，继续说道：“你做好面对我攻击的准备了吗？”

    听到莱茵哈鲁特的话，苏浩笑了笑：“莱茵哈鲁特，你不愧于剑圣的称号，刚刚那已经是我最强的攻击，你都能挺下来，看来胜负没那么快揭晓啊……”

    莱茵哈鲁特笑笑，没有说话，身形化为一道残影，向苏浩冲过去，甚至是在苏浩没有看清莱茵哈鲁特的速度，莱茵哈鲁特已经冲到了他的身前，向他挥出了龙剑。

    “普通的骑士剑，根本不能和龙剑的锋锐相提并论，而且莱茵哈鲁特的攻击一定可以击中！这是莱茵哈鲁特的加护！”尤里乌斯点评起来，然而他很快就发现，苏浩根本没有使用骑士剑，而是使用了一把华丽的大剑和龙剑的拼斩！

    “那是什么剑？居然可以和龙剑相拼？”

    “魔剑格拉姆？剑精灵！”罗兹瓦尔坐在观众席上，向身边的众人说道。

    “魔剑？剑精灵？”

    是的，那是苏浩大人的契约者剑精灵，这世界上唯一的剑精灵，顺便告诉你们哟，那把剑是活的~

    罗兹瓦尔的话，再次刷新了众人的三观。

    罗兹瓦尔被王国誉为第一个魔法师，在这种场合下，众人相信他不会开玩笑的……

    “莱茵哈鲁特！来痛痛快快的打一场！”

    莱茵哈鲁特听闻此话，战意再燃：“来！”

    场外的人只看到场内两道光不停的交错着，他们的身影已经快到了化为流光，交战的速度已经快到了肉眼无法捕捉的地步！剑与剑互击之声更是不绝于耳！

    “猛龙断空斩！！”

    “吼吼！！”

    若~隐~若~现中，众人好似听到了一声低低的龙吟，下一刻，就发现苏浩身形一闪，便带着一道流光向着莱茵哈鲁特冲去。

    不仅如此，众人更是发现，苏浩身后带出的流光就如同龙身一般，将苏浩彻底变化成为一条神龙。

    “这……这是什么剑技！竟然能将身形幻化成龙？”看到苏浩化龙这一幕的众人一个个惊骇的瞪大了眼睛。

    虽然苏浩幻化的龙看起来有点怪，没有翅膀，没有身体，仅仅只有一个龙首，但是这条龙的模样除了头部和声音，和他们所熟知的龙没有丝毫差别！

    特别是，虽然这是由剑技形成的龙，无论形态还是细致程度都达到了栩栩如生的地步，这不得令众人震惊！

    “龙？”库珥修震惊不已，已经无法维持自己的姿态，或许说在场所有人都无法维持原本的姿态，要知道，龙对于这个国家，有着何等重要的地位！

    莱茵哈鲁特看到了苏浩幻化成龙向自己冲来后，，也有些吃惊，这他印象之中的龙有所不同，但是龙吟和龙头是毫无疑问的。

    “就算是龙，我也要以这柄龙剑，将其斩杀！”莱茵哈鲁特目光一凝，紧盯着那呼啸而来的龙，剑身闪耀出夺目的光晕，莱茵哈鲁特大喝一声一挥龙剑，一道剑气急驰而去！

    “吼吼！！！”

    “什么？！”莱茵哈鲁特神色微变，面对自己挥出的剑气，这条“龙”仅仅是一个令人瞪瞎双眼的超级大拐弯就躲过去了，而后冲势不减的向自己冲来！

    “轰！！”游龙狠狠的撞在莱茵哈鲁特的龙剑上！

    随着一声龙吟声和炸响，莱茵哈鲁特只觉得龙剑上有股巨大的大力量涌来，他整个人更是以不可思议的速度被这股巨力击飞，身体失去了控制！

    在将莱茵哈鲁特击飞后，笼罩在苏浩身上的龙也消失了，当即，飞快的冲向了倒飞出去的莱茵哈鲁特！

    “破军斩龙击！！”

    当苏浩接近倒飞出去的莱茵哈鲁特，马上施展60级剑魂技能，破军斩龙击！

    顿时，苏浩身形化作一道流光向着莱茵哈鲁特射去，那速度之快，仅仅只是眨眼间苏浩就已经冲到力量莱茵哈鲁特面前. .....

    面对瞬息而至的苏浩，莱茵哈鲁特心中一惊，不过他不愧也是有着剑圣的称号，很快在半空中稳住了自己的身形，将龙剑举起，挡下了苏浩的这一击！

    “叮！！”

    格拉姆和龙剑在半空中交错而过，发出一声爆鸣，然而，就在莱茵哈鲁特正要松一口气时，突然……他感觉到身后一阵寒毛乍起。

    此刻，与莱茵哈鲁特交错而过的苏浩，居然在半空中猛的一个折返，瞬间5.9从莱茵哈鲁特身后杀来。

    “叮！！”

    又一次险之又险的挡下了苏浩的攻击，只是，莱茵哈鲁特与苏浩交错而过时，他看到苏浩嘴角泛起的笑容心中猛的一惊。

    “太晚上了……”

    听到这句话，莱茵哈鲁特心中一沉，可是，一切都已经为时已晚，出现在他身后的苏浩，没有丝毫的犹豫的挥出了破军斩龙击，最后也是最强的大上挑。

    “噌！！”

    伴随着这个超级大上挑挥出，顿时，一道蕴含着惊天剑意的剑芒冲天而起……

    就打到这里吧，再打下去也是水字数，接下来进入下一段剧情。

 第五十章 第二个剑圣

    和莱茵哈鲁特一战后的第二天。

    卡尔斯腾公爵家。

    罗兹瓦尔与爱蜜莉雅站在宅邸前的龙车边上，蕾姆则是站在了库珥修与她的骑士，菲利克斯身后。

    “那么库珥修大人，我家的骑士大人以及女仆就麻烦你们照顾一段时间了”。

    罗兹瓦尔带上了绅士般的笑容，坐在了驾驶龙车的位置上，爱蜜莉雅则是微微鞠躬，道：“我的骑士就麻烦你们了，还有蕾姆，一定要好好照顾苏浩哦”

    为什么要照顾苏浩？还不是昨天苏浩跟莱茵哈鲁特在王都的竞技场上杀红了眼，直打的天昏地暗，甚至是将整个竞技场给拆的差不多了，两人伤痕累累精疲力尽，晕过去才停下……

    这期间没一个敢上去阻止的（开玩笑，一个是王国最强的，另一个则是能跟王国最强的干架的，上去不是阻止不是找死吗？）

    “无妨，剑圣能在我们这里疗伤是我们的荣幸，爱蜜莉雅，罗兹瓦尔15卿，你们放心好了，菲利丝是王都最好的治疗师，不会让你们失望的”。

    库珥修双手放在背上，语气中对剑圣两字充满着敬意，至于她口中的剑圣？那是在称呼苏浩。

    自从昨天那一战过后，苏浩虽说没有击败莱茵哈鲁特，但也是和莱茵哈鲁特战了两败俱伤，而此事被贤人会得知后，贤人会经过讨论，一置决定，赋予苏浩为卢克尼卡王国，第二个有着剑圣称号的人！

    虽然他们没有亲眼见到苏浩是怎么和莱茵哈鲁特打的，但光看竞技场破损的程度，以及骑士团与王选者们诉说战斗的经过，也能想象交锋的场面是惨烈到什么程度。

    光是听骑士团和王选者们说苏浩使用的那些神呼其神的剑技，甚至是剑之领域……苏浩就是当之无愧称的上是第一剑圣。

    要知道，莱茵哈鲁特虽说也是剑圣，不过他主要靠的是自己众多加护以及龙剑，自身对于剑技的了解，甚至比不上剑鬼威尔海姆，如今有一位光靠剑技，就能跟他打的两败俱伤的人？如果这人配不上剑圣的称呼？那完天下还有谁配的上剑圣这个称呼？

    “爱蜜莉雅大人，时间差不多到了~”罗兹瓦尔提醒着爱蜜莉雅。

    “那么，苏浩就拜托你们了”

    “一路走好”

    “拜拜喵~”

    “蕾姆，苏浩就拜托你了，宅邸这边不用担心，你一定要照顾好苏浩，等苏浩好了你们再回来”。

    “是，爱蜜莉雅大人请放心，蕾姆一定会照顾好苏浩大人的”

    微笑着对蕾姆摆摆手，爱蜜莉雅坐上龙车，罗兹瓦尔也是再次脱帽示意了一下后，驾驶龙车离去。

    傍晚，卡尔斯腾家的客房内，苏浩缓缓睁开眼睛……

    “呃……？”

    苏浩坐起身子，轻轻发出一丝痛呼。

    “苏浩大人，你的伤没好，请躺下好好休息！”

    坐在床边的蕾姆见苏浩醒来，立刻上前扶住苏浩的身体。

    “伤吗？是啊，我跟莱茵哈鲁特战了两败俱伤晕过去的……”

    苏浩回忆起那场战斗，拼尽全力，用尽一切方法，如果不是莱茵哈鲁特的加护过于变态，什么免疫一切攻击，同时还有不死鸟，苏浩早就打败莱茵哈鲁特了。

    不过还好，苏浩的觉醒被动技能，极鬼剑术（斩铁式）无视敌人一部分防御力，要不然，苏浩也不可能和莱茵哈鲁特战成平手。

    “对了，蕾姆，这里是哪？还有爱蜜莉雅去哪了？”

    “苏浩大人，我们在卡尔斯腾公爵的家里，爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人因为要处理宅邸的事务，将你留在这里接受治疗，他们先行回去了”。

    “什么？！”苏浩一听爱蜜莉雅回宅邸后，脸色立刻大变，将被子从身上掀起，就要下床。

    可是由于动作过于剧烈，牵扯到伤口，疼的一个不稳，从床上滚下来了。

    “苏浩大人！”见到苏浩这样，蕾姆只觉得心里一痛，急的马上将苏浩扶起。

    “苏浩大人。蕾姆知道你身为爱蜜莉雅大人的骑士，时刻想着呆在爱蜜莉雅大人身边保护爱蜜莉雅大人的安危，但是你现在身受重伤，理应好好留在库珥修大人这里疗伤才对，至于爱蜜莉雅大人，有罗兹瓦尔大人跟在身边，不会有事的”。

    “不是的蕾姆……该死！现在还在脱力！”

    苏浩只觉得浑身疼713的难受，一点力气也没有，因为莱茵哈鲁特打成那样，没有后遗症是不可能的，而后遗症就是苏浩身体到现在还脱力，不然的话，像这种伤，只要有点力气，扔几个治愈魔法就治好了。

    如今苏浩最担心的是，听蕾姆说爱蜜莉雅回宅邸去了，而他没有一同跟上，这令苏浩急的恨不得马上飞回爱蜜莉雅身边。

    苏浩可是知道的，剧情进行到这里，爱蜜莉雅回宅邸，那这之后遇到的就是，罗兹瓦尔的领地将受到魔女教的袭击，而袭击的这段时间内，罗兹瓦尔又会刚好有事不在领地里，魔女教将会杀光领地内所有人，包括爱蜜莉雅和拉姆！

    “蕾姆，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔离开多久了？”

    “已经快一天了，按照龙车的速度，爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人此时应该抵达宅邸了”。

    “只是一天而已，还好，还来的急”。苏浩松了口气，如果这时候赶回去的话，绝对赶的上在魔女教来袭前抵达宅邸。

    至于他身上的这身伤，他会好好跟库珥修谈的……。

 第五十一章 与库珥修的谈话

    夜。

    卡尔斯腾家。

    苏浩的伤在菲利克斯的治疗下好的差不多了，剩下的就是等着后遗症过去，体力恢复就行，而这个后遗症，大概明天就能解除了。

    “多余的话我就不多说了，祝剑圣大人可以这么快康复，同时也祝剑圣大人你们明日一行一路顺风，，干杯！”

    在苏浩和库珥修告白后，库珥修为了表示心中对于强者的敬意，提出了为苏浩举行一场送别酒会，而苏浩也没拒绝，毕竟他这里还有点事要库珥修。

    虽说送别酒会，但这场酒会真的是小到不能再小了，在场除了蕾姆和库珥修的骑士菲利克斯外，就没别人了。

    “话说剑圣大人，应该是近期才成为爱蜜莉雅骑士的吧？以剑圣大人的本事，如果在卢克尼卡的话，应该是有些名声才对，但在王选前之前，关于剑圣大人的事迹却一点都没有听到，也就是说，在这之前剑圣大人并不在卢克尼卡是吧？”

    库珥修本身是王国的高级官僚，军队里也有很高的威望，思考到这方面是很正常的，而现在，她都或多或少有些后悔，早先不知道苏浩有那么强大的实力，可以和莱茵哈鲁特拼到两败俱伤的地步，要是早点知道的话，库珥修一定会拼尽全力将苏浩收入旗下，这简直是平白增加了一名剑圣级别的强大助力！

    可是现在这名助力正在为原本最弱势的王选者爱蜜莉雅奋斗，并且逐渐扭转了爱蜜莉雅的弱势，王选再一次多出了一些不可预知的情况。

    要知道，个人实力强大到一定的程度，就能改变一些原本无法改变的规则，作为超强者的苏浩，一定会给本来希望渺茫的爱蜜莉雅势力带来希望的曙光。

    “是的，在下之前是一名冒险者，一直在世界各地冒险者，直到来到王都，遇到了爱蜜莉雅和罗兹瓦尔，在罗兹瓦尔的授意下，成为了爱蜜莉雅大人的骑｀ 々士”。

    端起杯子轻轻喝了一口酒，苏浩回答了库珥修的问话，至于库珥修叫自己剑圣大人，苏浩并没有表现出慌张的情绪，因为他是强者，而强者，不过在哪个势力都是受欢迎的，哪怕是这个世界也一样！

    “能够招募到剑圣大人，想必罗兹瓦尔一定替爱蜜莉雅花了不少本钱吧？”

    “库珥修阁下，在下必须要纠正阁下的观点”。

    “请指教”。库珥修向苏浩低头行了一礼后，道。

    “相信在下与莱茵哈鲁特的战斗，阁下也应该见识到了，实力强到我们这个级别的，已经不是钱可以收买的了，对不对？”

    “确实，到了剑圣大人这种层次的，即使不依附他人，单纯的想要钱很容易”。库珥修摸着下巴思索道，然后继续问道。

    “那么罗兹瓦尔到底承若了给予剑圣大人什么，才能换来剑圣大人对爱蜜莉雅的忠心？是名誉？地位？还是强大的对手？”

    “罗兹瓦尔并没有给予我什么，另外，相信昨天王选时，库珥修阁下应该也见过我对爱蜜莉雅的宣誓了吧？”

    对于苏浩的回答，库珥修脸色一变，接着以怀疑人生的语气，开口向苏浩问道。

    “剑……剑圣大人？这可不是开玩笑的，一点好处也没有，就单纯帮助爱蜜莉雅？”

    “是的，我只遵循我的意愿，不然的话，凭借我的实力，我随便找个大势力，开一下强人所难的条件，那些大家族不也照样同意？”

    “爱蜜莉雅她……还真是幸运呢”。库珥修如同泄气了一般，靠在座椅上缓缓道：“本来还想着开出比罗兹瓦尔更高的条件，以此来换取剑圣大人的协助，哪怕是与我卡尔斯腾家联姻……”

    “噗！！！！”

    坐在库珥修对面的苏浩，在听到这句话马上将口中的酒全部喷了出来。

    不仅如此，站在库珥修身后的菲利克斯，和站在苏浩身后的蕾姆，表情皆是慌张起来了。

    “咳咳咳……库珥修大人，这不可以啊！只是为了换取一名强者的忠诚就下嫁什么的，菲利丝绝对不同意的喵！”

    “菲利丝，你的意思是卡尔斯腾旁系家的女孩还不足打动剑圣大人吗？”

    难道不是库珥修大人亲自？菲利克斯有种松了口气的样子。

    “．〃我不过是个没有一点女人味的凶狠女人，比起我，旁系家族中那几个待在闺中的女孩更能吸引剑圣大人才对！”

    “旁系？”苏浩愣了一下，他还是头一次听说卡尔斯腾家族还有旁系家族的存在。

    “果然……旁系家族也不行吗？这可真遗憾啊，明明剑圣大人这么强……为什么就不能助我一臂之力呢？”

    “实在抱歉……剑圣大人，库珥修大人已经喝醉了，千万别把她的话当真，另外……时间也不早了，还请剑圣大人早点休息喵~”

    “别推啊菲利丝，这样在剑圣大人面前实在是太失礼了，而且我没醉……”

    看着突然闹起来的主仆，苏浩咳嗽了几声，而这个效果也是明显的，很快库珥修和菲利克斯马上就安静(王得的)下来，目光直直的盯着苏浩。

    “库珥修阁下，感谢你这几天的照顾了，虽然有些唐突，但是在下想要今夜就离开这里，所以，能请你们借一辆龙车给我吗？我尽快想返回梅扎斯领！”

    看着表情突然严肃起来的苏浩，以及那不像是作假的神态，库珥修和菲利克斯马上就看出事态的严重性，严重到苏浩这个剑圣都不得不亲自回去梅扎斯领处理的地步。

    “剑圣大人，我这里什么情报都没有得到，所以，能具体说说梅扎斯领出了什么事吗？”

    “具体情况我无法告诉你们，但领地即将遭到袭击是肯定的事情，所以我要立刻赶回去，还请库珥修阁下能帮帮在下，来日如果有什么需要在下帮助的，在下定当全力以赴！”。

 第五十二章 离开王都

    “嗯……看剑圣大人的反应，确实如我预料的一样”

    “你预料的？难道库珥修阁下也知道点什么吗？”苏浩见库珥修那一脸沉思的表情，不禁问道。

    “这只是我的猜测，因为王选开始，爱蜜莉雅的身份公布了出去，所以梅扎斯领地内肯定会遭到对针对魔女的报复，以此警告爱蜜莉雅，只是，我没想到会那么快”。

    “库珥修阁下猜的没错，所以请借我一辆龙车，让在下尽快赶回爱蜜莉雅身边！”

    “抱歉，因为考虑到剑圣大人会明天才离去，所以我们卡尔斯腾家的龙车今晚都派出去执行任务，要明天早上才能回来……所以”。

    “是吗……这也是能理解的”。苏浩品了一口酒后，继续说道：“那么，谢谢库珥修阁下的照顾，因为领地内的问题，在下不得不尽快赶回去，所以先行告辞了”

    说完后，苏浩从座椅上站起，向库珥修行了一礼。

    “等等剑圣大人，你现在还处于脱力状态，要恢复状态的话最短时间也要明天317才可以吧？而且现在已经是深夜了，加上这段时间市面上能买到的龙到基本都被我们卡尔斯腾家买了下来投入了使用，这个时间是很难找到龙车的，所以我认为，剑圣大人应该安静等到明天才是最佳选择，到那个时候，我们派出去执行任务的龙车就回来了！”

    库珥修站起来，挽留苏浩，当然，苏浩也看的出库珥修这么做的原因，他从库珥修中的眼神中看出，这纯粹是对于强者尊敬的行为。

    “谢谢阁下的好意，但是……我还想去试一试，哪怕能早一刻回到领地，也多一些几率避免领地的危险因素！”

    “是吗？既然剑圣大人执意如此，我也不好再多说什么了，不过，剑圣大人如果找不到龙车的话，请返回这里，出去执行任务返回的龙车会在这里等你们”

    “十分感谢！”

    对苏浩对库珥修行了一礼，叫上蕾姆，也(bfae)没多说什么，收拾了下行李就离开了库珥修的宅邸。

    ……………………

    第二天，卡尔斯腾家大门前。

    没有意外，苏浩和蕾姆从昨晚到现在，在王都内没有找到任何一辆龙车，所有贩卖龙车的商家都卖空了，不仅如此，甚至是连用来租借的龙车也被租空了，无奈之下，苏浩只能提着行李返回卡尔斯腾家。

    如库珥修所说的，这个时候，卡尔斯腾家派出去执行任务的龙车已经返回，正在在大门前等着他们了。

    “很抱歉剑圣大人，我们家内用于长途的地龙刚刚完成了运输，暂时没办法拉车，所以……这已经是我目前能调配给你最好的龙车了”。

    “阁下给予我们帮助，便已经是十分感谢了，不敢中奢求更多，对了，阁下刚才说雾？”

    “是的，我保证消息来源的准确性，通往罗兹瓦尔领地最短的路径鲁法斯街道，那里已经全部是雾了”

    “白鲸吗？”苏浩有点头疼，他现在才刚刚恢复一点，如果能拼白鲸的话，胜负很难说。

    “蕾姆，绕路要花多少时间？”

    “正常速度的话，绕路需要两天半的时间……”

    “两天半？这么久！”苏浩咬了咬牙，如果是一天的话他还可以接受，但两天半，估计到那个时候回到领地内见到的就是一地的尸体了……

    “不就是白鲸吗？即使我现在没处在巅峰时期，对付你也没什么好怕的！”

    下定决心不绕路后，苏浩向库珥修说道。

    “那么，再次感谢阁下的帮助，这个人情我记下了”

    “无妨，能让剑圣大人欠我一个人情，各种意义上对我来说都是赚的，本想多留几天剑圣大人几天的，但看来是不可能的了”。

    “抱歉……因为不稳定的因素，我必须赶回梅扎斯领地……日后有时间的话，我还会回来陪阁下喝几杯的”。

    在将所有东西搬到龙车后，苏浩坐在驾驶席上，对库珥修道别。

    “请等一下，剑圣大人！”

    “阁下还有什么事吗？”

    “虽然我不清楚你们领地发生了什么，但我在这里奉劝剑圣大人一句，起雾了，请不要在夜间赶路，我一直关注着白鲸的信息，而这段时间也得到了白鲸的信息，白鲸最近会在王都附近出现！”

    “这就是你们将王都所有地龙买光的原因，打算用来讨伐白鲸对吗？”苏浩当然知道买不到龙车的缘故，在动漫中，剧情到了这里，因为卡尔斯腾家得到白鲸的消息，将王都内所有的地龙购完，用以训练，准备讨伐白鲸，增加库珥修在王选上的优势。

    “是的，无论领地发生了什么事，剑圣大人能够安全到达才有意义的，所以，还请不要在晚上赶路，我个人并不希望剑圣大人发生意外！”

    “阁下请放心，区区白鲸并不算什么，因为……我可是剑圣啊！”

    “说的也是，那么，再会了，剑圣大人！”

    “一路顺风喵~”

    看着已经走远的龙车，菲利克斯抖了抖他的猫耳说道。

    “明明库珥修大人为了他透露出了我们花费了那么大代价才得到的白鲸消息，但看他的样子，完全没有领库珥修大人情的意思啊”。

    “无妨，不管怎么说，不提醒他的话，我内心过意不去，再说了，如果他真的死在白鲸手下，导致我忘了他一切的话，也说明了他不过如此……”。

 第五十三章 白鲸出现

    夜晚，苏浩驾驶龙车，由蕾姆指路，本来蕾姆是要求驾驶龙车的，甚至还以苏浩状态没有完全恢复过来要求驾驶龙车。

    不过苏浩可是很清楚，蕾姆为了照顾他，外加昨天晚上陪他去购买龙车，两天一夜没有合过眼了，苏浩怎么忍心蕾姆再驾驶龙车呢？

    “苏浩大人，刚才我们经过的是弗琉格尔大树，现在沿着这条路走，就可以达到梅扎斯领了”。

    “知道了蕾姆……对了，你已经两天一夜没有睡过了，趁现在睡一会吧，抵抗我们领地后，可能就不太平了”。

    “蕾姆很精神……不过，既然是苏浩大人的命令，~那么蕾姆……”

    蕾姆小声说着，慢慢将脑袋靠在苏浩-的肩膀上。

    “能独占苏浩大人，蕾姆现在真幸福……”

    “蕾姆……”苏浩愣了一下，接着握僵绳的手松开一只，将蕾姆的身体仅仅抱住，往自己这边靠。

    幸福的时间没持续多久，马上就有意外发生了。

    两边……不对，周围，不知何时弥漫起了足以遮蔽视线的浓重白雾！

    “蕾姆，有麻烦了，我们要加速尽快脱离这里！”

    见到突然弥漫的大雾，苏浩整个人警惕起来，因为他知道……白鲸来了！

    “苏浩大人，雾弥漫的速度太快了，地龙已经在全力奔跑了但还是无法脱离这片雾，另外……白鲸就在附近，地龙现在很害怕”。

    蕾姆坐到地龙背上，一边轻抚着地龙的脖颈，一边和苏浩说道，只不过是片刻，雾气已经将苏浩的龙车笼罩住，阻碍了苏浩的视野。

    “该死！冒险者的技能只有夜视和千里眼，可没有能在大雾下还保证视野的技能啊！”

    苏浩咬着牙开始思索，他知道这是白鲸的能力，不仅如此，在看动漫的时候，白鲸在大雾里好像具备瞬移能力，这点也只是猜测，他也不知是白鲸的速度快或者是瞬移，总之苏浩就知道一点，白鲸可以出现在自己释放的雾气任何的位置！

    “蕾姆，换你来驾驶，我护卫！”

    “好的”！

    苏浩将僵绳递给蕾姆，随即呼唤一声，挂在背上的格拉姆很配合的从剑鞘内飞到苏浩手中。

    “苏浩大人，请不要勉强，你现在状态还没有恢复……”

    蕾姆话还没说完，一股致命的危机感浮上苏浩心头，苏浩睁大眼睛往危机的源头，也就是前方一看！

    只见前方，那一片浓浓的白雾，没什么古怪的，只是，这些白雾的颜色比周围更浓，甚至雾中，还带有点点鲜红的颜色！

    “蕾姆！转向，白鲸就在前面！”苏浩大喊道，他知道那是什么，前方的白雾以及点点鲜红，是白鲸张大嘴在前面等他们了，如果再继续这样走下去，那绝对会扑进白鲸嘴里被吞！

    下一瞬，几乎是在蕾姆转向的瞬间，一股强烈的气流从前方吹了过来，也因为气流太过强烈，将周围的白雾暂时吹散，让苏浩目瞪了前方，白鲸的真面目！

    那是有着无比庞大的身躯，长着锐利粗壮头角，浑身通体白色毛发，一张像是被针线缝合过的大口，正用它大到吓死人的鱼眼，死死盯着苏浩他们！

    “苏浩大人，虽然我们躲过了刚才的危机，但白鲸又追过来了！”

    在改变路线还没一会，白鲸立刻拖着它庞大的身躯追过来，别看白鲸身躯庞大，但它的速度可快的惊人，外加它是在空中飞行，没一会就追上了全力奔跑的地龙，与苏浩他们的距离渐渐缩短！

    “蕾姆，给我争取一点时间！”

    “艾尔.修玛！！！”

    看着苏浩掏出他随时携带的药剂，蕾姆马上知道苏浩要干什么了。

    手一挥，喊出咒语，四发尖锐的冰柱凭空出现在蕾姆面前，随后直接刺在了上空，白鲸的下巴上！

    “噗……”

    这么庞大的身躯即使速度再快，但想要躲闪是很困难的，更何况是躲一下体积对于它来说，简直是蚂蚁大小的冰柱？

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    所以很快的，随着冰柱的刺入，大量的鲜血洒下，白鲸发出类似痛呼的声音，速度一下降了不少！

    “好样的蕾姆！”

    夸奖了蕾姆一句，苏浩将三瓶体力恢复剂的盖子打开，然后依次，一瓶一瓶的慢慢灌下肚！

    感觉到身体内的力量慢慢的恢复，虽然和全盛时期比，只恢复了三分之二，不过这对于苏浩来说够了！

    哪怕杀不了白鲸，但要从白鲸手中脱离，那也够了！

    看着在原地摇了摇头后再次追过来的白鲸，苏浩向蕾姆开口道。

    “蕾姆”

    ....... .....

    “在！”

    “龙车的驾驶就交给你了，无论如何，都不要回头，你只要确保自己的安全就可以了！”

    听到苏浩这句话，正在安抚地龙的蕾姆，隐隐猜到什么，猛的回过头来，一脸不安的表情。

    “苏浩大人，你是要？！”

    “以它的速度，地龙是跑不掉的，所以……我得留下来陪它玩玩！”

    苏浩语气很轻松，将“阻拦”换成“玩”这个词，但蕾姆怎么会不明白这其中到底有多危险呢？

    “苏浩大人，让蕾姆去吧，蕾姆只是一介下仆，而苏浩大人可是爱蜜莉雅大人的骑士，断后这种事就让蕾姆……”

    “蕾姆，我不想看到你在我面前消失”

    苏浩将额头轻轻贴在蕾姆刘海上，温声说道，而听到苏浩这句话的蕾姆，泪水不知不觉的，已经在眼眶中打转了……

    “可是苏浩大人……那是白鲸啊！连前代剑圣都被它杀了……虽然苏浩大人也是剑圣，在蕾姆心中很强很强，但是苏浩大人现在有伤在身……”

    “放心吧”。轻轻轻抚着蕾姆的柔顺的头发，苏浩抹去了她眼角的泪水。

    “我是最强的剑圣，比莱茵哈鲁特强，即使还没完全恢复过来，但区区白鲸，在我眼里不过是大一点的猎物而已！”。

 第五十四章 宰鱼了

    ――――――

    白鲸已经追到了**车尾端不足10米的距离，那布满尖利牙齿大口张开，朝苏浩他们吞而来！

    淡淡望着白鲸，苏浩吹了个口哨，松开魔剑，站在车顶上一跃而下，同一时间，就在苏浩快要掉在地上之时，他的脚下，魔剑飞来。

    踩在它的剑身上！仅仅是一瞬，乘着魔剑飞行的苏浩，摆出了个冲浪姿**，向白鲸的方向飞去！

    太快的速度产生的狂暴力空气不断侵袭着苏浩身体，话说他还是第一次御剑飞行，很难保持平衡，不过现在可是不是考虑这些的时候，谁叫他不会飞呢？

    “猛**断空斩！“六三七”！！”

    如果这时候有毒奶粉玩家在场，一定会吓的双眼瞪出来吧？

    至于原因？你见过踩着剑，用脚释放猛**断空斩的剑魂吗？

    这里就不得不说了，苏浩剑魂的能力可不是游戏里那种被限制的死死，他的能力是阿库娅送给他的，只要苏浩能够想象的到，再匪夷所思使用技能也是可以！

    只见苏浩，魔剑格拉姆载着苏浩飞行白鲫的期间，整个人，包括格拉姆，被一股金色的气罩包裹。

    下一刻！包**住苏浩的金色气罩，化为一个狰狞的***首，张开大口，满嘴尖锐的龙牙，伴随着阵阵***声，化作一道金色的流光朝空中的白鲸直射而去！

    化为金色的游***，苏浩踩着魔剑终于是飞到了白鲸嘴角上，只见，就像是一条游**张开嘴，**牙死死咬住白鲸血肉不松嘴样子，然后保持这样，身体快速的从白鲸那庞大的身躯掠过！

    道道属于**的咆哮以及白鲸的惨嚎传出，魔剑与苏浩一同幻化的游**，从白鲸的嘴角以及腹部，切出了一条长达30米的血线！

    “猛***断空斩！！！”

    又是一次猛龙断空斩，是的，苏浩他的能力可是没有冷却时间这个限制，只要体力足够，他可以无限次放大招！

    又是阵阵***声响切天际，金色的**不断的在白鲸庞大的身躯之上翱~翔，伴随的是，大量血液从白鲸伤口处撒出！

    “！！！！”

    又是一声沉闷的惨嚎，这一刻，白鲸才认识到，它背上的苏浩不是好对付的，将所有注意力全部集中在苏浩身上，原本贴地飞行的它猛的抬头，向着空中浮去，显然，是想将苏浩从他身上甩下去。

    “给我安静点，不然我怎么将你身上的肉切下来呢？”

    苏浩也不是毫无目的攻击的，他在白鲸身上留下的伤口，都是有目的，因为他清楚，像白鲸这种体型庞大的怪物，虽然刀剑可以轻松切开它的皮肤，但那一条对人来说是致命伤的伤口，对白鲸来说，简直比人类头发上的发丝还细微。

    所以，想要对它造成真正的伤害，那就从它身上切块肉下去，这才是最有效的攻击手段！

    化身***的苏浩，乘着魔剑以0形的轨迹在白鲸侧腹飞行着，同时，随着不断的飞行，带动的效果就是白鲸皮肤被切开，一条以肉眼可见的伤口不断扩大，直到……

    转完一圈，一块庞大的0型的鱼肉，飞快的从白鲸侧面掉落，顿时，天空下起属于*****

    “！！！！”

    ****白鲸痛苦惨嚎，扭曲着自己的身体，光听这声音，苏浩就知道这次有效果。

    ……………………

    “我勒个去，这出血量，还这么活蹦乱跳？”苏浩皱了皱眉头。

    从刚才到现在，他至少从白鲸身上切掉***，以至于现在，天空中还淅淅沥沥下着*****

    不过该说白鲸体型庞大到令人望而生畏的地步吗？这伤换做是人类早就失血过多死掉了，但对比白鲸那庞大到跟空中航母一样的体型，说实在的，也就是皮肤破了个小口子罢了. .....

    “不行啊，再这样下去我就算是砍的体力没了也奈合不了它，必须得换个法子！”

    苏浩一开始就是打算把白鲸****切下来，让它失血过多死去，但他没想到，白鲸竟然这么变态，从刚才到现在，苏浩至少放了它****公斤的****，这货还浮在空中活蹦乱跳，愣是一点事也没有……

    了解到光是这样砍，不把白鲸一半鱼皮剥下来根本毫无用处，但是剥一半鱼皮？

    苏浩望了望这体型足以和山比较的白鲸，估计剥到明天都剥不完吧？

    所以，得换个法子，在刚刚剥掉鱼皮的位置上开洞！开无数****，让这条大鱼-****更大！

    至于怎么开洞，苏浩有的是办法！

    让格拉姆载着自己飞到白鲸上空100米处，从格拉姆的剑身上跳下，然后……苏浩整个人快速的向白鲸下落而去！

    “幻影剑舞！！！！”

    掉落的期间，苏浩以肉眼无法捕捉的速度0.7挥动格拉姆！

    顿时，大量的血色的半月型剑气从格拉姆剑身射出，向着被苏浩剥掉皮的白鲸伤口射去！

    “噗！！”

    带着强大剑意和极鬼剑术斩铁式无视一部分防御力的血色剑气，伴随着白鲸的惨嚎，轻易的撕开了它的伤口，并且还余威不减的斩碎了它的骨骼！

    然而，这仅仅是开始，下一刻，雨点一般的血色剑气落在白鲸身上后……

    “轰！！”

    剧烈的轰鸣炸响持续了数秒，白鲸全身当即被开了无数*******，大量的鲜**************。

 第五十五章 三头白鲸！

    起雾了，可见度最多只有3米，周围全是白浓浓的雾，白鲸那庞大的身躯就隐藏在雾中！

    这次白鲸不得不承认，它被苏浩打怕了，哪怕它身体再结实再耐揍，但也扛不住苏浩这么疯狂的攻击，大量出血使得它不敢再托大了。

    给我出来！！！

    苏浩踩着魔剑格拉姆飞在空中，在白雾中寻找白鲸，但不知怎么回事，白鲸那庞大的身躯就像和这片雾融合了一样，不管苏浩怎么找，愣是连鱼毛都找不到……

    无奈，苏浩只能放弃击杀白鲸的打算，毕竟他主要目的是赶回梅扎斯领，而不是在这里浪费时间在这里宰鱼。

    可是，就在这时！异变突起！

    “啊啊啊啊！！！！”庞大如同小山一样的生物，张开血~盆~大~口，向蕾姆和龙车扑过去！

    “奈何不了我就向蕾姆下手是吗？”

    苏浩咬咬牙，踩15着魔剑，身体随即幻化成一条游龙以突破音速的速度，向声音传来的方向掠去！

    漆黑如无敌洞的大嘴张大了最大，显然是打算将蕾姆连同龙车一同吞下。

    “跑不掉了……但！不会这么简单就被你干掉的！”本该感到恐惧的蕾姆，一想起苏浩刚才奋战时的样子，再看看自己现在这副模样，蕾姆恨自己如此的弱小，总给别人添麻烦。

    “以前是姐姐……现在是苏浩大人！”

    一想到此处，蕾姆再也无法遏制住心中对自己的愤怒。

    洁白的角从额头突出，流星锤也被蕾姆拿在手中！

    “给去死吧！！”

    挥起铁球，将冰柱射出的同时蕾姆的身体也向着白鲸那满口利齿奔去！

    而这个瞬间，白鲸仿佛在迎击蕾姆的愤怒一般，眼眸里充斥着浓郁的无比的进食欲，缓的合上它的大口！

    松开流星锤，蕾姆眼中溢满泪水：“苏浩大人，对不起……蕾姆让你失望了”

    在蕾姆的身体快被白鲸吞下的一瞬间……

    “你以为我会这么看着蕾姆被你吞掉吗？”

    白鲸的动作停住了，是的，连吞噬蕾姆的动作也停止了，因为……

    不知何时，苏浩站在了白鲸一只大眼珠子前，一手放在它的眼皮上，另一只手，将格拉姆对准了它的眼珠子！

    就像遇到什么无比恐惧的事物一般，白鲸庞大身躯剧烈的颤~抖着，双眼瞪到极限，仿佛是在请求苏浩不要戳瞎它的眼珠！

    手起剑落，大量的血液顺着格拉姆刺入白鲸的眼珠，白鲸疼的又是一张惨嚎，而苏浩抽回格拉姆后，就这样顺着白鲸的身体跳落地面，将蕾姆一把抱起，远远的带离这里！

    “全员！趁这个机会，进攻！！！！！”

    “轰轰轰轰！！！”

    数不清的魔法弹向苏浩刚刚逃离白鲸的方向发射，白鲸猝不及防被打个正着，剧烈的爆炸声使的白鲸的嚎叫着不断扭曲身体！

    ………………

    “库珥修，你怎么在这里？”

    站在苏浩和蕾姆面前的，是身穿卡尔斯腾家骑士铠甲的讨伐队，以及库珥修，菲利克斯和剑鬼威尔海姆。

    而库珥修也不是穿着平日的常服和骑士礼服，她现在身上穿的是一套精美骑士盔甲！

    “在剑圣大人离开后，我就知道剑圣大人不可能听我的话要在夜间赶路，所以我猜测，剑圣大人一定有很大的几率遭遇白鲸”。

    “而我们这段时间收集白鲸的信息就是为了讨伐白鲸，所以知道白鲸出没的地点并不算什么，所以就跟在剑圣大人后面，果然……被我猜中了！”

    “是吗？不管怎么说，在下谢过阁下的好意了，我一个人对付它也是有点困难的，能得到你们的相助就轻松多了，总之谢谢了……”

    聪明的头脑，以及懂得如何掌握时机，库珥修不愧是年纪轻轻就被所有贵族认可的优秀大公爵之一，就连苏浩都佩服她的心记了！

    “哪里，还是多亏了剑圣大人在此之前将它打伤，不然以我们现有的战力，是很难对付白鲸的”。

    “十分抱歉，库珥修大人，让您和老骨一同犯险！”

    随着库珥修的话说完，腰上别了6把长剑的剑鬼向库珥修深深的鞠躬说道。

    白鲸杀人了他的妻子，在妻子死亡的十四年里，剑鬼挥剑的理由从守护他的妻子转为对白鲸仇恨才挥剑，如今见到白鲸，特别白鲸还是被苏浩打成重伤，他是无论如何也不会放过这个击杀白鲸的机会了！

    “本来就是约好的，你侍奉我，我为你提490供击杀白鲸的机会，另外……周围的雾让我十分在意”。

    库珥修抬手示意剑鬼免礼，扭头对菲利克斯说道:“菲利丝，虽然只带了两个退魔弹，但我想在这里还是使用一个吧”

    “了解喵！”

    退魔弹，也就是传说中的照明弹发射了，黑夜的状况下不利于作战，魔法照明弹的出现则很好的解决了这一问题，在白鲸被击打的缝隙之间，照明弹发射，刺眼的光芒照亮了这一片区域的全部，很快，光线变得柔和起来，变得适合讨伐队进行作战。

    雾……消散了！

    没有彻底的散去，但在驱夜弹的作用下，现在剩下的淡淡白雾已经不能向刚才一样几乎是伸手不见五指的程度。

    不过，雾是散了，但在场所有人脸色都变得更加难看起来！

    那是因为天空中，那近乎残酷的情景暴露在了苏浩他们眼中！

    三头在天空中翱~翔的白鲸，在皎洁的月光下，向如同三块阴云罩在所有人的上空，巨大的身躯被时的遮住月光，在地上投下三片巨大的阴影！。

 第五十六章 难缠的白鲸

    “有三只喵？！”

    菲利克斯看着天空中的三头白鲸，吓的尾巴和耳朵都竖了起来，不仅如此，剑鬼的气势也是变得更加凝重！

    “剑圣大人，难道你刚才一直在和三只白鲸战斗吗？”

    “不，刚才我只在和一只白鲸打”。苏浩盯着天空中飞舞的三只白鲸，神色淡定的回答道。

    如果不是他事先看过动漫，知道白鲸能分身的话，这会也已经被吓到了。

    “如果我猜测的没错的话……这应该是分身”

    “确实，三只白鲸身上的伤口都是一模一样，分身的可能性很大，但就算知道了这是白鲸的分身，我们现在的处境依然不妙，以我们现有的人数，对付一只受伤的白鲸已经很吃力了，更何况三只！”

    库珥修脸色有些难看的说道，而这个时候，仿佛是为了配合她一样，一阵咆哮的声音在后方响起！

    “库珥修大人，我们是安娜塔西亚大人所属的“铁之牙”佣兵团，前来助阵！”

    突然的咆哮声将苏浩他们全体的注意力从白鲸身上转移到了后方，见到的是身穿白袍斗篷，骑着犬型魔兽的亚人前来跟他们汇合！

    “卡尔斯腾家还真是有钱啊，这退魔石贵不说，还很难找的，不过多亏了这石头，要不然在这么大的雾中和你们汇合可是很困难的”。

    一位骑着犬型魔兽身上的犬型兽人来到库珥修身边后，望着天上的三头白鲸说道，同样的，他身后还跟着两个个身穿白袍斗篷的亚人小女孩笑眯眯的和众人打招呼。

    “如果我没猜错的话，你是铁之牙团长里卡多，和副团长蜜蜜、黑塔罗没错吧．．？”

    “正解哦！我是咪咪，旁边的是黑塔罗~”

    身穿有着猫耳头套的斗篷，以娇~小身躯坐在小一号的犬型魔兽上的小女孩很是精神的大声回应库珥修的问话，而连自我介绍都被咪咪抢去的黑塔罗则是用沉稳的多的声音说道。

    “一直在准备各项武器的魔石卡尔斯腾家突然带着自家的私兵与剑鬼从宅邸里出发离开王都，这种事安娜塔西亚大人肯定会在意的，稍微调查一下就知道发生什么事了，库珥修大人，可别小看商人的情报网哦~”

    “那么，你们这次前来助阵的目的是？”

    “囤积的兵器，魔石，大量购买的地龙，还有剑鬼先生，以及将白鲸的情报偷偷告诉剑圣大人……条件汇聚起来一切已经很清楚了，我们家安娜塔西亚大人和洒家说”

    “狩猎白鲸这种恶名昭彰魔兽的声望与名誉，不能让卡尔斯腾家一家独特了，你们马上过去助阵~”

    “虽然是这样，但是路上为了避免被剑鬼先生发觉有人跟踪，洒家只带着两个小家伙先赶过来，至于剩下的大部队，还有一段时间才能到，所以，洒家的意见是，先拖到我们大部队到来后，再发起攻击！”

    “可以让我说句话吗？”打断了犬人里卡多的发言，苏浩将目光投向天空中躁动不安，随时准备发起攻击的三头白鲸！

    “剑圣小哥请说”。虽然是称呼苏浩为剑圣小哥，但见苏浩突然向他搭话，里卡多还是吓了一跳，足以说明剑圣两字，在这个世界的地位有多重！

    “我有确切的消息，魔女教徒会袭击梅扎斯领，如果我预计的没错的话，现在这个时间他们已经开始汇聚在领地中了，所以无论如何，我必须要尽可能的回到领地去，以防不测，拖时间是不可能的！”

    “魔女教那些神出鬼没的家伙……剑圣小哥你是怎么得知……”

    “库珥修大人，老骨的忍耐也要到极限了！”

    里卡多的话再次被打断，应该是受到白鲸气息影响，剑鬼的双目突然变的血红，气势如同出梢的利剑般锋利！

    “剑圣大人是不会乱说的，他从昨天晚上开始就急着赶领地，只不过剑圣大人，真的那么赶吗？要知道你能留下帮忙的话，可以避免很多无辜的伤亡，当然，不帮忙的话我也不会怪罪什么，在我们吸引白鲸注意力时，剑圣大人请带着女仆小姐回领地去吧”。

    库珥修说完，拍了拍手掌，顿时两名骑士牵了一头地龙过来。

    苏浩笑了笑，也没和库珥修客气，抱着蕾姆跳到了地龙上，然后，地龙全部转向，与铁之牙佣兵团的三人拉开距离向旁边跑去，躲避已经俯冲下来的两头白鲸。

    估计是刚才被苏浩虐的太惨，白鲸分身后，底气足了，不追别人，专门盯着苏浩不放！

    “．〃苏浩大人……你刚才说魔女教？”

    “是真的，蕾姆，我敢肯定他们现在已经到了梅扎斯领地里面了，所以我们要立刻赶回去，只不过……”

    苏浩看着一直跟在自己和蕾姆后面的白鲸，就是一阵火(钱了好)大。

    “看来这鱼是不打算让我们这么轻松离开了，在此之前，只能先解决这三条大鱼了！”

    “蕾姆，你就跟着库珥修身边吧，记住，这次别乱来了，我会尽快解决它们，到时候我们再回领地解决魔女教的问题！”

    “嗯……蕾姆一定会按苏浩大人的话做，不会再给苏浩大人添麻烦了！”

    “这样就好”

    苏浩轻轻揉了揉蕾姆柔顺的秀发，将地龙的僵绳递给蕾姆，吹了个口哨，一个翻身从地龙上跃下！

    下一刻，重新乘着格拉姆的苏浩，勾着嘴角露出一丝微笑，接着向追来的两头白鲸飞去！

    “这么恨我那就来报仇吧，当然，前提你能做到”。

 第五十七章 解决白鲸分身

    库珥修见苏浩一个人和追他的两只白鲸打起来，欣慰的笑了笑。

    要知道，以他们现有的人数对付三只白鲸，哪怕有剑鬼在，伤亡也会很惨重，但有苏浩这个剑圣帮忙的话，就可以避免很多无谓的伤亡！

    “威尔海姆，我们可不能让剑圣大人一个人对付两只白鲸，所以，去帮他吧！”

    “感谢！库珥修大人！”向库珥修行了一礼表达自己的谢意，剑鬼调转地龙，向着苏浩攻击的一只白鲸冲去，于此同时，铁之牙的三人也从旁边追了过来。

    “这不是难为洒家嘛？大家都在和白鲸拼命的时候洒家在旁边看的话可是有损我们铁之牙的威名的！”

    “咪咪，黑塔罗，你们就跟随库珥修大人，我去帮剑鬼和剑圣大人！”

    “团长，祝您武运昌隆！”

    “团长请放心，姐姐这边我会看好她的，不会让她冲动的！”

    “交给你们了，那么库珥修大人，洒家去也！”

    “感谢你们的协助！”

    “嗷嗷！！！”

    抽出背后的长刀，犬人里卡多350一拉胯~下的魔兽，向着正在和两只白鲸交战的苏浩冲去！

    ………………

    “苏浩大人，老骨前来助你一臂之力！”

    乘着格拉姆御剑飞行的苏浩，正在被两只白鲸追赶时，听到声音转头一看，发现剑鬼从地面高高跃起，跳到追赶他的另一头白鲸头部。

    在剑鬼站稳身体后，手上的剑插在白鲸的血肉里，疯狂的跑动起来，随后！白鲸的头上爆出了一整条灿烂的血花！

    “十四年了！十四年里！我无时无刻不在想着这一天！受死吧！啊！！！”剑鬼停止跑动，紧握手中剑，狠狠的往白鲸的血肉上插了下去，血如泉涌，但剑鬼没有停止的意思，继续在白鲸的背部疯狂砍杀，一不小心杀到了白鲸的尾部，白鲸的尾巴一抖，剑鬼随即被抛在了空中，很快坠落下地。

    见此，苏浩刚准备去救掉下去的威尔海姆，但很快他就发现威尔海姆的坐骑地龙已经冲了过来，纵身一跃，接住掉下来的威尔海姆，躲过了白鲸的追击，使白鲸试图吞食威尔海姆的计划落空！

    这一刻，另一边赶来的里卡多到了！

    “尝尝洒家的厉害！！！！”

    肌肉中蓄满了爆炸性力量的里卡多挥舞着他那令人生畏的大刀，奋力一挥，砍掉了张开嘴，贴地飞行白鲸半颗牙齿。

    “攻击！！！”库珥修长剑一挥，站在她身后的家兵们立刻冲向落在地面的白鲸！

    “这是向库珥修大人证明吾等最好的机会！”骑着强壮地龙的卡尔斯腾家骑士们大吼着，冲向白鲸后狠狠挥出自己的剑击，大量的剑刃刺入血肉，给白鲸来了一次大出血！

    而蜜蜜和黑塔罗也没干看着，在这头白鲸分身即将飞起时，联合起来使用需要两人一起使用的共振波魔法：“汪！啊！”的张嘴大喊，魔力凝聚而成冲~击波向着之前白鲸被砍出来的伤口飞去，带来第二波伤害，加重白鲸的伤势。

    白鲸身体顿时惨不忍睹，伤痕累累，痛苦的扭曲着自己的身体，想要把在背上肆虐的骑士们赶下自己的身体，而这时，库珥修也完成了魔法蓄力，手中剑身的青色光芒愈发明亮，便大喊道：“全员！退下！”

    正在白鲸身体上肆虐的人们迅速的离开了白鲸的身体，库珥修举起闪耀着青色光芒的宝剑，奋力一挥，青色光斩在白鲸的腹部爆出了大量的血花，白鲸的腹部出现一个巨大的伤口。

    库珥修在发出一击后，转过头对已经准备好魔法的魔法师们大喝：“发射！”

    魔法师们早已准备好了，在得到命令之后(bfbc)齐齐喊道：“阿尔戈亚！”

    数十道火流星迅猛的冲向白鲸，击在白鲸身上，顿时，白鲸整个身子都被爆裂的火焰所覆盖，加之这头白鲸是分身，更不用说在分身前，它已经被苏浩打成重伤了，所以在承受了这样密集的攻击后，毫无悬念的被干掉，身体在众人面前淡淡的消散……

    “苏浩大人小心！”

    “威尔海姆！”

    随着蕾姆和库珥修的呼声，苏浩，剑鬼与里卡多同时看向她们的方向，那里一管粗壮的白雾正气势汹汹的向着他们袭来，这是另一只白鲸的分身！

    白鲸张开大嘴，吐出了一大口白雾，显然要解决在场它认为三个最棘手的敌人！

    “汪！”

    “哈！”

    两道混合声响切平原，随着这声响起，一束强力的声波从这管白雾斜后方飞来，击中了白雾前端最为浓厚的位置，将所过之处的白雾驱散的一干二净！

    “干得好咪咪，黑塔罗！”

    连看都不用看声波发出的方向，里卡多伸~出一个大拇指夸奖道。

    这么有特点的攻击，除了团里的三胞胎的合击外，没有其他人做得到了。

    “嘿嘿！团长继续继续，咪咪还要更多夸奖！”

    “很棒很棒！回去后洒家请客，想吃什么随便点！”

    “耶！团长最棒了！”

    “姐姐，白鲸还在往团长那里冲，我们再来一次吧！”

    “好的黑塔罗！”

    “汪！”

    “哈！”

    张开嘴，两道声音再次混合，一股由声音组成的冲~击波从她们嘴中射出，直接击中了冲向苏浩一行的白鲸，强大的力量甚至将它打落在地上，更是让它在地面横推了十几米，根本无法想象这种攻击是来自两个小孩子的！

    “干的漂亮！看我的！！！”

    原本正要闪躲的苏浩，见到如此机会，果断一个折返，身体高高跃起，向里卡多的位置落去！

    “铁之牙的团长，帮个忙！！！”

    “没问题剑圣小哥！放手大干一场！洒家看好你！！”

    苏浩双脚刚踩在里卡多的大刀的刀面上蓄力，而里卡多也在这一瞬间狠狠的挥出大刀！

    瞬间，一条如同出海的游龙，带着阵阵响切大地的龙吼声，飞到了倒在地面白鲸上空100米处才停下！

    “幻影剑舞！！！！”

    无穷无尽的，数不清的密集血色剑气从白鲸上空射落，狠狠的斩在白鲸庞大的身躯上，白鲸本是伤痕累累的身躯，分身后属性和实力更是大降，没一会就被剑气斩的四分五裂，步上了上一头分身的后尘……。

 第五十八章 刀斩肉身心斩灵魂

    “不好……白鲸要跑了！”

    库珥修指着天空中那只白鲸喊道，随着这句话，众人都将目光投向了天空中，那白鲸的本体！

    显然，是被苏浩打怕了，苏浩让它感受到了前所未有的恐惧，分身已经是它最重要的底牌了，可是一招就秒掉了和它同属性的分身，这让白鲸只想~离苏浩越远越好。

    摆动着身躯，夹着尾巴，它开始向远处飞去，怎么看都是一副要溜的-样子。

    “别想跑！！！”

    额头青筋暴露，剑鬼朝着天空中的白鲸狠狠扔出了手中的长剑，只是剑刃没入了白鲸鱼身体，只让它微微一抖，发出一声细微的惨叫，然后什么也没表示，继续向远处_飞去。

    “啊啊啊啊！！！！”

    看着天上已经越飞越远的白鲸，剑鬼发出了悲鸣的叫声：“十四年了！我等了十四年了！难道我的心愿无法达成吗？特蕾西亚……”

    白鲸跑了，苏浩的目的达到了，他原本是被白鲸缠住才留下陪库珥修对付它的罢了，现在白鲸跑了，没有什么可以阻止他继续回领地了。

    但是，看着本来衣衫整洁，一丝不苟的剑鬼披头散发的跪在地上发出悲鸣的哭泣声，苏浩无法坐视不管了。

    “剑鬼大人！你的心愿就让在下来帮你完成！”

    “苏浩……大人？”剑鬼抬起头，满脸泪水的望着站在他面前的苏浩。

    “刀斩肉身心斩灵魂！为守护所爱之人而挥剑！有太多共同的相似之处，所以，剑鬼大人做不到的事情，就让晚辈协助你吧！”

    剑鬼跪在了地上，红着眼睛带着期待与担忧的眼神，紧紧盯着乘着魔剑，化为一条金色游龙向白鲸飞去的苏浩！

    “刀斩肉身心斩灵魂？好句啊！没想到苏浩大人竟然到了这种境界！”

    “苏浩大人，不管你能否成功，老骨为了追求更高的境界定当追随你！”

    这一刻，因为苏浩“刀斩肉身心斩灵魂”这番话，剑鬼似乎找到了新的目标！

    ……………………

    白鲸飞的很高，甚至将整个身体都藏在了浓密的云海中，可以说，白鲸怕死到这种地步，库珥修他们，以及铁之牙佣兵团的三人没有可以对它产生威胁的招数！

    现在安全了，白鲸是这么想的，正要放松时，突然龙吼声炸响，让它吓的身体都颤~抖起来！

    可以说，白鲸对这道龙吼声再熟悉不过了，那个是斩了它的分身，还将它血肉与骨头剥下来的人类剑士！

    他……追来了！

    “给我下去！！！”

    “吼吼吼吼！！！！”

    化为游龙的苏浩，使出了全身的力气，巨大的金色龙形气罩狠狠的撞在了白鲸的侧腹，仿佛像是一只金色游龙张开血盆大口，狠狠的咬在白鲸侧腹的血肉之上，轻易的撕开了它的皮肤，疯狂的往它体内穿梭，从它的身体穿了个大窟窿，最后穿透它的身躯往另一边飞出！

    震天的悲鸣响切天际，这一击对白鲸造成的伤害可以说是致命的，这可是身体被穿了个大窟窿，比被削掉它几块小肉可不一样。

    而且，在此之前白鲸已经是重伤，还消耗体力使用了分身这个底牌，如今……再遭到这种重创，庞大的身躯不受控制的，快速的从天空下坠……

    “轰轰！！！”

    白鲸落地后，庞大身躯所携带的巨大重量直接将地面撞出了一个大坑，使得整片大地都震颤了一下！

    烟尘弥漫，但众人可不管这些，在白鲸落地后全部围了上来。

    “剑圣大人？”

    望着手握魔剑，站在奄奄一息白鲸头部的苏浩，众人不禁愣住了。

    御剑飞行追杀逃跑的白鲸，凭借一己之力将白鲸从空中打落，不仅如此，自始至终，这场白鲸讨伐战，他们好像都没帮什么忙吧？在来之前，苏浩都已经将白鲸打成重伤了。

    虽说他们击杀了一只白鲸的分身，但苏浩不也一样杀了一只吗？换句话说，有没有他们都一个样，苏浩自己都能将白鲸解决吧？

    “我在这”。

    弥漫的烟尘散开后，苏浩走了出来，手上还拿着剑鬼刚才掷向白鲸的那柄长剑！

    “剑鬼大人，白鲸已经被在下打的只剩最后一口气了，它的生死现在全掌控在你手里！”

    苏浩将长剑递给了剑鬼，顿时剑鬼老泪纵横，在众人惊愕的表情中，单膝跪向苏浩，头颅深深的低下。

    剑鬼几乎都快脑袋贴到地面了，高举双手，接过苏浩递来的长剑，以他最郑重且清晰的声音说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    “我剑鬼，威尔海姆.范.阿斯特雷亚在此对手中的剑与亡妻特蕾西亚起誓，此生奉剑圣.苏浩大人为主，此身即为大人之剑，粉身碎骨，在所不惜！”

    “剑鬼大人你言重了，在下只是不希望看到同为剑奉献一生的同类无法了却自己心愿郁郁而中，所以才尽力所能及的范围帮剑鬼大人一把，剑鬼大人千万别这样！”

    反应过来的苏浩立刻冲到剑鬼身前，要将他扶起，但是当苏浩扶起剑鬼时，却发现剑鬼稳如一座山一样，不管苏浩使出多大力气也一样，无论如何也扶不起来。

    “剑圣大人，这是剑鬼的心意，您就接受吧”。

    从地龙身上翻身而下，库珥修走到苏浩身边，按住了想要继续搀扶剑鬼的苏浩，继续说道：“刚才的所作所为对剑圣大人来说或许是一件事微不足道的小事，但对威尔海姆的意义却是十分重大的，自十四年前到如今，剑鬼威尔海姆只为杀死白鲸而挥剑，如今，在达成这个目的，失去了目标后，剑圣大人总要给他一个继续挥剑的理由吧？”

    ........ ... ...

    思索着库珥修的话，苏浩将目光投向剑鬼，只见剑鬼依然跪在地上，表情没有丝毫的变化，只是抓住长剑的手已经用力到都渗出血的地步！

    “剑圣大人您就同意了吧喵，威尔爷会选择奉剑圣大人为主，不只是剑圣大人给了威尔爷报仇的机会，最重要的是剑圣大人在威尔爷绝望时，对威尔夜说的那翻话给予了威尔爷希望”

    后背被菲利克斯拍了一把，苏浩转过头看了菲利克斯，只见菲利克斯朝他眨了眨眼，继续说道：“威尔爷都跪了那么久了，剑圣大人再不快点同意的话，威尔爷可赶不上给白鲸最后一击了喵！”

    “好吧”

    苏浩走到剑鬼身前，半跪下来，将手放到他肩膀上说道。

    “既然你决心要奉我为主，那我也不再拒绝了，实话说，我一个人保护爱蜜莉雅还是很困难的，有剑鬼你这等实力强劲的同伴加入，比什么都令我放心，今后，等爱蜜莉雅成为国王，我目的达成离开后，守护她的安全就交给剑鬼你了”

    苏浩没有再称呼剑鬼为大人，这表明了苏浩是真正接受了剑鬼的忠诚。

    “遵命，剑圣.苏浩大人！”。

 第五十九章 讨伐魔女教

    苏浩将剑鬼扶起来后，拍了拍他的肩膀说道。

    “剑鬼，白鲸还差最后一击，为你的妻子报仇的时候到了”

    “感谢！”

    剑鬼重重向苏浩鞠了一躬，虽然只有感谢两个字，但这两个字，却包含了剑鬼此时最真诚的谢意！

    起身，跳到白鲸的脑袋上，刚才白鲸掉落冲~撞产生的尘土已经散消，整个平原只有细微的风拂过，所有人都站到了一旁，看着站在白鲸头上，细心整理自己仪容的剑鬼。

    片刻后，剑鬼举起了手中的长剑！

    剑气，无比凌厉的剑气，一剑又一剑，剑鬼将毕生所学的剑术全部都于今晚展示了出来，从白鲸头部顶端切入，斩击撕裂背脊，拉到尾部，落到地面后，再从下腹向着头部回切。

    利刃游~*，哀嚎声此起彼伏，白鲸扭动巨大的身体，在疼痛的刺激下剧烈颤*。

    漫长无尽，深~*锐利地银光一闪，转过一周将白鲸一刀两断。

    15　剑鬼跳起来，再次落到停止了动作的白鲸鼻子上。

    甩了甩染血的剑，剑鬼与白鲸的对视，两份宿命交错着。

    “沉眠吧，永远地！”

    最后留下一声微弱的嘶吼，白鲸的双眼失去了光辉。

    那巨大的身躯失去力气，抖了几下失去动静，伴随着大地的震颤流出朱红色的浊流。

    感受着脚下传来的血的触感，所有人都不发一言，默默的看着站在白鲸头上的老人。

    “结束了啊，特蕾西亚……终于！”

    剑鬼站在已经没有动静的白鲸头上，仰天叫道。

    长剑从他手中落下，空出的双手捂住面孔，失去剑的剑鬼身体颤~*着，

    “特蕾西亚……我！”

    声音虽然嘶哑，但其中却蕴含着对亡妻浓浓的爱恋。

    “我……爱你！！”

    在白鲸的尸体上，丢下了剑的剑鬼流着泪，诉说着对亡妻的爱。

    ………………

    月亮慢慢的降下，远处的天空泛起黎明的光辉。

    黎明到了，剑鬼依然坐在已经断气的白鲸头上，默默的悼念亡妻。

    在这段时间内，铁之牙雇佣兵团也赶到了，与库珥修家族的私兵汇合在一处，准备执行下一个任务，讨伐魔女教！

    苏浩，里卡多，库珥修一同在稍远的地方商量着对付魔女教的问题。

    从深夜拖到了凌晨，苏浩没有急着赶回梅扎斯领，不是苏浩不在乎爱蜜莉雅的安全，而是他本来和莱茵哈鲁特战斗过后的后遗症还没完全康复，又拼尽全力击败了白鲸，现在……他身体状态并不好。

    加之体力恢复剂也已经用完了，苏浩如果凭借这副状态回到梅扎斯领，没解决那群魔女教，搞不好还会把自己搭进去。

    所以，苏浩不得不借助库珥修和里卡多他们力量了。

    “魔女教对于我们的威胁也挺大，过去也和他们的某些人交过手，是很难缠的对手！”里卡多发表了自己的意见。

    “讨伐魔女教是一件很重要的功绩，他们既然自己主动找上来，就断然没有拒绝功绩的理由，里卡多阁下也是如此认为的吧？”库珥修露出了自信的笑容，刚才以及其轻微的代价取得胜利的战果让她充满了自信，尤其是苏浩的超强战力，让她觉得参于歼灭魔女教这件事完全是给自己在王选中增加功绩那么简单。

    苏浩并没有那么轻松，而是一脸严肃道：“想必各位知道我在对付白鲸前，已经和剑圣莱茵哈鲁特打了一场了吧？莱茵哈鲁特很强，我拼尽全力也只跟他打了个两败俱伤，但在这之后，我更是遭遇了白鲸的袭击，虽然解决了白鲸，但因为是带伤作战，所以我现在的状态并不是很好，同时魔女教也不是什么无名之辈，如果各位不认真一点的话，真的会有战败的可能！”

    库珥修沉思了一会儿，点点头说道：“剑圣大人的话值得注意，魔女教徒大多数具备极其怪异的能力，就好比曾经一个人毁灭一整座要塞的强欲祭司，要真是对上了，我估计整个王国除了莱茵哈鲁特与剑圣大人之外没有其他人能与他正面对敌，不过幸运的是，剑圣大人虽然状态不好，但王国最好的治疗师菲利克斯可是在我身边，所以在赶去梅扎斯的时间上，就让菲利克斯为剑圣大人治疗吧！”

    “嗯，就这样决定了，出发吧！”苏浩点点头后说道。

    “苏浩大人请小心一点！”

    “安心吧蕾姆，我可是很强的，区区魔女教，我会把他们一锅端了的！”

    将拉住自己衣角的蕾姆轻轻抱在怀中，苏浩和蕾姆的额头贴在一起安慰着蕾姆。

    “苏浩大人，虽说是这样，但蕾姆看的出来，你的状态……”

    “没关系，有菲利克斯在833，我很快就能恢复过来的！”

    “是喵，我以王国最强治疗师的名誉保证！在到达梅扎斯领前，剑圣大人的状态一定会恢复到巅~峰！”

    “可是……真的不用蕾姆跟着吗？如果发生意外的话……”

    “不用担心了蕾姆，你就跟在库珥修身边保护好自己的就行，讨伐魔女教的事情，就交给我，剑鬼，里卡多就可以了”。

    “还有咪~*，黑塔罗和缇碧！刚才咪咪和黑塔罗超厉害的，我们三个在一起就是超超超厉害！魔女教什么的，“咚咚”就搞定了！”

    从刚才到现在苏浩他们就在讨论阵形和分布人员的安排，一直无法插~嘴的蜜蜜总算等到苏浩他们讲完，立刻拉住跟随援军过来的缇碧在苏浩身边喊了起来。

    “就是这样，虽然黑塔罗消耗了不少力量，但休息了这么长时间也恢复了一些，三胞胎一起使用共振魔法，那威力想想洒家都觉得害怕呢”。

    里卡多捂住了蹦蹦跳跳的蜜蜜嘴~巴，然后继续说道：“另外剑圣大人不是很赶吗？总之现在出发吧，洒家的刀已经忍不住想要品尝魔女教教徒鲜血的滋味了！”。

 第六十章 作战布置

    “十处，每处十个人吗？”

    立于一个山~洞外，苏浩思索了一番，随后从山上退了下来。

    苏浩知道，那个名为培提其乌斯・罗曼尼康帝的怠惰就在里面，但他并没有冲动到进去杀死他的打算。

    因为苏浩清楚，看过动漫，他清楚这个怠惰死了灵魂也会转移到有着浓厚魔女气息的教徒身上依附。

    所以，为了防止怠惰这样做，苏浩进攻前亲自前来踩点，将魔女教按在梅扎斯领的据点全挖出来，逐个击破，把他们全部歼灭，最后让怠惰没有合适的身躯附身只能不甘的死翘翘……

    保持着警戒，苏浩向着森林外走去，这个时间，库珥修他们差不多处理好白鲸的尸体向这赶来了。

    护送白鲸尸体回王都的有二十个，减去这些，剩下的私兵和铁之牙佣兵团的人数加起来，超过百人！

    “苏浩大人！”

    回到聚集点，苏浩就看到站在小坡上的蕾姆向自己跑过来，绕着检查了两圈，在发现苏浩没受伤后蕾姆才松了口气。

    “剑圣大人，我们已经做好准备了，您调查的怎么样了？”

    “已经调查完了”。

    跳下地龙，苏浩轻轻的抚了一下蕾姆的小脑袋，然后从地龙身上的包裹中拿出地图，向走过来的库珥修他们展示上面十个红圈。

    “这些就是布置在“怠惰”司祭周围，和他“手指”全部的据点了”。

    “这么短的时间内就挖出了魔女教全部的据点，甚至是连司祭的据点都找到了，不愧是剑圣大人．「！”

    库珥修夸了苏浩一番后，指着地图上的标记问道：“那么，他们的兵力呢？”

    “每个据点十个人，他们部署是一样的！”

    “资料没错的话，那为了稳妥起见，洒家认为，一个据点派20个人过去进攻，也就是两倍于对方的兵力，这样可以保证万无一失，同时也能一下子拔出五个据点，两波将他们全灭，轻松轻松！”

    里卡多对自己手下实力十分自信，在看了苏浩调查后标出的地图露出了笑容。

    “虽然我也对铁之牙和自己手下的士兵十分有信心，但还是再稳一点吧，毕竟那是神秘的魔女教徒，那么多年没被抓住肯定有过人之处，二十五人为一个小队一次进攻三个据点，留下一个小队随时准备支援，这样如何？”

    “嗯，也有道理，多五个人手脚也能麻利点，而且三波攻击和两波攻击没有太大区别，洒家没意见！”

    对于库珥修提的意见，里卡多在考虑片刻点头赞同，如何用带着爪子的手点了点地图上画了个X的位置说道。

    “三波攻击，先拔除“手指”，然后全部进攻怠惰祭司，剑圣大人，计划是这样的吗？”

    “是的，还有，怠惰祭司的权能，不可视之手是一个巨大的威胁，对普通的战士来说几乎是触之即死，人海战术对他没有太大的意义，所以，我认为以少数精锐直接将其斩杀！”

    “剑圣大人，那您的意思是？”

    “怠惰我来斩杀！少数精锐帮我解决他身边的杂兵就行！”

    “蕾姆要跟苏浩大人一起去！”

    “老骨定然随苏浩大人一起杀敌！”

    在苏浩说完他的计划后，蕾姆和剑鬼一同表态，而之后跳起来的就是蜜蜜。

    “咪咪也去咪咪也去！加上缇碧和黑塔罗，来一发“汪”的大魔法，怠惰什么的就只能被炸成碎屑！”

    “洒家也跟着一起去，在对白鲸时洒家还没这两个小鬼出力多，再这样下去，洒家这个团长可当不下去了！”将大刀放在肩上，里卡多一脸豪迈的姿态。

    “那么，我就留在这里指挥部队，堵杀逃命的魔女教徒吧”

    上百人的部队不可能没有统帅的，里卡多和他的副团都表示要跟苏浩去杀怠惰，那库珥修只能留下来当指挥了。

    “．〃那各位！我们开始行动吧！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    ……………………

    梅扎斯领森林，一处山洞外……

    “前面就是怠惰司祭藏身处了，各位准备好了吗？”

    苏浩指着那大洞窟，向众人说道。

    “真厉害啊剑圣小哥，魔女教神出鬼没，行踪可是出了名的难确定，真是难以想象剑圣小哥是怎么一下子找到他们的位置的，而且还是大罪司祭的位置”

    “呵呵……”

    对于里卡多的问话，苏浩笑笑也没(好好好)说什么，他只是记得动漫中，这个怠惰行动前的藏身点是在躲在山洞中，苏浩乘着魔剑，在整个梅扎斯领飞了一圈，把所有山洞跟脑海中符合怠惰的对比了一下，然后慢慢的对比着，就找到这了……

    “那么，剑圣小哥，要我们怎么做？”

    “你们先躲起来，等我引他出来后，团长你和蜜蜜三个找机会偷袭，协助我一举干掉他！”

    “偷袭和隐蔽是我们最擅长的，就交给我们吧，剑鬼老先生和这位女仆小姐，请跟着我们走”

    里卡多说完后，犬脸上露出自信的笑容，骑着狼型魔兽，带着三胞胎，剑鬼和蕾姆向森林走去，消失在苏浩的视野之中！。

 第六十一章 伏击怠惰

    “竟然……竟然将宠爱的教徒杀死？你在做什么？又为什么要这样做呢？”

    出现在苏浩的对面的，是站着的是摊开双手、脸上浮现出疯狂之色的男人。

    他有着瘦削的脸颊，深陷的眼眶，深绿色的头发也毫无生机可言、黑色法衣下隐约可窥见的手脚如枯枝般细弱，年龄上来看大约三十五六岁的样子，但从他整体传递出来的虚弱感来看，就算说是五十多岁也不会让人惊讶。

    然而，最引人注意的还是那双盯视着这边，闪耀着疯狂的光芒的眼睛，那双寄宿着疯狂的眼睛仿佛要将苏浩吞噬一般。

    “在问他人话之前，不是应该先进行自我介绍吗？”苏浩淡定的笑着，甩了下魔剑上，粘着的教徒鲜血！

    “啊啊啊啊啊~何等的失礼！我竟然忘记了自我介绍就问对方的名字！”

    双手捂脸，不顾那血流不止的手在脸上染上的血污，男子将脸皮往下拉857得看起来就像要被扯下来一样，但，在说完这句话后，他突然变了一副表情，那张满是鲜血的脸上浮现出令人恶心的笑容！

    “我是魔女教大罪司教怠惰！培提其乌斯・罗曼尼康帝！前所未见的人呐，你来到这里，是为了什么？你得到了福音吗？你得到了魔女的爱吗？”

    “有谁会去要那满是臭味的宠爱？别开玩笑了！”

    “臭味？！”培提其乌斯愣了一下，然后疯狂的咬着自己双手的手指！

    “将宠爱说成是臭味！没有去勤勉的传播福音，还使用爱去杀死渴望爱的信徒！啊！不可原谅，你真是怠惰怠惰啊！！！”

    培提其乌斯莫名其妙的就生气了，背后生长出数根漆黑的手爪向苏浩抓去！

    看着那动作缓慢的手，苏浩仅仅是一个轻松的跳跃，就躲开了那抓来的漆黑手爪！

    “怎…(bfbi)…怎么可能？！”

    培提其乌斯见苏浩躲过自己的攻击后，疯狂的用手抓着自己脸，哪怕都已经快将脸皮划破了他都没有丝毫停下的意思！

    “怎么会怎么会怎么会？！”

    “不可能，不对劲，不应该，不正确，不会的！为什么？为什么为什么你能够看到我的权能？怠惰的权能！由宠爱赐予我的“不可视之手”的权能！！”

    见成功吸引了培提其乌斯的仇恨，苏浩淡定的往山洞外跑出。

    刚刚说的为什么能看到培提其乌斯的权能？这还不是当然的吗？苏浩又不是这个世界的人，对这个世界限制的东西，在苏浩身上又能起什么作用？别忘了，他可是连放在昂身上的“魔女”都能见到的，更不用说区区的不可视之手了。

    “呜呜呜！大脑……都在颤~抖，这几乎是满满的杀意！必须要回报爱啊！！”

    培提其乌斯死死盯着跑路的苏浩，疯狂的咬住自己的手指，哪怕将自己的手指咬断了也不在呼。

    而周围听到他话的魔女教教徒们，因为感受到了培提其乌斯的杀意，纷纷抽出了各自的武器向苏浩追过去！

    ………………

    仅仅是片刻，等培提其乌斯追出山洞时见到的是，刚刚追苏浩的魔女教教徒们，已然在地上成为冰冷的尸体！

    “啊啊！宠爱的信徒！我等勤勉的信徒！为什么要杀死呢？不可原谅！不可原谅！！！！”

    培提其乌斯愤怒的扭动自己的身躯躺在了地上，不顾身上的泥土草根，指着苏浩不断的重复：“杀你了”三个字

    “动手！”

    随着苏浩话音落下！

    “汪！！！汪！！！哈！！！”

    三声野兽的咆哮响切这片天空，一股比白鲸战斗时还要粗壮的超声波狠很的击在了培提其乌斯身上，强大的魔法瞬间将他轰成了渣，巨大的爆风更是将大量的沙土碎石轰上了天！

    没有给培提其乌斯任何机会，一个偷袭就将他打的死的不能再死，连不可视之手都来不及用来保护他，瞬间就被这道超声波给轰成了碎屑和血雨，死的不能再死了。

    “我靠！洒家还没动手，一个大罪祭司就这么被轰成碎肉了？”

    里卡多在得到苏浩那句动手的命令后，抗着大刀刚刚走过来，看到的是那满地的尸体和一摊碎肉的培提其乌斯，一脸的无精打采。

    “哈哈哈哈哈！咪咪！超无敌！超厉害哈哈哈哈！”

    比起无精打采的里卡多，一口气就将培提其乌斯轰成渣的蜜蜜是相当的兴奋，手舞足蹈的直让众人怀疑她会不会从魔兽上掉下来一样。

    “苏浩大人，很漂亮的作战计划，完全吸引了大罪司祭的注意力，在对方失去理性时再给予致命一击的偷袭！”

    剑鬼带着蕾姆走到苏浩身边后，毫不客气夸奖苏浩。

    “哪里哪里，重要的还是蜜蜜她们配合的好，能够捕捉出手的时机，不愧是铁之牙佣兵团！”

    “大罪祭司虽然死了，但因为蜜蜜刚才那一下的魔法动静太大，靠的进的那群魔女教徒已经往这边过来了，伏击他们之后，我们就去与库珥修汇合吧！”

    “了解，洒家一路过来可是什么甜头都没尝到，这次洒家一定要好好的玩玩！”

    “竟然里卡多团长这么想要玩，那这些魔女教徒就交给你们铁之牙解决了”。

    明白里卡多只是想多拿一些功劳，苏浩笑了笑没说什么。。

 第六十二章 脱离控制的剧情

    “这次……应该死掉了吧？”

    再一次，怠惰司祭倒下，周围也没有其他魔女教徒站着，站在远处库珥修，菲利克斯，剑鬼，蕾姆，铁之牙的士兵们纷纷走到苏浩身边，观察起怠惰的尸体。

    “奇怪？怠惰司祭不是应该被苏浩你们斩杀了吗？为什么还出现在这？难道，他复活了吗？”

    在菲利克斯检查尸体的时候，库珥修向苏浩询问道。

    “我们杀死的怠惰的尸体还在哪里”。

    里卡多指着不远处那根本没收拾过的碎肉，而蜜蜜也是很配合的解释道。

    “是咪咪，黑塔罗还有缇碧杀的喔，我们“咚咚”一下，就把那个言行都好可怕的大罪司祭轰上了天，将他变成了一堆碎肉，真的是一堆碎肉哦！连大块骨头都找不到了！”

    “还真是通俗易懂的说明，可是这样的话，他还出现在这里，难道是复活了吗？”

    摸了摸跑到自己身边蜜蜜的小脑袋，库珥修将视线“五五七”投向苏浩再次问道。

    “和复活差不多吧，是这个怠惰司祭，他有着肉体死亡后，灵魂会转移到有着浓厚魔女气味的教徒身上！”

    苏浩甩了甩魔剑上粘的血液，和库珥修解释道。

    “这么说只要魔女教徒不杀光，他就可以无限复活吗？可以的菲利丝不想再碰那一堆碎肉喵！”

    菲利克斯抱怨了一句，然后马上离开了被苏浩斩杀掉，新的怠惰尸体身边。

    “事先就在信徒上动了手脚，只要失去一个身体，灵魂就会自动依附到另一个身体之上吗？”听了苏浩的解释，剑鬼走出来说道。

    “如此的话就说的通了，老骨曾经也调查过不少关于怠惰的情况，他在世界各地都十分活跃，无人知道他的移动方法，如果只是灵魂转移，而不是肉体移动，那他出现在世界各地的时间靠的很近这点就能够说通了！”

    “只是，这样的话，只要魔女教一天不灭，那么我们不是都无法消灭他了吗？毕竟，按照剑圣大人和剑鬼老先生的说法，他现在应该又依附到其他信徒身上了吧？哪怕我们全歼了森林中的魔女教徒，也无法杀死他！”

    看到库珥修他们在讨论关于杀死怠惰的事情一筹莫展时，苏浩不由得笑出了声。

    “各位，不用再担心怠惰司祭会在复活这件事了！”

    “剑圣大人？”

    听到苏浩的发言，众人纷纷将视线投向苏浩，一脸疑惑的表情。

    “想必各位应该在王选的时候，了解到我加护的能力了吧？”

    “能力？”库珥修思索了一番，然后瞬间惊讶，指着苏浩说道。

    “难道，剑圣大人斩断一切魔法的能力，对灵魂这方面也有效果吗？”

    苏浩摇了摇头，道：“我的能力还没逆天到能对灵魂产生威害的地步，但是，怠惰司祭他能不断的转移灵魂复活，说明了他肯定对自己的灵魂做过手脚，而刚才我杀死他的时候，确切的感受到，来自他灵魂痛苦的咆哮声，我可以保证，我刚才连同他的灵魂，一起斩了！”

    “不愧是剑圣小哥！什么事都难不倒剑圣小哥啊！”里卡多将战刀抗到肩上说道。

    “这么说的话，被咪咪、黑塔罗、缇碧“咚咚”掉的怠惰不会死，必须要剑圣小哥来“刷刷”才会死吗？”蜜蜜站在库珥修身边，一脸不是很理解的表情，在此，众人看出了她智商不足……

    “砰！”

    这个时候，位于村庄的位置突然炸裂了一颗明亮的矿石，看到这个信号，苏浩脸色大变！

    “不好！那边出事了！”

    见到村庄的位置那边传来的信号，苏浩心里突然浮现出一股不好的预感！

    怠惰司祭已经被他彻底杀死了，那魔女教还会有谁？有这个胆量去袭击村庄呢？要知道，村庄那边可是留着超过50多个士兵把守，普通的魔女教徒肯定没这个胆量袭击超过50多个士兵把守的村庄！

    那么剩下的只有一个可能性了，那就是！魔女教其他的司祭！

    “如果我推断正确的话，怠惰司祭已经被剑圣大人解决了，魔女教徒还敢袭击50个士兵把守的村庄，那么只有一个说明，肯定是魔女教其他司祭干的！”

    库珥修皱起了眉头说道，要知道，留守村庄的士兵可全都是他的。

    “库珥修阁下，这里的事情就交给你了，我需要回宅邸一趟！”

    苏浩语气有些急~促的和库珥修说道，他只看过动漫，而动漫中剧情发展到这个地步差不多就结束了。

    可现在的问题是，怠惰已经死了，被他彻底的杀死了，可是还有其他魔女教司祭带人来攻击领地……

    这种无法预知下一步会发生什么事情的感觉，令苏浩很不安，不安的因素全部来自于爱蜜莉雅的安全！

    “难道，是我改变了剧情，提前杀死了怠惰？所以引来其他魔女教司祭吗？”

    苏浩仔细思索自己来到这个世界干过的事情，发现自己除了一直在改变剧情外其他就没什么了，可重点就在于，他改变的剧情太逆天了！

    白鲸就是魔女教其他司祭放出来的玩意，苏浩以逆天的能力将白鲸斩了，后来又带着大批人马，将魔女教部署在梅扎斯领所有的据点拔了，甚至还将怠惰司祭彻底杀死，都做到这种地步，魔女教其他高层还能做得住那就怪了……

    “我知道剑圣大人是在担心爱蜜莉雅的安危，村庄的事情就交给我们，剑圣大人尽管赶回爱蜜莉雅那，保护爱蜜莉雅的安危即可！”

    “蕾姆也要跟着去，如果苏浩大人发生什么意外的话……”

    蕾姆第一次见苏浩露出这样不安的，在蕾姆的意识中，苏浩一直以来，不管什么事都知道，什么都事都掌握在手中一样，可是现在，苏浩却露出这种不安的表情，仿佛一切都失去控制一般的不安. .....

    这令蕾姆很不安，只想跟在苏浩身边，因为她害怕……万一这次没有跟在苏浩身边，苏浩很可能一去就不再回来，会失去他……

    “不行，蕾姆你就留在库珥修……”

    “够了！请苏浩大人别在把蕾姆一个人丢下了！”

    蕾姆大声喊道，这一声，同时也让在场所有人愣住了。

    “蕾姆知道自己很自私，蕾姆不想失去苏浩大人，不管如何，蕾姆也要跟着去，所以苏浩大人要生气的话，就尽管生蕾姆的气好了，因为蕾姆担心……苏浩大人这次……”

    剩下的话还没说出来，苏浩俯下身，用嘴堵住了蕾姆。

    这突如其来的变化，令蕾姆眼睛微睁，条件性的反抗了一下后，蕾姆的身体一下就软了下来。

    完全没有反抗苏浩的意思，因为是苏浩，无论对蕾姆做什么，蕾姆都不会反抗，或者说，蕾姆在这一刻，感到前所未有的幸福！

    当然，苏浩也是一样，对于这个可爱又善良，全心全意为自己着想，为自己付出的女孩，苏浩怎么可能不喜欢呢？但，2.0就是因为太喜欢了，所以苏浩不能让连自己都无法确定的因素下，在这种时候，带着蕾姆一起回宅邸！

    “蕾姆，我喜欢你！不对，我爱你！所以相信我，我一定会回来的！无论发生什么事！无论情况有多困难，我一定会回来见你的！因为……我是蕾姆的英雄啊！”

    被苏浩抓住肩膀，看着苏浩那无比坚定的目光，听着苏浩和告白没两样的话语，蕾姆抓着苏浩的手臂，渐渐地的松开……眼中溢满名为幸福的泪水！

    “一定……一定要回来，因为蕾姆，还有好多话没有对苏浩大人说……”

    “放心，我不会丢下蕾姆一个人的！”

    再次紧紧的抱住蕾姆，苏浩松开了蕾姆那纤弱的肩膀，将视线转向剑鬼。

    “剑鬼，蕾姆的安全交给你了，保护好她！”

    “请苏浩大人放心，老骨哪怕拼上这条命，也不会让蕾姆小姐陷入危险！”

    头疼……卡文卡的好严重！！。

 第六十三章 决战魔女教！

    “苏浩……你为什么回来了？”宅邸大门前，爱蜜莉雅见到向她跑来的苏浩，稍微愣了一下后，可是还没一会，她就看见跟在苏浩身后的大批士兵！

    拉姆则是吓了一跳，跑到爱蜜莉雅身前，将爱蜜莉雅护在身后，双眼死死地盯着苏浩身后的大批士兵。

    “苏浩大人，你带着卡尔斯腾家士兵来此，是想背叛爱蜜莉雅大人吗？”

    也不怪拉姆误会，在王选刚结束，苏浩就带着大批卡尔斯腾家的士兵到梅扎斯领地，这怎么看，都想是有预谋的吧？

    过了一会儿……等苏浩解释后，搞清楚一切的拉姆和爱蜜莉雅总算是知道了是怎么一回事。

    “这里太危险了，爱蜜莉雅，拉姆，你们不能再呆下去了，必须赶紧离开这15！”

    “等等苏浩，如果魔女教真的来袭，我就这么走了的话，村里的人怎么办？魔女教一定会杀光村民的！我必须留下来保护村民！”爱蜜莉雅抓住苏浩的手，表情坚定的说道。

    “这个你放心，我已经处理好了，库珥修的士兵和所属安娜塔西亚的铁之牙佣兵团正在对付魔女教，爱蜜莉雅，你现在马上跟着这些士兵和拉姆离开这里去王都才是最重要的！”

    苏浩之所以跟库珥修借这些士兵，用处就是让他们保护爱蜜莉雅和拉姆去王都，毕竟他是不可能和爱蜜莉雅一走了之。

    蕾姆和库珥修她们还在村庄对付魔女教，在解决了爱蜜莉雅安全问题后，苏浩还得赶回去帮忙呢。

    “可是……”

    爱蜜莉雅还想说点什么，马上被苏浩打断了。

    “没什么可是的了，现在可没有时间再让你小孩子气了，你只要和拉姆跟着这些士兵去王都避难就够了，村民的事，还有魔女教统统交给我来处理就行！”

    “不行！”

    爱蜜莉雅摇晃着银色的头发，发出好似银铃的声音，仿佛像是在安慰着苏浩一般说道。

    “我知道苏浩你是为了我好，为我付出这么多，苏浩……谢谢，明明我没有给予过你什么……我欠你的太多太多了……但是，请让我任性一次好吗？我不能放下村民们，就这么一走了之”。

    “那好，爱蜜莉雅你留下来吧，我们一起对付魔女教！”

    “等等，苏浩大人，你真的要让爱蜜莉雅大人留下来吗？”拉姆见苏浩竟然同意爱蜜莉雅任性的要求，似乎有些吃惊。

    “拉姆，我说不同意，你觉得爱蜜莉雅她会听吗？”

    一句话，把拉姆所有的不满全给堵死了。

    “谢谢，谢谢苏浩你答应我任性的要求……”

    爱蜜莉雅露出甜美的笑容向苏浩表示感谢，对此，苏浩轻笑的摇了摇头，然后一手突然将爱蜜莉雅抱到怀中。

    “苏浩？！”对于苏浩突如其来的举动，爱蜜莉雅惊呼一声，但下一刻……

    “对不起了，爱蜜莉雅，要生气的话，等事情结束了随你怎么闹都行”。

    “！”

    苏浩在爱蜜莉雅耳边轻轻说道，随后一个手刀砍在了她脖子上，将爱蜜莉雅打晕！

    ……………………

    另一边，正在向村庄赶去支援的库珥修一行人……

    “蕾姆小姐真是令人羡慕，像剑圣大人这样优秀的男人，说实话，无论是什么样的女人，都会心动对吧？无论是实力还是头脑，剑圣大人都是女性最佳的配偶呢，如果这样的话，以联姻为筹码，将剑圣大人迎入我的阵营，或许也是不错的选择呢！可惜就是不知道剑圣大人，会不会看上像我这种凶狠的女人”

    “不！这……这样的话，不对，不是，库珥修大人，您……不可以！”面对库珥修直白的话语，蕾姆突然慌乱起来，不知该用什么话回答库珥修，只能不停的摆手。

    面对蕾姆的慌张，库珥修绷着的脸随之恢复正常，轻笑道：“抱歉，忍不住想要逗逗蕾姆小姐呢”

    见库珥修是在开玩笑，蕾姆松了一口气，随即不满的说道：“真是的，库珥修大人就知道欺负蕾姆！”

    377　　一想到库珥修要和苏浩联姻，想到自己的心上人就这么离自己而去，以后再也无法见面，蕾姆吓的差点都快哭了。

    一场小小的闹剧结束，库珥修一行人也抵挡了目的地。

    慢慢的，骑士们和佣兵们脸色变的严肃起来，把武器紧紧握在手中，向库珥修的方向靠拢，威尔海姆，菲利克斯，里卡多，蜜蜜，黑塔罗，缇碧……

    “你们，都准备好了吗？”库珥修目视着前方，紧紧握着剑柄的手丝毫不动摇。

    “为了苏浩大人与爱蜜莉雅大人！”蕾姆的手里拎着流星锤，紧紧盯着前方。

    “洒家已经迫不及待了！”里卡多将战刀放在肩上，嘴角露出了笑容。

    “这是向苏浩大人报答恩情的最好方法！”剑鬼拔出了自己的剑。

    “菲利丝已经准备好了喵！”

    “那么……”库珥修把手里的剑对准了前方，和自己士兵战成一团的魔女教教徒喊道：“全员！进攻！！！”。

 第六十四章 神秘的魔女司祭

    魔女教和留守在村庄的士兵战的不可分胶，随着库珥修带着支援加入后，魔女教开始溃败了。

    先是几发魔石大炮轰过去之后，魔女教徒的尸体躺了一地，然后以里卡多还有剑鬼为首的强大战力开路，将魔女教徒们似砍瓜切菜一般的斩杀殆尽！

    不仅如此，随着库珥修的加入对魔女教的杀~戮，魔女教的溃败更是一发不可收拾，每挥出一剑，造成了不多魔女教徒的死亡！

    “爽快爽快，洒家好久没这么爽快了！”

    里卡多扛着滴血的大刀，在他的身边，则是躺着一群魔女教的尸体。

    “这么一来，威胁梅扎斯领的魔女教应该都拔除干净了”。里卡多在被菲利克斯治疗的期间，看了看四周躺着的魔女教尸体说道。

    “没那么简单！”和众人不同，库珥修一脸严肃的姿态！

    “库珥修大人，难道还有未拔除干净的魔女教徒吗？”

    “你们不觉得很奇怪吗？这些魔女教教徒没有司祭带领，却敢袭击我们有重兵把守的村庄，甚至是在我们支援到来后，他们却还死战不退，这不是很奇怪吗？”

    “库珥修大人，您的意思是？这些魔女教的司祭就在附近吗？”

    众人心中浮现出一股不好的预感，但这股预感并没有持续多久，随着一名铁之牙的兽人骑士大喊一声

    “他在那里！”

    这名铁之牙的兽人骑士喊完话后就驱动着座下魔兽，没等众人说点什么他就冲向了远处，但很快，他以更快的速度飞回来了！

    是的，他是飞回来的，或者可以说，是伴随着一道血雾飞回来了，砸在魔石大炮上变成一滩碎肉，而被他砸中的魔石大炮更是晃荡了几下，碎成了十几块，彻底报废！

    这样的变故使得众人对库珥修的话深信不疑！心里更是被一股莫名其妙的恐具所支配。

    刚刚那名兽人骑士在铁之牙内也是排名前十的强者，这样的强者，这么简单的被对方虐杀了？那对方的实力到底强到什么地步？

    虐杀了这名兽人骑士的魔女教司祭渐渐地出现在了众人的视野中，待众人看清后，发现是两个人。

    “敌人有两个，一个在左，一个在右¨〃！”众人里视力最好的犬人里卡多大喊出声，提醒着众人！

    “左右分成两个阵列，里卡多，剑鬼！右面那个交给你们，蕾姆，左面的由我们来对付！全员打起精神，这两个才是真正的敌人！”

    时间缓缓流逝，那两个身影越来越接近讨伐队，好在，所有人已经在库珥修刚才的命令中做好了战斗的准备。

    可是，当那两个身影出现在所有人的面前并且停止前进的时候，所有人都愣住了！

    “真是的，明明我们只是部署，还没开始进行试炼，就杀光了勤勉的信徒，和勤勉的怠惰司祭，你们太过分了吧？”

    走过来的两个人，面貌被众人人看清。

    左边的那个，细长的身体、不长不短也不是什么怪异造型的平整白发。以黑色为基调的服装不是特别华美也不是特别贫酸、面貌也没有引人注目的特征。十分的平凡、彷佛无论何处都能融入的样子、在路上遇到的话几乎数十秒内就会从脑海中消失的、那样凡庸外表的男人。

    而站在右边的是，深茶色的头发长到膝下，个子有点矮小的少年，身高恐怕和蕾姆差不多，年龄大概小个二到三岁，恐怕比宅邸附近阿拉姆村的孩子们稍微大一点点的程度而已，在那长发之下，彷佛将瘦小的身体随意裹住的肮脏布料是唯一的服装。

    “魔石大炮！开炮！”库珥修立刻做出了指示，莫名的危机感使得她做出了这样的决策，她并不认为魔石大炮能杀死出现的两名司祭，但她可以通过魔石大炮，以此观察这两个司祭的程度，反正她知道的，正常人类是无法直面魔石炮轰击的，如果这两个司祭避开了，就证明还有战胜他们的可能！

    然而令库珥修毛骨悚然的是，这两个司祭的脸上所带着的似乎是嘲讽一般的笑容，面对射来的魔石炮弹，他们甚至连脚步都没有动一下！

    十几发魔石炮弹没有留下任何的痕迹，就莫名其妙地消失了，是的，彻底的消失！现场也没有爆炸的迹象，就这么诡异的，凭空消失了！

    “．〃我在问你们话，你们不仅不回答，反而向我发动攻击，这是一个受到正统教育的人会做出(好好的)来的事情吗？”

    “我来给你们分析一下啊，我什么都没做，你们就杀光了我的部下，不仅如此，那个扛着大刀的粗鲁兽人还要杀了我，不得已，为了捍卫我的生命和权利，我只能做出反击的行为，请问，我这样错了吗？”

    “现在，我站在你们面前询问你们攻击我和杀光我部下的理由，一动也不动，任何表示敌意的行为我都没有做出，在这样的我的面前，你们居然还用那么可怕的魔石大炮攻击我，你们能不能给我解释一下？你们为何要这么做？”毫无特色的声音从左边男人的嘴里发出，明明是带着强烈控诉意味的正当发言，却让在场所有人的心里一寒！。

 第六十五章 无力感

    “现在又沉默了、这又是怎样啊。有在听嘛。听到了吧。我不是在问你们嘛。那就应该回答人吧、应该是这样吧。但是这也不做。也不想做？

    啊、自由。这是你的、你们的自由吧。从你们看来我擅自说话所以就攻击我、擅自质问又是无视、是这样看的吧。这就是你们自由的方式嘛。好啊、就当作是那样吧。但是啊、这种想法又代表着什么呢？”

    “这是在藐视我的权利，藐视我为数不多的财产没错吧？”男人向前踏了一步。自然地垂着的手臂由下往上挥起、卷起了小小的风。

    “不好！全员趴下！！”前所未有的危机感席卷了剑鬼的全身，无法抑制的恐惧感促使他大声喊出了这句话！

    下一瞬间，世界被分割了！

    沿着男人手臂的直线上，大气和世界被分割了，在这条横向直线上的一切，都被斩断，无论是没来得及趴下的骑士和魔法师，和没来得及趴下的地龙和狮虎，头颅皆被斩掉！从脖颈处喷出的血水染红了周边无数847存活的士兵！

    这一击，对于讨伐队来说，是致命的重创！

    鲜血染红了阵地！

    蕾姆的身体不住的颤~抖起来，感受到背部那温暖的感觉，回头一看，就在自己的身后，一具铁之牙佣兵团的无头尸体正在喷洒着如同泉水一般的血水！

    菲利克斯看着眼前的一切，猫耳朵已经竖起，尾巴也完全竖起，这是她极度恐惧的表现，那些喷着血的脖颈，就连治愈的机会都没有……

    “竟敢杀害洒家的同伴！给洒家去死！”里卡多见自己的部下被大量杀死，怎么也按捺不住心中的愤怒，跳上魔兽后驱使着魔兽就朝着男人冲去，眼中燃烧着名为愤怒的怒火！

    “真是的，又是这样，我只不过是行使我复仇的权利而已，你们攻击我，想要杀死我，我当然要还回来，你们不攻击我，我当然也不会攻击你们，我们可以谈论一下，可是你们为什么这样的粗野？果然全部都是没有收到过正统教育的人吗？”

    里卡多冲到了男人的面前，举起了他的战刀，愤怒的咆哮声响彻了整片战场，战刀斩下的那一刻，男人举起自己的手，用食指和中指轻轻夹住了里卡多斩向自己的战刀！

    “我说，你这个粗鄙的兽人就不能好好地听我把话说完吗？你这是在侵~犯我的权利你知道吗？”

    男人语气中带上了丝丝的愤怒，手指微微一动，下一刻，陪伴里卡多征战多年的战刀被他捏的粉碎！

    紧接着，里卡多和刚才那名兽人骑士一样，以极快的速度倒飞回去，不过好一点的是，那个兽人骑士是被打爆了身体，而里卡德仅仅是xio口的位置被打出了一个血洞！

    看着落在军阵之中不知生死的里卡多，蜜蜜、黑塔罗和缇碧三人愣了许久后才惊叫着“团长”冲了过去。

    “菲利丝，快去给里卡多团长治疗！”

    身旁没有动静，库珥修转头一看，跪伏在地上，半个身子染血的菲利克斯头上的耳朵直直的竖起，背后的尾巴也竖的笔直，瞳孔极度紧缩，身体不停的颤~抖，这足以说明菲利克斯目前处于崩溃的边缘。

    “菲利丝，菲利丝，清醒一点，清醒一点，我们需要你！”

    菲利克斯的颤~抖停止了，充斥着恐惧的双眼(bfcg)看向了库珥修，库珥修的脸上露出了笑容，菲利克斯仿佛在一瞬间之内就恢复了正常，瞳孔恢复了常态，尾巴和耳朵也慢慢的耷拉下去，然后重重的喘了几口气，脸上努力挤出笑容。

    “我失态了喵，真是……真是对不起喵……库珥修大人，我……我立刻就去，给里卡多大人治疗！”

    菲利克斯重新站了起来，向里卡多跑去，然而下一瞬间，一道气浪擦着他的身体飞过，菲利克斯瞳孔再度收缩，他又一次愣住了！

    “菲利丝……菲利……”压抑着极度痛苦的呼喊声从菲利克斯的背后传来。

    肩膀被切断，库珥修的左臂在空中回转。

    还握着剑鞘的手臂洒着血落下、被冲击吹飞的库珥修摔倒在地、因为剧痛和出血而开始痉挛。

    “库珥修大人！”和菲利克斯一起呼喊出来的是剑鬼！

    看着自己曾经侍奉的主君被那个男人伤成这副模样，剑鬼愤怒了！紧咬牙关，不顾一切的全力冲向男人！

    “居然敢将库珥修大人伤害到这种程度！你这混蛋！受死吧！”

    “我们也一起上！”十多名鼓起勇气的骑士骑着狮虎勇猛的向男人冲去，各式各样的魔法也开始蓄力，随时准备发射。

    “哎呀呀，不仅是那个无礼的兽人和没怎么受教育的女人，对面的人全都是一群没有受过良好教育的野蛮人呢！我都说了我是在行使复仇的正当权利，难道我有错吗？你们怎么一个个的都想侵~犯我的权利呢？”

    ……………………

    “库珥修大人！”

    对于突然发生的一切，愣住数秒的蕾姆立刻奔往倒下的库珥修身边，手抵着库珥修的伤口上拼命的榨出魔力，为库珥修全力进行止血与治疗。

    可是没有几秒，蕾姆就被冲过来的菲利克斯推开了！

    “别碰库珥修大人！你走开！”

    被推到一旁的蕾姆愣愣地看着满脸泪水为库珥修施展最高级水魔法的菲利克斯，可是没持续多久，一道坠地的声响在蕾姆身旁响起，蕾姆转头一看，发现的是xio口上被开了一个血洞的剑鬼！

    “为什么？”

    蕾姆语气颤拟的，抬头看向不远处……那是一步步朝这里走来的男人，与正在和少年战斗的十几名骑士！。

 第六十六章 强欲与暴食司祭！

    宅邸大门前，苏浩将爱蜜莉雅抱到龙车内安置好，随后对拉姆握着僵绳驾驶龙车的拉姆说道。

    “拉姆，你说的那个圣域安全吗？”

    拉姆点头说道：“比起王都，圣域离宅邸的距离更近，而且罗兹瓦尔大人就在圣域之内，综合现在各方面因素，拉姆认为将爱蜜莉雅大人带去圣域避难是最佳的选~择！

    苏浩觉得眼下也只有这个办法，他也没询问拉姆圣域是什么，但苏浩相信拉姆不会在这个-时候乱说的。

    “你们现在就保护拉姆和爱蜜莉雅去_圣域避难吧！”

    “一定完成剑圣大人的嘱咐！”

    整齐一致的敬礼，被苏浩带来的士兵们分成两排，左右将龙车护住！

    “那么苏浩大人，就此……”

    正想和苏浩道别的拉姆突然脸色一变，浮现出恐惧的之色！

    “怎么了拉姆？”看到拉姆这副模样，苏浩不用想也知道出事了。

    “蕾姆她……有危险！！苏浩大人请快点去救拉姆的妹妹，蕾姆！”

    拉姆松开僵绳，紧紧握住苏浩的手，带着哭腔的声音说道。

    她和蕾姆之间有某种联系的，只要不是距离太远，拉姆可以感应到蕾姆的情况，而现在，她就感应到了，蕾姆面临着致命的危险！

    “放心，我不会让蕾姆出事的！”轻轻的拍了拍拉姆的后背安慰拉姆心中的不安，紧接着苏浩吹了个口哨让格拉姆从剑鞘飞出，轻轻一跳踩在格拉姆的剑身上消失在拉姆的面前……

    …………………………

    另一边的战场上！

    蕾姆眼中噙着泪，一边为奄奄一息的剑鬼治疗，一边看着兵败如山倒的讨伐队。

    她的身边，已经没有还能站着的士兵和魔法师了，而那个令蕾姆感到无比恐惧的男人，也越来越接近她了！

    “啊啊！真是……不管怎么吃都吃不够！正因为如此我们才不会放弃活下去啊！吃！吃着！咬食！啮食！吞食！吞下！撕咬！咬碎！*~拭！*饮！*食！*~尽！吸~*！暴饮！暴食！啊DD我还没有吃饱！”跟在男人身后，身上破烂的披风上沾满了倒在地上骑士们鲜血的少年也缓缓逼近蕾姆！

    蕾姆因为过于恐惧，魔力的输出断断续续的，几乎无法为剑鬼缓解伤势。

    “真是凄惨呢，这样的画面，让我都无法直视了！”男人的脸上带着嘲讽的笑容，慢慢的逼近蕾姆。

    “我还没吃饱呢！这么多不能动的猎物，很有骨气的猎物！真是太棒了！太美味了！太让我食欲大增了！！！”少年极其诡异的笑了出来。

    紧接着，蕾姆感受到自己两只手被握住，看了一下，发现是不知何时醒过来的剑鬼老先生！

    “蕾姆小姐快走！别管老骨！”半天，剑鬼嘴里憋出了这句话。

    剑鬼已经认苏浩为主，而苏浩交给他的使命就是保护蕾姆，所以，剑鬼现在考虑的不是自己的生死，而是蕾姆的安全！

    眼前的敌人，轻易的击垮了整个讨伐队，不是他能够战胜的！

    “老骨会留下为你争取时间，蕾姆小姐，请你马上离开这里！把这里的消息，告诉苏浩大人！”剑鬼硬挺着说完了这句话，然后开始剧烈的咳嗽起来。

    看着剑鬼年老重伤的躯体还不忘使命要保护自己，这一刻，蕾姆心里很不是滋味。

    “蕾姆绝对不会离开这里！”摇了摇头拼命的大喊出来，蕾姆将心中的恐惧驱散了一些，站了起来，支撑着摇摇晃晃的身体，直视着面前不远处的男人和少年。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “你们到底是谁？”

    被蕾姆质问的男人与少年互相瞧了对方，彷佛说好了似的点了点头。

    “魔女教大罪司祭强欲！雷格鲁斯・柯尼亚斯！”

    “魔女教大罪司祭暴食！莱伊・巴登凯托斯！”

    “感觉到怠惰和我的宠物被干掉过来看看，啊！这不是大丰收吗！好呀！好啊！好龋『玫模『玫陌。〔皇呛芎寐穑≌獠皇羌好的吗？！执念！爱！憎恶！各式各样的悲伤喜悦混在一起！正因如此！正因如此才有吃掉的价值啊！”

    .. ...... .......

    自称暴食担当的少年莱伊・巴登凯托斯踏着地面发出怪叫声，他在那里彷佛跳舞般的转着圈，手臂指着倒下的骑士们并怜爱般的眺望着他们再也不会醒来的身体：“果然是极好的啊！像这样亲自过来觅食，特别是最近几乎没什么机会遇到这样有骨气的美味家伙们，我也久违的感觉到饥饿被填满啦！”

    “真是的，你的这种地方实在是无法让我理解，感到饥饿的明明不是你的本身，被填满的也不是你的本身，可是你偏偏喜欢这种快~感和满足感，为什么你就不能感到自我满足呢？为什么非要打破现状去求取那些虚无缥缈的满足感呢？你所能拥有的量仅仅是你的瘦小身体所能承载的量哦？听懂了吗？听懂的话就要接受教育，要学着控制自己的满足感！”柯尼亚斯用着教师语气教育着巴登凯托斯。

    “我可不需要你的教育，也不需要任何人的教育，我只是觉得饥饿，所以我要填满这种空虚的感觉！你明白吗？你根本不明白！别来管我！你这个变态的处~女控，管好你的妻子们再说吧！”

    蕾姆愣神的看着突然斗嘴的两人，很难想象刚才就是这两个人轻易击溃了整个讨伐队！。

 第六十七章 剑圣-苏浩！

    库珥修虽然还睁着眼睛，但大量失血让她无法在战斗下去，被菲利克斯搀扶着站起来已经是她的极限了。

    “雷格鲁斯・柯尼亚斯，果然是你！”库珥修盯着那个仅凭一己之力让击溃讨伐队的男人开口道。

    “没想到你这个未受过良好教育的女子竟然知道我的过去，这真是令人吃惊呀”柯尼亚斯虽然是这么说，但却没有表现出任何吃惊的神色。

    “曾经仅凭一己之见，毁灭一座要塞城市的强欲司祭，没想到……没想到会在这碰上，看来吾气数已尽！库珥修像是看破了，浑身力气仿佛流失了一般”。

    “你们来此的目的，是“二二零”为了给怠惰司祭和白鲸报仇的吗？”蕾姆突然发问道。

    “哈？怠惰司祭和白鲸？它们死了就死了，再说了，谁会在乎已经死掉的东西呢？我在意的是能让我的饥饿感得到舒缓的美味的食物，世间一切美好的情感，一切憎恶，一切友爱，一切勇气！这都是最美味的食物！我要将他们全部吃掉！吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉！哈哈哈哈哈！”巴登凯托斯狂笑道。

    “我出现在这里的原因可不是像他一样的无聊因素，为了满足早就无法继续更加满足的虚无的饥饿感，平凡而又普通的我啊，仅仅只是偶然才出现在这里的哦！我和他不同，我对目前所拥有的已经非常满足了，不想再拥有更多了。

    我啊，最喜欢享受着平平凡凡的安稳安宁的日子了，在此之上并无所求，平稳无事不变化的时间与自己，这就是最佳，因为我的手又小又无力，对我来说就我个人而已，光是像这样守护自己的财产就拼命的弱小存在，保护这一切，已经要拼尽全力了”

    听着强欲司祭那强词夺理的解释，蕾姆看了看四周躺下的尸体，再也无法遏制住心中的愤怒！

    “像这样，把他人的生命肆意地夺取，就是你所谓的平平凡凡的安宁安稳的日子吗？你如果不去做这些事情，又有谁会去打搅你安安稳稳的安宁日子呢？你只是偶然出现在这里？你只是为了保护自己的财产？别开玩笑了，你和那个暴食混蛋一样，明明就非常兴奋，明明就非常享受这种蹂躏弱者的快~感！”

    “哈？你有在听人说话吗？明明是你们先杀光我的部下和怠惰司祭接着又要杀我，打算夺取我的生命，面对如此不讲理的你们，我作出反击有错吗？”柯尼亚斯瞪着蕾姆，语气突然变得冰冷起来。

    “蕾姆小姐，快走！这里由老骨抵挡！”剑鬼挣扎着站起身来，xio口的血洞虽然经过蕾姆的治疗已经止血了，但这依旧改变不了他虚弱的状态！

    “威尔海姆先生，我们……谁也跑不了的”。蕾姆摇了摇头，将流星锤握在手中说出了剑鬼虽然知道，但却不想承认的现实！

    剑鬼没受伤都被对方虐的差点死去，更别提他现在是受伤的状态，拖时间了让蕾姆跑？估计对上一招，对方就将他秒杀掉，然后踩着他的尸体去追杀还没跑几步的蕾姆！

    “老骨……愧对苏浩大人的信任！”剑鬼柱着剑，苍老的面庞滑落不甘心的泪水。

    “威尔海姆先生请打起精神来！”即使是在这种绝望的环境下，蕾姆也温柔的安慰剑鬼，没有任何怪罪他的意思。

    “蕾姆小姐，对不起！老骨……”

    剑鬼话还没说完，马上便被蕾姆打断。

    “威尔海姆先生，蕾姆知道你要说什么，可是现在，就让我们经历最后一战吧，即将毫无胜算，即使会被虐杀，但是……蕾姆并不想逃避！这是对那些战死在身边，讨伐队不负责的做法！”

    “老骨一把年纪了……没想到却被一个年轻人说教，老骨真是白活了这么多年”. .....

    刚刚还一副快死，恨自己无所作为的剑鬼听到蕾姆的发言后，体内涌出莫名的力量，将剑从地面拔出，恢复了他战斗时独有的气势！

    “拍拍拍！”柯尼亚斯拍打着手掌，用充满赞赏的目光看着蕾姆称赞道。

    “说的好，这种不怕死的精神很难得，那么……作为对你们的尊敬，请在最后的决战之前，报出你们的名号吧”。

    “王国最强剑圣.苏浩大人的下仆，剑鬼威尔海姆.范.阿斯特蕾亚！”

    “王国宫廷魔法师――罗兹瓦尔.梅扎斯的首席……不对！”

    说到一半，蕾姆摇了摇头否决了刚才的发言，然后脸上挂上甜美的笑容。

    “王国最强剑圣.苏浩大人的爱人皆佣人。蕾姆！”

    “剑圣？苏浩？我记得卢克尼卡王国只有一位剑圣，他的名字叫莱茵哈鲁特.范.阿斯特蕾亚才对，什么时候又多了个剑圣苏浩？”

    柯尼亚斯听到蕾姆和剑鬼报出自己名号前还附加了剑圣3.3苏浩的名字，而且看他们这气势，这个未曾谋面的剑圣好像还很强。

    “所以我才讨厌你，你不仅喜欢说教还喜欢废话，不管了，这种有骨气的美味食物我最喜欢啦~”

    巴登凯托斯贪染的张开满口的利牙，双眼里充斥着浓郁无比的进食欲，身体化为一道肉眼无法捕捉的残影，朝着蕾姆和剑鬼扑去！

    “我开动啦！”

    “是吗？那我请你吃个够！”

    伴随着这个突然出现的声音，巴登凯托斯接近蕾姆后大嘴即将合上的瞬间……他整个人以不可思议的速度倒飞出去！。

 第六十八章 强欲由我来斩杀

    “苏浩大人？”蕾姆盯着抱住自己人，当她看清楚是谁后，一股莫名的喜悦情绪从心底里涌现，

    又一次陷入危机，苏浩出现拯救了她，蕾姆只觉得自己好像在做梦一样。

    “苏浩大人……老骨，愧对你的信任！没能保护好蕾姆小姐，是老骨的失职！”剑鬼拖着伤痕累累的身躯，走到苏浩面前跪下，用苍老的声音向苏浩道歉。

    “别这样剑鬼，你已经尽力了，再说蕾姆也没有受到任何伤害不是吗？”

    苏浩将蕾姆松开之后马上将剑鬼扶起，只是，他发现，剑鬼明明已经是伤痕累累的躯体，自己却无论如何也无法将他扶起。

    好吧这一刻，苏浩算是明白剑鬼有多崛，如果不命令他起来的话，他是绝对不会起来的。

    了解到15这点的苏浩，马上向剑鬼下达命令：“剑鬼，我原谅你的失职，你要还是我下仆的话，那马上起来，退到一边休息去！”

    “感谢苏浩大人！”剑鬼起身后，重重的向苏浩鞠了一躬，便按照苏浩的命令退到后面。

    他的任何完成了，保护蕾姆，坚持到苏浩到来的任务完成了，他现在不用战斗，可以在后方好好休息，因为！拥有比他强的苏浩会接替他的工作！

    “蕾姆，抱歉……我来迟了，让你受到惊吓”。轻轻的摸了摸蕾姆的秀发，苏浩温柔的对蕾姆开口道。

    “嗯~能被苏浩大人这么对待，蕾姆好幸福！”蕾姆眼角挂着泪水，有人能为她付出到这种地步……这一瞬间，她觉得就算是死了也没有遗憾了。

    然而幸福时间总是无法持续多久，马上就有人来搅局了。

    “啊，你就是他们口中所说的剑圣苏浩？可是，就算你是剑圣也不能无视我的发言啊！我拥有的已经很少了，你这家伙居然还要无视我所剩无几的可怜的权利，既然这样的话，就算是我，无私而宽容的我，也不能继续宽容下去了！”

    柯尼亚斯说完后，一拳富含着足以将人体打爆成血雾的力量朝苏浩打去！

    “格拉姆！”连看也没有看柯尼亚斯一眼，苏浩继续抱着蕾姆，喊了格拉姆的名字，下一刻！

    “一把剑！区区一把剑也要反抗维护权利的我？维护正当权利的我吗？而且还接住了？你这无礼的铁屑！”

    “无礼？竟然敢骂我同伴无礼？”苏浩松开蕾姆后，握住格拉姆的剑柄，冰冷的目光紧紧盯着柯尼亚斯！

    “我在和我的爱人说话，你这家伙打搅我们不够，还要攻击我，我的同伴帮我抵抗了你的攻击，可你却还骂我的同伴？我看你是活的不耐烦了！”

    苏浩猛的挥动格拉姆，顿时，一道剑气飞出，狠狠的斩在柯尼亚斯身上！

    “噗呲！”大量鲜血立刻从柯尼亚斯的伤口涌出，然后，一种奇怪的不知道多少年没有出现过的痛感席卷了自己的身体，柯尼亚斯愣愣的看着自己喷*血的伤口，下一刻……

    “啊！！！”柯尼亚斯捂住自己肚子上的切伤发出凄惨的叫声，他没想到自己行使权利的时候居然会被攻击，他显然不能接受这样的结果，这一刻，他愤怒了！

    “幻影剑舞！！！”苏浩可没管柯尼亚斯心里是怎么想的，他只知道，这家伙杀光了自己请来的讨伐队，打伤了帮助自己的库珥修，里卡多，剑鬼，还让蕾姆受到了惊吓，所以！苏浩是不会放过他的！

    随着格拉姆的快速的挥动，大量凌厉的血色剑气朝着柯尼亚斯飞去，而面对这些凌厉的剑气，即使柯尼亚斯也不敢硬接，果断闪了！

    停下幻影剑舞的施展，苏浩握着魔剑，看了看四周躺在地上，那些残肢断臂的讨伐队，以及还活着，为数不多正在痛苦嚎叫的士兵们。

    苏浩强压下心中暴躁的怒火，以看死人的目光盯着柯尼亚斯。

    “强欲司祭雷格鲁斯.柯尼亚斯是吗？”

    “正是在下！”

    “记住今天斩杀你的人，是爱蜜莉雅的骑士皆卢克尼卡王国最强剑圣.苏浩！”

    还没开打，就听到苏浩如此放肆的话语，柯尼亚斯双眼像是要喷出火似盯着苏浩，双手紧紧按住脑袋！

    “杀我？我和你无冤无仇你要杀我？剥夺了我说话的权利还不够还要剥夺我的生命？就算是无欲无求的我，也要在这里，宣布你的死刑！”

    “无欲无求？”苏浩冷冷的笑了

    “既然是无欲无求，你为什么还要宣布我死刑要杀我？337还要维护你说话的权利和生命？无欲无求的人难道不是什么都不想要，什么都不需要吗？而你要这要那要生要死，也能算是无欲无求吗？真是可笑的辩解！”

    柯尼亚斯仿佛听到了什么惊天动的言论一般，浑身不断地颤~抖着，嘴*一张一*的似乎要说什么，但是却不知道该说什么，或者该用什么话语去反驳，缓了好久后才指着苏浩说道。

    “强欲之人啊，侵~犯我卑微而又弱小的自尊，侵犯我无法再去退让退缩的权利，为什么谁都做不到那么理所当然地明事理呢？别妨碍我，别阻断我的道路，别对我的行为说三道四，别对我做的事提出反对，这样，大家相安无事多好？多好？！可是为什么，为什么要一而再再而三的侵~犯我的权利？让我生气会令你感到愉快是吗？”

    “让你生气我并不会感到愉快，但是让你死……我会感到前所未有的愉快！”

    “是的！我迫不及待的想杀了你！把你切碎切碎再碾成粉！”

    倒提着魔剑，苏浩说着疯狂的话语，向柯尼亚斯冲去……。

 第六十九章 斩杀强欲与暴食

    “猛龙断空斩！！”

    “轰轰轰！”

    柯尼亚斯的身体被苏浩打的往空中飞去。

    冲击从两股下方进到身体的瞬间，柯尼亚斯发动了“狮子王之心”，停下自己肉~身心脏的跳动进入了无敌状态。使得苏浩斩击伤害被完全无效化了，但！

    “咕、咕噗！！”

    一口气吐出，柯尼亚斯却只能在剧痛到眯上眼的小视界中呻吟着。

    好在柯尼亚斯能停止包含自身心脏在内的肉体的时间，最长也只有五秒钟。在此之间没有任何问题。

    不过，当解除之后，停止很久了的心脏一下子动起来所而来的是不可承受的苦楚！

    “开什么…玩笑！！”

    像是满溢着要吐出血来那样的憎恶，上升中的柯尼亚斯恶狠狠的盯着苏浩！

    “已经、已经、已经…啧！”

    “下去吧！”

    简短的两个字，

    苏浩说完之后，柯尼亚斯立马感觉到危险正在逼近！

    挥出的剑击，剑气直接命中柯尼亚斯的身体，将他从空中打落，步上了暴食的后尘！

    苏浩缓缓落地，柯尼亚斯面前，静静的等待他的反击，

    烟雾散尽之后，柯尼亚斯流躺着深沉恶意的死死地盯着苏浩。

    “弱小而又无力的我，为了守护我的权利，我仅剩不多的财产和妻子，不得不杀了你，否则，我会连最后的一点点存在的财产都被你夺走！！时间静止！”柯尼亚斯使出了自己的权能，可以静止自身周遭事物─包括自己的呼吸，外在的一切事物皆无法干扰或攻击拥有者，但拥有者本身则可以，在期间内拥有者丢出任何东西，不论东西的坚固程度，都会把路径上所有物品摧毁。

    “死吧！永远的…々〃…”

    当周遭全部因柯尼亚斯权能停止掉时间时，苏浩不知何时突然出现在了在柯尼亚斯身边，握着格拉姆，刺穿了他的心口！

    “好痛啊！为什么？为什么你可以无视我的权能？这不可能的！强欲司祭的权能！可以将时间停止的权能！我为数不多的财产之一！”

    嘶吼之声传入苏浩的耳中，苏浩不由得笑了笑：“只要和魔法有关的攻击，在我面前都不起作用，因为我可是有着能斩断一切魔法加护的能力啊！”

    “这么说怠惰司祭也是被你这种加护杀死的吗？如此逆天的加护不应该存在于世界上……不对，你这个人本身就不应该存在于世！我要杀了你！杀了你！”

    “难道你还没发现吗？”

    “什么？”被苏浩突然发问的柯尼亚斯愣了一下，随即一股不好的预感徒然从身心升起！

    “啊！！！咳咳！啊！”

    猛的吐出了一大口鲜血的柯尼亚斯似乎从来都没有见过自己的鲜血一样，相当的吃惊，相当的恐惧。

    “我……我吐血了？你，你让我吐血了？”

    “刚刚那一击，我斩碎了你的心脏，你还能说话，生命力真是顽强啊！”

    “心脏？我的心脏……狮子王之心……不……不会的，我明明……”柯尼亚斯这才注意到了自己心口上的剑伤。

    “我的权能……我的狮子王之心……我……我……啊啊啊啊！！！”

    柯尼亚斯跪倒在地上，捂住了自己的心口，却无论如何也无法阻止喷出的鲜血。

    倒提着格拉姆，苏浩走到柯尼亚斯面前，冷冷的说道：“虽然刚才已经说过了，但我还是再说一次吧”

    “斩杀你的人，是爱蜜莉雅大人的骑士皆卢克尼卡王国最强剑圣.苏浩！”

    “不会的，我不会死的，我绝对不会死的！我绝对绝对绝对不会死的！我活着就是最大的心愿，这是我最大的心愿，我怎么可能会死，怎么可能会死，不可能不可能不可能！你不能杀了我，不能不能不能不……”

    一剑斩下了柯尼亚斯的头颅，苏浩便把目光转向了刚才被自己打伤，正在吃着躺在地上，讨伐队血肉以此恢复自身伤势的暴食司祭，巴登凯托斯！

    察觉到苏浩的视线后，巴登凯托斯停止进食，擦了擦嘴角血迹和肉沫，转过头看向苏浩。

    “剑圣苏浩是吗？你的美味程度，超越了过往的一切！！我要吃！！我要吃了你！”

    “吃屎去吧！！！”

    话音刚落，苏浩幻化成一条金色游龙，向巴登凯托斯席卷而去，最后一剑精准的刺穿了巴登凯托斯的心脏位置！

    “．〃幻影剑舞！！！”

    刺在巴登凯托斯心脏位置的格拉姆都没有拔出，苏浩当即施展幻影剑舞！

    顿时，大量的剑气在巴登凯托斯身体内奔腾，肆虐着，破坏着！

    巴登凯托斯自知不是苏浩的对手，是的，他和柯尼亚斯联手都被对方虐到这种地步，更不用说柯尼亚斯被杀后，如今只剩下他一个人，在苏浩面前，他连反抗都无法做到。

    鼓起余力颤~抖着双手对准苏浩发动权能：“月蚀！”（直接导致目标受伤）

    巨大的未知能量迎面扑来，但还未接近苏浩，便被苏浩无形中产生的剑意抵消了！

    “为什么为什么为什么为什么为什么！为什么你会那么强？你到底是谁？是谁是谁(吗得好)是谁？！福音里面没有写，没有写啊！你到底是什么人！是什么人！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    连临死前挣扎的手段都被苏浩轻易化解，刚才的月蚀已经用尽了最后的魔力，现在为止，他连一点点力量都使用不出来。

    巴登凯托斯仿佛丧失了一切理智一般的狂吼着，四肢抽搐着抖动着，不愿意接受生命之力正在缓缓丧失的一切，那些曾经被吞噬掉的记忆，被吞噬掉的能力，被吞噬掉的性格，被吞噬掉的存在，全部都离他而去，前所未有的饥饿感简直要让巴登凯托斯疯掉了！

    “杀你之人，剑圣.苏浩！”

    淡淡的吐出这句话，苏浩停止幻影剑舞的施展，随后一剑将巴登凯托斯的头颅斩掉！

    从零还差最后一章，最后一章比较水……。

 第七十章 从零完结

    苏浩不费吹灰之力，在杀死了怠惰司祭后，紧接着又杀死了强欲和暴食这两个将讨伐队击溃的大罪司祭。

    要知道，强欲司祭可是曾经一人攻陷一座要塞的存在，杀死数千名士兵和一位英雄级大将军超强的存在，讨伐队这次遇到他，绝对是必死无疑无误，连库珥修都说她气数已尽，足以证明魔女教的强欲.司祭雷格鲁斯・柯尼亚斯的实力有多恐怖！

    可是这么强的强欲司祭，在苏浩赶过来后，就像个小孩子一样，毫无还手之力被苏浩虐杀了！

    现在正值王选，苏浩独自击杀三名魔女教的大罪司祭，这样的功劳无疑给爱蜜莉雅增加了超强的优势。

    与强欲和暴食司祭的这一战，90多名士兵.魔法师.骑士，在战后还活着的只剩30名！这足以说明战斗的惨烈程度！

    “从昨晚讨伐白鲸开始到现在还没过一天的时间里，我们在场的所有人，包括我们已经战死的战友们，都是历史的见证者，四百年来不断肆虐世界的三大魔兽之一的白鲸被我们讨伐了，肆虐世界一百年无恶不作的魔女教六大司教里的三个，强欲司祭雷格鲁斯・柯尼亚斯、怠惰司祭培提尔其乌斯・罗曼尼康帝以及暴食司祭莱伊・巴登凯托斯。

    “我们将他们悉数斩杀了，连带着他们的一切罪孽，一切曾经犯下的罪过，都已经彻底的了解213了，尽管我们为此付出了不小的代价，60多名战友为了这一辉煌的时刻而彻底失去了生命，但是我认为，正是因为他们的牺牲，我们这些活着的人才能享受到现在的胜利以及未来的荣耀！”

    “我们需要好好的安葬这些战死的勇士们，将他们每一个人的名字都牢牢的记载心里，写在史书上，让王国的所有人，包括所有的后人，都知道这一天，他们曾经为这个国家的繁荣昌盛和美好未来所做出的牺牲，我真心实意的对他们感到敬佩！”

    这一次，功劳的分配也没有任何的异议，尽管苏浩愿意和大家共享这份功劳，但库珥修坚决表示，就算脸皮再厚的人，也不会有想要和苏浩分享打倒三大祭司的战功，大家已经接受了打倒白鲸的战功，又怎么可以得寸进尺，平白无故的得到这份战功呢？这一战，大家仅仅是杀死了200多名魔女教徒而已，而之后则是被两个大祭司打的连头都抬不起来，要不是苏浩及时赶回来救支援，库珥修他们早就死光了。

    既然众人这么坚持，苏浩也不在反对，将杀死怠惰、强欲和暴食三大司祭的战功拿下，而其他两个阵营则是共享讨伐白鲸和斩杀200多魔女教徒的功绩。

    (bfea)

    为了尽快确立这个功劳，库珥修建议苏浩跟随讨伐队一起返回王都，这一次的功劳这么庞大，估计很有可能会得到来自王国贤人会的特殊奖励，甚至是封爵都有可能，让他一跃而成为一名贵族，得到更高的地位，让爱蜜莉雅的助力更多！

    对于库珥修的提议，苏浩想也没想就同意了，在命令剑鬼护送蕾姆返回宅邸后，他独自一个人跟上库珥修和里卡多的队伍，前往王都！

    罗兹瓦尔宅邸大门……

    “那么，库珥修大人，就此别过！感谢您这十几年来对老骨的照顾，老骨已然追随苏浩大人，不能再继续侍奉您了！”

    剑鬼重重的库珥修低下头颅道别，众人都看的出，这次离别，剑鬼和库珥修算是彻底撇清关系了。

    “威尔海姆先生不必如此多礼，我才要感谢你这十多年来对我的指导，说真的，你在我心里就像一位老师一样，真的非常感谢！”

    “惭愧，库珥修大人言重了……”

    两位昔日的主仆互相笑了笑，一切尽在不言中。

    “那么，威尔爷多保重，再见了喵！”

    菲利克斯挥手向剑鬼道别后，讨伐队离开罗兹瓦尔的宅邸，回往王都。

    ………………

    抵达王都后，库珥修将白鲸那颗超级庞大的脑袋和三个大罪司祭的脑袋交给贤人会，很快，讨伐队的众人马上就受到了贤人会前往王国王宫之内，接受封赏。

    而在此之前，为了赏赐的问题，贤人会和文官骑士们已经吵得不可开交了，骑士们强烈要求大力封赏作为首席功臣的剑圣苏浩，而文官们则表示需要等到确切的证据之后才能确定，最后，大家把决定权转移给了贤人会。

    在贤人会看来，在王选开始的敏~感时期，五大王选势力做出的任何一件事情都足以改变王选的某些走向，而这一次，最大的赢家毫无疑问是爱蜜莉雅阵营！

    苏浩在白鲸作战中大活跃之后，独自一人杀死了三个袭来的魔女教大司祭，其中包括活动最频繁的怠惰司祭培提尔其乌斯・罗曼尼康帝，还有那个曾经一人毁灭波拉齐亚帝国要塞都市的强欲司祭雷格鲁斯・柯尼亚斯，这两位几乎承载了魔女教大部分罪恶，肆虐世界一百余年的两大罪人，附带一个暴食祭司，被苏浩斩杀！

    这是全体讨伐队所认同的功劳，也是库珥修以卡尔斯腾公爵身份担保的确切战功，还有三个头颅作为信物，彰显苏浩的赫赫战功，最初听到这个消息的时候，贤人会的贤人们是不相信的，因为他们虽然知道苏浩的实力超强，强到和莱茵哈鲁特这位王国最强战到两败俱伤的地步，但无论如何也无法相信他一个人可以杀掉三个大罪司祭！

    可是，苏浩做到了，那三个大罪司祭的头颅就是铁证！

    虽然想要否认，但又没有可以否认的手段，文官们和贤人会的老头们面对那三颗魔女教大罪司祭的头颅和库珥修的一再坚持，毫无办法，只能认命的为苏浩封赏了！

    可一牵扯到封赏，文官和贤人会的老头们又开始头疼了。

    苏浩是一名强者，实力强大到跟莱茵哈鲁特战成两败俱伤！这是他们亲眼所见的，面对这样一个强者，究竟要给他什么封赏才能令他满意呢？

    “为了感谢剑圣大人解决了肆虐世界一百多年的魔女教三大司祭，王国决定对剑圣大人进行嘉奖，请问，剑圣大人想要什么的嘉奖？”

    众位贤人老头愁眉苦脸时，首席贤人麦克罗托夫打破了这份尴尬，开口询问苏浩。

    “把我的功劳全部算在爱蜜莉雅身上就行！”

    ……………………

    王选有三年的时间，三年时间过后的卢克尼卡王国……

    苏浩站在一处高大的建筑物上，看着被大量众骑士，文官，贤人围着，登基成为国王的爱蜜莉雅，满意的笑了出来。

    是的，苏浩他做到了，他凭借着自己的努力，帮助了原本处于弱势的爱蜜莉雅从众多王选者脱亦而出，成为了国王！

    “爱蜜莉雅我帮你斩尽了一切阻碍，让你成功登基为王，同时也改变了蕾姆、拉姆的命运，我来这个世界的心愿完成了”

    “爱蜜莉雅，接下来我没什么可以帮你的了，我相信即使没有我，你也可以成为一名受民众拥护的好国王！”

    淡淡的吐出这句话，苏浩留恋的看了一眼身穿华贵服饰，戴着像征至高权利，卢克尼卡王冠的爱蜜莉雅，脸上挂着满足的笑容，转身消失在建筑物的阴影中……

    抱歉……我水不下去了！

    收的女主在刀剑神域――绝剑篇最后一章有交待清楚，各世界的番外等有时间在写。。

 第一章 假想虚拟游戏世界 sao

    前面1-5章为了融入刀剑神域，想看装逼无敌让玩家目瞪口呆的请跳到第六章，第六章开始一路泡妞装逼打脸

    ――――――

    从20世纪起，游戏就被发明起来，从那个时候起，人类就童景着游戏中的世界……

    直至今日，技术的极限，无数的泪珠成就的梦想，2022年，人类终于实现了虚拟网游假想的空间游戏！

    一款名为（SwordArtOnline）的游戏，在一瞬间火遍全世界！

    利用新开发的（VRMMORPG），实现虚拟实境大规模在线角色扮演游戏。

    封测期的玩家好评如潮，但作为开发者的茅场晶彦却意外一改大部分网络游戏公司的圈钱营销模式，只开发了一万套，也就是说，只有一万个人才可以登录SwordArtOnline内！

    15

    在通知了销售日，网上的预约几秒就被抢光，现实中的店铺更不得了，玩家们在得到消息后三天前就排上了长长的队伍！

    可以说，茅场晶彦开发出的名为SAO的游戏，销售了网游界最高的记录！

    ………………

    “人类还真是幼稚的生物，这种假想世界的游戏，有什么好玩的……当然，我说的不包括主人！”

    一名银发玉肌，身穿及xio的超短连衣裙及一双过膝袜，年龄大概只有12岁的少女，拿着仪器设备瞅了瞅说道。

    随后少女发现自己所说的人类幼稚，猛的想到自己的主人也是人类，便慌张了的改口了！

    从少女手中接过连游戏用的头盔，苏浩轻轻的摸了摸少女柔滑的银发，道：“格拉姆，我知道你看不起柔弱无力的人类，因为你本身就具有强大的力量，可是呢？不可能人人都像我们这样，没有力量的人，在假想虚拟世界获得力量后，会觉得比现实中更有活着的感觉”

    是的，这名少女跟苏浩那把魔剑的名字一样，叫做格拉姆，确切的说，她本身就是格拉姆的人形化！

    从美好世界到现在，历经五年的时间（从零开始过了三年），苏浩终于完成了二次觉醒，从剑圣变成了剑神！

    而成为剑神的苏浩，也具备了炼化神格的能力，当然！不是神明的那种神格，苏浩炼化的神格，只不过是给予拥有自主意识，却不能人化的武器人化的能力，比如！格拉姆――就是这个列子！

    获得苏浩神格的魔剑格拉姆，至今的模样，就是坐在苏浩身边这只12岁，有着一头显得极为飘逸，及肩的银发，随后就是一层似珍珠般雪白，又似玉翡般滑腻，最后给人一种犹如象牙一样柔滑美丽的感觉，吹弹可破一般的肌肤！

    苏浩还清楚记得自己在看到格拉姆人化后，竟然是他梦寐以求，只处于幻想世界的小萝莉形态，苏浩先是鼻血不受控制的喷出，然后可耻的捂住了裤~裆……

    “很抱歉，即便你是我的主人，跟你一同经历了那么多场战斗，但身为神器的自尊心我还是有的，不会陪你做那种肮~脏的事……”

    这是格拉姆第一句跟苏浩说的话，令苏浩大为痛苦和愤怒，随后马上命令格拉姆恢复成武器形态，直到气消去才允许格拉姆再次转为人形！

    另外，苏浩所在的这个世界是什么世界？

    没错，就是大名鼎鼎，刀剑神域和加速世界二为一的世界！

    至于苏浩为什么选择来到这个世界，这就有点搞笑了。

    因为拥有随意穿越任何世界的能力，和长生不老的体质，苏浩想去的世界太多，一下就纠结，随即跟格拉姆讨论了一番，最后决定将想去的世界，每个世界的名字写在了纸牌上，然后洗盘，码牌……最后拿在手中抽出！

    那张牌是……刀剑神域！

    …………………………

    “真是有够无聊的，就算在虚拟世界中成为了王者，回到现实后还不是一个没有任何力量的废物？坐在苏浩身边，依偎在苏浩怀中的格拉姆对所谓的假象虚拟世界网游嗤之以鼻：真不知道主人你为什么要玩这种这种垃圾游戏，凭主人你现在的力量，在假想世界中哪怕不依靠里面赋予的能力和装备，也算是最强的了？”

    “可是我不是很明白，为什么主人你这么强，非要进到里面去，做一个无法发挥原本力量，弱爆了的玩家呢？”

    格拉姆说完后，用美丽的小眼睛直直的注视着苏浩。

    “别这么说嘛格拉姆”。苏浩尴尬的笑着：“我也是太560无聊了，为了帮助爱蜜莉雅成为国王，我杀了太多太多的人，有多少我也记不清了……我暂时厌卷了现实中的争斗，想去游戏世界体验一番与现实中，不一样的乐趣”

    “本来以为主人很成熟，没想到……竟是小孩子的心理，真是拿主人没办法！”

    格拉姆摇了下头，叹了口气从苏浩怀中离开：“虽说主人你不是神，但主人你的职业好歹剑神，登巅剑之领域第一的人，你这样字的话，主人你的剑神可是在哭啊！”

    “噗！！！”苏浩一口老血喷了出来。

    “格拉姆，我开始怀疑，我赋予你神格让你人形化这个决定是错误”。苏浩擦了擦嘴角的血迹郁闷的说道。

    按理说，他对格拉姆人形后的期待是，一只听话，温柔，偶尔可以向自己撒~娇，偶尔萌萌哒，偶尔喊666，或者在自己受打击后，可以治愈自己脆弱心灵的小萝莉才对……

    可是这只萝莉呢？虽说也听话，但却跟她幻想中的萝莉性格不同啊！

    苏浩只想说一句：妈卖批，我要退货！！！

    企鹅圈号**。

 第二章 进入艾恩葛朗特

    “格拉姆，我知道你渴望战斗，但和我们同等级的对手不是那么好找的，再者说了，和我们同等实力的对手，如果不是坏人，也不想跟我们战斗的话，我们又有什么理由去打扰人家呢？”

    “所以说，与其天天到处溜达寻找对手或者敌人，那多无趣啊，拥有长生不老的能力，我们还不如找点乐趣”。苏浩说完后，轻轻的捏了捏格拉姆的脸蛋。

    “好吧……看来主人你心意已决，那我也不知道多说什么了，记得按时下线吃饭”

    格拉姆嘟着嘴，表达了自己的不满，也没再多说什么。

    下线什么的话，估计会比较慢。苏浩摸了摸头，他记得的，这款游戏只要一登进去，没有半年是出不来的，至于原因……这可是赌上性命的游戏！

    在床上躺好，苏浩戴上（VRMMORPG）游戏头盔，闭上了双眼，按下电源开关……

    “开始连接！”

    话音一落，脑海中一堆数据闪过，接着是堪比穿越时空裂缝般走马观花的画面。

    苏浩静静的等这些画面闪过，然后出现的是一个输入帐号密码的玩意。

    待输入完注册的帐号跟密码之后，画面又是一转，紧接着苏浩就发现自己站在一处类似中世纪广场的地方，四周的建筑全是由青石构造而成，让苏浩有种回到美好世界的错觉，毕竟，美好世界也是这种建筑……

    直到回过神来后，苏浩看到陆续有玩家跟着传送过来，使得广场从一开始的寂静，逐渐变的宣闹。

    在SAO游戏世界里，升级的办法有两种，第一是打怪，第二就是完成任务，跟大众游戏一样，没什么区别。

    至于说怎么打怪，游戏的说明书上没有明确定介绍，只是告诉玩家尽量发掘自己的潜在实力。

    说白了，SAO游戏没有固定的招式和职业，除了枪械外，玩家可以根据自己的喜欢选择武器，并且创造出适合自己战斗的招式。

    这也就是SAO独特的卖点，高自由，不向其他网游一样，所有技能和职业一开始就被设定好，想玩出花样来都不行……

    苏浩进入这个游戏世界后不到1分钟，街道上就到处充满了玩家的身影，遍布这座新手城。

    到处有充满想带妹装逼的男人四处寻找着落单的妹子一起组队，生怕有其他男性玩家先下手抢走自己发现的妹子一般，向妹子介绍如何的牛逼，玩游戏多厉害。

    见到这样的情形，苏浩只想对这些男性玩家说一句：一群傻鸟，殊不知，你们找的这些妹子全都是人妖……

    默默的从这些向“人～～妖”装逼的男性玩家身边走过，苏浩来到城外，看着做工精细的画面，顿时感慨创造这个世界的茅场晶彦是个天才！

    “简直和现实世界没什么区别！”

    感慨了一番后，苏浩将目光锁定自己身边的一只野猪，将背后那把所有玩家都有的新手剑拔出！

    身随心动，苏浩猛的冲向那头野猪，一个破军升龙击便被他施展出来！

    “嗷！！！”

    先是斗气罩撞在这只野猪的身上贱出一抹血光，随后苏浩一个超级大上挑将这只野猪斩成两截，野猪发出一声痛嚎，身体化为一堆数据碎片消失。

    “叮！”

    在野猪被杀死后，苏浩的身前冒出一个弹窗！

    “经系统判定，您自创技能成功，请玩家为技能命名！”

    “看来，可以自创技能这确实没错，这么说的话，我原本拥有的剑魂能力也可以在这个世界施展出来了……这！想想就令人兴奋呀，在假想游戏中可以随意使用自己所拥有的能力，简直就是另一番冒险！”

    苏浩满意的点点头，随后在键盘上打入：“破军升龙击”

    “技能命名成功，技能效果”

    以冲撞产生的斗气击退敌人的同时向敌人发出单手上斩，使敌人浮空，注解：使用巨剑可附加砸击效果，巨剑砸击后，附带震地冲~击波！

    看了技能介绍后，苏浩笑了，这技能的效果简直跟他所拥有的剑魂能力一样嘛！

    六个小时过去，期间苏浩将除了一觉和二觉以外的技能，全带新手城附近的野猪施展了一边，结果跟他所想的一样，不管是猛龙断空斩，还是幻影剑舞，甚至是流心技也符合系统的判定，可以在这个世界使用！

    将最后一个技能打上幻影剑舞命名成功后，已经是夕阳西下。

    现实世界里面的六个小时，相当于这游戏里一天的时间，这点苏浩在游戏介绍的说明书上看到了解的。

    看了眼渐渐下落的夕阳，苏浩将新手剑插在地面坐下，嘴角勾起一丝笑容。

    “．〃差不多，这个世界的剧情该开始了吧？我都等的不耐烦了，赶紧出现吧茅场晶彦！”

    如同像是回应苏浩的发言一般，隔着远处的新手城，一阵悠扬的钟响起，接着便是苏浩身下出现一个红色的光圈将苏浩整个人包裹住！

    画面又是一转，等苏浩睁开眼睛时，已经被传送到刚进去这游戏的广场上！

    不仅是他一个，被传送过来的也有很多人，几乎是全体玩家同一个时间被送来，将整个广场挤满了！

    玩家们议论纷纷，话题都是为什么会无法退出游戏，或者是认为这是制作方在搞什么活动，抱怨声遍布整个广场！

    随后，广场的上空，突然出现了红色的警告模块，先是一块，然后以极快的速度蔓延开来，覆盖了整个广场上空！

    接着，大量像血液一样的深红液~体从模块缝隙中流出，形成了类似毒奶粉游戏中死神的模样！

    “各位玩家，欢迎来(赵诺的)到我的世界！”

    “我的名字叫茅场晶彦，是这个假想世界的创造者，是目前唯一能够控制这个世界的人！”

    茅场晶彦高调的姿态出场后，以傲慢的话语引爆了玩家们的情绪！

    “相信诸位都找不到登出游戏的按键吧，说明一下，这不是BUG，重复！这不是BUG，而是SAO本来是玩法！”

    “进到这个游戏世界后，就没有登出键……当然，外部的人也无法强形停止或者解除客户端的运行，列如？强行拔掉电源！”

    “如果这么做的话，客户端的仪器会发出大功率的微波，破坏掉诸位的大脑！”

    “顺便通知一下，刚才有213玩家的亲友无视警告，拔除了电源，强形终止客户端的运作，已被产生的大功率微波破坏掉大脑死亡，永远的告别了艾恩葛朗特和现实世界！”。

 第三章 偶遇亚丝娜

    茅场晶彦恐吓的差不多，顿了顿语气，向下方面露恐惧的玩家们说道。

    “诸位获得解放的条件只有一个，打通这个游戏即可！”

    “现在你们所处的位置是艾恩葛朗特的最下层，也就是第一层，攻略各层的迷宫区，打倒BOSS后才可以进入上一层，直到打通第一百层的BOSS才可以离开这个世界！”

    “最后的最后，诸位的物品栏中，我赠送了一个小礼物，请查收！”

    听了茅场晶彦的话，苏浩打开了背包，果然发现了跟原剧中一样，一个叫做手镜的东西。

    将镜子拿出来后，镜面立刻放射出光芒，只不过……光芒消失后，苏浩的面容依旧没改变，至于原因？他一开始设定的就是和现实中自己的容貌。

    只不过其他玩家就倒霉了，那些将性别设定成女性，以此想被男性玩家照顾的人妖，被镜子一照，乐子大了……

    广场中爆发了暴揍人妖的事件，一时间被镜子恢复面容的人妖们集体发出惨叫声，这也难怪，刚才还被可口漂亮的妹子谈情说爱，经镜子一照，发现自己的“女友”竟是人妖？是个男人都不能忍吧？

    “主人，已经很晚了，要我帮你拿下来吗？”一道细腻的557的声音突然出现，随即，紧接着就是格拉姆的身影出现在苏浩的意识里。

    “没必要，现在才开始有趣呢”。苏浩回应道。

    作为签订契约，甚至神格都是被苏浩用剑意炼化赋予的魔剑格拉姆，可以说，格拉姆已经达到跟苏浩心灵相通的地步，即使两人隔着再远，这份联系也不会断！

    “那主人你打算在那游戏中呆多久？”格拉姆对于苏浩呆在艾恩葛朗特里面非常不满，倒是很想将电源拔，把苏浩弄醒。

    格拉姆也清楚，像茅场晶彦所说的那电波，而且还微的，根本杀不死苏浩！

    这些电波在苏浩脑中一产生，马上就会被遍布在苏浩体内的剑气抹除！

    “放心，我会尽快打通的，要知道，这个游戏的设定，可是跟照现实世界作为参考的！”

    “主人你的意思？”格拉姆有些惊讶，毕竟她跟苏浩是心灵相通的，只要苏浩给她一点提示，她就明白苏浩的意思。

    “是的，我的技能，大部分都可以在这个世界使用，同时我各方面素质，比如思考，反射神经远远其他玩家，(bfeg)你不觉得，我在这个世界简直就是走在所有玩家前面的最强者？”

    “所以说，这么有趣的，同时对我有利的游戏，我不把它打通不是太可惜了吗？”

    “好吧……”听了苏浩的话，格拉姆一副的头疼的模样：“那主人你就尽情玩吧，等哪天玩腻了跟我说下，我帮你把电源拔了就是”。

    “嗯”。苏浩点点头，自己的身体有格拉姆帮忙照看，苏浩没必要担心，剩下的就是放开手在这个世界大干一场就行！

    跟格拉姆结束通话，苏浩睁开眼睛后，广场的人已经走的差不多了。

    看来玩家们是被茅场晶彦给刺激了，正疯狂刷怪升级获得材料呢，那我也不能干等下去，必须把等级跟上才行啊！

    苏浩自言自语的说着，随后朝野怪方向前去，只是在他转身的时候跟人相撞了！

    “哎呦……”

    一道清脆的声音响起，苏浩一看，发现是一个穿着斗篷，将整自己面容遮住的女孩被他撞的坐在了地上。

    “喂，这可不是我的错，是你自己心不在焉不看路的”。苏浩说的没错，现在玩家们都离开，广场变的相当宽阔，走在这种宽阔的地方还会撞在一起，除了是有一方心不在焉不看路才会发生。

    “抱歉……”女孩拉了拉自己的斗篷，没有再看苏浩，转身慌忙的朝另一个方向走去。

    “站住！”苏浩伸手拉住想要离开的女孩，随后说道：“我很在意你的模样呢”。

    苏浩隐约记得，剧中的亚丝娜前期的穿着跟这个撞到自己的女孩极为相似，如果他没判断错的话，这个女孩就是亚丝娜！

    “请放开我！”女孩没鸟苏浩，而是甩开他的手，加快了步伐向前面走去。

    “你这么说，我倒更想看看你的脸了”。苏浩追上女孩，一把将她的斗篷拉下……

    如瀑布般的茶色头发顿时散落，一张精致可爱，还带着一丝惶恐和不安的小脸立即出现在苏浩的面前！

    见到果然和如自己判断没错，是亚丝娜后，苏浩露出一丝笑容。

    只见亚丝娜被苏浩扯掉用来遮住面容的斗篷后，双手抱着双肩，似乎想要拼命掩饰自己发育良好的身材。

    “在那镜子事件发生后，竟然还能遇到女性玩家，这可真稀奇啊……说说你的名字吧”

    苏浩装模作样了一番，向亚丝娜开口道，虽然他已经知道了对方的名字，甚至现实中也知道她真名是结城明日奈。

    不过……还是先自我介绍一番吧，不然一下说出对方名字，让对方以为你是现实中跟踪她的变~态……要是这样的乐子可就大了。

    “我为什么要告诉你？明明我都道歉了，你还要我怎么样？”

    亚丝娜语中带着怒气，对一直纠缠着自己的苏浩开始烦了。

    “你不会是取了一个很难听的昵称吧？”

    “你……我的昵称不奇怪也不难听！”

    “那你倒说出来啊，不说出来怎么让人信服？”

    “亚丝娜！这下你满意了吧？”亚丝娜开始显得有些不耐烦了。

    “我叫剑魂，很高兴认识你”。（游戏中的昵称）

    而亚丝娜在听到苏浩的名字后，愣了一下，显然是被苏浩的昵称给吓到了……

    自我介绍一番后，苏浩也跟亚丝娜聊了起来。

    “剑魂吗？你长的倒也中规中矩，可是为什么会做出强拉女生斗篷这种无礼的事情呢？”亚丝娜这么说着，一脸的嫌恶。

    “别这样说我好不好，我只不过是好奇你的长像才这么干，可没有其他心思，你别误会了”。虽然苏浩话说这么说，但手却是很不老实的伸到亚丝娜脸边，端起了她的下巴。

    反观亚丝娜，在被苏浩这样对待后，双颊顿时一红，羞怒的拍掉苏浩的手，然后生怕苏浩再对自己做出更出格的事，飞一般的后退了几步。

    “你这流氓！”亚丝娜这么说着，甚至都将剑拔出来，谨慎的盯着苏浩。

    “呵呵……”

    苏浩轻笑几声，随后将手中的斗篷朝亚丝娜丢去。

    “开个玩笑而已，还好你运气是撞到我，如果撞到脾气很差的，你作为一个女性玩家可是会吃亏的”

    “那么……有缘再会！”说完，苏浩转身挥了挥手，向另一个方向走去。。

 第四章 与亚丝娜组成的野队

    距离游戏开始到现在，已经过去一个月的时间，期间足有超过2000名玩家死去！

    但问题是，艾恩葛朗特的第一层还没被打通，是的，玩家们并没有顺利找到BOSS房间，哪怕是封测期间的玩家也一样！

    2000名玩家的死亡击垮了众多玩家的意志，不少人选择了蜗居在起始之镇的安全区坐吃等死。

    不过还是有有些渴望自由，想回到现实中跟亲友见面的玩家奋起反抗，选择继续战斗下去！

    很快，迷宫区的房间全被玩家们打通，BOSS房间也被玩家~们到了！

    在一名叫做迪亚贝尔玩家玩家的带领下找到BOSS房间并攻击去和BOSS战斗，在付出2个玩家的生命，摸清了BOSS以及BOSS护卫怪的情报，迪亚贝尔带领玩家们回到城镇，开始召集高等级的玩家，展开了第一层BOSS-攻略会议！

    “……在下希望你前来参与BOSS攻略战，致剑魂先_生！”

    “有趣”。苏浩在看了迪亚贝尔给自己发来的信息内容，随即删掉了邮件，伸了个懒腰从城市角落的阴影中走进街道。

    温暖的阳光照在苏浩的黑色服装上，随着走进街道后，苏浩的身影立刻引起周围大部分玩家的注意！

    并不是苏浩穿的有多好，仅仅是因为苏浩身上那件披风所印的图案！

    这是一对黑白交合在一起双翼的图像，像被囚禁在游戏中而不能登出游戏，苏浩那件披风上所印的那对羽翼图像，令众多玩家下意识的认为，苏浩是那种为了自由，拼命在前线战斗，不向命运屈服的玩家！

    所以，在苏浩从他们身边经过时，玩家们看向苏浩的目光不由得变得尊敬了起来！

    毕竟，像苏浩这种为了所有玩家在前线奋战，打通游戏解放这个世界的玩家可是少之又少！

    殊不知，苏浩这披风的目的只不过是出于兴趣，只不过是将进击巨人里调查兵团中那件自由之翼的披风设计出来，不向命运屈服什么的……跟玩家们想的简直差十万八千里……

    走到召开会议地方后，苏浩看了一群熟悉的身影，当然……拉风的自由之翼披风，苏浩也引了那群熟人的注意！

    “剑魂，你也来了？”首先认出苏浩的是一个身穿黑色行装的少女走到他身前，向苏浩打招呼。

    “你不是也来了吗？”苏浩苦笑的跟桐谷和子打着招呼，对！是和子而不是和人，被娘化了！

    苏浩在得知这件事后足足懵逼了好几天，刀剑神域中最牛逼的主角被娘化了……

    以至于，苏浩至今看桐子的目光都显得有些不自在。

    “哟！这不是剑魂小哥吗？”跟桐子一起来的还有一位红色短发，长着一张武士脸，却是一副秃废表情的小哥。（克莱因）

    苏浩跟众人打过招呼后，拒绝了桐子的入队邀请，走进会场随意的找了地方坐下。

    至于他为什么要拒绝桐子入队邀请的理由？这个游戏中，组队爆的材料以及击杀怪物获得的经验都会被平均分掉，至于装备更不用说了，优先选择权在队长手中，这就是苏浩拒绝入队的理由。

    而以苏浩现在的实力，经过这一个月的厮杀，他的等级达到了10级，因为是一个人单刷的缘故，苏浩将爆出的材料和用不上的装备全部出售给商人，换取了适合自己的稀有装备原因

    总的来说，苏浩目前是所有玩家中最强的，加上他创造了一大堆符合系统判定的技能，具备了独自单挑第一层BOSS的实力！

    “很感谢诸位今天能够过来，我的名字叫迪亚贝尔，职业自定为骑士”。站在会场中间，迪亚贝尔向玩家们进行自我介绍。

    不过他的自我介绍，顿时引起了围观玩家们的哄笑。

    “这个游戏根本就没有职业，你这骑士哪来的？”

    “你不会是把我们当场新人，忽悠我们寻开心的吧？”

    “就是就是，这游戏没有固定招式和职业，完全是按自己喜好发展创造出适合自己战斗的方式……”

    玩家们的哄笑并没有让迪亚贝尔表现出不适，他抬起手，轻轻的压了压，示意玩家们安静。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “今天，我们在艾恩葛朗特第一层的那座塔里，发现了BOSS的房间！”

    收起玩闹的表情，迪亚贝尔一脸严肃的表情，这同时也使得玩家们笑声停止，聚精会神的盯着迪亚贝尔。

    “我们必须打倒BOSS，进入第二层，告诉还在起始之镇等待的诸位，这个死亡游戏终有结束的一天，这是现在聚集于此，在座诸位玩家的义务！”

    迪亚贝尔的演讲，顿时唤起玩家们的斗志，在场大多数人为他鼓掌，甚至有的还吹起口哨！

    “要是没什么问题的话，就请大家组成队伍，毕竟BOSS房中的怪物和普通怪物不同，凭借单人很难抵挡BOSS跟精英守卫的攻击，所以我建议，大家尽量不要落单！”

    .... ..... ...

    迪亚贝尔向玩家们嘱咐道，而听了他的话，玩家们三五成群的互相添加好友，甚至一些不认识的人也在四处找着能说得上话的人。

    仅仅是片刻，苏浩周围的玩家都组团成一堆坐在一起，使得苏浩周围空出一大片位置！

    “咦咦？”苏浩愣了半天，四周张望了下，发现了在自己不远处，有个熟悉的身影。

    “你也落单了吗？”苏浩来到亚丝娜旁边坐下，一个月没见，亚丝娜还带着那件能遮住她面容的斗篷。

    “我没有落单，只是周围的人，搞的像是同伴一样，所以我就自行回避了！”

    淡淡的语气听不出喜怒哀乐，亚丝娜依旧和刚见面时那样，没有任何改变。

    “BOSS房相当危险，一个不小心被怪或者BOSS攻击打到的话可就跟这个游戏世界和现实世界说再见了，要不咱组成个临时野队凑合下吧？”苏浩这么说着，向亚丝娜发出组队申请。

    “嗯……你说的有道理”。

    亚丝娜点了点头，同意了苏浩的邀请，她也是无可奈何，插野队很容易被人利用，但不插野队的话……一个女孩子又不方便参与这种决定性的攻略中！

    互相加上好友，苏浩与亚丝娜就这样组成了随时都可以解散的野队……。

 第五章 两人的独处

    在所有玩家组成几个野队后，准备进一步讨论对BOSS的作战方案时，有个自称牙王的逗逼跳到会场中心，要求所有玩家对死去的2000多名玩家负责，吐出一开始到现在获得的金钱跟道具。

    对于这种傻逼行为，一个自称是艾基尔的黑人大汉跳出来将他骂的哑口无言……

    这个牙王的逗逼苏浩知道的，他迪亚贝尔为了衬托自己的而刻意安排好出来搞事情的。

    迪亚贝尔计划是这样的，在牙王将所有玩家说的良心受不了后，迪亚贝尔再出来解围，可是他的计划失算了，那黑人大汉比他先站出来了……

    总之，这场逗逼的闹剧是结束了，剩下的就是讨论了一番击杀BOSS得到的金钱以及道具分配，以及明天几点出发进行攻略战，这场会议才算结束……

    “三五七”

    ………………

    夜幕降临，城内的灯火被点亮，四处都是组成野队的攻略组玩家，聚集在餐饮店中，喝着啤酒，互相碰杯，为明天的攻略战壮胆！

    虽说是准备好了攻略计划，但是又有谁知道明天的战斗，自己会不会阵亡牺牲？

    苏浩跟亚丝娜坐在一颗树下，用来休息的台阶上，看着亚丝娜默默咬着干硬的面包，苦笑的摇了摇头。

    “你平时都是吃这种吗？就不买点好一些的食物？比如鸡腿、汉堡之类的，要知道这里虽说是虚拟游戏，但现实中的食物还是有的”

    “你说的这些食品，但是高级的食物，需要花费大量的金钱……再说了，这只不过是游戏世界，虽然味觉做的很逼真，但说到底吃进去也不是真的，没必要浪费贵重的资金消耗在这无意义的事上”

    “真是不知道怎么说你……”苏浩苦笑一声，将背包中的食物全具现出来，比如炸鸡、炸牛排、牛肉串、鸡肉卷等等！

    “拿去，算我请的”。说着，苏浩将一瓶啤酒跟一个鸡肉卷递到亚丝娜面前。

    而亚丝娜呢？在见到苏浩背包中全是高级食物，满脸的惊讶，瞪大了双眼向苏浩开口道。

    “你……你难道把钱全花在这种毫无意义的事情上吗？”

    “也没有啦，只是我的装备已经是目前最好的了，剩于的钱没处花，就用来购买最高等级的食物和酒水”。苏浩解释道，而这个解释让亚丝娜更为震惊。

    慌忙的将手中的干面包放下，亚丝娜点开苏浩的资料查询，结果一查，不得了了！

    “什什什什么……你？你真的集齐了目前最高级等级的装备？连那把极光剑都爆到了？”（光剑）

    亚丝娜一副看怪物的表情看着苏浩。

    苏浩不好意思的笑了笑，道：“是啊，不然怎么有这么多钱消费在这种毫无意义上的事呢？”说完，苏浩鸡肉卷跟啤酒塞到亚丝娜手中。

    “谢谢……不过，我喝酒”。亚丝娜从惊讶调整过来后，将啤酒又塞回去，只接过鸡肉卷开始咬。

    “不喝啤酒吗？那这个怎么样？我想你一定会喜欢的”

    苏浩这么说着，具现了一瓶奶茶递到亚丝娜面前，结果如苏浩所说，亚丝娜在见到奶茶后满脸惊喜之色，兴奋的从苏浩手中接过，便开始用吸管****

    在一顿包餐之后，亚丝娜打了个饱嗝，露出一抹微笑，道：“来到这个世界，我就从没想过还能吃到现实中的食物……苏浩，谢谢你”

    “不必客气，虽说是野队，但怎么说你也是我的同伴，而我的原则是，跟同伴分享我所拥有的！”

    苏浩说完轻轻一笑，至于亚丝娜呢？她听到苏浩的回答后，双颊浮起一抹红晕，只不过很快就消逝了。

    “我来到这个这里不是为了好吃的食物，我的目的是为了打倒BOSS，早日从这个世界脱离！”

    “我知道，毕竟参加BOSS攻略战的，没有一个不是为了打倒BOSS早日从这死亡游戏中脱离”。苏浩点点头，他了解亚丝娜的性格。

    “无论如何，哪怕是输给这残酷的死亡游戏，或者说是艾恩葛朗特世界，我也着在死前的一刻，能够做一个勇敢的自己！”亚丝娜双手握在一起，语气中带着一丝决然！

    “放心吧，我一定会打倒BOSS给你看的，看我一副弱不禁风的样子，我可是很强的！”

    苏浩站起来拍了拍裤子的灰尘，朝亚丝娜说道。

    “是吗？”亚丝娜眯着眼睛看着苏浩，接着道：“不要说大话到时候挂掉就搞笑了”

    “呵呵，还是担心你自己吧，我总觉得先死的会是你，毕竟……你可是女孩子啊”

    苏浩这句话马上触犯了亚丝娜，因为亚丝娜最讨厌的就是有人拿她女孩子说事，这是看不起自己的行为！

    从台阶上站了起来，亚丝娜将眉毛瞥成八字，超近距离瞪着苏浩. .....

    苏浩也不示弱，配合着亚丝娜的视线高度，从正对面瞪了回去。

    “别以为装备好就厉害了，像你这种自大的家伙往往是死的最快的！”亚丝娜这么说着，顺便还用手指戳了戳苏浩的衣服。

    “是吗？让我想想，怎么说来着？我记得前几天有个穿着跟你一样女孩，用斗篷将自己面容罩住，在迷宫区奋战，结果怎么来着？那个女孩杀了10只地精，精疲力尽的坐在地上，忘记迷宫区击杀掉怪物后，怪物过一段时间会刷新出来的事”

    “结果，在怪物被刷新出来冲向女孩，女孩拼尽全力抵抗，可是因为体力还没全恢复过来的原因，女孩不敌，被地精砍倒在地……面露恐惧大喊着”

    “谁来救救我……我不想死，不想就这么死掉！”

    苏浩一边说着，亚丝娜精致脸蛋越来越红，简直像是要烧起来一样。

    “最后，还是攻略组及时赶到，将地精全部解决，把那个女孩救下来，哦对了，在女孩不敌的时候，我可5.5是清楚的看见，女孩斗篷中一丝茶色的头发散落下来哦！”

    苏浩说完后，盯着亚丝娜面容直勾勾的看着，而亚丝娜呢？面对苏浩的视线，吓的脸都白了，转过脸去不敢看苏浩。

    “那个女孩不会是你吧？嗯……应该是你没错，我记得你刚刚怎么说来着？”

    “我想着在战死之前，能够做一个勇敢的自己？结果呢……”

    苏浩话还没说完，亚丝娜终于爆发了，一巴掌拍向苏浩……

    “喂，你干嘛？”苏浩抓住亚丝娜拍来的小手，不是很理解亚丝娜为什么好好要打自己。

    “还好意思问为什么？羞~辱我会使你开心吗？还有，当时你明明在场，为什么就不肯来救我？你知道我那个时候有多害怕吗？我都以为自己要死了！！”。

 第六章 boss攻略战开启！

    跟亚丝娜吵架了，才组建不到10个小时的野队隐隐有就此解散的风险……

    不过苏浩并没有道歉，说到底会吵架的原因也是亚丝娜先挑起的，而苏浩只是不想输，才将几天前亚丝娜的破事拿出来说，导致亚丝娜翻脸，气走了……

    一天过去，苏浩睁开眼睛时，太阳已升高。

    揉了揉眼睛，苏浩顿时感觉脑袋有些发疼，昨天跟亚丝娜闹翻后，苏浩一个人将整个酒馆包下来，喝到深夜才回旅馆，这样的后果就是醒来大脑发疼

    “操！茅场晶彦，你连酒醒后的效果也要做的这么逼真吗？”抱怨了一番，苏浩翻身下床，整理好装备，向出售HP药剂的行去。

    由于今天是攻略BOSS的重要日子，导致苏浩来到药铺时，攻略组的玩家已经排起了长长的队伍了。

    好不容易等前面的玩家们走空后，苏浩拿出一袋珂尔放在柜台上15，道：给我来10个回复水晶！

    苏浩如此财大气粗的行为，直接把排在他身后的玩家们给吓懵了，也对，攻略组的玩家钱再多，第一考虑的也是装备而不是HP药水，除非是进行重要的攻略战，就像今天打BOSS，他们才会来购买HP恢复药剂，最多也就买几瓶。

    并且，他们所买的恢复药剂效果也只回100多血，那像苏浩所购买的回复水晶，只要还有一口气在，直接给你满血满状态恢复过来！

    可以说，一个回复水晶的价值，等于复活币，其价格也是最昂贵的药剂，苏浩一口气购买10个？那他的财力到底是有多恐怖？

    “剑魂，如果我没记错的话，你的实力应该排在目前所有玩家的前5吧，用到恢复药剂的地方应该不多，可是你一口气购买10个回复水晶，闲钱可真够多的”

    苏浩肩膀被轻轻拍了一下，转过身去，看到的是同样参加第一层BOSS攻略战的桐子。

    一个人单刷总要补齐血药，不然命丢了钱再多也没用。苏浩一边收着NPC递过来的回复水晶，一边和桐子说道。

    “剑魂小哥，你那么强钱应该很多，能不能救济一下我们这些灾民啊？”克莱因见苏浩将一个个回复水晶收回背包，苦逼着一张脸。

    他们小队，加上桐子一块凑的柯尔也只够买10瓶普通恢复药水，而这普通的恢复药水还不够苏浩一瓶回复水晶来到贵！

    面对一口气购买10瓶回复水晶的苏浩，克莱因心里真想对苏浩说一句：“土豪请跟我交朋友好不好……”

    苏浩没有理会克莱因，在将所有回复水晶放入背包后，转身离开药铺，向已经聚集的攻略组走去。

    ………………。

    九点，起始之城广场处。响应攻略战会议的玩家们纷纷到场。

    在所有参战的玩家都购买了恢复药水，在广场集合完毕后，迪亚贝尔的目光在众玩家身上扫过，随后将长剑举起，指向迷宫区的方向，道：“诸位，今天我们的行为，将会成为推进这世界发展，历史性的一步！”

    “我们要用战斗来向茅场晶彦证明，我们不是怕死的废物，区区一个游戏是困不住我等寻求自由的权利，是的，我们都是自由的，为了回去见自己的家人和朋友，为了自由，为了从这个死亡游戏中离开，诸位，请跟随我等一起战斗的吧！！！”

    “喔喔喔喔喔！！！！”

    在迪亚贝尔将气氛调动起来后，所有玩家都爆发出震耳欲聋的欢呼声，跟着迪亚贝尔向迷宫区的方向行去！

    参加攻略战的临时野队有八支，准确的说，完整配置的野队只有七支，而第八支野队则是苏浩跟亚丝娜的野队……糟糕的是，两个人现在正处于冷战的情况。

    在拥有完整情报的情况下，迪亚贝尔为每支小队都安排了任务。

    A到B野队是肉盾，负责挡住BOSS的攻击，而C到G野队则负责攻击，其中C野队由迪亚贝尔带领，同时肩负对BOSS的主要攻击任务，至于其他三支攻击野队，则分别牵制住两头地精守卫。

    至于苏浩跟亚丝娜两人组成的野队，主要任务则是协助三支攻击小队牵制住地精守卫。

    分配好任务后，玩家们浩浩荡荡的往迷宫区前进。

    起始之城大多数玩家都知道此次BOSS攻略战是由迪亚贝尔发起的，望着组成的BOSS攻略组的离去玩家们，每个人心中都在为他们祈祷着胜利！

    第一次的BOSS攻略…如果就此成功，将会对丧心斗志的玩家们注入一支强心剂，以此来证明，处境并不是绝望的！

    两个小时后，参加BOSS攻略战的玩家们来到了第一层迷宫的第BOSS房前，所有玩家站在一扇丈高的古铜大门前，皆是沉默不语240。

    门上狰狞的兽头散发着扑面而来的窒息气势，让玩家们仿佛可以透过门看到里面的守关BOSS！

    “咕噜……”

    玩家们皆是的咽了下口水，冷汗直冒。

    “一群胆小鬼……”

    苏浩从玩家群中穿过，来到大门处，将手放到门上轻轻一推！

    大门随即发出轰隆声，往两边敞开，露出里边黑漆漆的一片。

    当门完全敞开后，黑暗里骤然亮起火光，位于左右两边的墙壁之上，每隔一米便有一根火把，在距离大门不远的两根火把亮起之时，不到几秒的时间，火把有序的自燃了起来，顷刻照亮整个BOSS房间。

    展露在玩家眼前的是一条宽有二十米的长形殿堂，在尽头处，BOSS安静的坐在三层阶梯的石座上，冷冷注视着门外的参战玩家！

    尽管光亮充足，可玩家们仿佛看到了那约有两米半高的BOSS眼中闪过两道红芒。

    赤眼――地精领主！

    BOSS头上悬浮着一个不同于寻常小怪的名称，无不表明那便是第一层迷宫的最终守关人！。

 第七章 惊人的连招 剑圣再临！

    艾恩葛朗特世界的第一层BOSS，从外型上看是一只类似老鼠和袋鼠的怪物，但！千万别被它的外貌所骗，这可不是什么软弱无力的鼠类生物，而是第一层最强力的怪物的守关BOSS！

    众玩家进入BOSS房后，望着BOSS扎实的肌肉，狰狞的面貌，强壮的体魄，无不是倒吸口凉气！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    BOSS朝玩家们怒吼一声，起身，拿起靠在两边的战斧和圆盾，双膝一躬，猛然发力朝前跃去，落在地面后庞大的体重更是将地面掀起大量的碎石！

    一双腥红赤眼爆发出凛冽杀机，死死的瞪着众玩家们，与此同时，左右两边的墙壁上的凹洞中各自具现出跳三头地精守卫，纷纷跳到玩家们身前！

    声势骇人的登场方式，令在场玩家们不由得的憋住了呼吸，冷汗直冒，甚至是当中第二强的桐子都愣住了！

    “五段斩！！！”

    迪亚贝尔正想命令玩家们进攻时，一道身影突然从玩家群中串出，以极快的速度向BOSS杀去！

    “剑魂……你？你想死吗？快回来！！！”

    亚丝娜见苏浩单独向BOSS冲去，短暂的惊讶后，随即朝苏浩大喊，想将苏浩劝回。

    要知道那可是BOSS啊，需要数十人组成攻略团队才敢挑战的BOSS，而苏浩却一个人杀向BOSS？令亚丝娜无异于相信，苏浩这根本自杀的行为！

    可是，事实却不是这样的，三只地精守卫第一时间挡在BOSS面前，在苏浩用五段斩位移到它们身边后，长枪齐齐向苏浩刺去！

    下一瞬！

    “咻！――”

    一道光芒闪过，三只地精守卫齐齐被苏浩五段斩最后一个上挑挑的倒飞出去，身体滚了几圈才重重落地！

    但！这还没结束，还没等玩家惊讶，苏浩眼中闪过一抹寒茫，下一个技能再度释放出来！

    “猛龙？断空斩！！！”

    “吼吼吼！！！”

    若~隐~若~现中，玩家们好似听到了一声低低的龙吟，下一刻，就发现苏浩身形一闪，身形被一股金色斗气罩住，化为一道流光朝BOSS冲去！

    “这是什么技能？这么吊炸天的技能系统也符合系统判定｀ ¨？”

    玩家们惊讶归惊讶，但苏浩的技能确实是符合系统的判定，可以施展出来。

    BOSS巨大的身躯站在大地上，猩红色的双眼，监视着苏浩，极度危险的气息在整个房间空气中弥漫着，玩家们想去帮忙，可是面对BOSS，他们胆怯了……直到！

    “轰！！”

    一道沉闷的撞击声出现，即便BOSS死死的盯着苏浩，但奈何苏浩释放猛龙断空斩后，速度太快，根本来不及做出防御。

    先是斗气罩撞在BOSS身上，随后强制中断了猛龙断空斩，一个大上挑由下而上掀起，一道剑茫将BOSS庞大的身躯给挑的飞起！

    “嗷嗷……”

    BOSS惨叫一声，因为身体太重的缘故无法浮空，立刻倒在了地上，然而下一刻！

    “喝啊！！！”

    苏浩手中的光剑不知何时换成了一把巨剑，在将BOSS挑飞倒地后，身体向前倾斜，重重的往地上一拍！

    “轰！！”

    又是一声沉闷的声音在房间中传播，巨剑拍在BOSS身上当即砸出大量血光，一股冲~击~波更是在BOSS体中震荡开来，再度引的BOSS一声惨叫！

    正当玩家们认为苏浩的攻击结束，准备上前帮忙围攻BOSS，只是下一刻，玩家们一脸瞠目结舌，集体愣住了！

    “幻影剑舞！！！”

    一把光剑和一把巨剑纷纷在苏浩双手中舞的飞快，大量剑气射在倒地不起的BOSS身上……

    “七连击！”

    “十四连击！！”

    “二十三连击！！！”

    随着双剑的舞动，一个个连击数从BOSS身上飘了起来，苏浩的攻击速度越来越快，砍的BOSS惨叫连连！

    快！超级快，这种攻击速度肉眼根本就无法看清，更别说去数苏浩攻击多少下，玩家们只见到漫天的剑气落在BOSS身上飘起的那一道道伤害！

    “每秒三击！”

    亚丝娜瞪直了双眼喊道，同时为苏浩的强大感到震惊。

    从刚才苏浩冲向BOSS后到现在，也才过去10秒吧？10秒中苏浩都干了些什么？挑飞三头地精守卫，将BOSS放倒后狂砍？

    如果不是亲眼见到，根本就无法相信有人会这么做，更可笑的还做到了！

    接下来，连击数开始上涨！

    在游戏这个游戏中，苏浩的幻影剑舞和现实中的幻影剑舞有所不同，与攻击速度挂勾，10点攻速是每秒6击，如果是两手各持一把剑的话，速度会下降，持续时间为5秒，另外，幻影剑舞第3秒为12击，第4秒为20击，并且每一击造成多段伤害！

    在幻影剑舞还剩持续两秒，苏浩的攻击次数达到了每秒惊人的**次！一个惊人而可怕的数字！

    “．〃我的天！BOSS完全没有反抗之力，他不会就这样把BOSS解决了吧？”

    “就算可以独创技能，但这些技能未免也太逆天了吧？难道他是茅场晶彦的亲儿子不成？”

    “幸好持续时间很短，并不是无敌的，不然的话，我都快嫉妒死了……”

    玩家们一个个都被震惊得说不出话来，苏浩的多段伤害加眼花缭乱的连击次数

    施展完幻影剑舞后，玩家们整理了下情绪，准备上前围攻BOSS，可是呢？苏浩又开始了他的个人秀！

    “上挑、五段斩、里鬼剑术、上挑、鬼剑三连击、后跳斩、上挑……”

    华丽的连招，强大的技术，眼见BOSS的生命值飞快下跌，玩家们全都紧张起来，看样子苏浩很可能会就此连死BOSS。

    在BOSSHP条已经降到了红色区域，玩家们开始雀跃起来，甚至都吹起口哨！

    “好样的剑魂小哥！”

    “加油，干掉BOS(好赵好)S！我相信你能做到的剑魂小哥！”

    “剑魂小哥真是太华丽了，BOSS在你眼中根本就不是事啊！”

    “我认识他，我跟他组过队的，他带过我练级一段时间，他曾经说他是白手，对！就是白手？白手？剑魂？剑圣！”

    一位曾经跟苏浩组过野队的妹子开始沉思起来，然而玩家们在听到这妹子说出剑圣这个次后，玩家们再度振臂高呼。

    “剑圣！剑圣！剑圣……”

    然而还没欢呼多久，下一刻事情太条了。

    苏浩气喘吁吁，本来情况根本不会这样，但奈何他的能力在这个游戏中受限到限制，长时间的连击使他精神感到疲惫，一丝失误后，让BOSS抓到机会翻身而起，朝着苏浩发出一声惊天动地的咆哮声，咆哮掀起了层层气浪撞向苏浩，让整个人就像火箭一样飞出，狠狠的撞在墙上，甚至这强大的反弹力，更是将墙壁撞的出现龟裂！。

 第八章 狂化的地精领主

    前一章少写了破军升龙击，现在想改回来也没权限。

    另外补充一下，猛龙断空斩有三段，每段攻击后都可以中止，毒奶粉的设定也是这样，我没乱写，只是前面猛龙断空斩中止后我忘记补上“破军升龙击”这个技能名。

    ……………………

    “可恶，明明我可以一套连死BOSS的，就因为被系统限制了身体，跟不上自己的意识！”

    眼看着一开始恢复过来的三只地精守卫的长枪就要落在自己身上，在这种时候，苏浩竟还处于击飞后的僵直状态，动弹不得！

    “剑魂……”

    一个身影挡在了苏浩面前，忽地刮起一阵风！

    只见一道闪光掠过，亚丝娜三记细剑突击，精准的刺入地精卫兵的咽喉，将它们击退！（精英怪防高血厚）

    可是下一刻呢？还没等苏浩喘口气，一片庞大的阴影突然将两人罩住！

    苏浩一惊，抬起头看去，是一开始被自己连到残血的BOSS，仰头朝苏浩咆哮一声，扔掉盾牌后紧握着战斧无543视了亚丝娜朝苏浩狠狠劈去！

    “操！还有一秒僵直效果才会解除！”苏浩咬着牙，只能不甘看着那向自己飞来的斧头。

    “危险！！”

    关键时刻，亚丝娜竖起细剑，站在苏浩身前，摆起防御姿势！

    “叮！”

    清脆的金属交击声响起，细剑在BOSS的攻击下耐久度马上耗光，彻底化作碎片飞舞在空中消失！

    而被BOSS击飞的亚丝娜撞在僵直效果刚好解除已经站起来的苏浩身上，庞大的反冲力连带着苏浩也一起倒飞了出去。

    “为什么？”苏浩将亚丝娜抱在怀中，不是很理解，明明亚丝娜跟自己还正处于冷战阶段，为什么突然会过来保护自己？

    “骗我说你很强，到了最后还不是要我保护你……”亚丝娜轻轻一笑，嘀咕道。

    “可是……我们不是吵架了吗？为什么要过来帮我？”苏浩在意的是这个。

    “你是笨蛋吗？我怎么可能对自己的队友见死不救！”亚丝娜翻了翻白眼。

    “上啊！各位随我冲！”

    迪亚贝尔一声令下，所有玩家皆是反应过来，齐齐向BOSS杀去！

    苏浩靠一己之力把BOSS血量打到了危险区域，避免了玩家们跟BOSS死战出现的伤亡，眼见BOSS即将倒下，玩家们激昂了，全无配合可言，齐齐冲向了BOSS，目的都是为了自己给BOSS最后一击，爆出BOSS的稀有装备！

    1分钟过去后……

    面对玩家们的猛攻，BOSS血条再降，偌大的身躯忽然一顿，猛然间仰头咆哮一声，赤红的兽眸中闪过道道寒茫！

    “所有人待机，我先上！”

    一直处于指挥位置的迪亚贝尔，这个时候却突然下达了一道让所有玩家捉摸不透的命令！

    左手持盾，右手握剑的迪亚贝尔发动技能，随即他手中的长剑放射出一抹金色的光芒，直冲向BOSS！

    似乎，迪亚贝尔打算通过这一击，了结BOSS最后的生命值！

    可是异变出现了……

    忽然，BOSS停下咆哮，将手中的战斧往后一扔，抽出他背后的武器，这让所有看过免费情报的玩家都愣在了原地！

    “不是弯刀，是超级太刀！”桐子惊呼出声，脸上布满冷汗：“迪亚贝尔不要上去，大家快后退，重新调整进攻方案！”

    弯刀有弯刀的攻击方式，而同样的，太刀也有不同的攻击方式，所以按理说，这个应该是所有玩家先后撤，让走坦克路线(bfae)的玩家顶着，重新调整下状态再一起上去围歼灭BOSS才是最佳的方案！

    可是已经掉到残血的BOSS，给予BOSS最后一击所掉落的稀有装备弄红眼的迪亚贝尔，显然是不会听桐子的劝告。

    抽出超级太刀的BOSS陷入狂暴状态，防御下降百分之三十，敏捷提升百分之三十，攻击提升三倍，轻易的避开了迪亚贝尔正面冲锋，跃上旁边的墙壁，落在房间内的石柱上，几个跳跃让迪亚贝尔失去了攻击目标！

    技能在慢慢失去作用，迪亚贝尔看着房间四处乱串的BOSS，当即愣在了原地不知所措！

    最后BOSS跳到了房间的顶棚上，借助顶棚的石壁，全力扑向下方的迪亚贝尔，一记重斩直接将迪亚贝尔从原地击飞出去！

    不仅如此，BOSS一击结束后，立刻追上失去重心倒飞的迪亚贝尔，下一记重斩直接让他的生命值掉入危险的红色区域，而且还是处于出血状态！

    摔在地上的迪亚贝尔，BOSS没有再去管他，赤眼闪动着暴虐的光芒，冷冷的注视着呆立当场的玩家们！

    一开始苏浩虐BOSS的行为使玩家忘记了BOSS的恐怖，可是呢，BOSS依旧是BOSS，高伤害，高属性，两刀下去就解决了在场防御力最强，生命值最多的迪亚贝尔，甚至还让他进入了出血状态，这使得玩家们彻底清醒了，内心马上被恐惧所占据，愣是没一个敢上。

    要知道，这可是游戏中死亡，现实也会跟着死掉的游戏啊！

    “迪亚贝尔！”桐子第一个反应过来，冲到生命值不断下跌，HP就快清空的迪亚贝尔身边将他扶起。

    “这种情况就算用生命复活剂也没用……咳咳咳，都快我贪心，想要BOSS最后一击掉落的稀有装备……咳咳咳”

    迪亚贝尔不断咳嗽着，将桐子递来的生命恢复剂给推开。

    “生命恢复剂没用……那回复水晶呢？”桐子像是想到了什么，猛的惊醒过来，将目光投向苏浩。

    “剑魂……”

    桐子才刚喊出苏浩的昵称，苏浩身形一动，冲向狂化后的BOSS。

    “等等……我也上”。亚丝娜跟上了苏浩的步伐，虽然苏浩看不清她隐藏在斗篷下面的表情，不过听着她那坚定不移的声音，知道亚丝娜不是在开玩笑。

    “那就一起来吧！”

    周围的玩家们已经失去了斗志，这种情况下，是入手BOSS稀有装备的最佳机会！

    至于桐子，在见到苏浩彻底无视了迪亚贝尔，一副呆然的表情，眼睁睁的看着迪亚贝尔HP清零，身体渐渐变淡，最后像是龟裂的玻璃一样破碎……。

 第九章 攻略成功

    地精领主是近战型的BOSS，特别是在它狂化后，速度更为敏捷，只是，它的技能并不算多，也就是重斩，野蛮冲撞，或是一些增幅的特效技能，所以对擅长近战的苏浩，他并没有什么有效的攻击手段。

    由亚丝娜负责牵制住地精守卫的仇恨，苏浩负责击杀BOSS，时间就这样一分一秒的过去了。

    用破军升龙击起手将BOSS撞倒在地，随后接猛龙断空~斩三段！

    上挑！五段斩！XXX上挑！后跳斩！XXX银光落刃！上挑！-拔刀斩！幻影剑舞！

    苏浩将所有攻击技能全部打了出去，同时间保持最高程度的精神集中，BOSS血量再度_爆跌！

    五十连击！八十连击！一百连击！

    终于在地精领主在一百二十三击后，生命值清空，发出不甘的哀嚎声，被苏浩一剑斩穿身躯，化为数据碎片消失在空中！

    地精领主死亡之后，正被亚丝娜牵制仇恨的地精守卫变成破碎成边碎片消失，房间半空中弹出一个恭喜过关的字幕，与此同时，通往上一层的转移门开启！

    因为击杀了BOSS的原因，位于黑铁宫中的剑士碑上，浮现出了一个人的名字！

    剑魂！

    历时一个月，艾恩葛朗特被攻破了第一层迷宫，见到击败BOSS后，玩家们看着面前的紫色菜框片刻，而后猛然欢呼起来！

    激动的心情在他们每一个人玩家的脸上流露出来，此前因对BOSS的强大所产生的恐惧一扫而空！

    胜利的气氛之中，响起一道与之不符的声音！

    “你们不觉得奇怪吗？”

    房中的气氛猛的一凝，相拥击掌正在庆祝的玩家皆是往声音源头望去！

    只见牙王正瞪着双眼，死死盯着苏浩：“为什么对迪亚贝尔见死不救？”

    “当然是为了最后一击吧，BOSS所爆出的限定装备？”

    是啊，毕竟那可是BOSS所爆出的装备，属性一定逆天！

    玩家们齐齐将视线投向苏浩，见此，牙王眼中闪过一抹阴谋得逞的目光，继续道：“你那么强大，拥有独自单杀BOSS的能力，可为了BOSS最后一击所爆出的限定装备，却对迪亚贝尔见死不救？”

    “见死不救？”苏浩冷冷的凝视着牙王。

    “是啊，你明明那么强，能做到一个人独自攻略BOSS，为什么不肯去救迪亚贝尔！”牙王对苏浩露出一脸深仇大恨的表情，这模样，不知道的还以为苏浩欠牙王一大笔钱似的。

    “我为什么要救迪亚贝尔？”苏浩默默的关掉系统的提示框，至于击杀BOSS所爆的奖励，他连看都没看。

    “你……你？！”牙王一脸不敢置信，他根本没料到苏浩在所有玩家的注视下，还能说出这种毫无人性的话来！

    “我是玩家，你们也是玩家，我们都是平等的在这个世界活着”。苏浩看着还搞不清状况的牙王，冷笑着继续道：“虽说我们都是玩家，可是你们是我什么人？我为什么要帮你们？同时，又有谁规定我一定要救迪亚贝尔？”

    “另外，也是迪亚贝尔自己作死，他为了贪BOSS最后一击所爆的装备，去送死和我有什么关系？”

    “别说我没有人性，这场BOSS攻略战，如果没有我付出的努力，疯狂的对BOSS输出，你们这几十个人至少有10个在这场战役中死掉！”

    “可是现在呢？你这个逗比却跳出来指责我见死不救？你是在搞笑吗？或者说，你是圣母吗？嘴上说着我为什么不救迪亚贝尔，那么迪亚贝尔被BOSS攻击的时候，我也没有见你动手，你现在却拿着这件事说我？”

    “我看你不是在秀优越感，就是想利用这件事，聚集起所有玩家对我愤怒，然后让我将BOSS所爆的装备交给你对吧？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    被苏浩指出了自己的目的，牙王正想反驳，可是在他看见苏浩的眼神后，他愣住了！

    那是什么样的眼神？双眼之中所散发出的冰冷杀意，死死的盯着牙王，就像是在警告牙王，如果再多嘴，我不介意宰了你！

    面对苏浩充满杀意的眼神，牙王心里一寒，不由得的后退两步，他很清楚，苏浩在这游戏中的实力有多逆天，毕竟那可是能单挑BOSS的牛逼人物，苏浩要想杀他，简直比踩死一只蚂蚁还来的容易！

    等牙王调整完情绪后，发现四周的玩家对他指指点点，用看人渣和逗比的视线纷纷看着他时……牙王大惊失色，没脸在呆下去的他，一溜烟跑了。

    .... ......... ...

    无视了牙王这个逗比，苏浩将击杀BOSS所得的奖励整理一下，经过平分转发给亚丝娜，解除了组队状态。

    “你要去哪？”亚丝娜看着踏上艾恩葛朗特第二层阶梯的苏浩，跟上来询问道。

    “自然是去第二层”。

    在这场BOSS战中，苏浩察觉出了自身存在的问题，虽说在这个游戏中他可以使用原本的能力，但并像自身那么随意。

    就像刚才对BOSS连击时，如果换作是现实中他本人亲自来，就算是连击一万下都不是问题。

    可是呢？在这个游戏中，属性太低的他，受系统的限制，身体的反应跟不上思维的速度，只能通过升级和获得更稀有的装备强行提高属性，拉回现实中的差距！

    “我们还会再见面吗？”亚丝娜看着离去的苏浩，欲言又止，最后还是决定说出这句话。

    “会的”。留下这句话后，苏浩踏上了艾恩葛朗特第二层的传送门。

    艾恩葛朗特

    AOL

    幽灵子弹

    圣母（圣剑）

    绝剑

    这些全都写。

 第十章 月夜黑猫团

    自从攻略第一层后，艾恩葛朗特层数的攻略一直如火如茶的进行着，甚至为了提高攻略速度，攻略组的玩家组成了庞大的公会，比如以血盟骑士团为为首的顶尖公会的前线攻略公会，在迷宫区的进展速度迅捷无比，该公会的成员往往很快就找到了BOSS的房间，一两个星期时间就攻破1层，这个速度直到55层后才缓下来……

    此时此刻，游戏开始以来时间也过了一年的时间，这里有一点值得说明的就是，BOSS攻略战引出了许多光芒耀眼明星玩家，比如闪光之亚丝娜，黑衣剑士桐谷和子等等……

    但最耀眼的明星玩家是有着剑圣之称的独行玩家！

    往往在公会搜集完BOSS的情“二零三”报，召集人手准备对BOSS展开攻略战，一位独行玩家就将BOSS给挑了，这样的行为也导致这名独行玩家大为出名。

    各大公会通过击杀BOSS，名字会留在剑士之碑的原因，纷纷前往剑士之碑查看该玩家的名字，在发现是“剑魂”后，马上召集人生寻找苏浩，只不过苏浩在击杀BOSS后像是消失了似的，淡出了玩家们的视线。

    如此的行为，使得玩家们对苏浩充满了神秘感，为苏浩起了个称号：剑圣！

    甚至是其中一位迷恋苏浩的中国女性玩家，还特地为苏浩写了一首诗！

    诗名叫：白手传说

    感悟光之奥妙，驱逐黑暗。

    掌握剑之奥义，以剑制道！

    而被玩家们传的神呼其神的苏浩，他现在在哪？又在干些什么呢？

    “咚咚……”

    夜晚，正在旅馆躺着休息的苏浩，听到房门被敲的声音，起身来到门前。

    打开门一看，是穿着一身单薄睡衣，站在房间门口来回渡步，一脸不安的幸。

    是月夜黑猫团的幸没错！苏浩在一次狩猎特定怪物的过程中（击杀特定怪物可以爆出稀有道具），意外遇到他们的。

    那是只有45级以上的玩家才会去的区域，而在苏浩遇到他们时，他们中等级最高的也只是40级的启太。

    苏浩遇到他们当时，他们正被一群等级超过他们许多级的怪物围攻，正当他们要团灭的时候出手救了这个只有五人的小公会。

    只是令苏浩觉得麻烦的是，在救下月夜黑猫团这群玩家后，这群玩家在得知救他们的人是有着“剑圣”之称的苏浩，马上黏上了苏浩，为了表达苏浩对他们的救命之恩，搬到了和苏浩一所的旅馆居住，自愿成为苏浩的小弟……

    ………………

    “幸小姐，有事情吗？”站在房间门口，苏浩开口询问道。

    “剑圣大人……请带着我逃走吧！”幸眼中溢满泪水，像鼓足勇气一般，对苏浩开口说道。

    “带着你一起逃走？”苏浩被幸这句惊讶的发言给唬住了，愣了半天，毕竟一个长像可爱的妹子对你说，“请带着我一起逃走”。这种如同私奔的话，只要是男人都不会拒绝吧？并且马上附以行动吧？

    还好，苏浩是个萝莉控，幸不是萝莉，很快他就克制内心的激动情绪。

    “是的，从这个充满怪物的城镇，以及黑猫团的大家，还有艾恩葛朗特世界中逃走！”

    “你这句话的意思不会是想让我陪着你一起自杀吧？”苏浩以怀疑人生的语气询问着幸。

    “那样可能也不错”。幸露出一丝笑容，然后摇了摇头，没有再继续这个话题。

    “抱歉，都怪我太懦弱了，如果我有死掉的勇气，我想我也不会夺在安全的城镇里，可是我想不通，为什么我们会待在这个游戏中，这个无法登出的艾恩葛朗特世界！”

    “明明是游戏，为什么却要赌上性命战斗？茅场晶彦让我们这样做，究竟有什么意义？”

    幸一面说着，一年中所积压的情绪像是被引爆了，泪水不受控制的从眼中涌出。

    看着这样的幸，苏浩没有回答，而是选择沉默，幸的性格，根本不适合战斗，同时苏浩也记得，在遇到幸的那时候，明明是充当前卫的她，在队友被怪物包围后，幸没有顶上前去保护队友，而是被吓的愣在了当场不知所措. .....

    “进来说吧”

    看着哭个不停的幸，苏浩皱了皱眉，最终还是邀请幸进入房中，毕竟这大半夜的，门口站在一个哭哭啼啼的女孩子，不知道情况的玩家，估计会以为幸是被苏浩抛弃的恋人……

    来到床边坐下，待幸情绪稍微缓定后，苏浩向同样坐在床边，抱着他枕头的幸开口。

    “是启太又强迫你做什么奇怪的事吗？比如他们几个男人埋伏在一边，然后让你这个前卫去拉怪物仇恨，将怪物引出来后他们一拥而上解决怪物？”

    “不是的，剑圣大人……”幸犹豫了一下，继续说道：“是我个人的原因，我害怕死掉，尤其是最近几天，每天晚上都害怕的睡不着觉……”

    苏浩没有说话，他知道幸想说什么，不对……应该说一开始苏浩就知道幸是什么性格的女孩子。

    在原剧中，虽然幸没有明确表态，但是她不想做“肉盾”的想法已经足够明显了1.6，可是启太那几个逗比，身为男人居然逼着幸这个女孩子去当危险性和死亡率最高的前卫，非搞得幸承受这么大的压力，逼的她都产生出自杀的想法。

    “剑圣大人，我无法像您一样从容的面对战斗，忍受着被怪物攻击后所带来的疼痛”。

    幸把脸埋进枕头中，身体瑟瑟发~抖：“可是启太却希望我能够从枪兵转为持盾的单手剑士，进一步的让我抵挡怪物的攻击，我真的感觉自己快要坚持不下去了！”

    “这就是你来找我？让我陪你一起自杀的原因？”苏浩脑仁生疼的按住脸，心里狠狠的吐槽道。

    刀剑神域这部我就不水字数了，选一些关键的写，剧情跳的过快见谅。

 第十一章 请让我待在剑圣大人身边

    “并不是每个人都能成为战士，可以无惧死亡战斗下去！”

    “刚进入这个游戏的时候，我也遇到和你一样的女孩，她的名字是亚丝娜，是的，拥有着闪光之称的亚丝娜，那个时候，她对这个死亡游戏也是充满了绝望，但是，她在意识到绝望之后，她下了决心，哪怕是战斗到最后一刻死在怪物手中，也不想输给这个游戏！”

    “不是每个人都能像她那个下定决心，所以你没必要强迫自己和战士一样，永远站在战斗的第一线，为身后的队友承受伤害”

    苏浩说完后，走到幸的身边，拍了拍她的肩膀安慰她。

    “是这样吗？”听了苏浩这番话，幸好像找到了新的目标，抬起还满带着泪痕的脸，她的目光中隐隐闪动着希望。

    “嗯，按你所想的去做吧，不想成为前卫就大肚的跟启太说出来，没什么不好意思的，15大不了从这个小公会退出，在安全区找一份工作，静静等着攻略组将游戏打通即可”

    苏浩点了点头，一脸温和的跟幸说道。

    “谢谢……”幸抱着枕头，歪着脑袋，羞红着脸不好意思的向苏浩开口道。

    “我这样大半夜的跑到剑圣大人的房间，会不会对剑圣大人造成困扰？”

    “困扰倒是没有，只不过因为长期独行的原因，一年以来没和人说过几次话，有些不适应罢了”

    苏浩这话倒是没乱说，游戏开始到现在一年加一个月过去了，他一直处于独行的世界中，除了到店铺中出售材料和装备，很少跟人说过话。

    如今突然跟幸说这么多，让他有些适应不过来，但是他并没有觉得幸很烦，因为长时间一个人久了，潜意识会想找个人说说话，苏浩也不例外。

    “剑圣大人真的不觉得我会对你造成困扰了吗？”

    “不会，真的不会……倒不如说，一个人在前线奋斗久了，我也想找个人好好聊聊天，所以说，幸小姐，我还要好好谢谢你，陪我说了这么多话，让我感觉轻松了不少”

    “那这样的话，剑圣大人，能否允许我呆在你的身边吗？成为可以跟你一起说话，一起战斗，一起聊天的同伴好不好？”

    幸如此说道，做了一个令苏浩惊讶，不符合她柔弱性格的举动。

    只见幸从床上起身，跑到苏浩身边一把搂住苏浩，紧紧的贴在苏浩的xio口。

    “别开玩笑好吗？”苏浩一脸尴尬的表情：“像我这种独自在危险区战斗的玩家，可不保证明天还能像今天一样回来，就算明天能够回来，说不定哪天出现意外就回不来了”

    “但是……只要剑圣大人还存在于艾恩葛朗特的时间，就让我一直待在你身边好不好？”幸充满希翼的目光盯着苏浩的脸直看，这让苏浩沉默了。

    见到苏浩沉默，生怕被拒绝的幸赶紧又补充了一句。

    “如果有一天剑圣大人战死的话，我也会追随剑圣大人一起离开，相信我，到那个时候我一定会鼓足勇气自杀的！”

    “为我自杀什么的……”苏浩一脸苦笑的表情，一个女孩子为了能够站在自己身边不惜把话说到这一步，如果拒绝的话，那还是男人吗？

    将幸推开，苏浩按住她的双肩，轻轻一笑，道：“只要我还在这个世界中一天，我不会让你死掉的，这是一名剑圣对你的承若！”

    “嗯……谢谢剑圣大人！”幸露出幸福的笑容，接着搂起苏浩的胳膊，然后做出了一个令苏浩感到大胆的动作！

    那就是一把将苏浩拉的躺到床上！

    “时候不早了，剑圣大人，该睡觉了”。幸凑到苏浩耳中，轻声的说道。

    “唉？”苏浩一脸的懵逼，一起睡觉什么的？幸有这么开放吗？

    “不要想多了，只是一起睡觉……嗯，就是单纯的一起睡而已！”幸也意识到自己身为女生，对仅仅见过两次面的人做出这样的举动是一件很大胆的行为。

    意识到问题的严重性后，幸脸上立刻浮出一抹红晕，将脑袋深深埋进枕头内：“因为我……自己一个人在房间会感到害怕，睡不着，同时剑圣大人是这游戏中最强的玩家，呆在剑圣大人身057边会让我安全感……”

    “我明白了”。苏浩看着又恢复成他意识中柔弱性格的幸，笑了笑，关掉灯躺在床上，透过窗户看着外面的月光，渐渐地陷入睡眠中。

    在这之后，幸重新探出自己的小脑袋，钻进苏浩被子里面，温暖的娇~躯贴在苏浩的xio口上，一副安详的模样。

    “我真的不会死掉吗？剑圣大人，你答应过我，只要你还活着，就不会让我死对不对？”幸怯弱的声音在苏浩耳边响起，只是……苏浩并没有说话，这让幸认为苏浩已经睡着了。

    坐起身子，幸直勾勾的注视着苏浩的睡脸，时间就这样一分一秒的过去了，终于，在确定苏浩是真的睡着过，幸又做了个大胆的举动！

    轻轻的吻住苏浩嘴*角，幸脸上布满红晕，好像做了坏事的小女孩一样，迅速的缩进被子里面。

    “晚安……剑圣大人~”向苏浩说了句晚安后，幸闭上双眼，一副安详的表情，慢慢陷入睡眠中……。

 第十二章 铁之都的boss攻略战

    艾恩葛朗特第五十五层，格朗萨姆市，又称铁之都。因为与其它城镇大多是由石头建造而成不同，这个城镇的主要建筑物――巨大尖塔，全用闪烁着黑色光芒的钢铁建造而成。虽然因为冶炼与雕金工艺相当兴盛而有许多玩家定居于此！

    跟以往一两个星期攻略一层的速度不同，一个月过去了，这一层还没被打下，至于原因？

    游戏中最强的公会血盟骑士团似乎准备在第55层建立公会总部，暂缓对迷宫区的攻略计划。

    剩下的两个大公会，军队和圣龙联合也不是没有试着去攻略BOSS，在收集完BOSS情报后，两个公会的玩家轮流去轮过BOSS，但下场都是死了10几个玩家后跑了……

    …………

    全由钢铁组成的迷宫，几个身影匆匆走过。

    “果然是前线的迷宫，收益真大啊！”

    一个月的时间内，在苏浩的带领下，帮助月夜黑猫团的几位，把他们的平均等级才30多级提升到了50级以上。

    等级上来了，他们胆也肥了，决定从下层来到第55层，连军队跟圣龙联合都载跟头的迷宫区获得收益。

    “在这里获得的柯尔和经验，都不是我们以为的练级所能相提并论的！”

    “我就说过没问题吧？咱们现在都取得了安全的等级，只要小心一点就可以了，再说了，如果真的遇到危险，我们身边可是有剑圣大人呢！”

    其实月夜黑猫团敢来这里，也是多亏苏浩是这个游戏里最强玩家的原因，在他们的潜意识里，有最强玩家罩着，即使遇到危险苏浩也能轻易的将其化解。

    “话说，幸还真是厉害，竟然请的动剑圣大人带我们…¨〃…”

    “要是没有剑圣大人的话，我们现在还在后方，等级也才30多级，也不可能达到跟攻略组玩家一样的等级来到最前线的迷宫！”

    月夜黑猫团的成员窃窃自喜，最前线的迷宫怪物给他们所带来的丰厚收益，无论是经验，材料以及柯尔都远远超出任何一处，这让他们尝到了甜头。

    苏浩与幸跟在他们后方，说到底苏浩虽然同意帮他们提升等级，但并不是他们的保姆，没必要跟他们走的太近。

    抛除这一点，还有一个重要的原因致使苏浩同意跟他们来这的原因，那就是曾经苏浩答应过幸，不会让幸在这个游戏中死掉！

    这可是拿自己剑圣名号所做出的承若，苏浩可不能违背了，要知道这里可是军队跟圣龙都扑街的铁之都迷宫区，危险度有多高不用过多说明，如果苏浩不跟过来，月夜黑猫团的全体成员，不超过10分钟决定死光光……

    “到这里就差不多了吧？”幸一副不安的表情抱住苏浩的胳膊，这里和以前她去过的迷宫区不同，作为至今最高等级的迷宫区，令她产生前所未有的恐惧！

    “再往前一些，虽然这里是最高等级的迷宫区，但有剑圣大人在，加上启太也到了55级，应该不至于会陷入危险！”

    铁雄愉悦的笑着，完全没看清自己和怪物的实力差距，只是把希望寄托在现场两个等级最高的人。

    “最重要的，说不定我们在过一段时间像这样的锻炼，就能加入到攻略组的玩家团体中了！”

    铁雄的话引起了除苏浩跟幸外，三个男性的共鸣，加入攻略组成为解放这个世界玩家的名誉，以及大量经验和柯尔的收获，让他们陷入狂热状态中！

    又进行了一番探~索，一道超合金打造的大门出现在了众人的视线中，而在见到这道超合金大门后，启太跟铁雄等人像是打了兴奋剂一样，全都激昂了！

    “是BOSS房间耶！”

    “我们发现了这一层的BOSS房间了！”

    “万岁……”

    “如果我们攻略了这层BOSS，让卡住各大公会攻略组的玩家一个月的楼层解放后，我们就可以一举加了攻略组了！”

    铁雄一阵欢呼后，连启太跟苏浩的意思都没有询问，带着另外两人直奔BOSS房间的大门。

    “喂……你们几个！”启太想伸手阻止他们，却来不及，他们早已跑远了。

    “．〃真是抱歉，原本说好的，只要我们等级和攻略组持平，就让幸以后待在安全区，现在却把剑圣大人和幸卷入到BOSS攻略战这种事情里面……”

    启太现在的等级也不算低，经过苏浩的帮忙，在艾恩葛朗特中，他的等级算是玩家群体中的上流支柱，自知攻略BOSS所面对的危险，更不用说这里还是军队和圣龙联合的都扑街的铁之都BOSS！

    “剑圣大人，您曾经是独自攻略了10多层BOSS的最强玩家，不过还请您务必帮我们这一次，救救铁雄他们！”

    “好吧……”苏浩点了点头，如果带着他们攻略了这一层的BOSS，幸欠他们几个的人情也就还清了。

    将身上一部分的回复水晶和传送水晶交到幸手中，苏浩嘱咐她，如果情况不(赵得赵)好就使用传送水晶回城。

    传送水晶是艾恩葛朗特世界中，最重要的脱战道具，可以在战斗区域使用，让玩家脱离战斗，立刻回城的道具，基本上只要出了安全区的玩家，每个人手中都会准备数个传送水晶。

    BOSS的大门被推开，一股炙热的白色蒸汽顺着大门中间的缝隙涌出！

    随着大门被完全推开，众人踏入BOSS房间，但下一刻，身后的大门便轰然关上，黑暗的房间骤然亮起火光，位于左右两边的墙壁之上，每隔一米便有一根火把，在距离大门不远的两根火把亮起之时，不到几秒的时间，火把有序的自燃了起来，顷刻照亮整个BOSS房间！

    领主：全金属机甲！

    领主：蒸汽机器人！。

 第十三章 两只boss

    艾恩葛朗特的守层BOSS，是每一层最强的怪物，极难被攻略的存在。

    所以说，要想攻略BOSS，必须有极高技术和超强的团队合作能力才能做到。

    身体操作、预判、精准度、身体柔韧性，专注度，方方面面都要顾全。

    以上足以说明BOSS的凶险程度，更不用说一次性遇到两只BOSS！

    “什么？竟……竟然是两只BOSS？”铁之都的BOSS竟然有两只？苏浩见到石座上两只BOSS，一脸的惊愕。

    “难怪军队跟圣龙联合轮番攻击都打不通这一层，一只BOSS足难对付了，一下来两只？这下头疼了……”

    “快点！各位快使用脱战水晶回城！”苏浩朝众人喊道，他可没能力在两只BOSS的攻击下保护这么多人。

    然而，在苏浩刚刚说完话后，全金属机甲和蒸汽机器人已然从石座下跳起，向众人冲来！

    全金属机甲，闻如其名，浑身由坚固合金钢铁组成307的BOSS，身高3米，左手类似扳手的机械臂，右手是一条粗大的，上面长着很多齿轮类似喷射器一样的机械臂！

    该BOSS自己带HP防护罩，打破防护罩，约4秒后给予对周围存在的玩家给予1万HP伤害，成功命中周围玩家后重新套上HP防御罩！

    周围不存在玩家后，全金属机甲将随机向玩家突进，突进时处于无敌状态！

    与全金属机甲保持中距离时，该BOSS会用右臂的喷射装置随机向玩家喷出火焰，火焰每段造成2万HP左右的伤害！

    保持近距离范围时，BOSS会挥动左手扳手的机械臂的攻击，对玩家造成2万左右的HP伤害！

    全金属机甲HP若掉入红色区域，会陷入狂暴模式

    狂暴后，会把周围玩家吹飞至后方并且自身进入无敌10秒，BOSS追踪附近玩家，被BOSS撞到的玩家会被进入破甲状态，并且会极速减少防具耐久！

    蒸汽机器人

    (bfch)　这名BOSS就没那么变态了，身高约两米，长像类似于雪人的BOSS，全身由钢铁打造！自带冰冻光环，玩家踩在光环上行动能力将变得迟缓，处于迟缓状态下，每秒减少1000点HP！

    被蒸汽机器人发射出的冰块命中，陷入5秒的混乱状！

    全金属机甲靠近还处于愣神状态的两名月夜黑猫团成员后，抬起右手的火焰喷射器装置，下一刻！

    “呼呼呼呼！！！”

    一条火蛇顷刻间当场将他们两个包裹进去，血贱当场，一点反抗能力都没有就被当场烧死！

    在BOSS面前，他们等级哪怕到了50级，也是脆弱的像一层薄纸一样，烧死后身体化为一团数据碎片消失！

    “所有人使用传送水晶！”启太见还没开始战斗就死了两个成员，一脸的大惊失色，拿出传送水晶。

    “转移！格朗萨姆！”

    声音落下，可是，原本应该启作用脱战的传送水晶在他手里却没有一点反应！

    “水晶无效化？”苏浩脸色远比启太还要难看，这个BOSS房间是属于那种进去就出不去的区域！

    要吗攻略BOSS打开前进和离开的大门，要吗只能死这BOSS手中！

    最棘手的是，这两个BOSS一个只带火焰喷射的装置，还有HP防护罩，另一个自带冰冻光环，拥有远程发射冰刺，被命中后还进入混乱状态！

    这两个BOSS，无论哪一只都能匹敌艾恩葛朗特55层以下的BOSS，如今摆在了一起？这不坑要死玩家的节奏吗？

    怪不得军队和圣龙联合会攻略失败，感情那10几个攻略组进来就全军覆没了，没有一个活着出去的

    现在别说救下剩下的启太和铁雄，想要保护幸不被BOSS杀死都是极为艰难的一件事！

    齿轮转动的声音响起，全金属机甲两只由齿轮组成的机械脚以极快的速度转动起来，高大的机身猛的向苏浩撞去！

    “破军升龙击！”

    “喝哈！！”

    35级的剑魂技能被施展出来，苏浩手握着一把稀有光剑，正面撞了回去！

    轰！！！

    斗气罩与金属机身的互相撞击产生了巨大的躁音在房中回响，接着随后苏浩一记大上挑由下而上撕裂了BOSS的HP护罩，在BOSS身上留下一道深深的剑光。

    刚想对BOSS进行追击的时候，只见处于后方的蒸汽机器人口中喷吐出多块冰刺，向苏浩飞来！

    “操！”

    不爽的骂了一声，苏浩一个后跳躲过了冰刺的飞行轨迹。

    战斗，继续……

    接下来的时间，由苏浩抗住最棘手的全金属机甲，启太、铁雄、幸负责牵制蒸汽机器人，将希望寄托在苏浩短时间内能把全金属机甲解决，回过头来帮他们解决蒸汽机器人。

    只有这样，启太他们才能获得生机，不然面对两只BOSS同时进攻，就算苏浩再逆天也不能同时保护他们三个！

    时间三分钟过去了，苏浩每每以破军升龙击起手或者是猛龙断空斩起手，接幻影剑舞、拔刀斩，然后就是一套连击。

    期间，哪怕有着4秒后恢复HP护罩也无济于事，BOSS的血量在苏浩的攻击下不断的暴跌，每每苏浩一套连击完毕，BOSS从僵直状态中恢复过来，向苏浩发起攻击，却被苏浩用五段斩躲过……

    进退自如的战斗方式，令这只BOSS暴躁不已，却又无可奈何，同时苏浩也清楚，继续这样下去10分钟，这名BOSS哪怕陷入狂暴后也能将它击杀，但前提是启太他们三个必须顶住蒸汽机器人的攻击！

    往往幻想是美好的，但现实是残酷的，就在苏浩对全金属性机甲宰割时，启太那边，幸绝望的惨叫传来！

    苏浩停下对BOSS的攻击，转过头去一看，见到的是启太、铁雄两人躺在地上，化身体数据碎片消失，而蒸汽机器人在一步一步的逼近瘫坐在地上，一脸惊恐不安的幸！。

 第十四章 艾恩葛朗特最强玩家

    大量冰刺朝瘫坐在地上。无力动弹的的幸射来。

    幸很想躲开，但却吓的身体不听使唤，只能眼睁睁的看着冰刺离自己越来越近，直到！

    “不……不要！”幸发出惨叫的悲鸣声，绝望的闭上了双眼！

    “拔刀斩！”

    “刷刷！”两道冰块碎裂的声音响起，苏浩站在幸的身前，保持着拔~刀斩的动作！

    下一刻，幸只觉得一双温暖的手抱住自己，将自己贴在了一-个温暖的怀抱中。

    “剑……剑圣大人？呜呜_……呜呜呜！”

    幸睁开眼睛，见到是苏浩后，随即就像是感情被压制到了极致终于爆发了一样，痛苦的在苏浩怀中哭泣着。

    “注意安全，我去解决它们！”拍了拍幸的肩膀，安稳了她一番，苏浩将幸从地上拉了起来。

    “剑圣大人，我……我好害怕，我可以活下来吗？”幸一脸惊魂未定的样子向苏浩询问道。

    “我会让你活下去的……”

    苏浩这么说着，没在回头，化作一道流光朝蒸汽机器人俯冲而去，速度之快简直成了一道残影！

    “破极兵刃！”给光剑加持了BUFF后，苏浩猛的从地面跃起，躲光了蒸汽机器人射来的冰刺，同一时刻，从背包中具现出一把长剑（紫雷，攻击时百分之20几率使敌人进入灼伤状态，若攻击灼伤状态下的敌人，则附加百分之50伤害！）

    “咻咻咻！”

    四道剑光瞬间在蒸汽机器人身上闪过，同一时间触发了紫雷的效果，使它进入了灼伤状态！

    下一刻，在蒸汽机器人进入僵直状态后，苏浩抓住机会，幻影剑舞便被他施展出来！

    “剑圣大人……另一只BOSS来了！”

    就在苏浩拼命对蒸汽机器人输出时，幸的声音焦急的声音传来，不用回头看，苏浩也知道全金属机甲正在冲他飞快的冲来！

    不过苏浩并没有撤，依旧疯狂的对蒸汽机器人进行输出，这只BOSS的血量和防御并没有全金属机甲那么厚，刚刚在启太、铁雄、以及幸三人的包攻下，消耗了他三分之一的HP值。

    剩下三分之二HP值的蒸汽机器人，苏浩有信心一套连死它，如果不把它连死，面对两只BOSS的围攻下，苏浩没把握能保护住幸！

    第一波剑气结束后，苏浩紧接着便挥出了第二波剑气，看着不断的挥出铺天盖地的剑气，幸惊愕的瞪大了双眼，因为之前精力一直放在牵制蒸汽机器人，她并没有见到苏浩跟全金属机器人战斗的过程。

    如今目睹了在苏浩的连击下，蒸汽机器人头上冒出的道道暴击，附加伤害，以及那超快暴跌的HP血条。幸被深深的震惊了。

    “这，就是艾恩葛朗特被所有玩家传的神呼其神，有着剑圣之称的最强玩家吗？”

    最后，苏浩将紫雷往地面狠狠的一拍，顿时，大量漫天飞舞的剑气混合成一股冲~击波，覆盖在蒸汽机器人，再次令他陷入僵直状态中！

    “流心・跃！”

    在全金属机甲撞击而来时，苏浩身体向后倾斜，随即整个人瞬间跃到HP跌到红色区域的蒸汽机器人背后！

    右手光剑，左手紫雷，相继刺入了蒸汽机器人的机身内……

    “流心・升！”

    这一次苏浩没有自己操作，而是利用该游戏的系统引导，毕竟他虽然有流心.技这一类的技能，但并没有怎么使用过，这该类技能不是很熟练，在这种关键时刻，还是交给系统去引导吧。

    流心.升发动后，苏浩猛的从原地高高串至高空，期间带动刺入蒸汽机器人机身内的光剑和紫雷一起上升……顷刻间，一道长长的剑光将蒸汽机器人的机身，从中间将它撕裂成两半，清空了它的HP值！

    落地后，蒸汽机器人的身体化作无数的碎片消失，成为了苏浩的经验值！

    只不过等来的不是攻略成功的系统提示框，而是来自背后，全金属机甲发动的，将他全身包裹住的火蛇！

    “拔刀斩！”

    被炙热的火蛇包裹住的苏浩，并没有陷入恐慌中，摆起拔刀斩的起手式，接着将紫雷挥出！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “咻！”

    一道剑气射出，瞬间吹散了包裹在苏浩身围的火蛇，只不过这样的行为，也使得苏浩头顶的HP值下降了一半多！

    “现在该来好好料理你了……”

    苏浩嘴角勾起一起笑容，蒸汽机器人死后，剩下的全金属机甲一个BOSS，苏浩不用面临对付一只BOSS的时候，另一只BOSS趁机去击杀幸的问题了。

    …………

    花费了一番功夫，苏浩清空了全金属机甲的HP值，让他化为数据碎片消失在房间中，同一时间，攻略成功的提示框浮现在房间的上空。

    ...... ........ .......

    “恭喜玩家，剑魂、幸击杀了第55层的BOSS，全金属机甲与蒸汽机器人！”

    “剑圣大人，恭喜您……幸跑到苏浩身边，露出了开心的笑容”。

    “先来看看BOSS爆出的奖励吧”。看着幸因为激动而有些泛红的小脸，苏浩发现幸还是挺可爱的。

    “对我来说，只要剑圣大人能平安比什么都重要！”幸摇了摇头，紧接着露出一副悲伤的表情。

    “启太和铁雄他们……都已经”

    “节哀顺变……”

    苏浩将手放在幸的肩膀上说道，他曾经听幸提起过，她和启太等人是同一所高中的同学，因为相同的兴趣，在学校建立了一个电脑游戏研究社团，并且一起进入了艾恩葛朗特的世界。

    同时幸还指出，启太在进入这个世界之后，就像变了一个人一样，拼命的想要变强，扬名立万，不断的说服其他同学和他一样，踏上打怪升级的生活方式。

    “你会因为我没能救下他们而恨我吗？”看着幸悲伤的表情，苏浩回想起昔日攻略了第一层BOSS时，牙王对他所说的话。

    幸摇了摇头，眼角挂着两滴泪水：我只知道剑圣大人救了我两次。

    说完后，幸抱住了苏浩的胳膊，脸上的笑容一如既往。

    装逼救妹的效果已写出，全金属机甲这段就不水字数了……。

 第十五章 其实我是个萝莉控

    点开背包，苏浩取出击杀55层两只BOSS所爆出的装备。

    这是一把整体通红，另一把整体通蓝的光剑，红色的光剑不时的闪过一丝火焰燃烧流转的波痕，而蓝色的光剑则隐隐散发着刺骨的寒气！

    光剑：天脊骨狱息

    品质：粉

    等级**（SAO等级很模糊，20层时桐人的等级50多级，74层才92级，找了很多资料我也搞不清，就不写等级了，不然数据错了乐子就大了）

    攻击时，有10%的几率使敌人进入冰冻状态，攻击冰冻状态的敌人时，附加50%的伤害！

    佩带时会形成**范围的冰冻光环，对敌人玩家和怪物造成减速状态，每秒1%几率使敌人玩家和怪物陷入混乱状态！

    光剑：赤炎焚天剑

    品质：粉

    等级**

    攻击附加1200火属性伤害，10%几率使敌人玩家和怪物陷入灼热状态，攻击灼热装备下的敌方玩“三九三”家和怪物，附加50%伤害！

    佩带时，每受到百分之30HP伤害时，发动火焰爆炸！

    看了眼这两把光剑的属性，苏浩很是满意，将这两把光剑分别放入背后的剑鞘中，下一刻，苏浩所站的地方突然亮了起来！

    “怎么回事？剑圣大人，你的位置好像出现了光环？”幸看着苏浩脚下的光环，一脸的不解。

    “我被盯上了，有人对我使用追踪技能，对方一定是想抢夺BOSS战利品！”苏浩解释道，脸色变的难看起来。

    “对不起……都是我的原因，果然我待在剑圣大人身边会对剑圣大人造成困扰……”

    幸一脸的愧疚，她不是笨蛋，当然听出苏浩话中的含义，玩家们之所以敢对“剑圣”使用追踪技能锁定他的位置，一定是冲着想将自己抓去当人质，逼苏浩交出BOSS战利品！

    “现在不是说这个的时候，我们赶紧离开这里，不然你会有危险的！”

    苏浩说完后拉着幸的手离开BOSS房间，很快就会有玩家抵达这里，如果停留太久的话，碰上圣龙联合就棘手了，必须他们可是为了稀有装备什么都干的出来的公会。

    推开通往下一阶层的大门，可就在苏浩他们刚要离开的时候，紧闭的房间大门BOSS大门还是被人推开了。

    一群玩家走到苏浩和幸的身前，而在这群玩家当中，苏浩意外的发现一个熟悉的身影！

    “剑圣大人，真是好久不见啊”。领头的有着一头长及腰间的茶色秀发，穿着血盟骑士团红白制服，身披斗篷的亚丝娜。

    “从第一层见面到现在一年多过去了，发邮件给你也不回”。亚丝娜明明是一脸的笑容，但苏浩不知为什么，从她话语中感到莫名的寒意……

    “怪不得你不回我邮件，原来你身边呆着一个这么柔美的女孩子，早就把我忘了呢”

    “还带着这个女孩子进行BOSS攻略战……嗯，能看出你们的关系应该好到某种程度，什么时候打算结婚呢？”亚丝娜顶着一对死鱼眼向苏浩说道。

    “和剑圣大人……结婚？！”听到亚丝娜这句话，幸先是满脸红晕，红的和番茄有一拼，然后烫的可以的煎鸡蛋了！

    “跟剑圣大人结婚……也不是不可以”。幸双捂着红透了的面颊，一脸幸福的表情，不时的偷看着站在自己身边的苏浩。

    “剑圣大人要结婚了耶！”

    “艾恩葛朗特，有着白手传说，最强的玩家剑圣大人要结婚了？这可是大事啊！”

    “剑圣大人不是一直在独行吗？为什么突然要结婚？而且对像看起来还是一个没有任何战斗力的花瓶，这不可能吧？”

    血盟骑士团的玩家开始议论纷纷。

    足足懵逼了好久，苏浩才回过神来，为了不让这群鸭嘴一样的玩家误会自己，然后跑出去向所有玩家散步他不存在的传闻，苏浩拉着幸的手，将她摆到这群玩家身前，惊恐万分的说道。

    “你们别搞错了，我跟幸的关系也仅仅是朋友关系，没你们想的那么复杂，是的，只是朋友关系！”

    “哦？”亚丝娜眯起双眼，一脸你特么逗我的表情：“如果你跟她是朋友关系，为什么要带着她加入BOSS战？拖累你？”

    亚丝娜瞪着双眼，继续道：“要知道，这一层可是有两只BOSS，危险度可是很高的，即使你拥有独自攻略BOSS的能力，也很辛苦吧？更不用说期间还要保护这个没有任何战力的花瓶？剑圣大人，你肯定是费了不少劲吧？”

    苏浩痛苦的按住脸颊：“事到如今，为了解除误会，我也只能把我多年来，埋藏在内心深处的秘密说出来了”。

    苏浩一脸崩坏的表情：“诸位，其实我是个萝莉控……是的，我不仅萝莉控，我在现实中，还跟一位萝莉有婚约……”（惠惠）

    “什么？”

    不仅是亚丝娜、甚至是幸以及血盟骑士团的玩家，在听到苏浩这爆炸性发言，就像是被雷劈中一样，当场懵逼！

    “等等……什么结婚和萝莉控的，亚丝娜大人，我们的目的可是来攻略BOSS的，可是BOSS却被他抢先攻略了，我们现在首要的目的应该是逼他交出BOSS战利品才对啊！”站在亚丝娜身边，一个长发中年男人抓狂跟亚丝娜说道。

    “咳咳咳……抱歉，失态了”. .....亚丝娜咳嗽两声，缓解了自己的情绪。

    “逼我交出BOSS战利品？你们要是做的到就尽管试试”。

    苏浩脸上挂起一丝放荡不羁的冷笑，将背后的赤炎焚天剑，天脊骨狱息这两把光剑拔出：“这就是BOSS战利品，你们尽管来拿吧！”

    “你你你？不要太嚣张了！”中年男子拔出自己的长剑，一脸愤恨的看着苏浩。

    “克拉帝尔退下！别忘了你只是团长安排给我的护卫，无权把事情闹大！”

    “而且，对方可是“剑圣”，你认为是BOSS战利品重要，还是让血盟骑士团跟这个游戏中，最强的独行玩家结仇重要？”亚丝娜目光冷冷的盯着克拉帝尔。

    “护卫？”苏浩冷笑道，他知道这货是微笑馆木的成员，还差点杀死桐人的“大人物”，只不过，苏浩对这种只会暗地里搞小动作的角色没兴趣就对了。

    “老实说，这并不是我的主意，只是团长的盛情，我也没办法拒绝”。亚丝娜苦恼的摇了摇头，随后开口道：“竟然你跟她不是那种关系，那这次结束后，你还打算独行吗？”

    “嗯”。苏浩点了点头，收起两把光剑：“如果没什么事的话，我们就离开了”

    “等等……”见苏浩跟幸准备离开，亚丝娜有些连忙开口道：“要不要考虑加入我们的公会，血盟现在是这个游戏里面最强的公会，高手也很多，如果加入我们，你攻略BOSS的时候也会轻松许多吧？”

    “我习惯无拘无束，再说了，我可以独自攻略BOSS独享BOSS的战利品，干嘛要加入你们，把BOSS击倒后和你们分享战利品？”

    “小子……”克3.6拉帝尔见到苏浩用这种语气跟亚丝娜说话，立刻火了：“就算你是剑圣，但不要给脸不要脸……”

    “嗖……”

    克拉帝尔话音刚落，下一刻，一把灼热的光剑架在了他的脖子上！

    “剑魂你？！”

    见到苏浩瞬间移到克拉帝尔身前，并且将剑他脖子上，亚丝娜大惊失色，立刻跟苏浩拉开距离，将挂在腰间的细剑拔出，摆出战斗姿态！

    不仅如此，周围的血盟玩家也纷纷抽出武器，一副如临大敌的表情，要知道，这可是游戏中最强的玩家，如果真打起来，他们死伤绝对惨重！

    “像你这种废物，我要杀你比踩死一只蚂蚁还容易”苏浩冷冷的盯着克拉帝尔：“下次再用这种语气和我说话，我会送你去地狱的，懂吗？”

    冰冷刺骨的杀意，以及架在自己脖子上的灼热的光剑，让克拉帝尔慌了，吓的冷汗直冒连忙点头：懂……。

 第十六章 复活道具之争

    第五十五层被打通后，时间过去半个月，苏浩为了不让幸跟着他卷入危险，给了她一笔钱，把她安排在安全区内，继续了他的独行之旅！

    他不是没有幸解释过，他一个人独行，做事喜欢无拘无束，跟很多公会，甚至是大型结下不少仇，但是玩家们畏惧他的实力，即便结仇那些玩家也不敢动他。

    “幸，这次攻略BOSS后你的名字也出现在剑士之碑上，嗯……怎么说呢，我在这游戏中有不少仇家，他们对付不了我，但知道你跟我是同伴，他们会对你下手的，所以……以后你就呆在安全区吧”

    这是苏浩跟幸告别过所说的。

    ………………

    在苏浩跟幸分开半个月后，艾恩葛朗特出了新活动，在大雪纷飞的圣诞夜，特殊地区的某颗树下，会出现叛教徒尼可拉司。

    艾恩葛朗特的世界，死掉的玩家是不可能复活的，但据说叛教徒尼可拉司会掉落超稀有的复活道具！

    为了这个活15动的复活道具，血盟骑士团跟圣龙联盟的玩家们都疯了，哪怕只是一个在公测没有出现过的活动奖励，在这种绝望的世界中，也值得他们付出代价去抢夺！

    沿着被大雪覆盖的森林，苏浩一直跑到活动的特殊副本位置。

    这次的活动开启的时间是，圣诞夜0点，特殊BOSS会降临到这片森林中的某颗树下。

    苏浩来到副本入口，特殊副本的入口像是一面虚幻的镜子，发现里面的世界和外面的世界，在环境上并没有什么不同。

    进入到副本中，苏浩发现几个身影跟随在他后边一起传送进来。

    “哟，剑魂……不，应该称呼你剑圣比较好吧？”桐谷和子的身影出现在苏浩的视线中，同时跟在她后面的是，由克莱因组建的公会，风林火山等人！

    “你们也跟踪我？”苏浩在路上察觉了不少人跟踪他，但不知道对方有多少人，苏浩也不是没想过解决那些不知好歹的玩家，只是他忌惮在动手解决那些玩家时，这次活动的BOSS会被其他玩家抢去，才没有停下。

    “算是吧，桐子早就有猜测，路上一定会遇到你”。克莱因点点头说道。

    “剑圣，对于不知真假的道具，没必要赌上性命吧？”桐子朝苏浩走进两步，努力表示自己没有恶意。

    “这场死亡游戏是玩真的，HP清零的瞬间，我们现实世界的大脑也会被头盔烧掉的，所以……剑圣，快停止这种荒唐的单刷，和我们组的吧，复活道具掉给谁就归谁，这样没意见吧？”

    克莱因跟桐子很早以前就向苏浩发出组队邀请，只不过被苏浩以不想跟他人分享战利品给拒绝了。

    “桐子、克莱因，你们两个是想说我单刷会死掉吗？”苏浩眯起双眼，语气显得有些冰冷。

    “难道不是吗？我可是知道的，你在攻略BOSS后，圣龙联合为了抢夺你的战利品向你发动攻击，但你把他们整个攻略组都给干掉了，自此你跟圣龙联合结仇了！”桐子说起这件事，一滴冷汗从脸颊滑落。

    “我比你们强！”苏浩甩了一下背后的自由之翼披风，继续道。

    “你们所有人加起来也没我强，是的，我是这个世界最强的玩家剑圣！我拥有独自攻略BOSS的战力，我一个人的战力可以匹敌好几个BOSS攻略团队！”

    “即便我的仇家在多，他们忌惮我的力量，也不敢对我下手，桐子，克莱因，我知道你们想说什么，但是……我的性格注定了，我必须单刷，如果跟你们组队的话，你们会被我的仇家盯上的！”

    “喂……”

    克莱因向前踏出一步，正准备再跟说点什么，周围！异变突升！

    大量的玩家在短短的片刻，被陆续传送进来，将苏浩，桐子、克莱因以及他的风林火山公会的小队包围了！

    “有趣……”苏浩见这群玩家中，竟然只有他一个人是独行玩家，不由得笑出声。

    “剑魂！你也在啊”。亚丝娜在这个月中，已经是第二次跟苏浩见面了，上一次见面是苏浩跟幸攻略完BOSS的时候。

    “没办法，是复活道具嘛，这么稀有的道具我怎么也要来将它拿到手”。

    面对站在自己周围，将自553己包围起来的数十名攻略组的高端玩家，苏浩像是没压力一样，表情依旧是那样轻松淡定。

    “放弃吧，即使你是最强玩家，但是面对近百个攻略组的成员，你是得不到的，这是自杀的行为”。亚丝娜以命令的语气向苏浩说道。

    苏浩看了看这群玩家中，圣龙联盟的人有50多个，血盟骑士团有30多个，粗略的算了下，将近100个攻略组的高端玩家！

    “哦？亚丝娜，你以为凭借这些人就可以杀掉我吗？”苏浩冷笑道，双眼闪过一丝寒茫，随后将背后的赤炎焚天剑，天脊骨狱息这两把光剑拔出来！

    “我们来此的目的不是跟你交手，是为了复活道具！”

    亚丝娜拔出自己的细剑，神情变紧张，而随着她话音落下，周围的圣龙联盟和血盟骑士团的玩家们纷纷将剑拔出来，一副如临大敌的表情！

    “如果你执意要跟我们抢夺复活道具的话，那我们也不得不挑战游戏中最强的剑圣！”。

 第十七章 红名剑圣

    苏浩跟圣龙联盟、血盟骑士团的玩家大眼瞪小眼，2分钟过去了，谁也没先动手。

    玩家们忌惮苏浩是游戏中最强玩家所拥有的实力，而苏浩则是担心跟他们起冲突，一时半会解决不了这么多玩家，会被其他玩家抢先把叛教徒击杀，顺走复活道具……

    “桐子，克莱因再这样下去，我们谁也拿不到复活道具！”苏浩喊道，他决定跟桐子与克莱因联手。

    “剑魂，你的意思是要跟我们组的吗？”桐子很快明白了苏浩话中的含义，确实，在这种情况下，只能联手了。

    “是的，由我挡住血盟跟圣龙联盟，你们去攻略BOSS，所有东西归你们，我只要复活道具！”

    苏浩是冲着复活道具来的，柯尔跟材料他看不上也不缺。

    “选择吧，跟我联手，复活道具归我，其他道具归你们，如果复活道具只是一个传言，你们也不吃亏！”

    “但是如果传言是真的……我们得到复活道具就得交给你吧？”桐子犹豫了，毕竟她跟克莱因也不缺珂尔，都是冲复活道具来的

    “你们有的选吗？在这里面，血盟、圣龙联盟、还有我，你们属于最弱的一方，跟我联手，你们至少还能获得击杀BOSS的材料以及柯尔，要是拒绝，大家这样耗下去谁也得不到！”

    “你说的确实没错，但是为什么不是我们挡住血盟跟圣龙联盟，你去击杀BOSS，复活道具归我们？”克莱因有些犹豫，如果可以的话，他也想要得到复活道具。

    “没问题，如果你们挡的住他们超过2分钟的话，我会把BOSS解决掉的～．！”

    苏浩用剑指向围在他们四周近100个攻略组的玩家，克莱因一看这些虎视眈眈的玩家，吓的脸都变了，他心里清楚，别说两分钟，估计30秒都撑不住。

    “剑魂，我同意你的提议，由我们去攻略BOSS！”桐子自知她加上克莱因，以及风林火山小队那几个人，根本挡不住两个公会玩家，决定跟苏浩妥协，毕竟也只有这样，他们才能捞到一点好处。

    “明智的决定”。苏浩笑了下，随即朝BOSS的方向摆起拔刀斩的起手式：“我帮你们开路！”

    “拔刀斩！！！”

    “刷刷！”挥出赤炎焚天剑后，两道剑弧超快的向前面的玩家飞去，将挡住的玩家们狠狠的击飞！

    “快走！”桐子大声喊道，第一个朝苏浩打开的缺口飞快的冲去，奔赴BOSS所在的位置！

    见到风林火山的玩家们赶去脱离了包围，圣龙联盟与血盟骑士团的玩家们坐不住了，一拥而上，朝桐子他们追去！

    “我允许你们过去了吗？”将两把外观异常华丽的光剑握在手中，苏浩施展出猛龙断空斩，化为一道流光，成直线的杀向这群玩家！

    左手赤炎焚天剑，右手天脊骨狱息瞬间从这群玩家中心撕过……

    “这是什么伤害？！”

    “天啊我的HP怎么掉这么多？”

    “握草，我都残血了？”

    玩家们纷纷停下脚步，愣愣的看着头顶那暴跌到红色区域的HP，集体懵逼！

    “喝哈啊！”

    刚刚越玩家后，苏浩猛的一个折返，瞬间又顶着一道龙形的斗气罩再度杀向这群玩家！

    “快散开！！”

    见苏浩又杀过来，反应过来的玩家们纷纷四散，同时掏出回复水晶灌下，补充自己的HP……

    只不过，一大群玩家要散开实在有点难度，其中还是有五名玩家手脚不够快，被苏浩击杀，当场化为数据碎片消失！

    “你这家伙……”

    “剑圣大人真的动手了？”

    “开玩笑的吧？我们可是有近100个人，剑圣大人即使是最强的玩家，但他跟我们动手也讨不到好处的吧？”

    一切都只发生在短短的5秒时间内，从攻击到五名玩家化作数据碎片消失，其余玩家议论纷纷，脸上皆是不可置信的表情！

    “．〃剑魂……你？！”亚丝娜见苏浩在她眼前击杀了3名圣龙联盟和2名血盟的玩家，身体隐隐发颤，表情显得阴暗，指着苏浩道。

    “前段时间我听说圣龙联盟为了抢夺你的BOSS战利品，你把圣龙联盟攻略组的10几个玩家全杀了……”

    “如果不是我亲眼看见你头顶上的红色昵称，我真的很难想象，你会做出这种事情来……”

    “如你所见！”苏浩耍了个剑花，摆出鬼剑士战斗时的姿态，道：：“你们还要接着跟我打吗？跟艾恩葛朗特世界中，最强的玩家我战斗吗？”

    “剑魂……你知道你在做什么吗？”亚丝娜脸色变的难看，将手按住剑柄，沉声道。

    (好李赵)“其实我一开始也不会做出杀人这种事来……”

    苏浩缓缓说道，然后回忆起过去，他从美好世界离开进入了从零开始的异世界。

    在那个世界，他的性格转变了，为了帮爱蜜莉雅成为国王，他杀尽一切阻碍爱蜜莉雅的敌人，死在他手中的人数，他也记不清有多少，但至少达到一千以上！

    从此，苏浩的性格转变成：“人不范我，我不范人，人若范我，我宰了他……”

    “只不过经历了那件事后，我变了……算了那件事不提也罢”苏浩摇了摇头继续道。

    “最后，我再说一句，现在的我，为了复活道具，我什么事都可以做的出来，哪怕与艾恩葛朗特全体玩家为敌！”。

 第十八章 血拼两大公会！

    刺骨的寒风掠过特殊副本。

    在场的玩家，不管是血盟还是圣龙联合皆是杀红了眼，而他们攻击的目标，仅仅是一个玩家！

    “对方虽然是拥有剑圣之称的最强玩家，但只有一个人，我们人数众多，而且都是游戏中顶尖的攻略组成员，所以不用怕他，用人数堆死他！”

    声嘶力竭的呐喊……

    “保护HP只有一半的人，让他补回复水晶，另外掉到HP掉到一半的人，别浪，剑圣可是一击秒掉到你的！”

    默契的配合……

    “我打中他了！剑圣的HP剩一半了，快点围住他，别给他使用回复水晶的机会！”

    玩家们抓住机会，对苏浩一拥而上！

    这时，一块巨大的云团突然遮住了月亮，使特殊副本的森林陷入一片黑暗！

    下一刻，被玩家们围住的苏浩借助这个机会，使用在这款游戏中的，几乎是攻略组玩家都会的潜形技能……在所有玩家的视线中消失得无影无踪！

    黑暗的夜，不免让人有些恐惧。

    圣龙联合与血盟的玩家，正一脸无措的站在原地，他们丢掉了苏浩的踪迹。

    “潜形！是潜210形，大家小心了！”亚丝娜脸颊滑落一滴冷汗，握紧剑柄，视线在四周来回扫视，力求苏浩

    “都用侦查技能，把他揪出来！”圣龙联合的指挥官对他部下下达命令。

    下一刻……

    “OO@@……”

    寒风拂过，茂密的~森林发出阵阵脚步声响，其中一名血盟玩家的眼角余光，似乎看到了一个影子，他正要出声提醒其他人，突然之间，寒光闪烁直刺他的眼睛，他下意识的闭上眼睛，下一刻，一把散发着刺骨寒气的剑尖已经从他脖子抹过！

    “系统：你被玩家‘剑魂’攻击了！”

    “系统：你被击中了要害部~位，触发了天脊骨狱息的效果”

    “系统：你已陷入冰冻状态！”

    连续几道系统提示声响起，这名**级的血盟玩家的生命值瞬间便下降了三分之二，看着自己仅剩的三分之一生命，这名血盟玩家惊呆了，还没来得及有所反应，心脏位置便被苏浩给补了一剑！

    一秒死亡！

    连惨叫都来不及发出，他便化为数据碎片飞舞在空气中消失！

    从生到死，他完全是一脸懵逼的状态。

    “刚才发生了什么？”

    一切都只发生在短短的一秒时间内，从攻击到血盟玩家化作碎片，圣龙联合跟血盟骑士团的玩家一直处于震惊状态中，他们脸上是不可置信的表情。

    他们此时的震惊，比知道苏浩敢于挑战他们近一百个攻略组更甚几筹！

    隐藏在黑暗中的攻击，才是最让人的恐惧，因为看不见，谁也不知道下一刻苏浩会挑他们中的哪一位下手，或许是他人，或许是自己？这令在场的玩家们都忍不住打了一个哆嗦！

    玩家们心中一凛，全体打起精神，不敢再因为苏浩一个人而托大，小心翼翼的全神戒备，同时疯狂的释放侦察技能！

    “大家全都小心了，被攻击之后尽量拖延时间，等我们的支援一起围攻他！”

    “走刺客路线的玩家也一起潜行，等待他出现向他发动攻击，前卫保护剑士，战士和骑士路线的玩家进入防御状态！”

    一系列命令被亚丝娜下达，听到命令后的血盟与圣龙联合的玩家迅速的行动起来，从他们**有序的动作来看，即使是两个公会的第一次合作，但要怎么说了？不愧是攻略组的玩家吗？

    “副团长大人，我们已经被杀了8个团员，还进入了苦战，要不要向团长请求增援？”一名血盟的玩家向亚丝娜询问道。(bfee)

    “不……不必了！”亚丝娜语气有些慌乱，她很清楚这次回去后会面临什么，作为带队的队长，却让血盟死了8个成员，这次回去后她一定会面临希兹克利夫（血盟的老大）的追究。

    亚丝娜目前只有一个办法，将杀掉血盟8个成员的苏浩抓住，如果不能抓住只有尽量击杀，这样虽说依旧会被追究责任，但相当来说会降低不少。

    “九点钟发现，是他！”

    正当亚丝娜陷入思考中，圣龙联合的一位玩家大喊道，让她回过神来。

    “不，在六点钟方向！”

    “太黑了看不清啊！”

    “照亮！照亮！用亮光晃他！”

    一道道急促的声音响起，但却无论如何也无法确定苏浩正确的方位！

    “洞察！”

    艾恩葛朗特的只有少许高端玩家才会的技能，可以增强玩家识破敌方玩家潜行、伪装等技能的机率！

    隐藏在阴影中苏浩，双眼死死的盯着正一处草丛，那里没有人，但是草丛中却诡异的出现了两个脚印，一个巨大的破绽，很显然那里有一个正在潜行状态中的“刺客”玩家！

    潜行是艾恩葛朗特只有少许玩家才能学会的技能，目前为止，也只有攻略组几百个玩家才掌握这一技能！

    使用后进入隐身状态，潜行期间全属性下降百分之五十，攻击时伤害增加百分之五十！

    目前苏浩就在潜行状态中。

    他呼吸平缓脚步放轻，一举一动之间像是一个鬼影，悄无声息的往前走出几步后，估算了一下距离后飞跃而起，但因为潜行状态下的属性减弱，他跳跃得并不高，离这位潜行的“刺客”还有一定的距离，然而就在他达到跳跃最高点的时候，脚踩在一颗树上……

    流星.跃！

    释放流星跃后，仅仅片刻，苏浩就跃到了这名“刺客玩家”身前，然而这名“刺客玩家”还毫不知情的阴在草丛里，准备等苏浩出现摸到苏浩身边偷袭他！

    一道剑光突然在这名刺客玩家视线中闪过，下一刻，赤炎焚天剑狠狠的刺进了他的xio~膛，潜行的百分之五十攻击加成，1200HP值伤害以及进入灼烧状态百分之50伤害的增幅，让本来就血少的“刺客”玩家直接被苏浩暴击秒杀！

    前面的设定中已经说明了，艾恩葛朗特没有职业限制，只要符合系统归定的技能都可以创造出来，走适合自己路线的职业，这次我这样写，完全符合设定。。

 第十九章 崩溃的血盟与圣龙联合

    行动敏捷，擅长隐蔽和致命偷袭的刺客被苏浩秒杀，他的死，直接让其他血盟与圣龙联合的玩家陷入了一种惊骇的状态中，抓住这个机会，苏浩再度出手！

    一出手就是被前卫保护得严严实实，但本身防御生命却比刺客还要高的的剑士玩家。（艾恩葛朗特剑士伤害最高）

    3秒！仅仅是3秒，两名剑士便被苏浩秒杀！这让血盟与圣龙联合的玩家们集体胆寒了，已方玩家的洞察技能找不出苏浩，苏浩却能利用潜形不断偷袭击杀~他们。

    他们怕了，同时也清楚的了解到，艾恩葛朗特最强的剑圣实力有多恐怖，开始后悔跟苏-浩作对这件事。

    要知道，这游戏可是玩真的，HP清零，现实中自己的大脑可_是会被烧毁的！

    “都围到一起，别再给他可趁之机！”

    此时的，亚丝娜跟圣龙联合的指挥官已经不指望杀掉苏浩了去抢复活道具，如何尽力保留已方公会成员不被苏浩击杀才是首要任务！

    “啊啊啊！！！”

    又是一声惨叫传出，又有一名血盟玩家身体当场化为数据碎片消失！

    但这也仅仅是开始，一道道代表死亡的白光闪烁，一片片破碎的数据碎片，让在场的玩家都惊呆了。

    数十名玩家聚集在一起警戒着苏浩，但是苏浩却仿佛化作了一个死亡收割者，在这片被月光遮蔽住的特殊BOSS的副本中收割着他们一条又一条的性命！

    特殊副本中，成群结队的血盟与圣龙联合玩家，正一脸紧张地防备着，一副惊弓之鸟的样子。

    现场的气氛十分的压抑，不时便有一道惊呼声伴随着白光和玻璃碎片声音响起，这意味着又有玩家死在了苏浩的剑下。

    “二十四！”有玩家低声的呢喃着。

    足足二十四名玩家，在众多顶尖攻略组成员的聚集在一起的情况下，被苏浩击杀，这令所有攻略组成员的精神陷入了一阵极度脆弱的状态。

    此时此刻，玩家们对于苏浩的实力有了一个新的认知！

    那就是强，不可战胜的强，偏偏他们的公会还和苏浩结仇了，这令血盟跟圣龙联合的玩家心中苦涩不已。

    时间在流逝，苏浩的击杀也在继续！

    无形的恐惧就像是一双冰冷的手，把血盟跟圣龙联合的玩家们的脖颈紧紧勒住，那种压抑和痛苦似乎要让他们窒息似的！

    “啊！”

    又是一声短促的尖叫声响起，一名潜行隐藏在暗处的刺客玩家被秒杀，身体当场化为数据碎片消失在这个世界！

    “刺客都别散开了，全部躲到前卫，骑士和战士的后面去，你们的潜行对他来说毫无意义的！”

    亚丝娜终于知道苏浩击杀刺客玩家这么轻松的原因了。

    潜形中全属性减半，意味着对出火属性和冰属性等状态的抗性也减半，更加容易陷入冰冻状态与灼烧状态，而苏浩手中的两把BOSS武器，可是有着火与冰属性的武器，攻击冰冻、灼烧状态下的敌人，附加百分之50伤害的效果，正是因为如此，苏浩才能一击秒满血的刺客玩家！

    “快从潜行状态中出来，你们全属性减半，他杀起来更轻松！”

    可是当亚丝娜喊声落下，刺客玩家向骑士和战士玩家方向聚拢的时候，产生了不小的混乱，于是苏浩再次出手夺走了两名刺客玩家的生命！

    ……………………

    “二十六！”

    苏浩隐身站在一颗树上，俯视着下方乱成一团的玩家群，寻找着下一个可供偷袭的目标！

    苏浩为什么不敢正面与这几十个玩家对抗呢？

    他是这游戏中最强的玩家没错，同时在这游戏中也可以使用现实中他1-45级剑魂技能！

    可是别忘了，这游戏可不只有他一个人有技能，玩家们也具备与他不同的技能，重点是这群玩家还是攻略组，实力在艾恩葛朗特世界中可是顶尖的存在！

    他们不是无头无脑的BOSS，他们懂得怎么利用人数的优势，懂得怎么配合来围杀苏浩，身为顶尖玩家，他们只有装备比苏浩差，等级与苏浩差不不到哪去，苏浩能秒杀他们，他们同样，一个技能下去，可以打掉苏浩上万的HP。

    几十个玩家一人对苏浩来一下，苏浩都有着被当场秒杀的风险，这就是苏浩为什么不跟他们正面战斗，而利用潜形躲在暗处收割他们生命的原因！

    “竟然正面战斗我打不过你们，那我为什么不利用装备和属性的优势，将你们一个个偷袭致死？”

    苏浩如此说道，很快他就发现一个可供偷袭的目标！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    锁定这名玩家后，苏浩立刻从树上飞跃而出，直接向数十名血盟与圣龙联合的玩家坠去！

    释放出流星.跃，苏浩精确的落到了一名这名脆皮玩家的肩膀上，尔后双脚死死勾住他的脖子，随即一道剑光闪过，赤炎焚天剑从他脖子上狠狠一划过！

    秒杀！又是一次满血的秒杀！

    此一幕被两个公会的玩家看到后，集体陷入了震惊状态之中，因为苏浩刚才杀人的姿势，明显是微笑馆木公会的会长创造出的技能，整个艾恩葛朗特世界中独一无二的技能：“天诛”（微笑馆木我不字数了）

    “天啊？我不会是看错了吧？剑圣他刚刚使用的是出微笑馆木会长独有的技能天诛吧？”

    “难道剑圣跟微笑馆木这个杀人公会的会长有来往，或者说？剑圣也是这个杀人公会中的一员？微笑馆木会长才教他天诛？”

    ... ....... .......

    “游戏中最强玩家剑圣是微笑馆木的成员？这不是在开玩笑吧？”

    “我想应该是这样没错，剑圣大人现在可是红名玩家，他杀了我们27个人，还使用了微笑馆木会长才有的杀人技能天诛！”

    玩家们全体陷入恐慌中，在得知最强玩家是杀人公会，微笑馆木的成员后，无不震惊，这不是说明，以后在安全区外，他们时刻都有着被最强玩家杀死的风险？这样他们还怎么练级，怎么攻略BOSS？永远的身陷在艾恩葛朗特世界中，静静的等着现实世界自己的身体渐渐衰弱，直致死去？

    最强玩家是杀人公会的成员，这对攻略组的冲~击简直是毁灭性的。

    微笑馆木成员的等级不高，装备也不是很好，他们不敢对跟装备和属性超过他们一大截的攻略组成员下手，只在中下层的野外挑落单的玩家下手，将那些玩家一个个杀死！

    但是现在不同了，如果苏浩是微笑馆木的成员这一消息被传开，那对攻略组的玩家简直是毁灭性的打击！

    微笑馆木这个杀人公会因为不敢对攻略组下手，那么他们中的“最强玩家”，拥有远超于攻略组技术和装备，情况会变成什么样？

    这不用多说了，人数接近100个攻略组的玩家，在闪光亚丝娜的带领下，却被苏浩杀死了27个人，而攻略组愣是拿苏浩没办法，还被苏浩打的不敢分散的太开！。

 第二十章 复活道具到手

    天诛，是微笑馆木会长所创造出的杀人技能，整个SAO里就他一个会！

    发动后处于无敌状态，从地面高高跃起精确的降落在被锁定的目标肩膀上，双脚死死勒住目标的脖子，之后使用武器攻击目标脖子、或脑袋！

    被天诛锁定的目标会陷入炫晕状态无法挣脱，同时，施放天诛处于无敌状态，直到天诛施展结束无论怎么攻击也无法打掉对方HP值！

    如此逆天的技能效果，可以说，天诛这个技能是艾恩葛朗特世界中无法被超越的杀人技能，可是苏浩却将他使用出来了，要攻略组相信苏浩跟微笑馆木没关系，那是不可能的。

    不过血盟跟圣龙联合确实是误会苏浩了，苏浩他使“三九零”用的“天诛”，只不过是前段时间微笑馆木会长用这招杀过人，视频被玩家录下来传给大量玩家进行观看，理所当然的苏浩也目睹了这招。

    他没有天诛，但目睹了该技能施完的过程，不需要学会，他的属性完全可以将这个技能的动作做出来，这也是为什么苏浩能使出“天诛”这个原因。

    再次使用“天诛”杀了一名玩家，苏浩没等他化为数据碎片，双脚在他的肩膀一蹬，整个人便旋转飞出，双手各持赤炎焚天剑，天脊骨狱息从天而降，向一名剑士玩家杀去！

    在空中时，银光落刃发动，让苏浩的速度瞬间暴涨！

    他的左手按住这名剑士玩家的肩膀，右手的天脊骨狱息已经架在他的名字上，尔后身体闪到了这名剑士玩家的身后！

    “不……求求你别杀我，剑圣大人……啊啊啊啊！！”

    这名剑士玩家感受脖子上，天脊骨狱息传来那刺骨的寒冷之气，吓的脸上的肉都挤成一团，惊恐万分的求苏浩放过他绕！

    “剑魂……”

    就在天脊骨狱息即将在他喉咙上割过前，桐子的声音突然出现！

    苏浩动作一顿，随即将天脊骨狱息从这名剑士玩家的脖上移开，耍了个剑花将两把光剑收回背包中，尔后原地跃到一名玩家的肩膀上，用力一蹬，借着这股力量荡入桐子与克莱因等人的身前。

    “剑魂……你？你杀人了？”桐子看到苏浩头顶上的红色昵称，彻底被惊住了。

    “复活道具拿到了吗？”苏浩只关心复活道具，早在他们攻略成功后，因为组队的原因，苏浩收到了系统的提示。

    “没有预期的效果，希望你别失望”。桐子从震惊中恢复过来后，将一个小巧的东西丢到苏浩手中。

    苏浩也没去看上面的属性，因为看过动漫的原因，他已经知道这复活道具属性是怎么样的。

    将复活道具放入背包后，期间血盟跟圣龙联合没一个敢上前抢的，多亏了苏浩那招“天诛”，让他们误以为最强玩家是微笑馆木成员，而误会后的结果，那就是脸上都挂着绝望般的表情，以后在圈外，都将面临被最强玩家宰割的危险！

    “接下来，你打算怎么办？”桐子看着苏浩头顶上的红色昵称，她知道的，红名玩家是不能回到安全区，必须以这种状态在野外游荡，直到红名解除后才可以进入安全区。

    刚才杀了30名玩家，苏浩受到了90天的红名惩罚措施，关键的是，绿名玩家杀死红名玩家不会受到惩罚，也就说不会红名，并且有一定几率爆出红名玩家身上的装备或者道具。

    这就是艾恩葛朗特的惩罚制度，变相鼓励玩家们互相残杀！

    这就是一个真实的世界，谁都可以举起屠刀，击杀力量比你弱的玩家，夺走他的生命！

    击杀红名玩家绿名玩家不受任何惩罚措施，所以艾恩葛朗特世界大量的绿名玩家为了红名的装备和道具都会疯狂的攻击红名玩家。

    而红名玩家想要活命就只能继续杀掉攻击他的绿名玩家，然后不断刷新红名时间，直到自己被绿名杀死，可以说，一踏上红名这条路，很难再恢复绿名了。

    只不过，会有人胆子大到来击杀“剑圣”吗？应该不会有人蠢到这种程度才对。

    攻略组作为这个世界顶尖战力的玩家，无论是装备还是等级，都是普通玩家远远不能比的存在。

    近一百个攻略组的玩家围杀苏浩，却被苏浩杀掉了30个人，剩下的攻略组玩家还失去了斗志，这消息如果传出去的话，只会令艾恩葛朗特的玩家对剑圣更为敬畏，除非是脑袋秀逗了，不然不会蠢到不要命去杀苏浩。

    “还是那句话，千万不要死了！”桐子抓住苏浩的手臂，一脸认真道，苏浩会变成这样，虽然她没有参与到陪苏浩击杀玩家的行为中去，但说到底，苏浩也是为了替他们争取时间才会做出不惜杀死玩家这种事来。

    所以说，对于苏浩变成红名玩家，桐子心中对苏浩充满了愧疚。

    “你认为在这游戏中，有人杀的了我吗？”

    “我想应该不会有这种人存在……”

    这么说着，苏浩跟桐子相继笑了出来，一切尽在不言中。

    “那么……再会了”。苏浩解除了组队状态，转过身，挥了挥手向桐子和克莱因告别。

    “呐……”亚丝娜见离去的苏浩，脸4.8上带着一丝难看的表情，最终还是开口了。

    “剑魂……你真的是微笑馆木的成员吗？”

    “如果我说我不是微笑馆木的成员，你会信吗？”苏浩停下脚步，侧过身来把目光投向亚丝娜。

    “即使我不是微笑馆木的成员，经此一战，我的名声也不比微笑馆木好到哪去”。苏浩苦笑道：“亚丝娜，你看看玩家们看我时，脸上是什么表情吧”。

    按着苏浩的话，亚丝娜将视线从血盟与圣龙联合的玩家扫过，下一刻……亚丝娜瞳孔收缩，身体微微发颤，一股寒意从心底里升起！

    玩家们望着苏浩，脸上带着惧怕、恐慌、胆怯、战栗以及害怕，各式各样的表情都有！。

 第二十一章 惨遭埋伏的西莉卡

    因为红名的原因，回不来安全区，苏浩决定改一下日程，白天前线刷怪收益，夜晚就用传送水晶回38层的野*睡觉，避免在前线遭到高级的玩家群的偷袭。

    等级高的玩家大部分都在40层和56层，40层以下的玩家都跟苏浩的等级差了两个水准，这也是苏浩为什么选择38层当做晚上在野*休息的原因。

    寂静的黑夜里，苏浩一个人独行在38层的萤火之森，周围的环境很不错，淡淡银光闪现，如同处在梦幻国度一般。

    目前时间已经是艾恩葛朗特深夜，也就是说睡觉的时间到了，为了睡觉时不被这里的野怪跑来打扰，苏浩四处狩猎。

    萤火之森的怪物是一群类似猩猩的怪，手里拿着粗重的木棒，没什么特殊的攻击方式，不过它们伤害还算挺高的，当然，指的是跟它们等级差不多15的玩家。

    清理掉周围几十只野怪，苏浩将两把光剑收回背包，随后朝眼前的一颗树上走去。

    啊啊啊……一声惨叫传来！

    “大半夜还有人练级吗？还让不让人睡觉了？”前面传来的战斗声，以及怪物发出的嘶吼，和类似飞行兽发出的奇特鸣叫声，苏浩一脸黑线，皱起了眉头。

    无奈的将两把光剑拔出，苏浩朝声音的源头跑去，他打算跟这个练级的“家伙”商量下，让他去别处练级，实在不行的话苏浩也不介意红名的时限再增加3天。

    当苏浩靠近时，脸色一变，沉声道：是萝莉的味道！

    作为一名资深萝莉控，苏浩哪怕还没见到人，光隔着一段距离也能判定这个在练级的玩家是一只萝莉！

    快步走去，将挡在面前的草丛斩开，前面的事物全部映入苏浩的视线中！

    一个扎着双马尾，身材比惠惠略微大一点的萝莉，正在和猩猩怪战斗着。

    与其说是战斗，不如说更像被猩猩怪追到到处逃串。

    一条小巧的飞龙在这只小萝莉四周游荡着，虽然它没什么攻击力，不过却总是能在小萝莉HP掉到安全比以下，给她恢复一些HP。

    “驯兽师西莉卡吗？”因为看过这部动漫的原因，苏浩一眼就认出这只小萝莉的身份。

    越来越多的猩猩怪朝西莉卡聚集过来，估计是身边飞龙来不及给她恢复掉落的HP，西莉卡慌张的将手伸到随身的小包中，然后脸色变的极为难看！

    “看来是没有HP血药了……”苏浩估摸一番，随后凭着作为一个资深萝莉控的优良传统，见到萝莉有难，怎能视而不见？

    正准备跳出去救她时，突然几个身影掠过树丛，出现在围住西莉卡怪物的背后，只是片刻功夫，那些猩猩怪就被这些人消灭了。

    “西莉卡，你这么废，该不会是吃别人的经验才走到今天吧？”一名打扮妖艳的红发女子从队中走出，对西莉卡讽刺道。

    “罗莎莉雅小姐，如果不是你不把HP恢复药和传送水晶分给我，我会陷入这种困境吗，现在像救世主一样跑出来，你是打算让我对你感恩戴德，还是抱着其他目的？”西莉卡冲着罗莎莉雅质问着。

    “西莉卡，你有那只蜥蜴给你恢复HP，不分你补给你不是也一样死不掉吗？况且，你现在不是活的好好的站在我们面前活蹦乱跳吗？”罗莎莉雅声音充满嘲笑，不屑的摆了下手。

    “既然如此，我之前也说过了，我已经不和你们组队了，你们还跑来救下我是为什么？”西莉卡她似乎察觉到危险，罗莎莉雅会这么好心的来救自己，一定是对自己有其他目的！

    “救你？”罗莎莉雅仿佛听到了天底下最可笑的笑话捂着肚子不顾形像的大笑：“你以为我们是来救你的？还真是单纯的小姑娘，我还以为少女偶像西莉卡是有多聪明，才能让那么多人心甘情愿带你升级……没想到竟是个蠢货，靠着装傻卖萌博取男性玩家的同情，你仔细看，我身边的弟兄们，头上的名字是什么颜色！”

    按罗莎莉雅的话，西莉卡照做，抬起头后看着那些人的名字，下一刻，她瞪大了双眼，精致无瑕脸，变的极为难看！

    这些人顶着红颜色的昵称，将剑抗在肩上，皆是一脸不好意思的看着西莉卡。

    红名的玩家，是杀了人名字才会变红，西莉卡不是笨蛋，她终于意识到罗莎莉雅的目的了。

    “绿名玩家欺骗或诱~惑猎物走出安全区，然后引出他的同伴红名玩家将其杀死，这是很早以前就有的传闻，难道罗莎莉雅小姐……你？”

    “看来也不是蠢到无可救药的地393步嘛”。罗莎莉雅具现出一把钢制的长矛，随后插在地面，接着说道：“好了西莉卡，是你自己把身上的东西交出来，还是我让这票兄弟一点点折磨你，逼你交出来呢？”

    “选择权在你手里，要是痛快的交出来，我还能考虑给你干净一点的死法！”

    “你们……”西莉卡惊恐万分的后退着，她现在可谓是吓的话都支支吾吾。

    “咳咳……”

    苏浩认为自己出场的时间到了，干咳两声从暗处走出，走到罗莎莉雅跟西莉卡的中间。

    “那个……怎么说呢，我是萝莉控，给个面子能不能放过她？”

    濉…

    正要对西莉卡下手的罗莎莉雅以及她那票弟兄们，听到苏浩的发言，脸上皆是极具丰富的表情，久久没反应过来。

    “变态……变态呀！！毕娜……看来我今晚真要死在这里了呜呜……”

    西莉卡已经够绝望的，现在又跳出个萝莉控，顿时觉得生无可恋，将小巧的飞龙抱在怀中悲惨的哭泣着。。

 第二十二章 很抱歉我是萝莉控

    “喂！叫我变态什么的太过分了吧？”苏浩转过身，皱着眉头一脸黑线跟西莉卡说道。

    “你不是萝莉控吗？萝莉控就是变态！你这混蛋到底对我这种体型抱有什么邪恶的幻想！！！”

    西莉卡将毕娜抱在怀中，眼泪汪汪的向发出苏浩质问。

    苏浩打量了西莉卡一眼，随后指着她令人感到悲哀的身材，另一只手按住脸，痛苦的说道：“我虽然是萝莉控没错，但是我喜欢的是大xio萝莉，你放心，像你长成这种悲哀的身材，我是不会对你抱有任何幻想的”

    “你你你你你？！”西莉卡脸颊瞬间涨红，非常恼怒，气得直发~抖，指着苏浩愣是半天说不出来话来。

    而这会，被两人无视了的罗莎莉雅似乎觉得很尴尬，朝苏浩跟西莉卡开口道：“什么萝莉空变态邪恶幻想的，喂！那边的那个，看你也是红名，看样子也是来抢我们的猎物”

    “我事先说明哦，这个家伙可是我们辛苦了两个星期才钓到的猎物，是不会让给你的，我劝你最后当做什么都没看见就此离开！”

    这么说着，罗莎莉雅与她那一片弟兄们刷刷的将武器指向苏浩，一副再多管闲事就宰了苏浩的摸样。

    “这可不行啊”。苏浩饶了饶了头，一副纠结的模样：“虽然她不是我的菜，长的也不咋样，但我是萝莉控，只要是萝莉我不能见死不救啊”

    “什么荒唐的借口！”

    “说我长的不怎么样真是太失礼了！”西莉卡跟罗莎莉雅齐齐怒了，双眼死死的盯着苏浩。

    良久，罗莎莉雅像是很无奈一般：“这么说，你执意要跟我们过不去是吗？”

    “可以这么说，另外可以的话，你们这么多人，我并不想动手让我的红名时间增长”

    “混蛋！”苏浩这句明显是在看不起罗莎莉雅的话，让忍不住罗莎莉雅爆粗口了，指着苏浩向她身后的那票弟兄说道：“给老娘剁了他！！”

    只是，罗莎莉雅身后的那票弟兄不知怎么回事，没一个敢上前的，甚至是，集体冒着冷汗。

    “怎么了你们几个？愣着干什么？上啊杀了他〃｀ ！”

    “罗莎莉雅大人……这家伙不妙啊！”

    “哪里不妙了，他就一个人，你们倒给我上去杀了他啊！”

    “绿色的自由之翼披风，手握光剑，这家伙可能是有着白手传说的剑圣！”一名红名玩家这么说着，不由得哆嗦起来。

    “开什么玩笑！”罗莎莉雅抓狂道：“剑圣大人可是一直在前线单刷，怎么可能跑到这种这种地方，这家伙只不过是迷恋剑圣大人的玩家，把服装设计成跟剑圣大人一模一样的罢了！”

    “罗莎莉雅大人……”一名红名玩家咽了口水，道：“前段时间有消息说，剑圣大人为了抢夺复活道具跟血盟、圣龙联合这两个大型公会的攻略组打起来，以一己之力独战近一百个攻略组成员，击杀30名玩家从血盟与圣龙联合手中抢走复活道具……”

    “不仅如此，还有说剑圣大人在那场战役中使用了杀人公会微笑馆木会长的独有技能天诛，以此判断剑圣大人是微笑馆木的成员……如果他真的是剑圣大人的话，我们……”

    “他是剑圣大人没错，你们想想，剑圣大人因为红名了回不了安全区，同时杀了30名血盟与圣龙联合的玩家，如此巨大的伤亡，血盟与圣龙联合一定不会放过剑圣大人，肯定会轮流派人去前线的野*外击杀剑圣大人，而剑圣大人肯定忌惮这一点才暂时躲到这里！”

    “分析的很不错”。苏浩不由得露出一丝笑容：“不错，我确实是白手传说中的剑圣，因为红名回不了安全区，结下了不少仇家，只能白天在前线刷怪收益，晚上来这睡觉了”。

    “快跑！！！”

    见苏浩这副淡定从容的模样，这批红名玩家才意识到他们遇见的是真正剑圣，外加上剑圣是杀人公会微笑馆木的成员……他们觉得一股莫名的寒意从心底里升起，只想快点从苏浩面前逃走。

    不过还没等他们甩开步子，眼前的一幕，又硬生生的让他们站在原地不敢动弹。

    “那什么，咳咳”。苏浩干咳两声，继续道：“我确实是剑圣，但那个说我是微笑馆木成员的传闻是血盟跟圣龙联合被我打的丧失斗志后强加给我的”

    “所以呢，你们千万不要误会，毕竟微笑馆木实在太臭了，我不想把名声搞臭，懂了吗？”

    “懂……懂懂！”

    “懂我们懂！”

    “我们懂，剑圣大人不是微笑馆木的成员，我们很清楚……”

    这批红名玩家猛点头，他们哪里敢说不懂啊。

    “你们懂就好，那个叫罗莎莉雅的留下，剩下没你们什么事，可以走了”。

    “为什么啊！”罗莎莉雅听到苏浩让她留下，一张妖艳的脸吓的都挤成了一团：“剑圣大人，您都说不是微笑馆木的成员，为何还要像那个杀人公会的做法杀我？”

    “唉……”苏浩长叹一口气：“你被人骂会怎么做？”

    濉…

    一句话直接让罗莎莉雅无法反驳，彻底懵逼了，恨不得穿越时间回去掐死逗比的自己。

    “那……那个剑圣我们可以走了吧？”一名玩家怯生生的询问道。

    “嗯，除了罗莎莉雅留下，都走吧”。

    “．〃谢谢……”

    “谢谢剑圣大人的不杀之恩！”

    “剑圣大人好人一生平安，我们会帮您传播你不是微笑馆木成员这件事的！”

    这几名红名玩家热情的给苏浩挥手道别，同时苏浩也亲切的跟他们挥手道别。

    “你们几个忘恩负义的混蛋！”罗莎莉雅见自己这一票弟兄就这么丢下跑了，气的直发~抖。

    “那么现在我们好好算一下你刚才骂我的帐吧”。苏浩缓缓靠近罗莎莉雅身前。

    “那个……剑圣大人，我可是绿名玩家，你杀我的话，你的红名时限会增加的！而且……只要剑圣大人放过我，我愿意把身上所有柯尔跟道具都交给您，不够的话，我也可以当你的女人都没问题！”

    面对死亡，罗莎莉雅放下了自己的尊严。

    “真的吗？”似乎罗莎莉雅的条件引起了苏浩的兴趣，苏浩停下脚步。

    “没错！”见到有戏，罗莎莉雅伸*舌~尖*了下嘴*，满脸疯狂之色。

    “只要剑圣大人同意我的条件，凭剑圣大人最强玩家的实(吗得好)力，我们两个一起狩猎其他玩家，在这个世界开开心心的活下去，不是比赌上性命去攻略阶层BOSS更有意义吗？”

    “剑圣大人的实力，加上我的智慧，没有什么事情是我们摆平不了的……”罗莎莉雅将她那丰~满的躯体贴在苏浩xio上，手指不断在苏浩身上画着圈圈勾*着。

    “说的也是，只不过你这么漂亮，当我的女人是不是太委屈你了？”苏浩露出了在艾恩葛朗特世界中，从未有过的开心笑容。

    “怎么会呢？像剑圣大人在这个世界可是第一强者，创下的功绩更是数不胜数，跟如此强者在一起，我怎么可能会感到委屈呢？”

    罗莎莉雅努力卖弄她那妖艳的身躯，拼命的想要苏浩迷上自己。

    “也对啊……只不过很抱歉”。苏浩双手放在罗莎莉雅肩上将她推开，然后一脸的纠结。

    “我是萝莉控……”

    “噫噫噫噫噫噫？”

    罗莎莉雅懵逼了……。

 第二十三章 告白

    杀了罗莎莉雅后，苏浩转过身，视线投向愣神的西莉卡。

    “谢谢……”西莉卡回过神后向苏浩深深鞠了一躬，郑重其事道：“如果今晚不是遇到剑圣大人的话，我估计就死在这里了”。

    “你不怕我？”听到西莉卡的话，苏浩瞳孔微微抖了一下：“听到刚才那几个红名玩家传播我那光辉的功绩，以及我在你面前杀人，你不怕我吗？”

    “不怕……因为剑圣大人是好人！”西莉卡脸上出现欢乐唯美的笑容。

    “是吗？”苏浩伸了个懒腰，掏出一颗传送水晶丢到西莉卡手中，抬头看了看天色，发现已经是黎明时分，一副头疼的模样。

    “看来今天是去不了前线收益了……嘛算了，偶尔休息下也不错”。

    揉了揉有些发困的眼睛，苏浩钻进树林，期间同时点开背，看了里面显示的柯尔余额，陷入沉思中。

    离红名结束至少还有两个多月，因为回不了安全区的缘故，苏浩最近一直都是睡在树上或者山洞里。

    “这样下去也不是办法啊，干脆请几个NPC帮我在野~外建一座别墅算了，反正我的装备也不需要用柯尔买，都是刷BOSS和精英怪爆出来的”。

    877思索一番后，苏浩将背包收回，停下脚步，转过身一脸的黑线，有些不耐烦：“你怎么还跟着我？如果你是害怕不敢一个人回城的话，我不是给你传送水晶了吗？害怕的话使用传送水晶可以马上回城呀！”

    “不是的……西莉卡慌张一面摆手一面摇头：“因为我看见剑圣大人很在意被玩家们误会是微笑馆木这件事，我……我只是想对剑圣大人说，我相信剑圣大人不是微笑馆木的成员！”

    “因为……因为剑圣大人是好人！还有……为了报答剑圣大人的救命之恩，我在此发誓，我会向我的粉丝向玩家们解释，让他们去向其他玩家传播剑圣大人不是微笑馆木成员的传闻！”

    低着头，西莉卡鼓足勇气几乎是喊出来声音说出这句话。

    “卡密萨玛啊！（女神啊！）”

    西莉卡这句话，让苏浩感动的快哭了，激动的一把将她抱在怀中：“谢谢……谢谢你！西莉卡，真是万分感谢！”

    “GGGGGG？！！！！！”

    西莉卡见苏浩突然抱住自己，大惊(bffd)失色的用手推了推苏浩，但发现自己根本推不动，也对，凭她的属性值怎么可能推开最强玩家？

    意识到这一点，西莉卡脸瞬间布满红晕，一对美丽的小眼睛转着圈圈，支支吾吾的开口道：“剑……剑圣大人，请别这样！您是游戏中最强的玩家，请注意形像！”

    “决定了！”

    苏浩双手按住西莉卡的肩膀，尔后将她身体推开，双眼直勾勾的盯着她那稚嫩的面容。

    “请嫁给我，务必和我结婚！”

    突如其来的告白，如同一道雷劈中西莉卡，令她大脑乱码，整个人瞬间石化！

    等思维清晰后，西莉卡涨红着脸慌忙的摆着手：“请不要开这种玩笑好吗剑圣大人？”

    “你不同意吗？还是说，我不够优秀？身为最强玩家，我配不上你这人气偶像？”

    “不是……”西莉卡想要做出解释，但原本哽咽在喉咙中的话突然定格住了。

    因为是黎明时分，很多玩家都起来刷怪，所以苏浩和西莉卡周围聚集了不少玩家，这些纷纷将的目光投到他们身上，脸上皆是惊讶的表情。

    “我不是会眼瞎吧？这不是前段时间杀血盟跟圣龙联合30个玩家的剑圣大人吗？”

    “剑圣大人为什么出现在这里……不对！应该说剑圣大人竟然向人气偶像西莉卡求婚了？”

    “应该是听错了吧，那可是剑圣大人，艾恩葛朗特的最强玩家，说不定是西莉卡倒追剑圣大人呢！”

    “那也不应该啊，好歹西莉卡小姐也是人气偶像，追求她的玩家很多，其中也不乏实力高强的”

    “别乱说，我明明听的很清楚，是剑圣大人追求西莉卡小姐，被西莉卡小姐拒绝了！”

    “你说什么？西莉卡拒绝了能单刷BOSS的剑圣？艾恩葛朗特的最强玩家？那西莉卡小姐的眼光到底多高？”

    “瞎说什么，人家西莉卡小姐可是人气偶像，看不上剑圣大人不是很正常吗？再说了剑圣大人因为和微笑馆木扯上关系，名声也不太好”

    “这倒也是……”

    普通玩家总是喜欢在闲暇的时候议论别人的事情，更何况是一举一动都受到玩家们关注的剑圣。

    苏浩在意识到周围玩家们的谈论似乎变的越来越不受控制后，干咳了两声，向西莉卡说道：“那什么，因为你愿意帮我让你的粉丝帮我传播我不是微笑馆木成员这件事，我太高兴了忍不住对你开个玩笑逗逗你，并没有别的意思，你别往心里去”

    一脸尴尬的说完，苏浩转身正要离去，可是却被西莉卡拉住了。

    “你……怎么？”苏浩愣住了，只见西莉卡脸色沉了下来，像是在忍耐着什么，浑身直发~抖。

    “跟我来一下……”

    不等苏浩再说点什么，西莉卡拉着苏浩的手向密林行去，期间苏浩也没反抗，就这样跟着西莉卡走，直到周围再也看不见一个玩家才停下来。

    西莉卡将苏浩推在一颗树上靠着，眼角挂着泪水，直勾勾的瞪着苏浩。

    “欺骗别人的感情很好吗？难道说作为最强的玩家，就可以随意欺骗女生的感情吗？”

    “我？抱歉……”。苏浩一脸惊诧的表情，面对西莉卡的质问，想要解释，但看到她的表情，只觉得心中腾升一股酸味，只说一句抱歉就沉默了。

    “不好意思，我刚才的行为也有些过激了”。西莉卡在得到苏浩的道歉，情绪冷静下来后，意识到自己刚刚的行为有多么大胆，顿时羞红着小脸转过身去。

    “我今天已经很累了，只想找个地方好好睡一觉”。苏浩揉了揉发困的眼睛，准备离开。

    “请等一下剑圣大人！”

    “有什么事直说”。苏浩没有停下脚步，而是继续向前走，反正他也知道，西莉卡无非就是想对自己说谢谢或者又是那句，你是好人之类的……

    “剑圣大人刚才的告白，我也不是不能答应！”满脸通红，西莉卡鼓起勇气大声向苏浩喊道。

    “哦……”苏浩先是哦了一声，但下一刻他意识到是什么后，惊慌失措的转过身。

    “纳尼？！”。

 第二十四章 画风太美的西莉卡

    因为扫*黄的原因就不放图了

    艾恩葛朗特上午9点第58层，虚影森林，一株株参天大树的树冠遮天蔽日，但每一株树木、叶片都有一个重叠的虚影，就像是人们在电影院里，不带3D眼镜看***的电影，会出现虚影和看不清的情况一样。

    “一个月了，你的等级也到**级了，这次你就自己一个人试试过这里吧”

    苏浩目视着这片森林，将手放在站在自己身边的一只小萝莉的可爱的脑袋上拍了拍。

    “可……可是，剑圣大人这……好可怕啊！”西莉卡一脸的不安，抱着苏浩的胳膊：“不行的，我不行的啊，这里阴森森的，让我有种不好的~预感”

    “奇怪了”。苏浩摸着下巴，他不是很理解，因为西莉卡同意跟他交往，苏浩带着西莉卡练级一个月，把她等级和装备提升到了攻略组水准-的程度。

    然而西莉卡涨着自己等级跟装备上来了，让苏浩帮她选一处攻略组常用的练级地方，她要独自战斗一次。

    苏浩也没拒绝，点开地图选了一处攻略组经常用来刷级的地方，带着西莉卡来到这，可是西莉卡竟然怂了？

    “按理说这是你要求的？你竟然怕了……嘛，怕了也没法，我们走吧，继续选一处安全的练级场所吧”。苏浩摇了摇头，转身就走。

    “等一下！”西莉卡抓住苏浩的衣角，鼓着脸颊，呆萌呆萌的朝苏浩大声喊道。

    “不就区区几只树妖嘛！不要看不起我……毕娜我们上！！”

    “杀呀杀呀！！”

    西莉卡喊完后，拔出苏浩送给她的稀有长剑，带着她那条羽翼龙快步的扑进虚影数量中。

    “好样的西莉卡！告诉你的粉丝们你不是吉祥物！”对于西莉卡的行为，苏浩已经开启了视频录制的功能。

    虚影森林是一个较为特殊的练级场所，它所在的地方空间出现了波动，导致了虚影的现象。

    虚影现象不止是虚影森林才有，事实上在艾恩葛朗特世界中，有许多练级场都存在虚影现象，而往往有虚影现像的场级场所，不管是经验还是柯尔都是非常丰富的，非常受玩家们的喜爱！

    只不过，收益高，随之而来的也是高风险，重叠的虚影，会大幅度削减玩家的注意力、精准度，以致战斗力大减！

    进入虚影森林后，西莉卡就发现一头头与参天大树颜色相近的树妖在行走着，它们身上枝繁叶茂，一根根长达十几米的藤蔓，在空中飞舞着，因为双重叠影的关系，看起来像是因为速度快而产生残影一样。

    在来之前苏浩也跟西莉卡讲解过这里需要注意的事项，其中就包括树妖。

    这片是树妖怪物区域，因为那上百根的藤蔓封锁，像是密集的激光网一样拦住了玩家的脚步，玩家必须将它们杀死后，才能穿越这片区域。

    “毕娜我们上！！”

    西莉卡满脸的战意，挥舞着长剑朝树妖冲去，期间她的那只羽翼龙宠物也是拍打的翅膀，跟在主人身边！

    “啪！！”

    在西莉卡进入树妖区域的那一瞬间，忽然空中传来一阵巨大的音爆声，一条条藤蔓便朝着西莉卡飞快的抽来，双重叠影加残影，让一条藤蔓看起来有百条之多，而数头树妖怪物同时抽*藤蔓，那密密麻麻的残影几乎要遮天蔽日一样！

    “啊啊啊啊！！！”

    一声娇~*似的尖叫，以及毕娜疯狂的嘶吼……怎么说呢？

    气势汹汹的跑去惹树妖的西莉卡，四肢被藤蔓给缠住，大量的汁液涂满了西莉卡娇~小的身躯，妥妥的一副触手与小萝莉的邪恶***！

    “剑圣大人……剑圣大人救命啊！”

    西莉卡被树妖的藤蔓缠住，发现自己竟动弹不得，惊恐万分的大声喊着。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    而听到西莉卡的尖叫声，苏浩走进虚影森林，四周扫视了一番，然后……然后苏浩只觉得下面一硬，不由得的捂住了裤~裆，另一只对西莉卡竖起一根大拇指，满脸兴奋道：“小萝莉加困绑加触手，嗯，小~内~内都露出了……耐斯，西莉卡很不错哟我喜欢！”

    “呀呀呀呀！！”西莉卡满脸通红一声惨叫，她想要按住自己的裙子，但因为四肢被藤蔓死死的缠住无法做到……

    “剑圣大人救救我……不要看，救救我！”西莉卡只能眼泪汪汪的哀求着苏浩，这一刻，她只觉得自己某样奇怪的东西碎掉了。

    ... ....

    “你这是强人所难啊，又要我不看，又要我救你”。苏浩虽然摆出一副很头疼的模样，但视线却没有从西莉卡小内~内上移开的打算，聚精会神的欣赏着这一幕难得的风景！

    “西莉卡，你要知道我是萝莉控，而你是一只小萝莉，现在被触~手困绑的，呼哈哈哈哈……这对于吾辈来讲简直是奖励啊！”

    苏浩摊开手，陷入莫名的狂热中。

    “变……变态啊啊！！！”西莉卡听到苏浩这极具变态的发言，可爱的脸庞立刻沉了下来，哇的一声哭了，紧接着，估计是树妖们也看不苏浩这种变态的行为，大量藤蔓朝苏浩抽去。

    只不过，苏浩仅仅是一个飞跃，便从树妖那道道藤蔓残影之中闪过。

    “轰！！”

    藤蔓抽打在地面上，顿时让地面腾升起大量的灰尘，力量之大甚至将地面都拍的裂开……

    苏浩跃向缠住西莉卡的藤蔓，在接下来的时间里，不时的飞跃，攀爬，甚至从飞舞的藤蔓之上借力，整个人像是森林之中轻舞的精灵，以一种极度美观和优雅的姿态跃到西莉卡附近，随后拔出两把光剑……。

 第二十五章 喜欢不能随便乱说

    2023年10月15日，SAO艾恩葛朗特世界一年半的时间过去了。

    从前线退下来4个月，苏浩红名的惩罚时间结束，每日都跟西莉卡腻在一起，没在前过一次前线攻略过BOSS。

    当然，西莉卡也不是没问过苏浩为什么不回前线的原因，只是苏浩是这么回答她的。

    我是萝莉控，在这种满是男人的游戏世界，能遇到一只萝莉简直就是奇迹，而且，我攻略的BOSS也不下20只，对解放这个世界做出的贡献已经足够大了，现在我好好休息一番有什么不对的？

    ………………

    上午，乌尔巴斯城，一处树阴下，苏浩嘴里叼着根“三七三”草，闭着双眼，头枕在西莉卡的双~腿上，一副悠闲的模样。

    “呐……剑魂”

    “叫我剑圣”

    西莉卡还没说完，马上被苏浩打断，手忙脚乱好一阵才冷静下来，红着脸低下头，注视着苏浩的脸庞缓缓道。

    “剑圣大人，我们在一起多久了呢？”

    “大概……有3个半月了，怎么了？突然问起这件事？”

    “只是……只是”。西莉卡不知是怎么回事了，精致命可爱的脸庞像是要冒出蒸汽似的，半天说不出一句整话来。

    “唉”。

    看西莉卡这样，苏浩苦笑一声，坐起身子从西莉卡的膝盖上离开，伸了个懒腰，开口道：“想说什么直接说就行，放心我不会笑你的”

    苏浩了解西莉卡的性格，这三个多月的相处，西莉卡每次害~羞都会露出这种表情，如果不引导她的话，那西莉卡总会墨迹半天。

    “真的？”西莉卡一脸认真的向苏浩确认。

    “真的，比钻石还真。我说不会笑你就不会笑”。

    “那那我说了……剑圣大人不准笑我”。

    西莉卡在xio前交叠双手，手指互搓了一阵，像是下定决心一般，一脸坚定的向苏浩说道。

    “剑圣大人，我们在一起时间过去三个半月了，可我就没有听你说一次喜欢过我，也没见你做任何有喜欢我的事来！”

    “怎么说呢，剑圣大人总是说自己是萝莉控，然后对我说一些或者是做一些很变态的事情，难道剑圣大人真的因为我是萝莉，而你是萝莉控才跟我在一起的吗？”

    西莉卡说完后，双眼直勾勾的盯着完全懵逼了的苏浩。

    “啊……那什么，时间不早了，我们去餐厅吃饭吧，呵呵……”

    苏浩尴尬的笑着，转过脸去，但下一刻，令他惊讶的是，西莉卡双手抓住他的脸庞，将他硬生生的掰回。

    “请先回答我的问题剑圣大人！”

    “什么时候你这么强势了？这不符合你的设定啊西莉卡？”苏浩一脸的纠结，良久，苏浩像泄气了一样，对西莉卡说道：“真的要我说真话吗？”

    听到苏浩这句话，西莉卡整个人僵住了，恢复过来像是意识到什么，眼角挂着泪水，露出像是凄美的笑容道：“剑圣大人请说吧，不管结果如何，我都接受”。

    “那我说了”。苏浩将手放在西莉卡的肩膀上注视着西莉卡的脸庞，同时西莉卡也注视着苏浩，时间就这样慢慢流逝。

    直到……

    西莉卡瞪大了双眼，满脸的惊讶。

    苏浩将她抱在怀中，一把吻住了她柔~软的嘴*，将舌探进去和西莉卡搅在一起，紧紧的黏在了一起。

    西莉卡的瞳孔微微的颤着，而后缓缓闭起，整个身体从紧崩到放松。

    “西莉卡，我喜欢你，但是喜欢不能随便说，因为这个游戏迟早是要结束，等到结束哪天回归现实，你还能鼓起勇气呆在一起吗？”

    “不能对吧？，所以喜欢说多了，这个喜欢会深到不能再深了，到时候分开的话，会受不了的”

    “西莉卡我之所以一直不对你说出喜欢，是因为这是虚拟世界，而我也没打算相信虚拟世界的爱情，明白了吗？”

    苏浩说完后摸着西莉卡的小脑袋，像是在安稳她一般，满脸的温柔之色. .....

    “剑圣大人，不管是在这个世界里，还是现实世界里，我都愿意跟剑圣大人在一起！”

    西莉卡鼓起勇气向苏浩喊道，而听了西莉卡这句话，苏浩却没有表现出相似的反应，摸着她的小脑袋，像是在敷衍她一般，轻轻说道。

    “嗯，我相信西莉卡可以不顾家人的反对跟我在一起，毕竟你才12岁啊哈哈哈”

    仿佛再嘲笑西莉卡的无知一般，苏浩还特地把她年龄说出来。

    “请相信我剑圣大人！我是真心喜欢你的，因为……因为！是剑圣大人给了绝望的我活下去的希望啊！”

    “等等……你说是我给你活下去的希望？能说说是怎么回事吗？”

    “我在进入这个游戏世界，得知在这个游戏世界是无法登出的世界，而且HP清零的瞬间我在现实世界也会跟着死5.6掉，那个时候我真的很害怕”。

    “唯一从这游戏世界中脱离的手段就是攻略第100层的守层BOSS，这对于我来说无疑是一件超难的事，那个时候我真的绝望了，只能像废人一样躲在起始之镇浑浑噩噩的过着每一天”。

    “可是在后来，我听说第一层的BOSS被剑魂，也就是如今的你，剑圣大人给攻略下来，紧接而来的是越来越多的阶层BOSS被剑圣大人攻略，我真的很兴奋，最终鼓起勇气从起始之镇走出来！”

    “我相信只要有剑圣大人在，这个世界一定会解放的，让我和所有玩家从这个世界离开的”。

 第二十六章 讨伐微笑馆木

    听到西莉卡的讲述，苏浩不由得的瞪大了眼睛，他倒是没想到自己无意间攻略BOSS的行为竟然救赎了西莉卡。

    毕竟他在这个世界和其他玩家不同，其他玩家惧怕死亡，死了就真死了，所以练级都是小心翼翼的练，而他呢，是抱着真正玩游戏的心态在玩这个游戏，敢单独去攻略BOSS。

    也就是这样的行为，即使西莉卡没见过苏浩，也对苏浩充满了好感。

    “我真的很喜欢剑圣大人，因为剑圣大人二次救了绝望的我，所以……哪怕是在现实中，我也会鼓起勇气跟剑圣大人在一起的！”

    西莉卡咬紧牙关一脸认真的向苏浩说道，至于她说的第二次，苏浩也清楚那次是她被罗莎莉雅围了，苏浩跳出来把罗莎莉雅灭了……

    “西莉卡……我？”

    可以15说幸福来的太突然吗？苏浩明明有很多话想对西莉卡说，但却不知道怎么开口，简单来说他就是语塞了。

    “剑圣大人，我真的喜欢你哟……不，我爱你！最喜欢剑圣大人了~”

    西莉卡大眼睛一眨一眨的说道，踮起脚尖，在苏浩的脸上香了一下，一脸幸福的笑容。

    苏浩摸了下被西莉卡亲了后，温热的位置，愣了许久后咳嗽了两声：“西莉卡，怎么说呢……我仇家很多的……”

    “握草我这个时候说这个干吗？不是破坏气氛吗？”苏浩真的很想拍自己一巴掌。

    “没关系的，只要能跟剑圣大人在一起，不管什么危险我都愿意接受！”西莉卡一脸认真的向苏浩说道。

    “那个……怎么说呢，我现实中跟另一只小萝莉有过婚约……啪！”

    苏浩一巴掌狠狠的拍在自己脸上，一脸痛苦的表情，都要快哭了，内心狠狠吐槽道：“我特么在说什么啊我这张嘴！”

    “啊？”只见西莉卡听到苏浩说现实中跟另一只小萝莉有过婚约，不由得的瞪大了双眼，身体一抖一抖的……果然，这句话对她来说杀伤力太强了吗？

    “那个……西莉卡请别这样，只要你是真心喜欢我的话，就算我脚踏两条船，跟我一起一定没问题的对吧？”

    “砰砰砰！！！”

    苏浩说完后马上泪奔了，不断用头撞树：“我特么今天到底是怎么回事了？怎么一直作死，这是要把妹子气走的节奏啊！！！”

    “剑圣大人请别这样，我……我答应你就是了，不要在撞脑袋了”。

    西莉卡贴到苏浩身上，踮起脚尖双手环住苏浩的脖子，阻止他的自残行为。

    “卡吗萨玛！”（女神啊！），见西莉卡在听了自己人渣般的发言后，苏浩停止了用脑袋撞树的行为，转过身一把将西莉卡抱在怀中，感动的都哭了。

    “虽然我见过真正的女神，但是西莉卡，你比我见那个女神还真……千真万确！”

    “G？剑圣大人，你说你见过真正的女神是指？”

    “这件事等回现实中再告诉你吧，到时候，我把我的冒险故事讲给你听”

    “冒险故事？”西莉卡一只手抵在嘴角，歪斜着脑袋看着苏浩。

    “我是真正的剑圣，是的，不管是游戏中还是现实，我都是剑圣，准确的说，现实中的我，比游戏里面还强！”

    “不愧是萝莉控……”

    说完这句话后，一道如同鸟儿清脆声音传了过来，苏浩放开西莉卡，将视线投向声音的源头，果然不出他所料！

    茶色的头发，红白相间的制服，来者正是亚丝娜。

    亚丝娜走到苏浩身边，撇了一眼西莉卡后，向苏浩开口道：“该说剑圣大人不愧是萝莉控吗？在这男性玩家基数庞大的艾恩葛朗特世界中，你竟然还能泡到一只萝莉，重点这只萝莉还不简单，还是人气偶尔西莉卡！”

    “说剑圣大人泡我什么的……真是太失礼了，剑圣大人才不会这样做！”西莉卡鼓着脸颊，狠狠的瞪着亚丝娜。

    当然，亚丝娜也不甘示弱，眯起双眼，调整视线正面瞪了回去。

    “西莉卡，不是他主动泡你？难道是你倒追不成？也对，游戏中最强的玩家，即使名声臭了也改变不了他是最强这件事，你倒追他也说的过去”。

    “呵呵，就算是我倒追的又怎么了？闪光的亚丝娜大人是想对我说点什么吗？哦对了！”西莉卡瞳孔微微的抖了一下，突然想到了些什么。

    “我可是知道的哟，第一层BOSS攻略战亚丝娜大人和剑圣大人组成了队伍吧？可在攻略完BOSS后397，这剑圣大人离开的时候为什么不带上你？”

    “嗯……这其中的缘由值得深思！”西莉卡说完后摆出一副认真思考的模样，而亚丝娜呢？听西莉卡的发言后，将手放在剑柄上，闭着双眼身体一抖一抖的，一副即将爆发的模样。

    看着这两个女孩，苏浩认为自己不说点什么的话，她们还真有就此开打的模样，毕竟西莉卡现在的等级和装备跟亚丝娜比，也差不到哪去，西莉卡是真的敢动手的。

    “咳咳”。干咳两声后，苏浩朝亚丝娜开口道：“亚丝娜，你怎么突然跑来见我？”

    亚丝娜将手从剑柄上移开，调整下情绪后向苏浩开口道：“剑魂，现在有个可以洗清你不是微笑棺木成员嫌疑的机会，你干不干？”

    “有趣，说来听听”。苏浩双眼闪过一道亮光，他隐隐猜来这次亚丝娜来找他的目的是什么了。

    “血盟跟圣龙联合，72个攻略组的玩家已经集结完毕，准备讨伐微笑馆木，我身为这次行动的负责人，特来邀请你参加这次行动”。

 第二十七章 全员都是刺客的杀人公会

    SAO艾恩葛朗特世界，是一个无法登出，同时游戏中玩家HP清零现实中的身体也会死掉的游戏，这游戏是玩真的！

    而在这个世界中，存在着一个名为微笑馆木的公会，他们有着远超攻略组PK的技术，却没有参加过一次BOSS攻略战。

    他们明知道在游戏中死掉现实中也会死掉，却还是以虐杀玩家取乐。

    微笑馆木的创始人是一名昵称为POH的玩家，他是一个天才“刺客”，PK技术达到“国服”职业玩家的水平，匕首到了他手上就像是使用自己的手臂一样灵活，使用技能和武器不必经过系统辅助也能切碎怪物或者是玩家！

    POH作为微笑馆木的老大，他召收成员的标准跟其他公会不一样，不要等级跟装备好的，只要PK技术好的！

    艾恩葛朗特走什么职业路线的玩家PK是最强的？不是伤害最高的剑士，也不是可以可攻可守的骑士，更不是可抗伤害前卫与进退自如的战士！

    是刺客！没错，就是刺客，刺客的技能全是针对人形敌人的（包括人形怪物）。

    躲藏在阴影在，在玩家与怪物不知情的情况下迅速现身给予致命一击了结对方的生命，这就是刺客！

    微笑馆木的成员全是刺客，庞大的杀人组织，所以他们对玩家的危害是灾难性的。

    他们的活动地点是中层，也就是说，他们在中层击杀等级只比攻略组差一个水准的玩家，而攻略组在前线攻略BOSS中战死掉的玩家得不到补充，会来中层招收玩家。

    可是呢？攻略组的成员已经有三次来中层，却招收不到任何一个玩家，至于原因？那些玩家出去练级全被微笑馆木杀光了……

    前线攻略组损失掉的玩家得不到补充，后方微笑馆木的成员们还在不断虐杀未来可以成为攻略组的玩家，这使得血盟与圣龙联合的高层终于坐不住了，决定对微笑馆木出手，拔除艾恩葛朗特最大的杀人公会！

    本来血盟与圣龙联合的人数制定的是100个，但因为被苏浩杀了30个，BOSS攻略战中又死掉70个，实在是凑不出那么多人了，掏光家底也只有72……这其中连干部都凑进去充人数了。

    ……………………

    苏浩让西莉卡自己一个人回安全区后就跟亚丝娜用传送水晶到达45层，从45层安全的安全区走出来，经过几条刷怪的野区，到达离迷宫区附近的一处森林中。

    到达这里后，如同亚丝娜说的那般，圣龙与血盟玩家组成的讨伐队已经聚集完毕了。

    “剑圣我已经找来了，有他在，讨伐这群全员都是杀人玩家的刺客群体，我们的伤亡应该会降低不〃‖少”。

    亚丝娜站在圣龙跟血盟玩家集结的队列前，平视着他们而后继续开口道：“我知道诸位心里在想什么，你们一定在想，剑圣明明是微笑馆木的成员，为何我要请他参与这次行动！”

    “在此说明一下，微笑馆木成员右手都一个棺材图形的笑脸标志，可是你们仔细看看，剑圣他的右手并没有这个标志！”说完后，亚丝娜抓住苏浩的右手，将苏浩手套脱下袖子拉开而后高高举起。

    亚丝娜突然的强硬的举动，苏浩也没有反抗，任由她将自己的手举起，给这群讨伐队的成员看。

    “真的没有那个标志耶”

    “看来我们的确误会了剑圣大人，剑圣大人并不是微笑馆木的成员”

    “不对劲啊，剑圣大人如果不是微笑馆木的成员，可剑圣大人为什么要一口气杀掉我们30个同伴？”

    “可能是剑圣大人把微笑馆木的标志洗掉，毕竟那个标志要洗掉也是很容易的”

    玩家们议论纷纷，其中有相信苏浩不是微笑馆木成员的，也有不相信的，而亚丝娜见到这种情况，也只是叹了口气，放下苏浩的右手朝他说道。

    “你上次杀掉了我们30个攻略组玩家，要他们相信你不是微笑馆木的成员，还是有点难的”。

    “所以你就借此机会，让我参与讨伐微笑馆木的行动，以此来证明我不是微笑馆木的成员对不对？”

    “确实是这样，反正你对自己被误会成微笑馆木成员心里也很难受不是吗？”亚丝娜眨了眼镜，俏皮的笑了笑。

    “不愧是血盟的副团长，这算盘打的真不错”。苏浩苦笑的摇了摇头，接着将视线投向这群玩家。

    “各位，我知道你们其中有人在害怕什么，在讨伐行动开始后，与微笑馆木进行战争时，你们怕我突然转变，加入微笑馆木那一方像上次一样将你们一个个杀掉对不对？”

    “．〃只是你们没的选，微笑馆木是一群刺客组成的公会，他们的等级和装备虽然不如你们，但PK技术远超你们这群整天在前线与怪物和BOSS交战的攻略组，更何况，刺客可是这游戏中PK最强的职业，而你们呢？用早早打探来的BOSS情报，万年不变的死板阵形，如果真跟微笑馆木打起来，你们绝对会付出惨重的代价”。

    听完苏浩的发言，玩家们面面相觑，没有说话，而是陷入沉默中。

    确实如苏浩所说的一样，他们只擅长对付BOSS，PK技术真的很不怎么样，如果真跟微笑馆木这群擅长PK的刺客打起来……想到这里，这群攻略组的玩家额头溢出了一滴汗水……

    见此，苏浩嘴角裂开了一丝笑容：“另外我再补充(得李好)一下，我加入讨伐行动的心意以决，当然你们也可以站出来反对，只不过，你们觉得我会在乎你们的反对吗？”

    “不服的话你们也可以杀了我，前提是，你们能够做到……”

    这次，没有人站出来反对，不管他们是否同意，苏浩都会参加这次讨伐行动，如果不服或者不爽可以去把苏浩杀掉，只不过？他们真的敢这样做？

    上次的复活道具之战，苏浩已经把他们打服了，是真正彻底打的心服口服，近100个攻略组围杀苏浩，却被苏浩击杀了30个，如果不是桐子即时赶到，说不定死掉的玩家将会更多。

    在攻略组妥协后，亚丝娜站出来表决了对讨伐微笑馆木的计划，说到计划，是交战后，微笑馆木处于劣势投降的话，那就将他们送入监狱，不投降则是全部杀死！。

 第二十八章 狩猎攻略组

    展开行动前，血盟跟圣龙的高层花了一番功夫，调查了微笑馆木，他们成员人数是48人，因为全体是红名玩家，他们无法进入安全区，只能在野*行动，公会总部的据点设在45层迷宫区内。

    45层迷宫区寒窟，

    凛冽的冷风吹过，一块巨大浮在空中的白色石板上，一名身批黑色斗篷头带兜帽，将自身容貌遮的严严实实的玩家忽然仰头，吐着舌*笑出声，朝身边跟他一样装束的玩家说道。

    “头，他们来了，我鹰视技能看见他们正从这里来，人数有74个，其中剑圣和闪光的亚丝娜也在内！”

    “74是个人，其中还有剑圣与闪光的亚丝娜吗？”这名玩家拉了拉自己的兜帽，嘴角裂开了一丝笑容，而后挥了一下手中的一把造型夸张的平板菜刀（友斩庖丁）

    “老大，有剑圣在内，还是把埋伏的弟兄叫回，别跟他们硬碰硬比较稳妥530吧？”说话的人脸上带着一个奇怪的骷髅面具，眼眸仿佛被血液染红，隐隐闪着红光，向为首的玩家建议道。

    “把兄弟们叫回多没趣？”POH掀了一下斗篷，阴笑出声：“如果我们成功狩猎了剑圣，这游戏的玩家们应该会对我们更为恐惧吧？”

    POH这句话一出，气氛顿时陷入沉默，站在浮板石下方的微笑馆木成员抬起头，呆呆的看着他们的老大。

    “弟兄们，一起狩猎剑圣吧，用死亡祭奠艾恩葛朗特世界吧！”

    “哦哦……我已经迫不及待了！”

    “呼……狩猎剑圣！多么令人兴奋呀！”

    “最强的玩家吗？有趣哈哈哈哈哈！”

    口哨声，欢呼声，在阴冷的寒窟回响，微笑馆木成员全体陷入狂热中。

    POH看着自己这一票弟兄，嘴角勾起一丝笑容，冷冷道：“离他们到这里还有一段时间，按计划行动，让潜形中的弟兄们发起攻击，我要送他们一份大礼！”

    ………………

    四十五层迷宫区，攻略组的成员提心吊胆，警惕着四周一步一步搜索前进。

    苏浩环顾了这下片白色与黑色相结合的迷宫区，回想起原剧，桐人的回忆里讨伐队遭遇埋伏的片段。

    想到这，苏浩朝身边负责这次行动的亚丝娜开口道：“虽然我们人数众多，装备和等级也比微笑馆木高出一个等级，但是这些家伙可都是一群玩刺客的职业，他们最擅长的就是埋伏”

    亚丝娜微微一愣，回想起上次复活道具之战打到中后期，苏浩就是用刺客的手法杀掉了他们15攻略组的成员……

    全体都靠近一点，小心埋伏，不要分的太开了。走在队列前的亚丝娜脸色一变，突然转过身，一挥手向攻略组的玩家们命令道。

    “但下一刻……异变突起！”

    “嗤！”

    攻略组的四周，突然凭空浮现出许多身批黑色披风，脸部被兜帽遮住的玩家，并且这群玩家双手各握着一把匕首。

    他们出现在攻略组身边后，带着疯狂的笑声，匕首狠狠的朝附近每一个攻略组的成人员划去(bfaa)。

    匕首划过空气时响起了尖锐的破风声，在攻略组玩家震惊但来不及反应的惊骇表情下，每个人都遭到袭击，脖子被匕首抹过……

    无视防御！

    见血封喉！

    切割！

    无情！

    神经错乱！

    出血！

    中毒！

    麻醉！

    痛苦！

    大量的技能名称被这群红名玩家喊出，同一时间，被袭击的攻略组成员身上皆是浮现出了一连串的鲜红色伤害，只是一击之下，他们便损失了百分之8的生命值。

    “全员……开始战斗！”突然受到袭击，亚丝娜脸色突然变的难看，咬了咬唇，握着剑柄将她那把细剑拔出，在喊了一句后就朝一名微笑馆木的成员刺去！

    “大意了……没想到微笑馆木的成员潜形居然用的这么熟练，我的洞察竟然看不破他们……这一路上这么久都阴在四周！”

    苏浩按住额头一阵恼火，另一只手握着赤炎焚天剑一挥，仅仅是一击，一名跃向他的微笑馆木成员顿时化为数据碎片消失！

    “哟哟哟哟，不愧是剑圣！”

    冰冷刺骨的寒风袭过，来自上方的冷笑，令苏浩抬起头，望向上空的白色浮板石……

    只见，在那块白色浮板石上，站着大量身批黑色披风的微笑馆木成员！

    “诸位，狩猎攻略组和剑圣的时间到了，让这里成为血污横飞的地狱吧！”POH舞动着他那把友切庖丁菜刀，随即从浮板石上一跃而下，旋转斩向苏浩！

    “狩猎我？真是大言不惭……”苏浩冷笑一声，身体微微弯下。

    “流星.跃！”技能名被喊出后，苏浩反握着赤炎焚天剑，瞬间串高，朝POH斩去！

    可就在苏浩离POH还有一段距离时，POH突然勾起一丝笑容，左手扬出一片细碎的粉末，朝苏浩撒去。

    “什么？”苏浩一惊，顿时中断了流星.跃，将身体缩成一团在空中几个翻滚，躲过POH撒来的粉末。

    “天诛！”

    刚落地还未来的急站稳脚跟，突然听到POH声音，苏浩脸色一变，一阵威迫感袭来。

    “幻影剑舞！”。

 第二十九章 与微笑馆木的老大pvp

    遭到微笑馆木的伏击，不过攻略组的各位还是很快调整过来，只是令苏浩纠结的是，人数、等级、装备都比微笑馆木高的攻略组，竟然和微笑馆木陷了僵持战中……

    “果然把一群只会刷BOSS的玩家强行拉来PK是不行的吗？如果不各方面都远超微笑馆木，这些攻略组玩家还真的要被宰光了”。

    “剑圣，作为和我们一样的杀人玩家，你在意这些人的死活吗？”POH的友斩庖丁贴在苏浩的赤炎焚天剑剑身上，逼~问道。

    “在意他们的死活？你在逗我吗？”苏浩仿佛听到什么可笑的事情一般，另一手的天脊骨狱息朝POH狠狠斩去，只不过该说是刺客吗？灵-活性太高了。

    在天脊骨狱息斩来前，POH身体向后几个翻滚，如同做极限运动一般躲过了苏浩的斩击，蹲在地上双脚一蹬，整个人迅速的朝苏浩飞跃而来，右手的友斩庖丁闪发着寒茫，整个人呈现出一种诡异却又潇洒的_身姿。

    “拔刀斩！”

    看着朝自己飞跃而来的POH，苏浩将两把光剑依次挥出，顿时两道剑弧迅速以他为中心扩散出去！

    “嗤！”刺破空气的尖锐之声响起，苏浩不由得瞪大了双眼。

    只见POH飞跃的同时，一个旋转带动他手中的友斩庖丁斩在了临近他的剑弧，瞬间就将苏浩射出的这道剑弧给击散了！

    “啊哈哈哈！不愧是头，竟然能压制剑圣，太厉害了！吁吁！！！”（口哨声）

    “头最强！加油，干掉剑圣！”

    “让死亡蔓延，让这里成为血污横飞的地狱吧！”。POH张开双手脸上尽显疯狂之色，声音顿了下后，隐藏在斗篷下的双眼散发出嗜血红光，仿佛要择人而噬：“让死神随我们一起舞蹈吧……”

    “吁吁吁吁吁吁！！！”

    大量的口哨声和欢呼声在迷宫区回响，微笑馆木的成员仿佛像一只只跃雀的恶魔，如同被洗脑后的宗教疯子，开始不要命的疯狂攻击着攻略组成员！

    “A队退下，D队顶上补充回复水晶，B队和C队不要乱了阵脚！”

    作为此次行动的负责人，亚丝娜看着已方在人数、等级、装备超越微笑棺木几个水准的情况下竟然陷入了苦战被压制，心里很不是滋味。

    她很清楚，在这样下去即使打赢了把微笑馆木歼灭了，一定会出现人员伤亡，是庞大的人员伤亡！

    想到这里，亚丝娜咬了咬唇，一剑将眼前的微笑馆木成员逼退，朝苏浩发去一条信息。

    “剑魂，再这样下去一定会出现伤亡的，麻烦你先把他们老大POH解决掉”

    “有点困难……POH这家伙不简单”。苏浩恢复道。

    看到苏浩的恢复，亚丝娜脸色一沉，差点停下指挥跑过来质问苏浩，不过她一想到自己停下指挥的后果……亚丝娜额头溢出一滴汗水，马上冷静下来。

    “POH作为杀人公会的老大，我自然知道他PK技术有多强，在这游戏中能够杀死他的，估计只有你了，或者说，POH那么放肆的对你放出话，狩猎剑圣，你真的不在意吗？”

    “亚丝娜，激将法对我是没用的，另外，POH敢这样说我，我自然不会放过他，刚才我只是在摸索他的PK技巧”

    “他的PK技术可以进艾恩葛朗特前五，如果我冒然冲上去，杀不了他反倒还会把自己搭进去”

    “原来是这样，我还以为剑圣怂了呢……”

    “呐……亚丝娜，如果我干掉POH的话，你能不能答应我一个要求呢？”

    “什么请求？”亚丝娜皱了皱眉头。

    “我还没想好，等以后想到再说吧”。苏浩轻轻一笑，随即关掉了聊天窗口，将视线投向站在他面前的POH。

    “跟妹子聊的怎么样？作为生命中最后一次聊天？”POH阴笑道。

    “得了吧，你不敢趁此攻击我，是我会利用聊天骗你上勾，毕竟你走的是刺客路线，血量跟防御低的很，你忌惮我的攻击伤害，只要我攻击打中你几下的话，你的HP就得清零”。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    “竟然被你看出来了也没办法”。POH一副很头疼的模样，随后手指在虚空点了一下，将控制面板点出，接着操作了一番，下一刻，一个弹窗从POH面前向苏浩飞去。

    “玩家POH向你发起了PVP申请，是否同意？”

    看着这条决斗申请，苏浩嘴角勾起一丝笑容。

    艾恩葛朗特的PVP制度，一旦接受就会开始，如果其中有人想停止的话，必须得到另一方的同意PVP才可以停止，不然的话，就只有某一方的HP清零才结束，PVP期间，无法逃离，双方的行动范围会被限定特定区域进行生死战！

    ... ...... ...

    “有趣……那我就接受你的决斗申请”。

    点击同意后，苏浩跟POH的四周浮现出一条范围***的界线，两人对视一眼后，战斗便开始了。

    POH第一时间进入潜形，让自己的视野从苏浩视线中消失！

    跟刺客职业战斗，将对方从潜行状态中揪出来是第一要务，作为最强玩家，这点苏浩再清楚不过了。

    静……

    被困在界线中的PVP场，死一般的寂静，苏浩使用洞察技能后，并没有看出POH在哪里，所以他不敢轻举妄动。

    另一方，处于隐身状态下的POH，也没有轻举妄动，他深知苏浩作为最强玩家伤害有多高，如果轻举妄动被苏浩揪出来的话，跟游戏中众强玩家硬碰硬，那他将处于下风，很快会被苏浩击杀！

    五分钟时间，苏浩没动，同时POH也没动，只不过正在交战的攻略组跟微笑馆木，双方都很有默契的皆是停止了战斗，死死的盯被界线条内的苏浩与POH。

    可以说，苏浩与POH的决斗，这是一场牵动着攻略组与微笑馆木胜负的PK！。

 第三十章 击杀微笑馆木老大

    POH还是没动，苏浩开始渐渐地不耐烦了，与其等自己出现破绽，被POH一击得手，承受他狂风骤雨般的爆发攻击，苏浩打算故意卖一个破绽给POH，尔后绝杀他。

    故意卖破绽给艾恩葛朗特最强的“刺客”，估计也只有苏浩敢做这样了，其他玩家是想都不敢想。

    苏浩想到就做，轻轻舞动了一下赤炎焚天剑，接着他旁边的空气出现一丝波动，下一刻！

    隐身多时的POH一个旋转，爆冲而至，整个人像是化作了一个旋风似的，右手友斩庖丁散发着阴冷的寒茫朝苏浩撞来，在他即将撞上苏浩的那一刹那，他猛地收招跃向苏浩上方！

    “天诛！”

    “糟糕……中计了！”苏浩脸色大变，他刚才还“三五零”以为POH是打算偷袭自己才做出那一套动作，还做出了相应的对策，可他万万没想到POH这一连串动作是用来迷惑自己，真正的杀招则是天诛！

    浮在苏浩上方的POH，在锁定了苏浩后，友斩庖丁反握，尔后以极快的速度向苏浩坠去。

    “你已进入眩晕！”一个弹窗浮现在苏浩面前，是的，被天诛锁定后就会陷入眩晕，直到对方将该技能施展完毕才能动。

    “这个起手式？”

    亚丝娜见到POH浮在苏浩上方后，瞳孔收缩，一个不好的预感在她脑海中里浮现出来。

    “快看！是头的天诛，只要被这招锁定后不管是谁都挣脱不了！”

    “是啊，头的天诛是艾恩葛朗特最强的杀人技能，中了天诛再被头连击不可能还有活下来的人！”

    “上啊头，狩猎剑圣的时刻到了……”

    微笑馆木的成员纷纷吹着口哨为POH助威，POH也没辜负他这票弟兄们的期待，精确的落到了苏浩的肩膀上，尔后双脚死死勾住他的脖子！

    “撒……剑圣，今天起，我将取代你成为艾恩葛朗特最强的玩家！”POH面容狰狞狂笑着，冷然的目光死死盯着苏浩，随后举起散着寒茫的菜刀友斩庖丁狠狠的苏浩脖子上划过！

    “麻痹、中毒、出血……”

    一道道负面buff弹窗出现在苏浩面前，其中最糟糕的是麻痹，陷入麻痹状态后苏浩还是被控住无非摆动身体。

    从苏浩肩膀上跃下后，POH掀了一下背后的披风，双眼寒意暴涨，发出渗人心怀的笑声：“永别，曾经的最强……”

    翔击、终结追击、月弧、切割、旋刃、雷光刃影、疾风乱舞、月轮舞！

    POH一个个技能几乎是没有停歇的衔接在打在苏浩身上，令苏浩的HP飞快的下跌，几乎是眨眼便跌到了百分之三十，也就是红色区域！

    看着苏浩即将被POH连死，亚丝娜身体止不住的发颤，却又毫无办法，艾恩葛朗特的规定，为了PVP的公正性，玩家是不受外界打扰的，也就是说亚丝娜无法出手帮助苏浩，只能一脸悲痛的望着苏浩被POH连击。

    “绝命瞬狱杀！！！”

    最后一个技能被POH施展出来，苏浩狠狠的被击飞，HP下跌到百分之10！

    看着重新站起来的苏浩POH语气充满着不屑：“你的PK技术并不怎么样，诺不是靠着稀有装备的高血高防，刚才你已经死了”

    听到POH的话，苏浩瞳孔微微一缩，脸上却是挂着笑，意味深长的笑。

    “还是第一次被人这样说呢……那么，除了潜形外，你的技能全部处于冷却期间，身为脆皮刺客的你，接下来如何面临我的攻击呢？”

    “你说的对，只不过我现在使用潜形，你有什么办法阻止我？没有对吧？你的洞察也无法将我拉出来，我完全可以在潜形中等到技能冷却时间结束再将你杀死！”

    “你认为……只有你会天诛吗？”

    “什么？”听到这句话，POH瞳孔猛的收缩，心底里升起了不详的预感，额头冷汗直冒。

    “难道……难道？不，这可能，天诛是我创造出来的，只有我才会的技能，只属于我的技能，他一定是想扰乱我的思维，尔后趁机攻击我”

    “是这样没错，我可不能上当，先进入潜形再说……”

    没有多想，POH马上施展潜形……只不过，苏浩会给他这个机会吗？

    看着陷入恐慌中的POH，苏浩嘴角挂起一丝笑容，随后消失在POH的视野中！

    “你也会潜形？”见苏浩突然消失，POH那不安感越来越强，潜形施放完毕，在他身影即将消失的那一刻，苏浩突然出现在他的上方！

    “天诛……”

    “这是怎么回事？”

    “他怎么会使用头的天诛？”

    “上哪学的？难道头教他的……不对的，头怎么可能教他，他究竟是怎么学会天诛的！”

    微笑馆木的成员见苏浩竟然使用出了艾恩葛朗特中只有POH才会的天诛，满脸的惊愕. .....

    也对，潜形属于大众技能，大多数玩家都有可能学会，但是天诛可不一样，被POH创造出来，这是一个极其考验玩家身体的操作，以及协调性的技能，也只有POH才掌握的了。

    看着面对浮现出自己陷入眩晕状态的弹窗提升，POH满脸的不可置信：“这不可能，这不合理，为什么！为什么你可以使用我创造的技能！”

    苏浩没有回答他的问话，落到了他的肩膀上，尔后双脚死死勾住他的脖子，天脊骨狱息0.3从他脖子上划过，绚丽夺目的剑光闪现，下一刻，令POH陷入了冰冻状态无法动弹！

    “幻影剑舞！”

    两把光剑被苏浩疯狂的舞动起来，漫天的剑光将POH覆盖，一道道连击，一道道伤害从他身上狂飘，令他HP暴跌！

    随后，苏浩将赤炎焚天剑朝地上一拍，大量混合在一起的剑气从POH身上飞跃而过，瞬间将他所剩不多的HP清空！

    “不……这不可能！”

    POH好像不能接受一样，他的身体边缘散发出微弱的白光，剧烈扭曲着！

    “不……我不能就这么结束，我要让这个世界陷入……”POH面容扭曲，狂吼出声，最终还是化为数据碎片飞舞消失。。

 第三十一章 讨伐结束

    看着化为数据碎片消失的POH，苏浩重重松了口气。

    玩家剑魂已击败玩家POH！

    围在四周的界线消失，一条弹窗浮在苏浩上方，攻略组的玩家们看到这条弹窗后一个个欢呼跃雀，将武器高高举起。

    “太棒了不愧是剑圣大人，微笑馆木老大POH还真是活腻了，竟敢挑战剑圣大人，这下被杀了吧？活该哈哈哈哈”

    “剑圣大人杀掉POH，那也就是说他并不是微笑馆木的成员？”

    “白痴啊你！说出这句话的玩家被他身边的玩家狠狠的拍了一下脑袋：“我早就说了剑圣大人不是微笑馆木的成员，可是你就是不信！”

    亚丝娜看着已方战意激昂的攻略组玩家，再看了下POH被杀，士气和斗气一下低到谷底的，垂头丧气的微笑馆木成员们，满意的朝苏浩轻轻一笑，尔后举起细剑，大声道。

    “诸位微笑馆木15的成员们，你们的老大已被杀死，我命令你们，立刻投降，如果拒绝投降的话，为了艾恩葛朗特玩家的安危着想……”

    亚丝娜没有说明，但她冰冷的话语以及充满寒意的眼神，已经清楚的告知了这群红名玩家不投降会有什么下场。

    ………………

    45的层迷宫区，不时响起铁器交击声，和攻略组与微笑馆木的玩家怒吼声。

    微笑馆木和原剧一样，并没有因为他们的老大POH被苏浩击杀而投降，在一名昵称为赤眼沙萨的干部带领下，继续跟血盟与圣龙联合顽抗到底。

    一开始，因为PK技术不怎么样的攻略组陷入了苦战中，不过后来苏浩加入这场战斗，击杀了几名PK技术高超的红名玩家后，战局渐渐地向攻略组这边倾斜。

    在已方技术高超的PK干部全被苏浩击杀后，微笑棺木面对攻略组攻势下渐渐地变的难以招架，如果继续抵抗下去被灭也只是时间问题。

    期间有微笑馆木的成员向包围他们的攻略组投降，只不过回应他们的是冰冷的刀剑划过他们的身体，将他们一个个杀死！

    拒绝投降又击杀了攻略组几名成员，攻略组是不可能接受，或者说不可能原谅他们的行为。

    然而攻略组这样的行为也激起微笑馆木更为强烈的反抗，前后都是死，那干脆奋勇一搏，运气好的话，杀退攻略组活命，运气不好临死前也拉着一两攻略组一块死。

    微笑馆木的成员们抱着这样的想法，战况开始变的惨烈，倒下去玩家越来越多，只不过更多的微笑馆木的成员们倒下。

    面对人数众多的攻略组，而已方成员不断被杀的局面，赤眼沙萨脸色渐渐变的难看，朝身边的几名微笑馆木的成员轻声说了几句，这几名成员点点头，将围在他们身边的几名攻略组成员杀退。

    下一刻……他逃了……

    “给我站住赤眼沙萨！！”

    苏浩朝赤眼沙萨大吼一声，随后一个五段斩向他追去，只不过……却被那几名微笑馆木的成员拦住了。

    “你们……想死吗？”苏浩双眼闪过一抹寒茫，向这几名红名玩家开口道。

    这几名玩家面对杀了他们老大，同时又是游戏中最强玩家的苏浩底气有些不足，身体微微发颤，直到其中一名玩家大着胆子向苏浩说道。

    “我们投降的话，你们不一样杀了我们？”

    “呼……”

    苏浩重重的叹了口气，他算是知道了，就算在这里把这些玩家杀死，也追不上赤眼沙萨，而在这之后，赤眼沙萨将成为死枪在GGO世界中杀人，这点……他还是改变不了啊。

    明明知道剧情却不能改变剧情，这让苏浩很恼火，而恼火后果，他的红名时间又增加了……

    在赤眼沙萨逃跑后，失去所有干部领导的微笑馆木在攻略组势如破竹的攻势下，变的不堪一击。

    面对投降也会被杀死的情况下，微笑馆木与攻略组的战斗继续着，在付出了8名攻略组玩家的死亡，微笑馆木除了逃跑的赤眼沙萨，最终被全歼！

    这一役的惨烈战况使艾恩葛朗特的玩家们震惊了，微笑馆木总计48人，除了逃跑的赤眼沙萨外，在攻略组付出8人阵亡的代价下，微笑馆木无一幸存，全员覆灭！

    战局结束，因为击杀红名玩家可以爆出红名玩家装备的情况下，攻略组的玩家们聚在一起，由圣龙的干部开始分配微笑馆木的装备、道具、以及珂尔，简单的说就是打扫战场。

    苏浩没去理会他们，而是坐在地上休息，这一战他打的也确实有点辛苦，怎么说呢，比上一次面对近一百个攻略组成员围攻还辛苦。

    微笑馆木不愧是全员都是刺客的公会，他们PK技术高超，在击杀了POH后，又一连击杀了数名微笑馆木干部，精神难免出现了一丝疲惫。

    补了颗回复水晶，苏浩打量了一眼这群因为分配战利品变异常兴奋的攻略组，随后朝坐在他身边的亚丝娜开口道。

    “怎么？你不去分配战利品吗？或者说，血盟的副团长大人看不上这穷鬼公会的战利品？”

    面对苏浩的问话，亚丝337娜露出一丝苦笑，道：“这是那些战死攻略组成员换来胜利，我并没有做出什么杰出的贡献，怎么又好意思去分配战利品呢？”

    “相反，这场战役中贡献最杰出的就是你了，不仅洗清了你不是微笑馆木成员这个嫌疑，还击杀了数名干部以及他们的老大POH，如果没有你的帮忙，相信我们付出的伤亡将会更大”

    “剑魂……”亚丝娜表情突然一顿，随后轻轻一笑，握住苏浩的手，露出真诚的笑容，道：“谢谢你剑圣，我身为这次行动的负责人及血盟公会的副团长，代表血盟感谢你的贡献，拔除了艾恩葛朗特最大的毒瘤”

    说明一下，SAO的剧情就那么点，跳的太快也是没办法，我就选几个关键的写，第一层的BOSS战，然后就是月夜黑猫团、接着是西莉卡，圈内杀人事件（这个跳过）莉兹贝特的武器店这个跳过，然后就是74层，这里差不多就是SAO的结局了。

    幸跟莉兹贝特是不会收的，眼光要放高啊读者大佬们，一个麻子脸，一个性格软蛋……咳咳，总之，就收西莉卡跟亚丝娜，这次微笑馆木的剧情也清除亚丝娜心中对主角杀死那30个攻略组成员的芥蒂，增加了不少好感，收是没问题了。。

 第三十二章 杂烩兔

    自微笑馆木覆灭之后，艾恩葛朗特潜在威胁完全消失，这令其他犯罪公会知道了一个事实。

    攻略组不是不会来找他们麻烦，做的太过分直接将你连根拔掉，整整48人，只有一人逃出来，剩下的连老大在内全灭。

    这深深的震慑住了艾恩葛朗特犯罪的小公会们，连最强的犯罪公会微笑馆木都全灭了，身为弱势群体，他们哪里还敢再乱来……

    自讨伐微笑馆木，苏浩心情一片大好，身为有着剑圣之名的最强玩家，他的名声再度恢复，为了庆祝苏浩再度踏上了单刷之旅。

    给了西莉卡一笔钱让她安全区呆着，随便编了个理由，说为了解放这个世界，他要回前线去攻略BOSS。

    西莉卡也没怀疑，只是告诉苏浩加油，她会在安全的后方静静呆苏浩归来……这令苏浩感动的哭了，果然这只小萝莉是天真单纯的，不像惠惠有那么多小心眼。

    ………………

    艾恩葛朗特第74层，从迷宫区离开，行走在野*区，苏浩望着眼前的一片草丛，舔了舔舌*，口水都流出来了……

    那是因为，他碰上了艾恩葛朗特极为稀有的S级食材杂烩兔！

    “只不过，我的料理等级估计只会把这玩意做成黑炭吧？而且西莉卡的料理等级也处理不了这家伙吧，算了……先弄到手再说”

    把杂烩兔搞到手后，苏浩回到安全区，一路上思索着让谁来处理这玩意才好。

    杂烩兔最上级的食材，而且还是那种可遇不可求的食材，拿去卖肯定能捞一笔，不过苏浩他并不缺钱，所以是不会拿去卖的。

    “我认识的人中，有人能处理这玩意吗？”看着背包上显示着的S级食材，苏浩陷入沉默中……

    “剑圣…｀ ˇ…”如同小鸟清脆的声音，苏浩的肩膀被轻轻的拍了一下。

    苏浩转过身，看到的是一名身穿红白相间制服的女性玩家，正朝自己轻轻笑着。

    “你怎么自己一个人在街上发呆呢？”

    “卡密萨玛！”（女神大人……）

    见到亚丝娜后，苏浩莫名的激动了，关掉背包，一把握住了亚丝娜的双手。

    他记得的，原剧中亚丝娜的料理等级可是学满了，让她来处理杂烩兔绝对没问题！

    “诶……剑圣，你？你突然这样？”被苏浩握住手，亚丝娜俏脸浮现出一抹红晕，尴尬向苏浩说道，提醒他注意自己形象。

    “咳咳……失态了”。干咳了两声后苏浩放开亚丝娜的手，然后点开背包将杂烩兔的菜单点开一划弹到亚丝娜面前。

    “这……我不会看错吧、竟然是最上级食材杂烩兔？”亚丝娜额头溢出一滴汗水，双眼盯着菜单上显示的杂烩兔名字，满脸的惊讶。

    “我们来做笔交易如何？你把这玩意处理好了，我就让你吃一口”。

    “一半！”亚丝娜一把搂住苏浩的肩膀，眯起双眼，凑到苏浩面前冷冷道：“我要一半，否则不会答应你条件的，反正像你这种整天只知道单刷的人，是根本不会去学习料理技能的，再说了，你认识的人中，估计除了我以外，也没有人能处理好杂烩兔了”。

    “好吧……”苏浩一脸的尴尬，正如同亚丝娜所说的，他认识的人里面，没人可以处理好杂烩兔，如果想吃到真正美味的杂烩兔，也只有跟亚丝娜妥协了。

    “这就对了！”见苏浩妥协，亚丝娜得意的笑了起来，整个人高兴的都蹦了一下，随后像是想起什么重要的事情一般，朝苏浩开口道：“对了，我记得你一直是住旅馆的吧？”

    “嗯”。苏浩点点头，继续道：“因为总是忙着在最前线战斗，买了房子也不会住太久的”

    听到苏浩这句话，亚丝娜看向苏浩的目光变得柔和起来，轻声道：“剑圣大人……辛苦你了”

    “嗯？你说什么？”因为声音太小的缘故，苏浩并没有听清。

    “不，没什么”。亚丝娜摇了摇头，得意的拍了拍自己那发育较好的xio部：“我知道你的哟，你是一段时间不上前线就难受的玩家，估计微笑馆木那次后，你又把西莉卡一个人丢安全区了吧，看在这份S级食材的份上，这次我就大方点，让你跟西莉卡一起来我家里吧！”

    “这……”苏浩尴尬的转过身去：“女孩子心思太多可不好，会不招人喜欢的”

    “．〃呃？”亚丝娜一张笑脸顿时僵住，反应过来正想发怒，可是这个时候，她旁边的某人发言了。

    “亚丝娜大人，让这种杀人恶魔住进你家不太好吧？要知道他可是剑圣，最强的剑圣，而且红名了好几次，最重要的是，这家伙每次红名至少都杀了10个人以上”。

    “让这种危险度极高的杀人恶魔住进亚丝娜大人家中，我实在是无法坐视不管啊！”

    就像是苏浩宰了克拉帝尔爹妈一样，克拉帝尔将剑拔出，一副如临大敌的模样，将亚丝娜护在身后警惕着苏浩。

    “放心吧，克拉帝尔你的担心是多余的，剑圣不会对我做什么也不会杀我的，而且在安全区里，剑圣就算要杀我，我也死不了，所以，克拉帝尔，你先回去吧”。

    “亚丝娜大人请不要任性，我身为你的护卫，保护你的安全是卑(好李赵)职的职责，让这种杀人……”

    克拉帝尔话还没说完，苏浩满脸笑容的走到他身边，把手放在他的肩膀上：“这位大兄弟，虽然时间过去了快一年了，但上次我对你说了什么你忘记了吗？”

    看着苏浩那充满“友善”的笑容却满是火药味的话语，克拉帝尔心里一寒，一滴汗水从脸颊滑落。

    “我是亚丝娜大人的护卫，团长大人亲自任命的护卫，保护亚丝娜大人的安全是我的职责，所以……”

    “所以呢？”苏浩笑容不变，只是放在克拉帝尔肩膀上的手开始用力，下一刻……差点把克拉帝尔按倒。

    “哪怕你是游戏中最强的玩家剑圣，我也不会妥协让你和亚丝娜大人呆在一起的，要知道半年多前你这家伙可是杀了我们血盟12个人！”。

 第三十三章 逗逼克拉帝尔

    克拉帝尔在街上大喊大叫，企图用周围的目光给苏浩带来压力，让自己轻松点，在微笑馆木那次他清楚的知道，苏浩最受不了自己名声贴上一些不好的传闻。

    “下次去野*小心点”。苏浩在发现周围的玩家们因为克拉帝尔的大喊大叫停下脚步将目光投向自己，而后议论纷纷。

    叹了口气，苏浩重重的拍了拍克拉帝尔的肩膀，依旧是那副笑容，只不过语句充满了威胁的味道。

    这里是安全区，苏浩杀不了他，想要杀他也只有进行PK，但克拉帝尔会傻到同意苏浩的PVP申请吗？显示他没这么蠢。

    “亚丝娜，抱歉啊，看来只能下次了”。尴尬的向亚丝娜说道，苏浩转身就走，而下一刻……

    “亚丝娜？”

    “亚丝娜大人？”

    只见亚丝娜拉住了苏浩的手臂，一脸认真的向苏浩点了点头，而后转过身一脸厌恶的盯着克拉帝尔。

    “我以血盟骑士团副团长的名义，命令你立刻退出！”

    面对克拉帝尔这种猥琐变态又黏人的变态大叔（确实是大叔，他都30多岁），亚丝娜终于忍无可忍了，不再打算再给克拉帝尔一丝面子。

    263

    “克拉帝尔，这位可是剑圣大人，他攻略的BOSS有30多个，数量比我们血盟骑士团还多，而且至今剑圣大人还独自一人在前线，为了解放这个世界，解放所有被困在艾恩葛朗特的玩家奋战着，像这么伟大的人，你竟然用这种态度对待剑圣大人？”

    “亚丝娜大人，身为最强公会的攻略组成员，我也知道剑圣他一直在为解放这个世界做努力，可重点是这家伙是杀人狂啊，他可是杀了我们血盟骑士团12名玩家……亚丝娜大人，清醒一点好不好，请您看清这家伙的真面目，不然到时候遭到这家伙的暗算，后悔都来不及了！”

    克拉帝尔将手摊向亚丝娜解释，一中三四十岁的恶心脸都扭曲成一团，真是恶心难看到了极点。

    “克拉帝尔，如果你还是血盟骑士团的成员，请注意你的言辞，剑圣大人虽说是杀过很多人，但他杀的基本都是危害玩家的团伙，当然其中也因为自己的利益而杀人，可是这些……比起他对这个世界做出的贡献，他杀的那些人根本不值得一提！”

    (bfaj)“亚丝娜大人”

    “够了，克拉帝尔，不要让周围的玩家因为你对剑圣大人的不敬，错以为是血盟对剑圣大人的不敬！”亚丝娜强势的打断了克拉帝尔，这令克拉帝尔极度恼怒，将仇恨的目光投向苏浩。

    “这眼神我喜欢，一般来说对我露出这种眼神的玩家最后的下场都是被我杀了”。面对克拉帝尔那投向自己仇恨的目光，苏浩也调整了视线高度，从正面瞪了回去。

    “你你你……”克拉帝尔因怒火，面容扭曲成一团，指着苏浩半天说不出一句话来，最后终于忍无可忍，将手按住剑柄上把剑拔出，愤恨的瞪着苏浩。

    他清楚这样的行为毫无意义，同时也知道这是安全区，苏浩动不了他，他才敢大着胆子向苏浩拔剑，可是下一刻……

    “玩家剑魂申请与你PVP，是否接受？”

    看着面前这条弹窗，以及苏浩缓缓将赤炎焚天剑拔出，一脸友善的表情，克拉帝尔只觉得心里一寒，冷寒不受控制的往外冒，吓的浑身不断发~抖，一张中年人的面容更是挤成了一团，这个时候，他的样子概括一句话，简直不能再难看了……

    “来吧敢于挑战我的勇士，跟本座一起快活吧！”苏浩眯着双眼，继续笑着，而周围玩家们见克拉帝尔迟迟不敢按确定键，开始议论纷纷。

    终于，哪怕脸皮再厚的克拉帝尔面对周围的围观群众的指指点点，再也没脸继续呆下去了，不甘的向苏浩重重鞠了一躬，尔后转身离开。

    ………………

    逗比事件结束后，苏浩跟亚丝娜也没把精力放在这个逗比身上，控制着步伐走在一起，回**层安全区接了西莉卡，随后在亚丝娜的带领下，朝她家出发。

    路上在NPC店铺中买了一些配料的食材，期间，西莉卡一路上眯着双眼，走在苏浩身边，用尖锐的视线紧紧盯着苏浩的脸，不用多说，西莉卡想对苏浩说的话一切尽在她这道尖锐的视线中。

    而苏浩心里也很不是滋味，多久了？到底多久了，这道视线让苏浩不禁回想起曾经被惠惠支配的恐惧，面对这道视线，苏浩还真差点将西莉卡错看成惠惠……

    诡异的气氛直到众人来到了亚丝娜居住的优雅环境地方才有所缓解。

    月色下的水平面，微风轻轻拂过，荡起的一层层波浪，令西莉卡不由得陷入了沉醉中。

    收回那尖锐的视线，西莉卡欢快的跑到水边，看着水里游来游去的鱼类，发出由衷的喜悦：“哇！好漂亮……”

    “看我的”。苏浩露出温和的笑容，轻轻摸了摸西莉卡的头发，随后在西莉卡不解的目光中，苏浩走到水边吹了个口哨，尔后拍了3下手，下一刻……

    “纳尼？！”西莉卡与亚丝娜就像是被一道雷劈中了一般，整个人都定格住了，久久不能言语。

    只见在苏浩刚刚那套动作下，水中所有的鱼像是炸锅了一般，全都疯狂的往苏浩这边挤……

    “好……厉害，这是什么技能？教教我！”西莉卡拉着苏浩的衣角（身高问题），双眼冒着星星向苏浩的请求道。

    “这个……有点难”。苏浩很尴尬，他这招是跟阿库娅学的，不是这游戏中的技能，根本就无法教啊。

    “啊……”西莉卡见苏浩那困惑的表情就知道没戏，因为每次请求苏浩的时候，苏浩没说拒绝，但总会露出这种表情，而一旦露出这种表情，八成是没戏了。

    “咳咳……”亚丝娜见气氛又陷入了尴尬中，干咳了两声，道：“西莉卡，你要是喜欢这里的话，就搬来住嘛，反正你的恋人剑圣，可以说是这个世界最富有的玩家，这点钱对他来说不算什么”

    “亚丝娜，那什么我最近手头有点紧”。苏浩一脸的纠结，这段时间，他为了提升把赤炎焚天剑跟天脊骨狱息的等级，把大部分的钱都拿去买稀有材料了。

    “不是吧？”亚丝娜仿佛是听到什么笑话，眯起双眼，直勾勾的盯着苏浩：“游戏中最强的剑魂竟然哭穷？”

    “叫我剑圣”

    “剑魂”

    “叫我剑圣”

    “剑魂”

    “你赢了……”。

 第三十四章 过了保质期的亚丝娜

    进到亚丝娜的家中，苏浩随便打量了一下，亚丝娜虽然是血盟骑士团的副团长，但家里的装饰算不上奢侈，不过每一处的摆设可以看出来是经心的。

    坐在客桌前，苏浩也没客气，倒了一杯茶端起来喝，静等着西莉卡跟亚丝娜换衣服，没多久，换好一身日常服的亚丝娜从更衣室内走出，来到苏浩面前指着苏浩说道。

    “你这身行头打算穿到什么时候？不会是没有别的衣服了吧？”

    “呃……”被亚丝娜一语指中，苏浩放下茶杯，看了看自己这身调查兵团的行头，尴尬的笑了笑：“这没什么问题吧？反正这个世界里，服装什么的又不会变脏”。

    “而且我也不是没有别的衣服，只是经常在前线战斗，这身衣服可以很好的发挥出我的实力跟技术，不像其他衣服松松垮垮的穿着难受死了，所以……除了睡觉外，我都是这~样穿的”。

    “别在意剑圣大人的穿着了”。西莉卡穿着一身白色连衣裙走到苏浩身边，随后贴到苏浩怀中，一脸爱恋的说道：“剑圣大人就是这样的性格，虽然有时候很不正经，会对我做一些变态的事，但他是个很负责任，很认真的好人哟-！”

    “喂，西莉卡！”苏浩一脸黑线：“那句变态你是故意加进去的吧？是故意的吧？要夸奖我就认真夸奖，不要把我的过去捅出来啊_！！”

    “哼！”亚丝娜双手抱在xio前，眯起双眼用凌厉的视线盯着苏浩。

    而苏浩面对亚丝娜这凌厉的视线，额头不由得的溢出一滴汗水，许久……

    “果然是萝莉控，大变态，西莉卡这么小，你就对她做这些事情”

    “我……无言反驳！”苏浩痛苦的按住了脸，差点泪奔。

    …………

    一场闹剧后，亚丝娜让苏浩交出杂烩兔的食材，将配料以及厨具准备好，开始发挥她那满级的料理技术！

    至于苏浩，他躺在亚丝娜客厅的长沙发上，闭上双眼令自己放松，简单的说，他要睡觉了……

    不知过了多久，可能是五分钟，也可能是十分钟，苏浩被西莉卡叫醒了，而当他睁开眼睛时，客厅的桌上，已经摆满了香气四溢，丰盛的饭菜。

    “剑圣大人，亚丝娜小姐好厉害喔，她做的食物真的特别好吃！”西莉卡满脸笑容的贴在苏浩怀里说道。

    “听你这么说，你是偷偷品尝过了对吧？”

    “才没有偷偷吃，我是经过亚丝娜小姐同意的！”西莉卡不满的鼓着脸颊。

    “好好好，我知道西莉卡不会做这种事，刚刚只是逗逗你罢了”。苏浩轻轻拍了下西莉卡的脑袋，随后拉过一把椅子坐在桌前。

    在此之前，亚丝娜已经细心的替苏浩跟西莉卡准备了餐具。

    一番客套之后，众人都没说话，默默的赔偿S级食材带来的口感，和平时做饭用到的食材吃起来简直一个天一个地。

    吃掉锅里最后一块肉，亚丝娜坐在椅子上拍了拍微微鼓起的小肚子，满脸的放松表情：“近2年来第一次吃到S级食材呢，能努力活到今天真是太好了！”

    “是啊……”西莉卡同样感慨道，随后贴在苏浩肩膀上，大眼睛一眨一眨的，看着苏浩的脸，充满爱恋和幸福之色：“如果没有剑圣大人的话，我想必也活不到今天……剑圣大人，再次感觉你对我的救命之恩！”

    “剑圣，能说说你到底对西莉卡做了什么？”亚丝娜继续眯起眼睛，她察觉到，西莉卡对苏浩的感情简直到了一种痴恋的地步。

    “也没什么值得提的”。苏浩端起茶杯，讲述起他跟西莉卡的相遇，以及自己攻略BOSS的行为，无意间救赎了西莉卡，才导置西莉卡对他怎么依赖。

    当然，他略过了向西莉卡告白的那一段。

    “也对，你这种不断攻略BOSS的行为，确实给了他们希望，拯救了处在绝望中的他们，说句不好听的，剑圣……估计在这游戏世界里，迷恋你的女性很多，其中也不乏像西莉卡这种小萝莉喔，这对你来说可是个好消息，你不是萝莉控吗？”

    说到最后，亚丝娜捂嘴偷笑，这令苏浩皱了皱眉头，显然最后一句亚丝娜是故意加进去的。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    然而西莉卡淡定不了了，一脸不安的仅仅是抱着苏浩的胳膊，像是要哭出来一样。

    “不行……剑圣大人您不可以花心，不要丢掉西莉卡”

    “西莉卡，我这个人虽然不怎么样，因为是萝莉控的原因，碰到萝莉自制力比较低，但是我敢保证，我还没有人渣到那种程度！”

    安抚了西莉卡一番后，苏浩将视线投向依旧捂嘴轻笑的亚丝娜，可是还没等他开口，亚丝娜却连忙摆手。

    “千万别这样看我，一直以来这样用这种眼神看我的男人，最后都向我求婚了”

    ..... .. ...

    “这点你放心，即使你长的再好看，我也不会对你有任何想法的，因为你已经过了保质期了，据不靠谱的传言，你今年已经17岁了，唉17岁……”

    苏浩说到这，将西莉卡抱在怀中，抬头望向窗外一副欣赏月色陷入沉思的模样。

    “拍！”

    桌子抖了一下，苏浩连忙回过头来，只见脸色完全沉下去的亚丝娜将一把切肉块的餐刀握在手中，耍了几个刀花后迅速朝苏浩脸上刺来。

    “叮！”

    一声脆响，苏浩松开西莉卡后用两根手指精准的夹住了亚丝娜刺来的小刀。

    一旁的西莉卡看着突然打起来的两人，一脸的大惊失色，这一切对她来说简直是太突然了，刚刚还这两个人还有说有笑坐在座位上共餐，怎么一下子就打起来了呢？

    “剑魂，请解释一下过了保质期是怎么回事，以及你是从哪听到我17岁的传闻，我记得我并没有把自己的年龄透露出来！”

    亚丝娜身上散发着浓浓的不详黑雾，语气冰冷的逼问着苏浩，期间不断的朝小刀加力。

    “说了几次了，叫我剑圣！”

    “休想！”

    “不叫我剑圣我是不会解释你问题的！”苏浩一脸线的瞪着亚丝娜。

    “那看来今晚我们好好谈谈人生了……”。

 第三十五章 重新组队

    见到事态隐隐有向不可控制方向发展的可能，西莉卡急中生智，连忙向苏浩跟亚丝娜喊道。

    “剑圣大人，亚丝娜小姐，不如你们组队吧！”

    “组队？”苏浩跟亚丝娜愣了一下。

    良久，苏浩叹了口气，从亚丝娜身边离开，来到沙发上坐下：“西莉卡，如果亚丝娜是小萝莉的话我还能让着她一点，但问题她不是，所以不可能的，组队情况只能更遭”

    “再说了，像我这种程度，有了队友只会给我添麻烦，与其组几个酱油让他们分我经验跟材料，我还不如单刷”

    “剑圣大人，请不要这么说，我听说自从过了73层，半个月过去了攻略组对74层迷宫区一点进展也没有，从这点上我分析剑圣大人一定也觉得74层很棘手对吧？如果能跟亚丝娜小姐组队的话，凭你们两个人的实力“六五三”一定很快能打通74层！”西莉卡在苏浩身边劝说道，试图改变苏浩的意见。

    “不行不行，西莉卡你没听到我刚刚说了什么吗？队友只会给我添麻烦，如果遭遇埋伏，我还要分出精力来保护……”

    蹭……

    苏浩一句话没说完，亚丝娜握着餐刀做了一个突刺动作，稳稳的停在了苏浩的眼皮下。

    “你烦不烦啊？”苏浩继续用两根手指夹住亚丝娜的餐刀，他清楚亚丝娜这是在吓唬自己，但多了也会恼火的。

    “你刚刚说，队友会给你添麻烦，也别包括我吗？”亚丝娜眯着眼睛，视线中闪过一道危险的寒茫。

    “我没跟你交过手怎么知道你的实力，不过看你能当上副团长，也亲眼见到你指挥过两场不错的战役，实力应该是没问题了”。（复活道具，微笑馆木）

    “那就好……”亚丝娜收回餐刀，打开菜单向苏浩发去一条组队邀请。

    “噗……”刚喝下一口饮料的苏浩看着这条组队信息，立刻就喷了。

    慌忙的擦了擦嘴角，苏浩以怀疑人生的语气向亚丝娜开口道：“你不会是开玩笑吧？真要组队……不行的，我们根本合不来啊！”

    “闭嘴！”亚丝娜狠狠的瞪了苏浩一眼，耍了下手中的餐刀继续道：“自从突破70层以后，迷宫区的怪物不管在数量上，实力上，还是刷新时间都开始增加了，你也老实承认吧，你没以前那么轻松了，再这样下去等突破了80层后你差不多也该到极限了”

    “你说的没错，可是”

    “没什么可是的了，剑圣大人，你不是在第一层BOSS攻略战中就和亚丝娜小姐组队一起过的吗？再和亚丝娜小姐组队去迷宫区有何不可，说不定你们找到BOSS房间，不用等攻略组到来就把BOSS解决了”。西莉卡凑到苏浩面前兴奋的说道。

    “好吧，这次是列外”。苏浩重重的叹了口气，点下确定键，下一刻就出现了一条他与亚丝娜处于组队状态下的提示窗。

    “那么，你的那猥琐的护卫怎么办？事先说明，如果他跟着过来我会随便找个地方把他埋了的”。苏浩朝亚丝娜说道，是的，那个逗逼如果真的跟过来，苏浩一定会埋了他！

    “你说的是克拉帝尔吧，那家伙扔一边就行，不用管他”。亚丝娜轻哼两声，这让苏浩察觉到亚丝娜对这逗逼护卫感到厌恶跟不耐烦。

    也对，在原剧中亚丝娜就表现出了对克拉帝尔讨厌的情绪，只不过亚丝娜碍于自己副团长的形像没有直说罢了。

    “那么亚丝娜小姐，剑圣大人就承蒙您多多关照了”。

    西莉卡重重的向亚丝娜鞠了一躬，然后一脸感激的笑容继续说道：“其实我也一直担心剑圣大人再独行会遇到危险，说不定什么时候又跟别的公会发生冲突，而且现在阶层越来越高，怪物越来越强，不稳定的因素开始增多，如果有亚丝娜小姐陪在剑圣大人身边的话，我就放心了”。

    “西莉卡小姐……”亚丝娜目光变的柔和，随后轻轻笑了下，拍了下自己的xio部道：“放心的交给我吧，我不会让他死掉的”

    “你们这样说我，在在质疑我的实力吗？”苏浩一脸的黑线，然而迎来的却是两个女人齐齐朝他喊的闭嘴……

    收拾完餐具，因为艾恩葛朗特晚上并没有什么娱乐游戏的原因，苏浩再喝了随身携带的酒水。

    因为是游戏的缘故，喝的再多也不会醉，不过借助酒的味道，苏浩还是控制着自己的精神，令自己陷入浑浑沉沉的感觉中，最后趴在桌子上昏睡过去。

    见到趴在桌上睡过去的苏浩，西莉卡苦笑的摇下头，然后扶苏浩让他躺在自己腿上，满脸温柔之色。

    “怎么搞的，我收拾完餐具才那么点时间，他又睡着了？”亚丝娜回来后见苏浩又睡着了，满脸的无奈. .....

    “是啊，剑圣大人就是这样性格，毕竟我跟他在一起也三个月了”。西莉卡轻轻抚摸着苏浩的头发，为了不将苏浩吵醒，还故意压低了自己的声音。

    “西莉卡小姐，你这样做不会把他弄醒吗？”亚丝娜走过来询问道。

    “不会的，剑圣大人睡着后，除非是靠近的人对他有恶意他才会醒来，就像在54层迷宫区内，剑圣大人带着我把周围的怪物清扫空后，睡了20分钟，然后等到怪物被刷新出来不用我叫他，他自己就醒来了”

    “这可能吗？”亚丝娜根本不相信西莉卡的话，伸手在苏浩脸上掐了一把，然后果真发现苏浩没有醒来的迹象，见此，亚丝娜露出一丝恶作剧的笑容：“平常跟你在一起，吵架斗嘴都是你赢，这次我可以好好报复一下你……”

    “呃……”看着亚丝娜的举动，西莉卡露出尴尬的笑容，不知如何是好。

    拿过一只画笔，亚丝娜不怀好意的凑到苏浩身前，准备在苏浩脸上画圈圈时，下一刻……

    “你干嘛？”苏浩抓着亚丝娜拿着画笔的那只手，突然瞪圆了双眼，直把亚丝娜吓的尖叫出声，一连退了好几步。

    “亚丝娜小姐，刚才就跟你说过了，只要抱有恶意接近睡着的剑圣大人，剑圣大人就会醒来你就是不听”。西莉卡苦笑道。

    “这是强人所难吧？1.3还有，这不是我的错，这家伙分明就是个怪胎！”亚丝娜不满的嘟着嘴，指着苏浩说道。

    “那个，时间不早了，西莉卡，我们回去吧”。苏浩也没在呼刚刚亚丝娜要对自己做的事，是的，这种小事他不会放在心上的，揉了揉自己的眼睛拉着西莉卡从沙发上站起来，朝大门方向走去。

    “好……好的剑圣大人”。西莉卡一想到回去后要跟苏浩做的事情，害~羞的脸上不由浮现出一抹红晕。

    “你这什么意思？”见苏浩要走，亚丝娜就是一阵恼火：“这么晚了让别人看到你从我这里出去，会对我遭成影响的”

    亚丝娜随便找了个借口挽留苏浩跟西莉卡，只不过苏浩一句话就让亚丝娜语塞了。

    “抱歉，这几个月旅店住久了，认床”。

 第三十六章 狂踩克拉帝尔

    艾恩葛朗特的早晨，太阳慢慢挂起，一丝阳光窗外照射进来，央在苏浩脸上。

    苏浩揉了揉眼皮，随后掀开被子，看着旁边还处于熟睡中的西莉卡，回想起昨夜的疯狂，不由得露出一丝柔和的笑容。

    点开菜单熟练的打开服装栏，然后在自定义命名中的“调查兵团”一点，下一刻苏浩身体被一道白光包裹，紧接着白光消失，进击巨人里面的调查兵团服就被苏浩穿在了身上。

    从*上下来后，苏浩凑到西莉卡那可爱的睡脸前，轻轻的在她额头上吻了一下：“不好意思，跟亚丝娜约好了今天去迷宫，等我回来喔西莉卡”

    从旅馆离开后，苏浩用传送水晶来到了第七十四层，位于安全区的转移阵中。

    只不过，跟说好的不太一样，至于原因？

    亚丝娜已经早早在这等了，但是呢，那个逗逼克拉帝尔也在这里，并且还不断在亚丝娜身边走来走去，像是在劝告15亚丝娜。

    “亚丝娜大人，请不要在任性了，请和我回血盟骑士团总部……”

    “不要！”亚丝娜很干脆的拒绝了克拉帝尔，脸色十分难看。

    “你还真是阴魂不散啊”。苏浩走到亚丝娜身边，脸色也不怎么好看，一次两次就算了，第三次这个逗逼大叔又跑出来碍事，这次哪怕苏浩脾气再好也怒了。

    听到苏浩的声音，亚丝娜转过身一看，发现是苏浩后亚丝娜跑到苏浩身边：“你终于来了，再不来我就要被这家伙烦死了”。

    “怎么回事？”苏浩撇了下克拉帝尔，示意亚丝娜跟他解释一下。

    “我告诉你，这家伙实在太不像话了，简直就是一个变态！”亚丝娜紧咬着唇，一脸精致的小脸气的都红了。

    “难以想象，这变态足足在我家附近监视了我一个月，变态程度简直让我不知该怎么形容！”

    “亚丝娜大人，请不要这么说，在下也只是奉命行事而已，要知道，保护亚丝娜大人的安全可是在下的职责！”

    “而且护卫任务可不是简单的在外面保护亚丝娜大人的安全就可以，哪怕是在安全区内，也要考虑进去，所以亚丝娜宅邸也属于正常的一环！”

    克拉帝尔一边说，一边凑到亚丝娜身边，不知羞*耻的向亚丝娜手腕抓去，下一刻……

    “呜哇……”

    一声惨叫，克拉帝尔整个人成直线倒飞出去，狠狠的撞在一块石碑前才停下来。

    “如果我没记错的话，这应该是原剧中桐人被亚丝娜打飞后撞的石碑吧？这还真是讽刺呢……嘛算了”。

    摇了摇头，苏浩走到克拉帝尔身边蹲了下来，冷眼俯视着这个逗逼。

    “该怎么说呢，你应该认识我吧？毕竟我们昨天才刚见过面，所以我就不自我介绍了”

    “今天我要跟你们的副团长去趟迷宫，你身为你们副团长的护卫，如果真像你刚才所说的一样”。苏浩说到这双手左右抱住肩膀假装舒服的抖了一下，然后用很娘很娘的声音朝面容极度扭曲的克拉帝尔说道：“啊！保护亚丝娜大人的安全是我的职责……”

    停顿了一下，苏浩把手从肩上移开，将充满嘲笑逗逼的视线投在克拉帝尔那咬牙切齿，却不敢反抗的脸上，继续道：“猥琐的大叔，如果你是真心为了亚丝娜敢奉上生命的话，就一起跟来吧”

    “你这家伙……这件事我会向团长报告的，连带着你打我这件事，你得意不了太久的！”

    克拉帝尔疯狂扭曲他那张恶心的脸，朝苏浩咆哮道，而苏浩呢，仿佛听到了天大的笑话，笑的舌*都吐出来了。

    “你真逗，你认为我会在意你们血盟的记恨吗？我想你肯定是忘记了，没事我帮你回忆一下，我一个人，敢跟圣龙联合，还有血盟近百个攻略组的玩家开战，并且杀掉你们血盟12名玩家，你觉得我会怕你们血盟的记恨吗？”

    打脸，赤~裸~裸的打脸，打完脸后苏浩站起身，一脚踩在克拉帝尔的脸上*擦着。

    “你个混蛋……我是不会放过你的！”看着在周围这么多围观群众都将视线投向自己然后对自己指指点点。

    克拉帝尔一张老脸完全扭曲了，死命的用手掰着苏浩的鞋底，想将苏浩鞋底从自己脸上摞开，只不过因为属性值完全不是一个次元的原因，克拉帝尔不管用多大的力气，愣是没法将苏浩鞋底从自己脸上摞开一点，反倒是苏浩越踩越起劲，最后将自己完全踩的脸跟地面贴在一起使劲磨着。

    “不放过我，嗯嗯这句话说的好，真717是太妙了！”苏浩话是这么说，但完全没有停下踩克拉帝尔脸的行为，将菜单点出来操作一番后，一个弹窗立刻飞到克拉帝尔面前。

    玩家剑魂申请跟你进行PVP，是否接受？

    “来吧，别犹豫了，如果你还有身为男人的尊严，就接受吧，猥琐大叔？”

    “或者说”。苏浩似乎想到了什么，嘴角勾起一丝笑容停了下来，而后蹲在地上调整视线看着克拉帝尔那扭曲的不成人样的脸：“你是废物吗？嘛……这也对，口口声声说保护亚丝娜大人是你的职责，什么护卫工作不仅在安全区外，连安全区内也要考虑到，可是今天有我在场，却不敢跟着出安全区？”

    “还有，我两次向你提出PVP申请，为什么你就是不敢接受？回答我！”

    苏浩大声吼着，下一刻抓住克拉帝尔的头发死命的把他脑袋不断的朝石碑撞着。

    “回答啊，让你回答我的问题你是没听到吗？你个废物！垃圾，告诉我你不是废物，然后鼓起勇气点下确定跟我进行生死战！”

    “如果你还有男人尊严的话，就给我点下去啊！”。

 第三十七章 放开我 让我单刷boss啊

    “我要宰了你这混蛋！！！”

    克拉帝尔狼狈的从地上爬起来，话是这么说，但他还是没敢点下PVP确定键。

    “差不多够了吧？克拉帝尔，你自己丢人就算了，别打着血盟的旗子一起跟你丢脸！”亚丝娜将细剑指在克拉帝尔面前，面如寒霜。

    “可是……亚丝娜大人，这家伙……”

    “闭嘴”。亚丝娜冷冷的瞪着克拉帝尔：“我以血盟骑士团副团长的名义，宣布解除你的护卫职务，你现在立刻给我回总部进行反省，在总部给你下达新命令之前，你就老老实实的待命，别再给我出来丢人现眼！”

    克拉帝尔满脸扭曲的瞪着苏浩，咬牙切齿半天挤出一个字：“是”

    可是下一刻，苏浩见他这样盯着自己就是一阵火大，在他即将走到转移阵的时候，苏浩一把抓住他的头发，在他耳边冷冷道。

    “看来你还是不知道死活啊，没事，下次我一定找机会宰了你，现在，你就给我好好享受你那不多的时日吧！”

    “你要杀我？你不能杀我，我是血盟的玩家，这个世界最强公会的玩家，你要杀我的话，血盟是不会放过你的”

    克拉帝尔慌了，不能再难看的脸完全挤成了一团，别说多恶心了。

    也对，被游戏中最强的玩家惦记上，跟被死神盯上没什么区别的，要说不怕是不可能的。

    “我说过很多次了，你们血盟骑士团我根本不放在眼里……现在你可以滚了，回去享受你那时日不多的日子吧”

    苏浩说完后也不等克拉帝尔回话，一把将他丢进转移阵中，光束亮起，至此这下终于安静了。

    “不好意思啊剑圣，把你卷不必要的麻烦里．「了”。亚丝娜走到苏浩身边一脸歉意的说道。

    “现在说这些不是显得太多余了吗？还有，你昨晚捏我脸的时候，不是说了一些很有趣的话吗？如果我没记错的话，应该是要报复我之类的”。

    “你记得这些？”亚丝娜大惊失色，慌张的退了好几步，握着细剑摆出了防御的姿态。

    “这反应也太夸张了吧？”苏浩一脸无奈的摸了摸头，继续道：“这些也不是什么值得提的事，只是我很在意你说要报复我，我才提出来想问问你打算怎么报复我，毕竟我觉得不可能在我脸上画圈圈那么简单”

    亚丝娜尴尬的将细剑收回，轻轻咳了两声：“你说的对，不可能只是画圈圈那么简单，只不过你突然这么说，我一时半会也没有好主意”

    “那你的意思是……该不会是下次想到好主意了就对我实施报复吧？”苏浩眼角抽触着问道。

    “你这不是知道吗？”亚丝娜走到苏浩身边，拉起他的手臂，满脸的笑容。

    “女孩子性格不能这么恶劣啊”

    “闭嘴！”亚丝娜瞪了苏浩一眼后，拉着苏浩的手就往迷宫区跑去。

    …………

    花费了点时间来到74层的迷宫区，清光了一路上的骷髅战士，将他们全部送去刷新，苏浩跟亚丝娜来到这层迷宫的尽头，也就是BOSS房！

    “苏浩，要进去看看吗？”亚丝娜指着BOSS大门，语气中带着一丝犹豫跟不安。

    “那就进去看看吧”

    得到苏浩的意见后，亚丝娜将手放在BOSS大门，小心翼翼的推开了大门。

    两人走进房间后，黑暗里骤然亮起火光，位于左右两边的墙壁之上火把有序的自燃了起来，顷刻照亮整个BOSS房间，而BOSS的身影也出现在了苏浩跟亚丝娜眼中。

    巨大的身躯，一柄巨剑被倒立插在地面，双手放在剑柄上。

    深蓝色的躯体肌肉分明，诺大的牛头上，一双血红色的眼睛死死盯着苏浩跟亚丝娜，不仅如此，身后几条外型酷似眼镜蛇尾巴，正朝两人吐着信子！

    “来的好，看我宰了你！”苏浩兴奋出声，刚跨出两步，一股巨力将他拉了回来。

    “笨蛋！你想死啊？”亚丝娜双眼死死瞪着苏浩，气的脸都青了。

    “．〃自从70层后，所有BOSS全部加强了，你现在跑过去想寻死还是怎么回事？”

    “放开我亚丝娜，这只BOSS好对付，真的，他比下面几层的弱”。苏浩向亚丝娜解释道，这可是原剧中桐人都能单刷的BOSS，而苏浩现在的属性完爆原剧桐人几条街，怎么可能刷不过这只青眼恶魔。

    “你还逞强？”

    “这不是逞强，而是我真的打过它啊！”苏浩欲哭无泪，不管怎么解释亚丝娜就是不信啊，下一刻……

    “你已陷入麻醉中……”

    呆呆的看着突然跳出的弹窗，苏浩一脸的懵逼，直接亚丝娜将自己扛在肩上跑出BOSS房间后苏浩才反应过来。

    “喂，你这也太过分了吧？”

    “我如果不这样做你刚才就已经死了，(了的赵)现在给我闭嘴安分点”。

    “还给我来理了！”苏浩不由得一股怒火从心底里升起，接着一巴掌拍在了亚丝娜圆润的小~翘~臀上，接着亚丝娜那富有弹~性的***发出一声清脆的啪响。

    “你你你你……”突如其来的袭击令亚丝娜完全混乱了。

    停下脚步将苏浩一把扔在地上，尔后一把将细剑抽出指向倒在地上的苏浩，脸红的就像要滴出血一样，向苏浩逼问道。

    “你这个变态在干嘛……不对，为什么中了麻醉毒你还能动？”

    “确实，麻醉毒时间是1分钟，不过我装备可是所有抗性都加的，所以只需要30秒麻醉毒就解了”。苏浩拍了拍衣服从地上站起来回答了亚丝娜的问话。。

 第三十八章 我真是剑圣

    靠着墙坐在地上的亚丝娜，双手抱肩，紧咬着嘴~唇一言不发，似乎还在为刚才苏浩摸她**生气。

    苏浩一脸头疼的走到亚丝娜身边坐下，伸手轻轻推了推她：不就是被摸了一下至于这样吗？而且这里是游戏世界又不是现实世界，被摸也不是真摸

    “你这大变态，人渣！！”亚丝娜听到苏浩这种轻浮的话语终于爆发，抓着苏浩的领子一把将他推到墙上：“你明明有西莉卡了，却还要对我做这种过分的事情，你这混蛋！”

    “抱歉……我知道我错了，对不起”。面对亚丝娜那凌厉的视线，觉得惭愧的苏浩直接将视线投向一旁的柱子上。

    “下次别这样了”。亚丝娜见苏浩承认错误，重重的松了口气，点开菜单，具现出一个篮子摆在两人的中间：“我准备了便当，随便吃吧”

    “我不饿，喝点饮料……”

    一句话还没说完，亚丝娜一张脸当即沉了下来，将一个三明治塞进了苏浩口中：“让你吃你就吃！”

    苏浩点点头，咬了一口，品尝了一下，感觉味道还不错随即大口大口的吃着。

    吃掉最后一口三347明治，苏浩拍了拍手掌道：“味道不错，还有吗？”

    “不是不饿吗？”亚丝娜眯起眼睛一脸得意的笑容。

    “呃……”苏浩先是愣了一会，随后点开菜单具现出一个一堆食物，有汉堡、有炸鸡、有牛排、涮羊肉各种各样的包装食品放到亚丝娜怀中。

    “用这些跟你换”

    亚丝娜看着怀中各种各样的包装食品，而且都是那种价值不菲的，一脸沉默，二脸懵逼，直到反应过来后，轻轻一笑的将这些食品放在地上，推到苏浩身边。

    “跟你开玩笑的，要吃的话随便拿吧”。

    得到亚丝娜的允许，苏浩仅用2分钟就将篮子内的食物一扫而空，靠在墙上拍着肚子一脸放松的表情。

    而亚丝娜见苏浩这副模样，无奈的笑了笑，挪到苏浩身边后，将手帕拿出来轻轻擦拭着他嘴角上的残渣：“看你这吃相，要是喜欢我做的食物，以后常来我家就是了”。

    “谢谢”。苏浩抓着亚丝娜的手，亚丝娜微微一愣，一张精致可爱的脸蛋瞬间浮起一抹红晕，这一刻，两人视线相交在一起……

    谁也没有说话，而是静静的看着对方的脸，直到苏浩终于察觉到气氛不对劲后，才连忙放开亚丝娜的手，尴尬的转过头。

    “对不起，我不是故意”

    “没事”。亚丝娜轻轻摇了摇头，收回手帕，抱着膝盖靠在苏浩身边：“剑圣，其实一直以来我一件事想要问”

    “什么事？”

    “为什么你可以在这个HP清空后就会真正死掉的情况下，还敢去挑战BOSS？你就没有害怕过吗？要知道BOSS可是所有楼层中最强的怪物，需要好几个攻略组的相互配合才能击杀成功”

    “这件事啊”。苏浩长长叹了下气：“因为我一直把这个世界当成一款游戏看待，没去想HP清零这件事，所以没就什么好怕的了”

    “G？”亚丝娜像是听到什么不得了的事，双眼直勾勾的瞪着苏浩：“你是白痴吗？”

    “说我是白痴太过分了吧？”苏浩皱着眉头，一脸的黑线，亚丝娜见到苏浩这个反应，则是按着脸一副头疼的摇了摇头。

    “真想知道你现实中是什么性格，才能让你在这个世界这么大胆”

    “现实中的我告诉你也无妨”。苏浩打开一瓶饮料喝了一口说道。

    “真的？”亚丝娜仅仅是盯着苏浩，一脸求知欲的表情。

    “嘛说了你也不信，不过不说的话你心里应该会更难受吧？”苏浩苦笑一声后，将饮料放在地上继续道：“现实中的我比游戏里更强大，我在游戏中创造出的这些技能，比如猛龙断空斩啊，拔刀斩，幻影剑舞这些我都可以在现实里施放出来，并且威力更大，不仅如此，我还有更厉害(bfbi)的招式，比如觉醒技，极鬼剑术暴风式，破空斩，流星落、万剑归宗等等”

    “简单来说，我真的是剑圣，在现实世界里”。

    “嗯……”亚丝娜听完苏浩讲的，尴尬的笑了笑，随便应了一声。

    “你看你根本就不信吧？”苏浩眼角抽触着，虽然很很不甘心，但在这游戏世界里，他还真没有什么办法证明自己是剑圣。

    随后，气氛陷入了短暂的沉寂中，看了下靠在自己身上睡去多时的亚丝娜，并没有叫醒她，而是跟亚丝娜互相依偎在一起，闭起眼睛享受起这难得的安静时光。

    只不过，在苏浩刚合上眼睛没多久，一阵凌乱的脚步声走来，把依偎在苏浩怀中的亚丝娜给惊醒了。

    “剑圣、还有，剑圣你怀里的是？”桐子跟克莱因站在两人对面，望着苏浩跟亚丝娜。

    “不吧是？”克莱因像是见鬼了一样惊呼出声：“以独行为代名词的剑圣，居然在迷宫区带着女人？”

    “等等……好眼熟！”因为复活道具之争时见过一面，虽然时间过了半年多了，但桐子跟克莱因对亚丝娜还是有些印像的。

    “想起来，这不是血盟骑士团的副团长，闪光之亚丝娜吗？”桐子惊呼出声。

    “真的假的？”一路小跑到苏浩身边，克莱因擦了擦眼睛确认是亚丝娜没错后，再次开口道。

    “剑圣，你还真不得了啊，竟然在这种地方和血盟的副团长谈情说爱，要是被血盟的老大知道了，还不得天天做噩梦，担心她被你挖走，毕竟你可是最强玩家，强到血盟都拿你没办法的地步”。

    “别瞎说！”

    为了不让亚丝娜误会，苏浩一把捂住克莱因的嘴：“这两位是创建风林火山公会的克莱因先生与桐谷和子小姐”

    向亚丝娜介绍了桐子与克莱因后，克莱因跟桐子一人拉着苏浩一条胳膊，将他架到角落里悄悄说道。

    “到底什么情况？你已经有西莉卡了，要知道西莉卡可是人气偶像，难不成你想脚踏两条船？”

    “剑圣，作为你的朋友，我可不能看着你走上人渣的道路啊”。

    “你们误会了”。苏浩各拍了下桐子跟克莱因的肩膀，缓缓道：“这是西莉卡要求的，因为攻略组对74层一直没有近展，她让我近期跟亚丝娜组队，对74层展开情报收集与调查BOSS的房间，就在刚才，我们已经查到了BOSS的房间”。

    “真是日了狗！”克莱因痛苦的将脑袋朝墙壁撞了一下。

    克莱因在这游戏里混的也算不错，但至今都没泡到妹子，虽说桐子跟他关系不错，但也仅是朋友关系，谈不上喜欢什么的，而如今在得知西莉卡竟然大度到允许苏浩去泡……不对，是去跟亚丝娜一起组队，对迷宫区展开调查。

    一个是人气偶像，一个是排名第二的明星玩家，克莱因想到这，脆弱的神经都要崩了。。

 第三十九章 躺着也中枪

    克莱因撞头沮丧没多久，一阵整齐有序的脚步声在迷宫区响起，众人齐齐将视线投向声音源头，看到的是一群披着绿色披风，穿着沉重的盔甲，带着头盔的玩家。

    “这不是军队吗？”桐子缓缓开口道：“军队的人怎么会出现在这里？”

    是的，这是支配第一层，艾恩葛朗特的三大公会之~一军队！

    一个貌似领头的中年人玩家命令身后的部下原地休息，而他这批部下这得到命令后-立刻瘫坐在地上。

    “你好剑圣大人，很荣幸在这里能够遇到剑圣大人”。领头的中年玩家来到苏浩跟前，重重的向苏浩鞠了一躬，用尊敬的语气继续跟苏浩说道：“剑圣大人，我叫柯尔巴兹，是军队攻略小组中的小队长”

    “嗯，我知道你们来这里的目的，无非就是想攻略第74层BOSS，解放这层”。

    苏浩拍了下柯尔巴兹的肩膀后，将菜单点出来操作了一番，随后这层的BOSS房间坐标马上弹到了柯尔巴兹的面前。

    “这是BOSS房间坐标，加油好好干！”

    “剑圣大人，感谢您对我们军队的协助！我代表艾恩葛朗特所有玩家向您表示感谢”柯尔巴兹在收下BOSS房坐标后重重的将头低下，再度朝苏浩鞠了一躬。

    “不用客气，我们都是在为解放这个世界而努力着”。苏浩嘴角勾起一丝笑容，因为了解剧情的缘故，这个柯尔巴兹是个性格很直的人，如果不把BOSS坐标给他的话，哪怕自己是剑圣，柯尔巴兹也会跟自己翻脸了，至于原因？原剧中名声很大的亚丝娜在场柯尔巴兹都翻脸了。

    而翻脸的结果？不用说，苏浩绝对宰了这批军队的攻略组，然后红名接着睡野*外。

    苏浩可是受够了睡野*外了，思索一番后决定卖个人情给柯尔巴兹，这样至少对方还能对自己恭敬一点。

    “剑圣，这样不好吧？还有柯尔巴兹，难道你打算带着你这些疲惫不堪的部下去攻略BOSS吗？”

    亚丝娜来到苏浩跟柯尔巴兹面前询问道。

    “亚丝娜小姐，身为艾恩葛朗特的解放军，我们必须对的起在后方协助我们的玩家！”柯尔巴兹说完后，朝苏浩跟亚丝娜鞠了一躬，转过身向那些坐在地上的军队玩家喊道。

    “起来了各位，继续进前！”

    尽管不情愿，但这些玩家还是老老实实的站起身，在柯尔巴兹的带领下，拖着疲惫的身躯朝BOSS房出发。

    看着人影渐渐消失在视线中，桐子终于还是忍不住开口了。

    “那帮家伙就算达到了符合攻略BOSS等级，但全员的精神状态处于这种情况下，绝对会出问题的！”

    “放心吧桐子，柯尔巴兹不会蠢到在部下处于精神不佳的情况下去攻略BOSS的，他一定会等到全员恢复精神再发起BOSS攻略战”。克莱因虽然是这么说，但他脸上的不安还是让众人看出了他心里也没低。

    “我们先跟上去看看情况吧”。亚丝娜撇了苏浩一眼，虽然没责怪他的意思，但她也想不到苏浩竟会干出这种可能葬送10几个玩家生命的事来。

    苏浩苦笑的摇摇头：“要是刚才你不阻止我干掉BOSS也不会出现这种麻烦”

    “现在不是说这个的时候，如果柯尔巴兹真的命令他的部下以那种状态进攻BOSS的话，绝对会团灭的，那可是10几条生命啊，我们快跟上去吧！”

    说完，亚丝娜一把抓着苏浩的手，拉着他向BOSS的房间跑去。

    走了一段距离，离BOSS房越来越近外，众人并没有发现柯尔巴兹那批人的身影。

    “他们不会用传送水晶回城了吧？”桐子开口道，紧棚的脸色渐渐放松下来。

    “有这个可能，再怎么说柯尔巴兹也是身为军队攻略组的队长，这种白痴的事情他应该干不出来”。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “但愿如此”。亚丝娜把牵着的苏浩手放开，重重的松了口气。

    “剑圣，还好他们没有去攻略BOSS，不然你可是接间杀了10几条生命！”

    “我真特*么日了狗”。苏浩痛苦的按住脸，他算是明白了，给了就招来亚丝娜的误会，不给柯尔巴兹就跟他翻脸，然后命令他的手下对自己发起进攻，接着自己杀人的过程中亚丝娜当场拔剑加入击杀自己的行动。

    “我是特*么躺着也中枪……”。

    .... ........

    将赤炎焚天剑跟天脊骨狱息具现出来，苏浩朝亚丝娜跟桐子说道：“你们先回安全区吧”

    “你不会又想去攻略BOSS吧？”亚丝娜见苏浩解除了组队模式，一把抓住苏浩的手臂。

    “剑圣你忘记了我刚才跟你说的话了吗？自70层后所有BOSS都开始强化了，你再独自攻略BOSS的话一定会死的！”

    “亚丝娜我刚才也跟你说过了”。苏浩一把拉开亚丝娜将她推到一边，冷冷道：“这一层的BOSS是70-80层内最弱的，你不要再拦着我了！”

    “你……”

    “轰！！！”

    亚丝娜正想发怒，突然来自BOSS房的方向传来了一阵爆炸声，接着更是几声惨叫传边了74层迷宫区的每个角落中！

    “不好！柯尔巴兹这家伙真的带着他的部下去攻略BOSS了！”

    桐子大惊失色，随后招呼了克莱因与风林火山公会的成员朝声音的源头跑去。

    “亚丝娜，看来你是阻止不了我了”。苏浩嘴角勾起一丝笑容，看了一眼处于震惊不能自拔的亚丝娜，继续道：“如果你想救那些玩家的话，就不要打扰我刷BOSS，这是唯一可以救他们的办法”。

 第四十章 单刷青眼恶魔

    赶到BOSS房间门口的时候，众人看到的是，原本十多个攻略组的玩家，仅剩几名血量掉到红色区域的玩家，苦苦支撑着BOSS的攻击。

    “快使用传送水晶啊，你们还在等什么！”桐子朝里面的玩家大喊道。

    苏浩将手放在桐子肩膀上，摇了摇头道：“第74层的BOSS房无法使用传送水晶的”

    是的，没错，这件事他原剧中就了解到了，这是特殊区域，就像上次跟月夜黑猫团进到的BOSS房中，打的过就直接通关，打不过就全体扑街……

    “住……住手，不要！”亚丝娜看了一眼里面幸存的玩家，瞳孔微微收缩，情不自禁的颤栗着。

    最后，BOSS举起它那柄大剑朝一名红血的玩家砸去时，亚丝娜终于动了。

    拔出腰间的细剑，亚丝娜义无反顾的冲向了BOSS，几道流光从BOSS背上闪过，令BOSS头顶上的HP下降了一丁点，不过还是有四条血，这些伤害对BOSS237来说根本不痛不痒。

    虽然亚丝娜这样的做法拯救了那名军队的玩家，但也令BOSS的仇恨转移到了她的身上。

    转身一记重斩挥向亚丝娜，亚丝娜面露恐惧，她现在可是正处于技能释放完毕的僵直期，根本无法调整身体挡下BOSS这一击，如果这一击斩在她身上，她这小身板就算满血的，估计也会被秒掉吧？

    只不过在重剑即将斩在亚丝娜身上时，一把光剑挡住了BOSS的斩向亚丝娜的重剑，使它偏移了轨迹，成功挽救了亚丝娜的生命！

    “剑……剑圣？”落地后的亚丝娜惊魂未定的喊着苏浩的名字。

    “我来解决它，你带着剩下的幸存者离开BOSS房”。

    “不行！”亚丝娜想也没想的就拒绝了苏浩的要求：“只有你的话是不够的，我也要留下来帮忙！”

    “亚丝娜，我知道你在担心我，但是你看，BOSS的血量只剩三分之二，我完全(bfcb)可以将它击杀，相反，你留在这里只会碍手碍脚，请相信我”

    “是这样吗？你真的还能在70层后再已一己之力战胜BOSS吗？”虽然苏浩是这样说了，但亚丝娜心里还是没底。

    一剑击退了BOSS，令它陷入僵直状态中，苏浩走到亚丝娜身边，随后将亚丝娜抱进怀中，轻轻说道：“不是约定好了吗？以后我经常去家里吃你做的食物，这个约定没有实现我可不会死的”

    被苏浩抱在怀中，特别是被这么多人看着的情况下，亚丝娜害*羞的脸浮起一抹可爱的红晕。

    下意识的想要将苏浩推开，但亚丝娜看着苏浩那充满温柔的目光，心里莫名的一软，随即点点头：“约定好了，如果你敢骗我的话，我是不会原谅你的！”

    “嗯！当然了……我绝对会杀掉BOSS给你看的”

    亚丝娜知道留下来会拖累苏浩，虽然很不甘心，但还是咬了咬牙，跟赶过来的桐子、克莱因以及风林火山的成员，扶起军队这支攻略小队的几名幸存者离开了BOSS房。

    站在BOSS房间外，所有人的目光都落在了苏浩的身上。

    这可是自第一层以来，亚丝娜、桐子、克莱因再次见到苏浩独自攻略BOSS的场景。

    房间中，青眼恶魔血红色的圆眼监视着苏浩，极度危险的气息在空气中弥漫着。

    下一刻，青眼恶魔咆哮一声朝苏浩发起了攻击，舞动着巨大的重剑狠狠向苏浩斩去，速度快到根本无法用肉眼捕捉，如果不是亲眼所见，很难想象它这么庞大的身躯，速度竟然如此敏捷！

    “破军升龙击！”

    没有选择退避，使用出破军升龙击后，苏浩顶着青眼恶魔的攻击，将它那把重剑撞开，来到了它身前。

    “幻影剑舞、猛龙断空斩、拔刀斩、流星.刺、流星.跃、银光落刃、里鬼剑术”（就不水字数了，前面的技能描写介绍的都差不多了）

    一个个技能惊鸿一现，BOSS头顶上的HP条迅速暴跌，短短十几秒就跌了三分之一，令站在外面观战所有人都看呆了。

    这可是自70层以来，面对BOSS全属性上涨的情况，苏浩首次挑战的第一只BOSS。

    或许，他真的能杀掉青眼恶魔，继续将剑圣的名号传播下去！

    一套攻击打完，苏浩没有停下，继续以快的令人无法捕捉的速度攻击着青眼恶魔，使它的HP飞快的掉着。

    不到一分钟时间，青眼恶魔的生命值便暴跌到了百分之10进入了红色区域，陷入所有BOSS都有的状态，狂暴！

    青眼恶魔仰起头，突然间发出了一声尖锐的哀嚎声，抬起牛首、张开充满尖锐牙齿的巨口，紧握着重剑以不可思议的速度朝苏浩劈去。

    面对这击，苏浩没敢硬接，几个翻滚躲过了这道斩击，下一刻！

    重剑所过之处，地面像是被暴风扫过一样，大量的石砖被硬生生的拔起，证明这击的力度有多恐怖！

    躲过BOSS攻击后，苏浩双脚发力，顿时整个人弹到BOSS的上空……

    “天诛！”

    锁定青眼恶魔，令它陷入了炫晕状态中，苏浩将两把光剑在手中反握，双眼闪过一丝寒茫，精准的落在了青眼恶魔的肩上，尔后双脚死死的勾住它的脖子，赤炎焚天剑与天脊骨狱息狠狠刺进了它的双眼中。

    虽然这击在视觉上有些震惊，但艾恩葛朗特可没有刺怪物眼睛可以令怪物瞎掉的设定，所以该多少伤害还是多少伤害。

    两把光剑拔出，青眼恶魔眼睛还是那样红着，一点事都没有更严重的是没有触发天脊骨狱息的冰冻效果！

    见此，苏浩没敢多做停留，迅速从BOSS肩上跃下，可是却来不及，只见BOSS一个转身，重剑以不可思议的速度朝他斩来！。

 第四十一章 从现在起我要脚踏两条船

    “该死躲不开啊！”

    苏浩脸色变的难看起来，他刚刚跳的时候忘记将青眼恶魔红血后属性提升给考虑进去，以至于用的力不够，躲不开BOSS这一击。

    在半空中努力调整自身姿态避开要害，同时将天脊骨狱息掷向青眼恶魔握剑的手掰。

    终于，在千钧一发之际，青眼恶魔的重剑只是将苏浩的右手，从肩膀一处斩断而已！

    落地后，苏浩就地向青眼恶魔的方向一滚，滚到了它跟前当即以单手释放出幻影剑舞。

    青眼恶魔的HP只剩百分之2，即使是单手释放的幻影剑舞发射出剑气只有一半，但还是足够将青眼恶魔杀掉。

    漫天的剑气不断的从青眼恶魔身上掠过，最后苏浩将赤炎焚天剑往地上一拍，顿时大量绚丽夺目的剑气从青眼恶魔身上切过，时间在这一刻停止！

    青眼恶魔头顶上的HP清空，身体剧烈的扭曲起来，仅仅是片刻它便化为无数碎片消失在空气中。

    当青眼恶魔死掉后，房间的中央上空也弹出了一个公告！

    “系统公告，玩家剑魂击杀了艾恩葛朗特第74层守层BOSS青眼恶魔，75层传送阵开启！”

    当系统公告响彻艾恩葛朗特那一刹那，所有玩家都是静了一下，旋即爆发了惊天的议论之声。

    时隔一个多月，自65层后，剑圣没有再没有单杀过一次BOSS，众玩家以为剑圣的传说到目前为止了，可是如今，再上了70层，所有BOSS全属性增加的情况下，剑圣再次以一己之力单杀BOSS，继续延续了他的传说！

    ………………

    看着BOSS的身影消失，以及只剩百分之30HP和头顶出现的系统公告，苏浩重重的松了口气，随后也没有顾及形像，一下坐在了地上。

    点开菜单一划，顿时一个回复水晶被苏浩握在手中，在使用掉回复水晶后，苏浩的HP再度回满，连带着刚才被青眼恶魔斩掉的手臂也生长出来。

    “笨蛋……你太乱来了¨¨！”亚丝娜冲过来一把将苏浩抱在怀中，脸上挂着后怕的表情。

    苏浩轻轻笑，拍了拍亚丝娜的后背：“不是约定好了吗？不实现约定的话我可不会死，另外，这里还有人看着呢，亚丝娜你这样不要紧吗？明天关于咱俩那不存在的丑闻可要传满艾恩葛朗特了”。

    “真的喔，我是剑圣，你是闪光的亚丝娜，我们可是占据艾恩葛朗特第一名和第二名的明星玩家，以那些狗仔队的鸭嘴，至少几个小时所有玩家都会知道的！”

    苏浩试图恐喝亚丝娜，让亚丝娜冷静下来。

    “好可怕……我从来没考虑过，如果你死掉的话该怎么办？”亚丝娜没有理会苏浩刚才的恐喝，眼角挂着泪珠，抱着苏浩的力度更大了。

    “亚丝娜？什么意思？”苏浩不是很理解现在的情况。

    “你的生命不只是你一个人的，你可是所有玩家离开这个世界的希望，也包括我，万一你战死的话，对所有玩家来说简直是毁灭了他们的希望，会令让他们回到游戏刚开始后的恐慌中”

    亚丝娜带着哭腔的声音向苏浩解释道，苏浩瞳孔微微收缩，随后明白了亚丝娜这番话的意思。

    确实，苏浩不断攻略BOSS的行为无意间成了所有玩家心目中离开这个世界的希望，如果他战死的话，很多玩家将会丧心斗志。

    “剑圣那么强都挂了，我们还这些菜鸟还玩个屁啊？没戏了……”

    会有大量的玩家们纷纷抱着这个想法，失去斗志龟缩在安全区自暴自弃，攻略组攻略BOSS的行为也将大大降低。

    “亚丝娜，我之前跟你说过了，我是剑圣，是真正的剑圣，不管在游戏世界还是现实世界我都是剑圣，所以……我不会死的”

    “真正的剑圣？”亚丝娜擦去眼角的泪珠，松开苏浩，眯起眼睛：“脑袋被打坏了吗？净胡说八道”

    “呃……”苏浩皱起眉头一脸的黑线，随后一把抓住亚丝娜的手：“你直说吧，要怎么才能相信我是真正的剑圣？”

    “不对，在这游戏世界中我不管做什么也不能证明我是真正的剑圣，只有回到现实世界我在你面前施放出游戏里我创造出的技能，让你亲眼看见，到时候你自然会相信我是真正的剑圣了！”

    “．〃嗯……只有这个办法了！”苏浩抵住了亚丝娜的额头，接着说道：“亚丝娜，微笑馆木那次你还欠我一个条件，还记得吗？”

    “怎么？难道你的条件是让我在现实世界中跟你取得联系，过来看你剑圣的表演？亚”丝娜脸色浮起一抹红晕，毕竟男女从虚拟世界到现实世界相认，这种情况最后大多数都成为情侣的。

    “谁让你一直不相信我是真正的剑圣，到时候我可要闪瞎你这双眼睛！”

    井！

    亚丝娜额头边突然冒出一个井字，然后在苏浩腰间狠狠掐了一把：“你这笨蛋，想对我说的只有这些吗？就没有别的意思？比如我们……”

    亚丝娜说到这突然停住，一张精致美丽的小脸红的像是要滴出血似的，将脑袋深深的低下。

    作为成功泡过大把妹子的剑圣，苏浩怎(李诺赵)么可能不明白亚丝娜想说什么。

    将手伸到亚丝娜下巴托起她的脸，苏浩轻轻一笑，随后在亚丝娜惊呆的目光下吻住了她那如樱花般粉~*的嘴*。

    “亚丝娜，从现在起，我要脚踏两条船，要是你不答应的话，我现在马上跑去把75层BOSS攻略掉，接着攻略76层，77层，一刻不停的攻略，直到我战死……”

    一句话没说完，亚丝娜用嘴对嘴堵住了苏浩，接着双手环在苏浩的脖上，轻轻一笑：“你个人渣，还说我性格恶劣，你的性格比我还恶劣，竟然拿所有玩家的希望威胁我”

    “那你是答应还是不答应呢？”

    “我还能怎么办”。亚丝娜摆出一副听天由命的表情，不过苏浩还是从她声音里听出她此刻很开心就对了。。

 第四十二章 与茅场晶彦的赌注

    自从74层被苏浩打通1天过去，苏浩决定做一件事，那就是将亚丝娜从血盟里面挖走！

    现在亚丝娜跟苏浩确定关系，是苏浩的恋人，如果继续将亚丝娜扔在血盟里面，那亚丝娜绝对会被那逗逼大叔骚~扰的。

    如果可以的话，苏浩真想杀了那个猥琐逗逼（克拉帝尔），可问题在安全区如果想杀人，也只有进行PVP决斗才能杀掉对方。

    那逗逼自然不敢跟苏浩决斗，而苏浩又不能在安全区杀了他，思来想去，也只有一个办法，把亚丝娜从血盟挖走！

    在跟亚丝娜商量一番，亚丝娜也同意了他的意见，于是两人来到了血盟的总部，第五十五层的钢铁都市！

    血盟的总部，位于钢铁都市安全区中心的一座中世纪古堡。

    古堡内，空旷的会议厅中，希兹克利夫与几名高层坐在台前，冷冷的盯着苏浩。

    “剑圣，我们血盟跟你也有过不少过节，不过这个过节在你协助我们讨伐了微笑馆木就划清了”。

    “这次，你223却跑来我们血盟总部，我希兹克利夫面前，放言要将我们副团长带走？”希兹克利夫双手合在一起托着下巴，面无表情的一句话，瞬间令整个会议厅充满了火药味！

    “这是亚丝娜她自己也决定的，我只不过来跟你提个醒，所以你还是快点在她退团申请上签字吧”（玩家离开公会需要会长点击确定才行）

    “亚丝娜是我们血盟骑士团主要的战力，我是不可能放弃她的，不过……事情也不是没有回旋的余地”。希兹克利夫食指在桌上敲打着，注视苏浩了一会，嘴勾起一丝笑容继续道：“打赢我的话就让你带走亚丝娜，如果输掉就加入我们血盟骑士团，这就是我的条件，否则我是不会受理亚丝娜退团申请的”

    “团长……请慎重，剑圣可是这个游戏世界最强的玩家，虽说团长的实力也很强，但是跟剑圣交手的话还是有些不妥！”

    “是的团长，请三思，如果输了的话，亚丝娜身为我们重要的战力被他带走了！”

    坐在希兹克利夫左右两边的高层站起身来，将头低下向他提着意见。

    “如果我赢了，这个游戏里最强的玩家，剑圣不就成为我们血盟骑士团的成员了？这就像一场赌博，对方是剑圣，最强的玩家，值得我拿出亚丝娜来作为赌注！”

    “团长，您明明知道对方是有着剑圣之称的最强玩家，为何还要赌？”

    “够了！”希兹克利夫从拍了一下桌子从座位上站了起来：“我意已决，你们不用再多说了，另外……”

    希兹克利夫将目光投向苏浩：“剑圣大人，要不要跟我赌赌看？以你自身为赌注，如果我赢了，你就此成为我们血盟骑士团的成员，在攻略楼层的事上听从我的指挥，如果你赢了，我就签下亚丝娜的退团申请，怎么样？”

    “没问题，我同意你的要求，我会向你证明，即使你是血盟骑士团的创始人，最强的“骑士”，我也会打败你，带走亚丝娜的，希！兹！克！利！夫！”

    “你你(bfce)你……？”茅场晶彦瞪圆了双眼，一滴冷汗不由得从脸颊滑落。

    作为将一万名玩家困在这个世界，同时又让现实世界警方毫无办法的妖孽，他怎么可能听不出苏浩这番话里面的含义。

    “这家伙，他知道我的真实身份？”这是茅场晶彦现在的想法。

    没理会茅场晶彦看向自己震惊的目光，苏浩一甩背后的自由之翼披风，仰长离开了会议厅……

    来到外面，迎接苏浩的是亚丝娜怒火。

    “你是笨蛋吗？”亚丝娜站在苏浩身边，粉拳不断拍打着苏浩的xio膛，以此表示她现在有多生气：“为什么要答应团长的条件？”

    “为了不让你在这破公会里受气，而且我也说过了，我一定会通艾恩葛朗特所有楼层的BOSS，将你带出去”

    苏浩一把将亚丝娜搂到怀中轻轻说道：“最重要的，我知道你不喜欢现在的血盟骑士团，虽然你没有跟我说过，但我看的出你心里在想什么，你在想现在的血盟气氛很压抑，所有成员都墨守成规令你感到不适应，这样的话，我答应他的条件又如何？”

    听到苏浩讲的话，亚丝娜先是一怔，旋即整张脸都红了，不过很快摇了摇头，道：“不是我不相信你，毕竟你的实力不是和我们一个次元的，可是团长的实力也跟你一个级别的”

    “在之前的BOSS攻略战中，我就从来没有看到团长的HP掉到黄色区域，所以说，团长的实力跟你一样，都是属于超越游戏平衡的存在”

    “现在趁这件事还没传到玩家群中，你赶快进去拒绝团长的条件！”亚丝娜说完后，神情焦急的拉着苏浩的手往会议厅中走去，只是下一刻……

    苏浩一把将亚丝娜重新拉回自己怀中，抵住亚丝娜的额头：“如果我赢了，就将你带走，输了的话就留在血盟骑士团里陪你，这样你不是很好吗？”。

 第四十三章 茅场晶彦的请求

    苏浩跟希兹克利夫要决斗的事情血盟公会的高层传播后，就像一个炸弹扔进艾恩葛朗特世界中，令所有玩家都沸腾了！

    “我没听错吧？剑圣大人要跟血盟的老大交手？这消息是真的吗？”

    “最强的玩家剑圣大人要跟血盟的老大希兹克利夫决斗，这必须得去看啊！”

    “希兹克利夫虽然是最强公会血盟的会长，但对方可是剑圣啊，他这不是找虐吗？”

    “伙计，话可不能说，据说希兹克利夫在攻略BOSS时，HP值可从来没掉到黄区，只是剑圣大人的名声太盛，盖过了希兹克利夫，才使他不怎么出名，如果真要论及实力，希兹克利夫应该跟剑圣大人是一个水平，都是超越游戏平衡的妖孽！”

    “如果真像你说的这样，这场决斗可就令人期待了”

    “还在等什么，赶紧去五十五层啊，不然到时候位置没了要后悔都没地方哭去……”

    玩家们议论完后，有些手头富裕的玩家也不走转移阵，为了抢先占到决斗场的位置，干“四零七”脆使用传送水晶传送五十五层的转移阵前。

    剑圣要跟血盟老大希兹克利夫决斗的消息一被传开，五十五层的钢铁都市仅仅是片刻间就人满为患，甚至这个数量还在增加！

    2000、3000、4000、5000、6000！

    几乎只要还幸存的玩家，为了观看这场决斗都挤进了钢铁都市，而血盟的高层一见人数这么多，将改原先门票1000珂尔炒到了天价，借此机会狠狠的捞了一把！

    虽然天价的门票令玩家们不满，但却阻止不了他们的高*的情绪，排起长长的队伍再售票点购买门票。

    随着时间的流逝，在万众瞩目之下，苏浩跟希兹克利夫决斗的时间终于到了。

    苏浩走出休息室，来到了决斗场的入口处，发现茅场晶彦已经站在决斗场中心等他了，下一刻，观众席坐满的玩家们见到苏浩出现后，情绪瞬间高涨到了顶点。

    “快看是剑圣大人，剑圣大人出来了！”

    “剑圣大人加油！”

    “剑圣大人我是你的粉丝……我爱你！”

    “啊……剑圣大人他刚才看我了……我好幸福，简直快晕了……”

    “剑圣！剑圣！剑圣！剑圣！剑圣……”

    足足6000多名玩家，他们汇集起来的声音几乎快把整个决斗场掀翻，把地震裂，甚至其中的女性玩家，因为对苏浩的迷恋程度，声音几乎都盖过了所有男性玩家！

    见到这样的场面，苏浩一脸的头疼，走到决斗现中心后，划出菜单，将周围玩家的声音屏蔽掉，就像是转动音量键一样，声音慢慢变得微小起来，只有近处的声音才能听到。

    “可以开始了吗？”苏浩将赤炎焚天剑跟天脊骨狱息具现出来握在手中，朝一手持剑，一手持盾的茅场晶彦说道。

    “在开打前，我能问你一个问题吗？”茅场晶彦一脸沉重的向苏浩开口道。

    “你想说我是怎么得知你是茅场晶彦这件事吗？”苏浩冷笑道。

    “是的，我确信我自己隐藏的很好”。茅场晶彦目光紧紧盯着苏浩，他在和苏浩谈起这件事，已经用权限将两人的声音屏蔽，确保玩家们不会偷听到他们的谈话内容。

    “我是怎么知道你是茅场晶彦，没必要告诉你”。茅场晶彦见苏浩这种完全不把自己放在眼中的，刚想发怒，但猛的想起什么，瞬间压制住怒火，使自己冷静下来。

    死死盯着苏浩一会后，茅场晶彦叹了口气，整个人仿佛苍老了十多岁一样。

    “剑圣大人，能答应我一个请求吗？这是我最大的心愿”

    “什么？团长竟然向剑圣鞠躬了？！”围坐在观众席最前沿的血盟见到茅场晶彦向苏浩鞠躬，还是那态度还充满了敬意，一脸的惊愕和懵逼。

    “希兹克利夫向剑圣大人鞠躬，说明希兹克利夫很敬重剑圣大人”。

    “这不是废话吗？那可是剑圣大人，一个人从不言苦，从不放弃，默默为我们在最前线战斗的剑圣大人啊，希兹克利夫敬重剑圣大人也是应该的”

    “说的对，毕竟剑圣大人为了解放这个世界，拯救我们付出的实在太多了”

    玩家们议论了一番后，情绪更为高涨，“加油剑圣大人”的口号喊的都快达到震破耳膜的程度。

    另一边，苏浩见希兹克利夫身份被自己识破，没有对自己翻脸，反而对自己如此恭敬，不由得皱起了眉头。

    “说说看你的请求，我视情况答应你”

    “自从你攻略了第一层BOSS，我就发现你不对劲，而在这之后，你不断攻略BOSS的行为也证明了我的猜想”

    “艾恩葛朗特BOSS的设定最低要求是需要十五个等级与装备达到与BOSS同级别的玩家配合才能攻略，可是你却不断凭借一己之力攻略BOSS！”

    “对此我分析了你的情况”

    “第一，你是个疯子，因为只有疯子在知道明知这游戏死了会真死的情况下才会做出这种行为”

    “很快我就推翻了这个猜测，因为我观察了你的生活，发现你的言行举止并不像疯子”

    “第二，这个猜测令我对你感到恐惧，一开始我很想否定掉这个猜测，因为这实在太荒唐了，只要是个正常人都不会相信”

    “我很难想象，这个世界上竟然会存在神！”

    茅场晶彦说出这句话，脸色瞬间苍白了，而听了茅场晶彦的解释，苏浩一脸的懵逼。

    “你……你是怎么发现的？”

    “因为你是最不稳定的因素，所以我时刻都在观察你的一举一动，直到你对亚丝娜小姐说出，你现实中是真正剑圣，你在这游戏里创造出的技能可以在现实中施放出来，并且威力更大”

    “我当时将你面部表情和说话语气保存下来利用系统经过分析，最后得出的结论是……你没有撒谎”

    “结合你拥有的技能，如果我没判断错，你是剑神对吧？”茅场晶彦苦笑道，他怎么也没想到，自己的梦想，自己从小到大最向往的世界，竟然会迎来神灵这种高级生命的存在. .....

    “有一点你说对了，我确实是剑神。苏浩长长叹了口气，继续道：但我并不是真正的神，严格来说，我只是境界达到了神灵的境界，可以做到凭自身剑意杀死比我弱一两倍敌人的灵魂，说点你能听的懂的吧”

    “刀斩肉*身，心斩灵魂，这就是我目前所拥有境界，另外，如果可以的话，我还是希望你能称呼我为剑圣”

    “不管怎么说，你已经超脱了人类所认知的范酬了，剑神大人……不对”。茅场晶彦想起苏浩刚才说希望自己称呼他为剑圣而不是剑神，摇了摇头微笑道：“我已经知道了，我设定的HP清零就会真死的惩罚措施对剑圣大人根本起不了作用，同时我也很清楚，剑圣大人哪怕不是真神，但凭借剑圣大人的力量要杀即使在这个世界，相当于神明的我也是易如反掌”

    “茅场晶彦你说的没错，在这个世界虽然我用不了我的力量，但我的意志，也就是这个虚拟体，随时都可以挣脱系统的束缚，释放出剑意将你的虚拟体抹杀掉”。

    听到苏浩这番话，茅场晶彦再度苦笑：“但剑圣大人明知道我是接间杀掉几千玩家的茅场晶彦却没有将我杀死，最重要的是，剑圣大人从头到尾都没有挣脱系统的束缚，而是遵从这个世界所制定下2.5的规则认真玩着这个游戏”

    “至此，我判定剑圣大人是真心喜欢这个世界的，被这座艾恩葛朗特悬浮城所吸引着”

    被茅场晶彦看出自己的心思，苏浩有些惊讶，不过还是很快调整了自己的情绪：“你说的没错，在我没成为剑神……不对，应该更早，在我还是个普通人的时候，我就非常向往虚拟游戏的世界，如今我的愿望实现了，在这个艾恩葛朗特世界，我所喜欢的世界中，我怎么可能打破这个世界所制定的规则用我的力量去作弊呢？”

    “看来我判定的没错”。茅场晶彦在得到苏浩的回答后悬着的心终于放下来了，他最担心的就是苏浩在这把他杀了，让艾恩葛朗特就此结束（艾恩葛朗特设定中他就是最终BOSS）

    “还有25层”。茅场晶彦微微一笑：“如果剑圣大人是发自真心喜欢艾恩葛朗特的话，请一层一层的打上去，在一百层的红玉宫跟我进行决战，作为回报，我会将我的GM权限转移到剑圣大人的帐号上”。。

 第四十四章 离开血盟的亚丝娜

    苏浩同意了茅场晶彦的提案，于是双方形成了这么一笔交易。

    苏浩在达到100层时，不准向玩家们透露希兹克利夫就是茅场晶彦的身份，而作为回报，茅场晶彦将在100层跟苏浩的决斗，不管输赢，都会将他GM权限转移到苏浩帐号上。

    一场交易结束后，双方也没有要打下去的想法，不过考虑到艾恩葛朗特将进所有的玩家为了观看他们这场决斗都来了第五十五层，就此收手也说不过去……

    苏浩跟茅场晶彦互相看了看，相继笑了出来，决斗……在这一刻开始了！

    茅场晶彦这次没有使用他的权限给自己增加任何属性，而是老老实实的跟苏浩决斗。

    而这样的后果也就是，他在苏浩手中撑不住2分钟就被苏浩用赤炎焚天剑架住脖子。

    “不愧是剑圣大人，即使不动用您的力量影响这世界，但凭借超越凡人的反射神经以及视觉捕捉……剑圣大人，我认输”。茅场晶彦微微一笑，收他的盾牌和剑，下一刻，决斗场中央浮现出

    玩家剑魂KO了希兹克利夫15

    “剑圣、剑圣、剑圣、剑圣……”

    无数玩家欢呼的声音汇集在一起，几乎快要将决斗场拆了。

    “我会遵守承若，签下亚丝娜小姐的退团申请”。茅场晶彦平静的向苏浩说道。

    “那就麻烦你了”。苏浩将赤炎焚天剑收起，转身朝站在休息室门口等他的亚丝娜走去。

    决斗结束之后，茅场晶彦确实履行了他的承若，批准了亚丝娜退出血盟骑士团的请求，不过这也不代表亚丝娜可以立刻离开血盟骑士团。交接工作还是要做的。

    在血盟的会议厅内，亚丝娜把一些副团长需要注意的事项跟另一名接替她职务的高层讲解完后，将一些文件跟资料放到这名高层的手中，长长的伸了个懒腰，脸上淀放出美丽的笑容。

    “好好加油”

    “是的副团长大人”。这名高层深深的朝亚丝娜鞠了一躬。

    “你说错了，我现在已经不是血盟的副团长了，现任的副团长是你”。亚丝娜轻轻的拍了拍这名高层的肩膀，然后走到台前，朝在坐的血盟所有高层及茅场晶彦鞠了一躬。

    “谢谢团长批准了我的退团申请，今后，我将跟随剑圣大人一起在前线战斗，早日解放这个世界！”

    “亚丝娜小姐，老实说我也很遗憾你这名优秀的战力脱离我们血盟骑士团”。茅场晶彦微微一笑，看了一眼苏浩后，再次向亚丝娜说道：“这是剑圣大人替你赢来的”

    “谢谢……”

    等亚丝娜跟几名高层以及茅场晶彦墨迹……不对，应该是客套完后，苏浩走到茅场晶彦身前，然后朝他招了招手。

    茅场晶彦顿时明悟，侧着脑袋，将耳朵贴到苏浩身前。

    “那个什么克拉帝尔，我不想见到他，别让他死的太轻松”

    凑进茅场晶彦耳边说完后，苏浩拍了拍他的肩膀。

    “请放心剑圣大人，我知道该怎么做”

    ………………

    走出血盟总部的大门后，亚丝娜转过身看了一眼自己奉献了将近一年公会的旗子，表情有些伤感。

    “敬礼！”

    一道高昂的声音传过来，苏浩跟亚丝娜将目光投向声音源头，只见……

    20多名身穿血盟公会红白相间制服的玩家踏着仪仗队的步伐从大门出来后，站成一排，向亚丝娜敬了个日本军队的礼仪。

    “亚丝娜小姐，即使您离开了血盟，但您永远是血盟的副团长，血盟的玩家永远不会忘记您做出的贡献！”

    “谢谢……谢谢大家”。亚丝娜擦拭着眼角的泪水，用柔和的语气朝这批玩家说道。

    …………

    “对不起……我没考虑过将你带出来后你的心情”。苏浩一脸尴尬朝坐在长板椅上，双手抱着膝盖，脸色暗淡的亚丝娜说道。

    “呐，剑圣，你能坐在我身边吗？”

    “嗯”。苏浩坐在了亚丝娜的旁边，轻轻将搂在怀中。

    “其实我很早就想离开血盟骑士团了，如今你把我带出来，应该是我向你说谢谢才对，反倒是你，怎么还和我说对不起了”。

    “是……是吗？”苏浩笑了笑，将视线投到一边的柱子上。

    “呐……今晚来我家和我在一起好吗？”亚丝娜说完后，将绯*红了小脸埋在苏浩的xio口上。

    听到亚丝娜的话，苏浩先是愣了一下，不过随即露出笑容：“我得跟西莉卡说一声才行”

    跟西莉卡发了个邮件，随便编了个理由说晚上要在迷宫区度过，亚丝娜就拉着苏浩的手直奔自己的住处。

    吃过饭后，苏浩跟亚丝娜瞬间就尴尬了。

    干咳了两声，苏浩拿过茶壶不停倒着茶喝着，至于亚丝娜呢，她低着头不知在想些什么，直到苏浩快将整壶茶喝光时，亚丝娜像是下定了决心一般。

    “别喝了！”亚丝娜夺过苏浩手中的茶壶放在桌前，随后拉着苏浩进到自己房间内。

    伸手在墙壁上的一个开关点下，房间内的灯光顿时全灭！

    点开菜单，亚丝娜表情严肃的对着服装栏谨慎的选着，如同在407面临什么神圣的选择一般。

    最后轻轻在一点，瞬间，亚丝娜身上除去内衣之外全部消失，苏浩借着窗口照射进来的月光，望着亚丝娜淡淡的粉红色双纯艳~丽而*润，肌~肤如牛~奶般滑~顺，雪白耀眼得令******！

    苏浩发现这一刻，他感觉到自己的鼻~子突然热热的。

    “别看这边……”抬起手挡住自己的xio部，亚丝娜羞的恨不得找个地方躲起来。

    “你也快点脱啊，只有我自己这样，很难为情的”。

    “呃？”苏浩愣了一下，随后点开菜单，选了脱去外衣的选项。

    走到苏浩身边，亚丝娜将身体贴在苏浩怀中，皮肤传过来的温*热感，令苏浩跟亚丝娜都有些***。

    “这样真的好吗？”苏浩搂住亚丝娜千细的腰*，指尖触碰到的细*腻触感，令他恨不得马上进行下一步。

    “都到这种程度了，说出这样的话，你还真是……”亚丝娜白了苏浩一眼，随后凑到苏浩脸前。

    两人对视一眼，双方皆是脸红起来。

    俯身吻在亚丝娜的*上，苏浩手指滑过她的背后，将她xio前穿戴的**解下，顷刻间，两只娇*嫩的***弹动了几下进入苏浩的视线中。。

 第四十五章 森林中的野生萝莉

    艾恩葛朗特悬浮城，第二十二阶层的西南地区，一个被森林和湖泊围绕的小村庄，苏浩、西莉卡、以及亚丝娜在这里建立了新的居所。

    一座简单的木制小屋，没有过多的装饰，仅仅是在系统处买下这块地皮，就花掉了苏浩大笔珂尔，这令苏浩差点去找茅场晶彦理论……

    不过在见到西莉卡，亚丝娜那么欢快的笑容，苏浩也释然了。

    打开房门，亚丝娜跟西莉卡跑到阳台上看着远处的湖泊，一脸幸福的笑容：好棒的景色……

    感慨着眼前的风景，亚丝娜跟西莉卡开始窃窃私语，聊起了女孩之间的话题。

    “很难想象这个世界还有这样的风景”。苏浩从屋内走到阳台上，靠在拦杆边说道。

    “谁让剑圣大人你一直都在前线战斗没有停下来好好欣赏过这个世界呢”。西莉卡贴到苏浩怀中一脸爱恋的表情。

    “你说的没错呵呵……”苏浩尴尬的摸了摸脑袋。

    “真是买了个不错的家里”。亚丝娜靠在苏浩的肩膀上，一脸的满足。

    “唉……没想到这里的地皮这么贵，现在我可没什么钱了”

    “反正珂尔对你的用处也只是购买高级食品和住高级旅店，但买下这个家，我们三个就能安静的生活了”

    亚丝娜自从退出血盟骑士团，拖去制服，穿上了邻家妹妹的衣服，像一个居家的小妻子一样温顺可人，完全看不出昔日跟苏浩在一起那样的爆脾气。

    “我们的关系，要是在现实世界里，也能一直这样就好¨‖了”。亚丝娜有些伤感，对于最迟再过半年就要攻略到艾恩葛朗特红玉宫，离开这个游戏后要面临的一切，亚丝娜赶到了前所未有的迷茫。

    “我在这个游戏中学会了如何坚持到最后一刻也不放弃，相信离开艾恩葛朗特后，我们一样也可以跟剑圣大人见面，到时候我一定还会再爱上剑圣大人的”。西莉卡微笑着亚丝娜说道，接着道：“就算艾恩葛朗特是茅场晶彦创造出的虚拟世界，但我对剑圣大人的心意绝对是最真实的！”

    “想不到我竟然被西莉卡安慰了……”亚丝娜擦拭了眼角的泪珠，微微一笑：“西莉卡，谢谢你，你说的没错，游戏是虚拟的，但我们的心意绝对不是游戏能够左右的！”

    “最喜欢剑圣了！”和西莉卡一样，亚丝娜贴进了苏浩的怀中，满是爱恋的对苏浩说道：“让我们永远在一起吧！”

    “嗯……”

    享受完安静的时光，随后亚丝娜和西莉卡像是想起什么似的，匆忙跑回屋子准备着午餐。

    由亚丝娜主厨，西莉卡帮忙成为助手，最后在感谢艾恩葛朗特料理的简便快洁，短短几分钟菜就做好了。

    吃完收拾了一下，苏浩被两女逼着换掉了他那身调查兵团的服饰，穿上一身黑色休闲服，就两女逼真拉出了家门。

    行走于森林小路，比起安静的西莉卡，亚丝娜显得非常活泼。

    “呐，剑圣……”亚丝娜突然停了下来，跑到苏浩面前一脸兴奋的笑容：“剑圣你背我吧？”

    “哎？”西莉卡一脸的懵逼，苏浩脸色也不好看，他没想到亚丝娜这么大了还像个小孩子一样。

    不过回想起原剧，亚丝娜确实有要求桐人背她这一段……想到苏浩也就释然了。

    “总是在同一个高度看风景很无聊的”。背着双手，亚丝娜不满的嘟着嘴，继续道：“而且以剑圣你的属性值，背我也不是难事吧？”

    “我背你就是了”。苏浩蹲下身子，亚丝娜兴奋的一把坐到了他的肩膀上，而西莉卡在看到苏浩将她撇下，哼了一声表示自己的不满，不过也没怎么闹就是了。

    “出发！”像指挥官一样的发出指令，亚丝娜声音中充满了欢快，接着右手向前一指：“．〃方向东北偏北！”

    “是的长官”。苏浩特意迎合亚丝娜，带上西莉卡，三人就这样慢慢朝亚丝娜所指的方向行去。

    花费一段时间走到森林尽头，越过湖泊后，苏浩在湖泊对面的一片森林中停了下来。

    “这是？”

    苏浩看着远处一个白色的影子，虽然远一些，但在使用鹰视技能后，还是能够看得清晰她的样子的。

    那是个美丽的小女孩，肌肤的颜色是接近雪花石膏的细致纯白，长长的黑发闪着艳丽的光芒，是一只可爱的小萝莉……

    “怎么了剑圣大人？”西莉卡见苏浩停下来，有些奇怪的问道。

    没有理会西莉卡的问话，苏浩(了吗好)将亚丝娜放下来，独自向前方跑去，按奈住激动的情绪，因为了解原剧，他很清楚这可是白得一只萌萌哒小萝莉当女儿的机会啊！

    看过刀剑神域这部番剧，苏浩自然分辨的出来，远处的萝莉正是结衣，SAO的MHCP，负责维护玩家精神健康的咨询用AI。

    由于SAO变质为死亡游戏，结衣被剥夺了主动接触玩家的权限，在有义务却没权力执行的矛盾累积下，AI发生了错误，变成了一个混乱意识的游荡GM。

    跑了一段时间，苏浩接近结衣后，此时的结衣果真如他预料的那般，仿佛像失去灵魂一般，双眼无神的打量着周围的一切，漫无目的的游荡着。。

 第四十六章 贱圣爸爸

    苏浩来到结衣身前蹲下身子，露出微笑，道：“你叫什么名字”

    面对苏浩的问话，结衣瞳孔微微收缩，嘴*唇挪动了两下，断断续续的说道：“……名……字……我……我的……名字……结……衣……我的……名字……是结衣”

    虽然说话断断续续的，但结衣的声音很好听，就，就像百灵鸟鸣叫时那样悦耳动听。

    “结衣？很好听的一个名字，我叫剑魂，只不过在这个游戏中大家都称呼我为剑圣，结衣你也可以叫我剑圣哟”

    “贱？贱圣？”结衣露出相当困难的表情说道，而听了结衣叫自己贱圣后，苏浩仿佛被雷劈中一般，整个人都苍白了。

    恢复过来后，苏浩眼角抽触的道：“是剑圣，剑圣啊，你发音能不能标准点？”

    “贱圣没错啊？贱圣贱圣贱圣……”结衣眼角挂着泪珠，苦着一张脸，她不是很理解，苏浩为什么要生气。

    “够了够了703够了……”苏浩痛苦按住脸颊：“这个话题到此为止，我们别再谈了”

    “呜……”结衣张了下嘴，委屈的像是要哭出来似的，不过还是乖巧的点了点头。

    “你为什么一个在这里？”

    “啊……我为什么会在这里，我……我为什么要到这里来？”听了苏浩的话后，结衣突然蹲了下来，双手按住自己可爱的小脑袋，一副很痛苦的表情。

    身为一个出错的程序，她想不起来自己的过去，越回像就越感到头疼，大量混乱的记忆从她脑海中闪过，令结衣痛苦不堪。

    “跟我一起走吧”。苏浩一把将结衣抱在怀中，在她耳中温柔的说道，然后伸手在她可爱的小脑袋上轻轻的抚摸了一下。

    “跟你一起走？”结衣停下思考，抬起头，呆萌呆萌的看着苏浩。

    “是的，跟我一起回家，让你吃尽美味的食物，把你养的肥肥胖胖的”(bfda)

    “结衣不要肥肥胖胖的……不过，真的可以吃很多美味的食物吗？”

    “当然了”。苏浩轻轻拍了拍结衣的小脑袋，露出一丝温和的笑容。

    “太好了！”结衣高兴的双手环在苏浩的脖子上，用她天使般的面容不断蹭着苏浩的脸颊，随后说出来一个令苏浩差点将结衣提起来扔掉的冲动。

    “贱圣爸爸！”

    “我特么……”苏浩此时此刻的心情，犹如被一万只草泥马愉快的奔踏而过。

    冷静下来后，苏浩将结衣抱到自己肩上让她做稳，然后双手抓着结衣两条白*嫩的小腿，道：“走吧，跟爸爸回家！”

    此时此刻，苏浩的梦想实现了，想要一只乖巧听话的萝莉女儿的梦想实现了！

    虽然是在虚拟游戏世界实现的梦想，但这也阻碍不了他激动的情绪。

    “回家？”结衣一根手指抵在嘴边，歪了歪小脑袋疑惑道。

    “是的，回家，先去找妈妈，然后一起回家！”

    “妈妈？”听到苏浩的话，结衣顿时露出了笑容，整齐浏海下混沌的黑色眼眸闪烁起光芒，那如同人偶般端正的脸庞也跟着恢复了生气，整个人顿时活了起来，仿佛是被注入感情的人偶一般，有了欢笑。

    “嗯，妈妈在等我们呢，而且妈妈做的饭可是非常好吃喔！”

    ………………

    按照来时记住的路线，苏浩回到亚丝娜跟西莉卡的身边，然后……然后在亚丝娜跟西莉卡惊瞎双眼的目光下，苏浩将结衣从自己肩膀上抱下。

    结衣，记住了喔，这位是妈妈（亚丝娜），这位呢，苏浩指着西莉卡一脸苦脑的表情，毕竟再怎么看，西莉卡的样貌只比结衣大不了多少，大概就2-3岁左右的程度。

    “你过来一下”。就在苏浩苦恼时，亚丝娜眯起眼睛走到苏浩身边，一把扯住苏浩的衣领，将他拉到一颗树边用力一推，把苏浩推的身体靠在树上。

    “你什么意思？离开还不超过5分钟，你搞大其他女孩子肚子，然后带着你女儿回来见我？”

    “噗！！！”

    苏浩一下就喷了，亚丝娜这是什么乱七八糟的理解啊。

    “不是的你听我解释”

    “人渣”。西莉卡也怒了，恶狠狠的瞪了苏浩一眼。

    “怎么连西莉卡你也这样啊，你们听我解释啊！”苏浩简直快吐血了。

    “变态，渣男！”亚丝娜顶着一对死鱼眼死死瞪着苏浩，恢复了她往日的爆脾气。

    “你们认为SAO里有怀孕这一项功能吗？好，就算有，但生下孩子至少也有点时间吧？而且，而且最重要的是！”

    苏浩回到结衣身边，将结衣抱到亚丝娜跟西莉卡面前摆正，然后惊恐万分向她们说道：“就算生下来了，但要长到这么大至少也需要很多时间啊！”

    亚丝娜跟西莉卡微微一愣，思索了一番后才恍然大悟。

    “你们终于理解了啊”。不容易啊，苏浩感动的都快哭了，然后搓了搓结衣的小脸蛋，解释道。

    “这是我鹰视技能发现的小女孩，刚刚追出去就是找她，她没有任何标志，不象是NPC，也没有以前的记忆，她只知道自己的名字，我跟她聊了一番，她就叫我爸爸，出于关爱小朋友的做法，我决定养她！”

    “爸爸，你少说了两个字喔，刚刚我叫的明明贱圣爸爸，而不是只说了爸爸！”结衣踮起脚尖，蹦蹦跳跳的拉着苏浩的衣领，拼命的纠正着苏浩的错误。

    “你……你能不能闭嘴啊！”苏浩顿时觉得脑仁生疼，气的用手堵住了结衣的嘴，无视了她不断发出呜呜的声音。。

 第四十七章 温馨的一家

    回到小屋，亚丝娜跟西莉卡坐在客厅的沙发上，紧紧盯着坐在对面，被苏浩抱在怀中的结衣。

    “听剑圣说，你的名字是叫结衣对吗？”西莉卡首先开口问道。

    “嗯嗯，我是结衣哟，这是我的名字”。结衣说完露出欢快的笑容。

    “结衣，很好听的名字呢，我叫西莉卡”。西莉卡对结衣露出一个笑容。

    “希离卡？”结衣仔细思索了半天，随后脱口而~出。

    “呃……”西莉卡突然觉得很尴尬，将视线投向苏浩，苏浩无奈的摇了摇头，西莉卡顿时明白是怎么回事。

    “结衣吗？我叫亚丝娜，跟你爸爸是恋人喔”。亚丝娜坐到结衣身边，一脸柔和的笑容跟结衣_说道。

    “我知道你哟，爸爸跟我说过你是妈妈，是亚乌娜妈妈”。

    “妈妈？”亚丝娜愣了一下，接着的脑袋上冒出一连串的黑线。

    “不可以吗？”见到亚丝娜脸色有些难看，结衣顿时露出一副无助的模样，双眼挂着泪珠看着亚丝娜。

    见结衣那无助的样子，亚丝娜突然感到某种东西刺进了xio口，将那句马上要脱口而出的“不可以”咽下喉咙。

    “是妈妈哦，来，来妈妈抱抱……”亚丝娜脸上浮现出温柔的母性光辉，将坐在苏浩怀中的结衣抱过来。

    “妈妈……”结衣一脸欢快的模样，被亚丝娜抱在怀里后不断的蹭着她的脸颊。

    “真是的，亚丝娜怎么就变成妈妈了”。西莉卡有些幽怨的盯着在亚丝娜怀中的结衣。

    “结衣开心就好，你就不要在意了”。苏浩走到西莉卡身边，将她搂到怀中，继续道：“而且你也不比结衣大多少吧？让她叫你妈妈你受的了吗？”

    “这倒也是”。听完苏浩说的，西莉卡也想开了一些。

    “结衣饿了吧？”亚丝娜抵住了结衣的额头，轻声说道：“你先跟爸爸玩一会，妈妈去做好吃的给你吃”。

    亚丝娜说完后将结衣放下，欢快的跑到厨房施展她那满级的料理才能！

    在这里，不得不再感谢艾恩葛朗特料理方便快捷，不到10分钟的时间，亚丝娜便将一份饭食物端到餐桌上。

    只不过令亚丝娜感到纠结的是，她准备叫众人吃饭时，结衣却睡着了。

    将一份水果放到桌上，亚丝娜坐到苏浩跟西莉卡旁边，盯着熟睡的结衣一会，向苏浩开口道。

    “剑圣，你的看法是什么？难道真的打算将这孩子留在身边当她爸爸吗？”

    “我的看法是，在找到结衣的父母之前，将她留在身边照顾她”。

    苏浩自然不会告诉亚丝娜结衣是系统的导航精灵，不然亚丝娜追根到底的问，自己为什么才跟结衣见一面，就知道她是系统导航精灵这件事？

    难道要告诉亚丝娜我是穿越者，而你，还有这个世界只能被日本一个作家幻想出来的东西吗？

    这自然是不可能的……

    “难得心狠手辣的剑圣大人会大发善心”。西莉卡听到结衣可以暂时留在自己身边，满心欢喜的笑了出来。

    “西莉卡，跟你说过多少次了，我不是心狠手辣，我只是对得罪我，威胁到我的人才心狠手辣，不要把我想的跟冷血动物一样”。

    “不是……剑圣大人，我不是那个意思你别误会！”西莉卡见苏浩语气严肃起来，慌张的解释着。

    “我明白你的意思，不用紧张，我只是随便说说而已”。苏浩冲西莉卡挥了挥手，示意自己没生气，而后将目光投向结衣。

    “关于结衣的情况，我认为她应该是跟着她的父母或者亲人一起进入艾恩葛朗特的，现在时间也不早了，等吃完饭明天我们再带着结衣去起始之镇看看能不能打听到关于结衣的消息吧”。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “嗯……这个主意不错，西莉卡，就按剑圣说的做吧”

    “是啊，毕竟结衣这么小的孩子，肯定是有亲人陪她一起进到这个世界的”。看着熟睡中的结衣，西莉卡回忆着自己在没有遇到苏浩那段时间的过去，不免有些伤感。

    ………………

    晚上，亚丝娜在将全部饭菜全部端到了桌子上，走进了屋子里面将结衣叫了起来。

    ..  ...

    “吃饭啦，结衣，会炸鸡吗？要将骨头吐出来哦”。苏浩将盛好的米饭放到了结衣的面前说道。

    “炸鸡？结衣不会呢爸爸”。结衣揉了揉了眼睛，一副刚刚睡醒有些困倦的样子。

    “哦，那让妈妈教你怎么吃吧”。苏浩说完后将目光投向亚丝娜，虽然他很喜欢结衣这个女儿，但问题是他根本不会教小孩啊。

    “妈妈……”结衣顿时将目光放到了亚丝娜的身上，然后思索了一番，又将目光投向正在喝汤的西莉卡身上，接着说道：“我要姐姐教我”

    亚丝娜顿时一脸黑线，握着刀叉狠狠的瞪了西莉卡一眼。

    “可以哟结衣妹妹过来”。西莉卡倒是不在呼亚丝娜那幽怨的目光，朝结衣招了招手，下一刻，结衣便欢快的跑到西莉卡的身边。

    “结衣妹妹，吃炸鸡不能吃的太快，因为里面可是有硬硬的骨头，如果吃的太快不小心咬到骨头的话，牙齿可是会很痛的喔”西莉卡将结衣抱到膝盖上，细心的教导着。

    注：下面一章为多发章节，和第49章一模一样。看到这的请直接跳过下面那章，订阅49章红玉宫。

 这章卡了多发的 别订 订后面的

    经过了两天的寻找，苏浩、亚丝娜、西莉卡找遍了整个艾恩葛朗特已通关的楼层，最后除去苏浩，亚丝娜跟西莉卡发现结衣在这个世界好像是凭空出现一般，没有任何的记载，同时，在起始之镇黑铁宫的【生命之碑】上也没有结衣的名字，生命之碑是记录了游戏中所有玩家名字的巨大石碑，死去的玩家会被画上横线，同时注明死亡的日期时间还有死亡的方式，记录着所有玩家的信息。

    同时结衣的系统菜单也和正常玩家的系统菜单窗口差太多了，结衣的窗口最上方只显示着‘yui-mhcp001’这奇怪的名字，不论是hp条或exp条，甚至“三四七”连等级都不存在，虽然有装备人偶，但指令按钮却比一般少很多，仅有‘道具’跟‘设定’存在……

    这个时候亚丝娜和西莉卡已经开始在猜想着一种让她震惊的事情了，结衣是……艾恩葛朗特的人工智能程序！

    在得知这件事后，亚丝娜跟西莉卡只是震惊了一会，很快还是平静下来，向往常一样将结衣当成家人一样相处，该去攻略BOSS的时候，苏浩跟亚丝娜去攻略BOSS，余下的时间一家四口就呆在二十二层温馨的小家度过。

    这种日子一直持续到95层，在希兹克利夫的带领下，血盟骑士团攻略了第95层的BOSS，而在95层被打通后，希兹克利夫突然消失，没有人知道他去哪，甚至他在消失之前还特地辞去了血盟骑士团会长一职！

    这一消息被迅速传播，仅仅是1个小时，就传边了整个艾恩葛朗特所有玩家耳中，血盟骑士团的玩家在得知自己希兹克利夫辞去会长一职，一脸的懵逼。

    也对，好好干嘛要辞职，走之前也不说一声，这下好了，血盟骑士团失去希兹克利夫的带领后乱成了一团。

    在95层被打通过后的五天内，血盟骑士团虽然没有解散，但也没去前线战斗，这种情况一直持续到苏浩、亚丝娜来到血盟骑士团总部才结束。

    “我，剑圣将成为血盟骑士团新一任的团长，副团长将由亚丝娜重新担任，诸位，请跟随我一起解放这个世界！”

    苏浩来到血盟总部，让亚丝娜用她昔日副团长的身份召集血盟所有玩家后，站在台上就说这样一句话，然后……没有人反对，血盟的玩家就这样呆呆的看着苏浩，10秒后……

    “剑圣！剑圣！剑圣！剑圣……”

    血盟的玩家们集体振臂高呼，他们只知道，面前的男人是曾经打败过希兹克利夫的剑圣，他要担任血盟新的会长谁也没有意见。

    血盟的玩家只知道，跟随剑圣的话，终有一天可以脱离这个世界！

    于是就这样，由苏浩作为新一任的血盟团长，亚丝娜重新接任副团长，血盟骑士团在两人的带领下，重新展开了对阶层BOSS的攻略之旅。

    ………………

    一个多月后，在将99层的BOSS击败，血盟骑士团、圣龙联合、军队、以及各种中小型公会，比如风林火山的玩家们穿过了99层的传送门，来到了艾恩葛朗特第一百层的红玉宫！

    红玉宫，是乞立在艾恩葛朗特悬浮城的最顶层的巨大鲜红宫殿，在这里没有可供刷怪的练级场所，也没有迷宫区，有的只是BOSS房间！

    红玉宫大门处，玩家们紧紧盯着大门，一个个握紧了手中武器，等待苏浩下达命令。

    “诸位，随我进入大殿吧，拯救这个被囚禁的世界时候到了！”苏浩目光从众玩家身上扫过，然后转过身，准备推开宫殿的大门. .....

    “等等……”

    亚丝娜突然扑进苏浩怀里，一把吻住苏浩的**。

    “千万别死，一定要赢！”亚丝娜红*润着小脸，虽然有些大胆了，但是她真得爱苏浩，不希望苏浩战死。

    “怎么可能死呢，我们可是约定好了，要在现实里面见面的”。苏浩伸手轻轻抚*摸着亚丝娜的小脑袋说道。

    接着，推开了大门，让玩家们跟在他的身后一齐走进了红玉宫内。

    红玉宫内部很大，毕竟是独占一层的建筑内部面积又能小到哪里去呢？

    鲜红色的地毯，红玉做的饰品，以及长长的阶梯，一直延伸到了一座血红色的王座上面。

    血色的王座之上，一个身穿血红战甲的人坐在那里，一手撑着脸，另一手放在腿上，在见到所有玩家走上阶梯来到自己面前后……

    “啪啪……”

    茅场晶彦鼓着掌声从王座上起身，看着苏浩以及他身后的那批玩家，微笑着说道：“诸位，欢迎来到红玉宫……剑圣大人，我正期待着我们的对决呢！”

    “团长？！”

    3.3亚丝娜与血盟骑士团的成员们瞪大了眼睛，不可置信的望着眼前那个红色身影，这下，他们终于知道希兹克利夫的真正身份了。

    希兹克利夫是茅场晶彦对血盟骑士团伤害是无法形容的，一直以来奉献的忠诚，竟然是将他们困在这个世界的茅场晶彦，这换成谁都不能接受吧？

    “居然是……希兹克利夫？！”桐子战战兢兢的指着茅场晶彦，一脸惊愕的表情。

    桐子没有和原著中跟希兹克利夫交手，所以发现不了他开挂，自然无法将希兹克利夫和茅场晶彦联想成一个人。。

 第四十八章 第一百层 红玉宫

    经过了两天的寻找，苏浩、亚丝娜、西莉卡找遍了整个艾恩葛朗特已通关的楼层，最后除去苏浩，亚丝娜跟西莉卡发现结衣在这个世界好像是凭空出现一般，没有任何的记载，同时，在起始之镇黑铁宫的【生命之碑】上也没有结衣的名字，生命之碑是记录了游戏中所有玩家名字的巨大石碑，死去的玩家会被画上横线，同时注明死亡的日期时间还有死亡的方式，记录着所有玩家的信息。

    同时结衣的系统菜单也和正常玩家的系统菜单窗口差太多了，结衣的窗口最上方只显示着‘yui-mhcp001’这奇怪的名字，不论是hp条或exp条，甚至连等级都不存在，虽然有装备人偶，但指令按钮却比一般少很多，仅有‘道具’15跟‘设定’存在……

    这个时候亚丝娜和西莉卡已经开始在猜想着一种让她震惊的事情了，结衣是……艾恩葛朗特的人工智能程序！

    在得知这件事后，亚丝娜跟西莉卡只是震惊了一会，很快还是平静下来，向往常一样将结衣当成家人一样相处，该去攻略BOSS的时候，苏浩跟亚丝娜去攻略BOSS，余下的时间一家四口就呆在二十二层温馨的小家度过。

    这种日子一直持续到95层，在希兹克利夫的带领下，血盟骑士团攻略了第95层的BOSS，而在95层被打通后，希兹克利夫突然消失，没有人知道他去哪，甚至他在消失之前还特地辞去了血盟骑士团会长一职！

    这一消息被迅速传播，仅仅是1个小时，就传边了整个艾恩葛朗特所有玩家耳中，血盟骑士团的玩家在得知自己希兹克利夫辞去会长一职，一脸的懵逼。

    也对，好好干嘛要辞职，走之前也不说一声，这下好了，血盟骑士团失去希兹克利夫的带领后乱成了一团。

    在95层被打通过后的五天内，血盟骑士团虽然没有解散，但也没去前线战斗，这种情况一直持续到苏浩、亚丝娜来到血盟骑士团总部才结束。

    “我，剑圣将成为血盟骑士团新一任的团长，副团长将由亚丝娜重新担任，诸位，请跟随我一起解放这个世界！”

    苏浩来到血盟总部，让亚丝娜用她昔日副团长的身份召集血盟所有玩家后，站在台上就说这样一句话，然后……没有人反对，血盟的玩家就这样呆呆的看着苏浩，10秒后……

    “剑圣！剑圣！剑圣！剑圣……”

    血盟的玩家们集体振臂高呼，他们只知道，面前的男人是曾经打败过希兹克利夫的剑圣，他要担任血盟新的会长谁也没有意见。

    血盟的玩家只知道，跟随剑圣的话，终有一天可以脱离这个世界！

    于是就这样，由苏浩作为新一任的血盟团长，亚丝娜重新接任副团长，血盟骑士团在两人的带领下，重新展开了对阶层BOSS的攻略之旅。

    ………………

    一个多月后，在将99层的BOSS击败，血盟骑士团、圣龙联合、军队、以及各种中小型公会，比如风林火山的玩家们穿过了99层的传送门，来到了艾恩葛朗特第一百层的红玉宫！

    红玉宫，是乞立在艾恩葛朗特悬浮城的最顶层的巨大鲜红宫殿，在这里没有可供刷怪的练级场所，也没有迷宫区，有的只是BOSS房间！

    红玉宫大门处，玩家们紧紧盯着大门，一个个握紧了手中武器，等待苏浩下达命令。

    “诸位，随我进入大殿吧，拯救这个被囚禁的世界时候到了！”苏浩目光从众玩家身上扫过，然后转过身，准备推开宫殿的大门。

    “等等……”

    亚丝娜突然扑进苏浩怀里，一把吻住苏浩的**。

    “千万别死，一定要赢！”亚丝娜红*润着小脸，虽然有些大胆了，但是她真得爱苏浩，不希望苏浩战死。

    “怎么可能死呢，我们可是约定好了，要在现实里面见面的”。苏浩伸手轻轻抚*摸着亚丝娜的小脑袋说道。

    接着，推开了大门，让玩家们跟在他的身后一齐走进了红玉宫内。

    红玉宫内部很大，毕竟是独占一层的建筑内部面积又能小到哪里去呢？

    鲜红色的地毯，红玉做的饰品，以及长长的阶梯，一直延伸到了一座血红色的王座上面。

    血色的王座之477上，一个身穿血红战甲的人坐在那里，一手撑着脸，另一手放在腿上，在见到所有玩家走上阶梯来到自己面前后……

    “啪啪……”

    茅场晶彦鼓着掌声从王座上起身，看着苏浩以及他身后的那批玩家，微笑着说道：“诸位，欢迎来到红玉宫……剑圣大人，我正期待着我们的对决呢！”

    “团长？！”

    亚丝娜与血盟骑士团的成员们瞪大了眼睛，不可置信的望着眼前那个红色身影，这下，他们终于知道希兹克利夫的真正身份了。

    希兹克利夫是茅场晶彦对血盟骑士团伤害是无法形容的，一直以来奉献的忠诚，竟然是将他们困在这个世界的茅场晶彦，这换成谁都不能接受吧？

    “居然是……希兹克利夫？！”桐子战战兢兢的指着茅场晶彦，一脸惊愕的表情。

    桐子没有和原著中跟希兹克利夫交手，所以发现不了他开挂，自然无法将希兹克利夫和茅场晶彦联想成一个人。。

 第四十九章 决战红玉宫

    茅场晶彦你这个家伙……竟然敢愚弄我们的忠诚！一个血盟干部愤怒的大喊一声，举着剑冲向茅场晶彦。

    茅场晶彦冷笑着看了他一眼，轻轻的挥了一剑，瞬间将来到他身边的干部击飞。

    “竟然这么强？”桐子瞳孔微微一缩，看着躺在地上处于红血状态的干部，一股寒意从心底里涌现。

    “让我来！”克莱因飞快的冲了过去，握着太刀在血红色剑技的光芒效果下和茅场晶彦撞在了一起。

    “什么？！”克莱因引以为傲的一击被茅场晶彦用十字盾轻松接下，眼中满是不可置信，下一刻，因为僵直时间，克莱因被茅场晶彦用盾给击飞！

    克莱因一声惨叫倒在地上，手中的太刀也飞出老远插在了地毯上，HP更是掉的只剩的一丝。

    “这种属性……简直变态啊，茅场晶彦你是存心不让我们离开吧？”

    “茅场晶彦你个混蛋！”

    “茅场晶彦我问侯你们全家女性！”

    “操……伤害那么高，碰一下就红血，还玩个锤啊！”

    对于玩家们的谩骂声，茅场晶彦面无表情，脸上根本没有任何情绪波动，平静的开口道：“我对你们没兴趣，除去剑圣大人，你们这里所有人就算加起来也打不过我”

    “是的，我等的就是最强的玩家剑圣大人，为了跟他交手，我用GM权限，将属性值提升到超过剑圣大人的属性一倍！”

    “原来如此……”苏浩将赤炎焚天剑和天脊骨狱息具现出来，缓缓走到茅场晶彦面前。

    “这是最后的战斗，也是最强玩家之战，我真得很期待这一战呢”。茅场晶彦露出一丝笑容，继续道：“那么让我们开始吧，我已经解除了身上的不死特性，是可以杀死的存在”

    “那么……”苏浩将赤炎焚天剑平举到茅场晶彦面前，茅场晶彦愣了一下，随后明白苏浩的意思，也将手中的骑士剑平举，与赤炎焚天剑的剑尖触碰。

    “开始吧々〃！”

    “我等很久了”

    双方话音一落，瞬间将手中的剑收回，战斗，在这一刻开始了！

    “堡垒！移动堡垒！坚如磐石！”

    茅场晶彦将BUFF技能加持在身上，使得自己盾牌上浮现出一层银光，流光溢彩！

    “斗志昂扬！”

    “不屈意志！”

    又加持了两个BUFF技能，茅场晶彦顶着一张巨盾，而后朝苏浩发起冲锋！

    “天诛！”

    起手式就是POH创造出的杀人技能天诛，下一秒，苏浩幻化成一道淡蓝色闪光消失在了原地，等他再度出现的时候，已经从空中下坠！

    仅仅是一秒，苏浩用双脚缠住了茅场晶彦的脑袋，不，准确来说是整张脸，尔后赤炎焚天剑和天脊骨狱息双双插向茅场晶彦的脖子！

    打掉茅场晶彦一丝HP，没有令他进入任何负面状态，见此苏浩也没做任何停留，将赤炎焚天剑和天脊骨狱息拔出，踩着他的肩膀一个翻滚立刻逃离。

    只是茅场晶彦会给苏浩这个机会吗？

    “旋风斩！”

    右手长剑飞快乱舞，一道道剑气挥洒向苏浩的方向，他脚下不停的狂奔追着苏浩。

    “冲锋斩！”

    仅仅两秒钟，茅场晶彦追上了苏浩，手中骑士剑朝苏浩突刺而去！

    见茅场晶彦这么死缠烂打，苏浩决定也不躲了，身体微微倾斜，下一刻……

    “流星.升！”

    如同火箭发射一般，只是一瞬间，苏浩原地高高跃起，躲过了茅场晶彦的攻击，尔后从天而降，手中光剑闪烁着刺眼的光芒！

    “来得好！”

    希兹克利夫大吼一声，盾牌朝上，将他整个人都挡住了。

    “招架反击！”

    苏浩双脚落在盾牌之上，轻微的反震让他掉了些HP。

    感受到苏浩站在自己盾牌上，茅场晶彦猛地朝着下方一甩，要将苏浩摔向地面，然而当天将盾牌竖起来的时候，却发现苏浩的双脚依旧贴在盾牌上，于是他更用力甩起盾牌！

    “机会！”

    苏浩见茅场晶彦的注意力被自己吸引住，露出一丝笑容，反身一个后跳，从盾牌上跳到茅场晶彦背后！

    茅场晶彦是个用盾的高手，在原著中他就了解到，不突破他的盾牌是很难想要伤害到茅场晶彦的，所有技能打出去都将被这盾牌挡住。

    现在，苏浩成功牵制住茅场晶彦的注意力，令他以为自己还站在盾牌上，其实已经跳到他背后了……

    “破极兵刃，幻影剑舞！！！”

    “糟了……”终于察觉到苏浩在自己背后，茅场晶彦大惊失色，正要转过身可惜来不及了！

    大量绚丽夺目的剑光被苏浩释放出来，不断的命中茅场晶彦的菊*花，令他一直陷入僵直状态无法控制身体。

    爆击爆击爆击爆击致命一击、20连击、30连击、50连击、100连击、150连击、200连击！

    HP爆跌，在幻影剑舞释放完后，茅场晶彦HP就跌到黄区，然而还没完！

    “．〃猛龙断空斩！！！”

    苏浩化作一道金色流光，顶着龙形斗气罩以不可思议的速度，穿梭了3个来回，道道斩击和爆击又从茅场晶彦身上狂飘，令他HP又下降了一点！

    折反到原来的位置后，苏浩还是没放过茅场晶彦，起手的技能打完了，现在才是真正的连击！

    上挑，一剑将茅场晶彦挑到空中，接里鬼剑术，接破军升龙击再次将他挑到空中，反身一记后跳斩接上挑再次将他挑到空中，流星.升！

    一道刺眼的剑光从茅场晶彦身上闪过带起一道重重的斩击声。(赵诺好)

    下一刻，处在茅场晶彦上空的苏浩，调整了下姿势，随后将赤炎焚天剑、天脊骨狱息并握在一起后，苏浩流星般的朝茅场晶彦下坠！

    “银光落刃！！！”

    “系统提示，连击已突破极限，造成致命一击！”

    “附加伤害……999999！”

    茅场晶彦看着头上飘起的致命一击提示大惊失色，想要控制身体，可是在空中，又是被苏浩连击的情况下怎么控制呢？

    “轰！！”

    苏浩首先落地，一股强烈的冲*击*波猛的向着四周扩散，同一时间，茅场晶彦掉下来后又因为这道冲击波浮空了！

    “上挑……”

    桐子、亚丝娜、克莱因及众玩家们见苏浩又开始了他的连击，皆是瞪大双眼惊愕的说不出话来。

    这是要连死茅场晶彦的节奏啊……。

 第五十章 终结的艾恩葛朗特世界 sao篇结束

    茅场晶彦作为一百层红玉宫的BOSS，可惜了，是人型，就算他血量再多，但面对诸多技能的苏浩，完全是按照毒奶粉的PK方式把他连死。

    其实这也得感谢艾恩葛朗特没有连击伤害达到极限会产生保护这一措施，所以呢，哪怕茅场晶彦血量再多，苏浩一套连不死他，多来几套，把他打到空中下不来慢慢给削死了……

    “啪啪”

    茅场晶彦从地上站起来，拍了拍手中，露出一丝微笑道：“不愧是剑圣大人，我服输……”

    “按照约定，我将我的GM权限转移给你，请收好……”

    将GM权限转移到苏浩的帐号上后，茅场晶彦产生转变，一身白色的工作服被他穿在身上。

    “好了，现在要将你们送出这个世界了，恭喜你。通关艾恩葛朗特……”

    茅场晶彦说完话，身体渐渐变淡，直至消失在众人眼前，同一时刻……

    艾恩葛朗特悬浮城响起了钟鸣般巨大的音响。

    天空中浮现出满满的巨大红色文字，warning和两个英文单字以棋盘状排列着。

    在巨大的轰响声之后，紧随着寂静的声音，换之而来的是一种轻柔的女性声音。

    “383**年11月7日17点55分游戏攻略完成”

    “游戏通关”

    “所有玩家将于10分钟之后被系统强制安全下线……”

    系统提示的循环声，在整个艾恩葛朗特响彻，任何一个地方，任何一个角落的玩家都听到了这道提示音！

    这一瞬间所有的人顿时呆滞了起来，放下了手中的一切，脸上流出了一滴滴泪水，囚禁在这个世界的孤独恐惧一直伴随着他们，不知道自己什么时候会死亡，也不清楚这种游戏什么时候会终结，更加不清楚自己能否坚持到最后，他们承受着一切痛苦……

    这一刻，终于得到了解放，所有玩家喜极而泣，他们现在才明白，哭得最激烈的时候不一定是伤心，有可能是快乐和幸福……

    “剑圣大人我爱你……”

    “是剑圣大人拯救了我们啊……”

    “感谢剑圣大人……”

    “剑圣大人不愧是最强玩家，我一直相信的，剑圣大人终有一天会拯救我们离开这个世界……”

    血盟骑士团，圣龙联合，军队，以及诸多中小型公会的玩家纷纷将苏浩围住，由衷的对苏浩发自真心的感谢。

    历时2年4个月的艾恩葛朗特，在苏浩击败茅场晶彦后终于通关了。

    ………………

    玩家们陆续登出，只是苏浩不是很明白，他突然被转移到位于艾恩葛朗特悬浮城上方的云层上。

    看着下方正在逐渐崩塌的悬浮城，苏浩按了按额头，自言自语道：“都已经结束了，你还把我弄到这里来干嘛？”

    “不愧是剑圣大人”。茅场晶彦的身影凭空出现在苏浩面前，缓缓道：“真是不错的体验呢……”

    “现在设置在ARGUS总公司地下五层的SAO主框架全记忆装置正在消除全部数据”。

    “另外，在二十二层，被剑圣大人捡到的，名叫结衣的女孩，是SAO的精神状态管理支援用程序，也就是负责管理和护理SAO玩家精神状态的人工智能程序”。

    “拥有人类感情模仿机能，能够和剑圣大人相处的这么愉快，她的能力还真是出呼我的意料”。

    “我知道的，结衣认剑圣大人当爸爸了，而剑圣大人也很喜欢结衣，那么我作为最后对剑圣大人的感谢，已经将结衣的数据备份到你本地数据库里”

    “那还真是感谢了，茅场晶彦”。茅场晶彦不提起结衣，苏浩还差点(bfdg)忘记这事了。

    “再过十分钟，艾恩葛朗特将要结束了……”茅场晶彦转过身，看着下方逐渐崩塌的艾恩葛朗特，推了推眼镜，一副感慨良多的模样。

    “在我着手开发完全潜形环境系统时，或者说远在开发之前，我就创造了那座城，创造出超越现实世界各种束缚和法则的世界，作为唯一欲求而追寻着！”

    “我被浮立于空中的艾恩葛朗特所吸引，究竟是我几岁的时候？”

    像是临终遗言一般，茅场晶彦喃喃自语着。苏浩也没有打断他的话，静静听他说着。

    “从地面上飞起，想要飞去那座悬浮城……很长很长一段时间，这成为了我唯一的欲求，直到我还相信着，在另一个世界的尽头，一定存在着那座城堡”。

    时间一分一秒过去，茅场晶彦终于说完，转过身，向苏浩鞠了一躬，道：“恭喜通关，神灵大人，感谢您没有使用任何力量，靠着艾恩葛朗特的规则一步一步攻略了这个世界，万分感谢！”

    “说过了，我虽然是剑神，但我并不是真正的神”。苏浩苦笑道。

    “拥有超越人类无法想象的力量就是神，所以剑圣大人不必谦虚了”。茅场晶彦推了下眼镜，道：“我得走了”

    “茅场晶彦，如果你能有来生的话，但愿你能找到自己梦中向往的世界”。苏浩发自内心的祝福道。

    “希望如此吧”。茅场晶彦苦笑一声，身体随风而逝。

    于此同时，艾恩葛朗特的世界彻底崩塌，苏浩也登出了这个虚拟世界。

    ………………

    意识重新回归于现实世界的身体中，苏浩睁开眼睛，将戴在头上的虚拟设备摘下。

    这套他买的房子，和两年前一样，一点变化也没有，可以看出，格拉姆很用心的打扫过。

    “主人你终于舍得回来了？”格拉姆察觉到苏浩醒来后，第一时间打开苏浩的房门，走到床边说道。

    “我还以为主人打算在虚拟世界里面呆一辈子呢”。

    “怎么可能……”苏浩尴尬的笑了笑，随后将格拉姆搂在怀中，轻轻的抚*摸着她的小脑袋。

    “两年多没跟我说话了，格拉姆，有没有想我呢？”

    格拉姆沉默了一会，开口道：“要说没想那是不可能的，毕竟我是主人的剑”。

 第五十一章 现实世界的行动

    清晨的阳光从窗户撒在了鼓起的被*上，当放在床*头边的闹铃响起时，鼓起的被褥微微抖*动了一下，然后一名短发，长像有点小帅气的少年从被褥钻了出来，打着哈欠揉着眼角的泪水走向房门外。

    当少年洗漱完毕后，来到自己房间的隔壁，并用手轻轻敲了一下门。

    “格拉姆，你在家好好呆着别乱跑，我出门一~趟”。

    “嗯……主人是要去见亚丝娜小姐吗？真是的……-明明是个萝莉控”

    软绵绵的萝莉音从房间内传出，苏浩额边露出一个井字，随后气呼呼的转身离开，不_再理会格拉姆。

    西历2025年月，距离苏浩从艾恩葛朗特回来已经有两个月的时间。

    2年半前，发生了震惊全日本的恐怖事件，SwordArtOnline事件，全日本将近一万多玩家的意识被SAO开发者，茅场晶彦困在了他所创作的世界中，在艾恩葛朗特红玉宫，苏浩击败了茅场晶彦这场事件才得以结束！

    来到门外，苏浩将手机拿出来，嘴角勾起一丝笑容：一切准备就绪，是时候装逼了……

    从艾恩葛朗特回来的两个月的时间里，苏浩第一时间利用茅场晶彦给他的GM帐号，进入了SAO后续之作，“妖精的国度”，输入一道指令，然后被困在世界树顶，还未醒来的亚丝娜，那个鸟笼成了不管是谁，皆是无法靠近的存在！

    至于苏浩为什么要这样做？这还用问吗？

    ALO开发公司“RECT制造”的员工，负责游戏的营运须乡伸之，将从SAO解放，包含亚丝娜在内的300名玩家的意识囚禁到ALO，对亚丝娜有疯狂的执着，是个十足的变态、人渣！

    为了不让须乡伸之在ALO虚拟世界碰亚丝娜，苏浩利用茅场晶彦的GM权限下达了指令，还好，茅场晶彦之前也参与过ALO的开发，不……应该说ALO和SAO是两个公司一起合作开发的，而茅场晶彦作为最高负责人，他的GM权限自然比须乡伸之还高。

    理所当然的，苏浩利用茅场晶彦转给他的GM权限保护亚丝娜后，两个月以来，须乡伸之愣是只能站在鸟笼外，对被关在鸟笼内的亚丝娜干瞪眼，一点办法也没有。

    须乡伸之当然知道这是谁干的，那是他在学生时代的同学，令他感到无比憎恨，同时也比他优秀多的茅场晶彦干的，除了茅场晶彦外，没有人的GM权限比他还高了。（没乱写，妖精之舞篇，茅场晶彦为了帮助桐人，让桐人以“希兹克利夫”的GM账户登入救出亚丝娜）

    这是苏浩的第一步计划，第二步计划，在处理完亚丝娜事情后，苏浩跟格拉姆潜入了驻日美军的东京都横田空军基地，摸到驻日美军的司令的办公室，把驻日美军的司令收拾了一顿。

    在这之后，苏浩把自己的剑意刻在这名倒霉司令和他的卫兵身上。

    接着苏浩告诉这名驻日美军司令，他的卫兵下一刻会死，说完给就发动剑意，果不其然，那名被苏浩刻了剑意的卫兵当场喷出一口老血，倒地挺尸了……

    这名驻日美军的司令满脸恐惧的看着自己身上刻着剑意图案，以及那名突然挺尸的卫兵，他马上联想到是怎么回事了，他遇到神灵了……

    如果自己让眼前这尊大神不满意的话，刻在自己身上的剑意图案就会发动，下一刻死的就是他。

    不用等苏浩说什么，这名驻日美军的司令为了活命，马上向苏浩下跪，什么都同意了……

    在搞定了日本的“爷爷”后的两个月，也就是今天，苏浩拿出手机拨了一个电话号码说了两句，之后在不到10分钟的时间，大量阿帕奇直升机停在了马路边。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    在围观群众惊愕的眼神中，苏浩被几名身穿迷彩服的手持枪械的美国大兵给请进了直升机内，

    ………………

    这几架阿帕奇直升机停在了东京都世田谷区的一处医院内。

    下了飞机后，苏浩命令这批士兵在原地等着，自己则是打开医院屋顶的大门，来到电梯处，并进入电梯。

    数秒后，电梯来到了指定楼层，门缓缓打开，苏浩顺着走廊前行了一段距离，最终停在了门牌上写着‘结城明日奈’名字的病房前。

    ... ........ .......

    看着躺在病床上，脸色有些苍白的亚丝娜，以及空中中隐隐约约传来的消毒水味道，苏浩皱起了眉头。

    病房的门被推开，一个身穿得体西服，手中捧着一束鲜花的中年男子进入苏浩的视线中。

    “请问你是哪位？”中年男人见苏浩抚*摸着面颊，脸上闪过一丝不自然。

    “怎么说呢，我的名字叫苏浩……说点你听的懂的吧，我在SAO的昵称是剑魂”

    苏浩的视线只是在中年男人身上稍微停留了片刻，便重新放在了亚丝娜脸上。

    “你就是那个带领所有玩家脱离SAO的剑圣吗？”中年男人坐到病床前的一把椅子上，对于带领所有玩家离开SAO的“剑魂”他还是很敬重的、

    “我是结城明日奈的父亲，相信你能来看望我的女儿，她肯定也会感到开心的”

    “社长……”跟在结城明日奈父亲身后进来的青年，见到苏浩抚*摸着亚丝娜的面颊，显然非常生气，主动开口叫了亚丝娜父亲一声便走到了苏浩对面狠瞪着苏浩。

    遵从读者大佬意见，开ALO，玩死须乡伸之……。

 第五十二章 强行带走亚丝娜

    “哦，你们还是第一次见面吧，我来介绍一下吧”。亚丝娜的父亲在青年刻意的提醒，终于意识到苏浩的做法不妥。

    “这位少年是带领所有玩家离开SAO世界的剑圣，苏浩君，这位是在我研究所担当主任的须乡君”

    “我是须乡伸之，请多关照……”留着干净的板寸头，带着眼镜看起来非常斯文的须乡，伸手向苏浩打着招呼，

    至于苏浩呢，仅仅是用眼角的余光撇了他一眼，连一丝搭理须乡的兴趣都没有。

    见苏浩一丝理会自己的意思都没，须乡伸的手尴尬的停在半空中，努力的挤出微笑。

    苏浩不理他也不跟他握手虽然使他很丢人，但须乡也没收回的意思，他想要通过跟苏浩握手，让苏浩的手从亚丝娜的脸上挪开，只不过他这算盘打错了。

    苏浩早就知道须乡“八三零”的心思，就算须乡没有，苏浩也不想对这个在原著中最恶心的角色客气。

    “社长，那件事你考虑得怎么样了？”最终还是收回了手，须乡看向亚丝娜的父亲。

    “须乡，这不太好吧？你还这么年轻，还有大好的前途……”亚丝娜的父亲听到须乡提起这件事，脸上出现一丝纠结的表情。

    “我的心意从很早以前就定下来了”。须乡勾起一丝笑容，推了推眼镜，尔后将视线投向病床上的亚丝娜。

    “我想趁着结城明日奈小姐还有着如此美貌之际，亲手为她穿上婚纱，不然……结城明日奈小姐要是十几年、或者二十几年再醒过来的话，一定会后悔自己没有在年轻的时候穿上婚纱而感到遗憾吧？”

    须乡提起这件事的意思很明显，就是告诉苏浩，亚丝娜是他的妻子，让苏浩注意一下，不要在他面前对他“妻子”无礼。

    “咳咳……”苏浩干咳两声，手依旧没从亚丝娜脸上拿开，甚至是视线都没有移开，缓缓地开口道：“我和结城明日奈小姐，在SAO里是恋人……”

    “苏浩君，这件事我已经听成功回到现实这里的SAO玩家提起过了”。亚丝娜的父亲摇了摇头，如今自己的女儿这种被诊断成植物人的状态，眼下是没有愿意娶她的。

    如今苏浩愿意娶亚丝娜，自然会成为最佳的选择可是须乡在此之前已经对他开口了，既然自己得力的部下愿意娶自己女儿，那理所当然的，他会放弃苏浩。

    “虽然这对苏浩君来说很残忍，但是我希望苏浩君你能理解，游戏归游戏，说到底就是一个游戏，不要那么认真，游戏里的感情岂能当真呢？”

    “是吗？你这话说的没错，我一开始也觉得虚拟游戏世界的感情拿到现实中来谈是一件很幼稚的事情”。

    “苏浩君你能理解真是太好了”。亚丝娜的父亲露出一丝笑容。

    “可是……我现在才发现，原来我也很幼稚”。苏浩苦笑一声道。

    “这话我可不能当做没听说过啊！”须乡见苏浩还不放弃，终于忍不住了：“确实，我听那些玩家说你和结城明日奈小姐在游戏中的关系是真的，但那仅限于游戏，游戏是不可以当真的，而且，你认为你和结城明日奈小姐在一起，能给她像现在一样优越的护理环境吗？”

    “最重要的是，你难道要看着结城社长继续为自己的女儿操劳，结城夫人以泪洗面你才能关心？”

    须乡的话里带上赤*裸*裸的鄙夷，一个游戏玩家，就算是在游戏中带领所有玩家离开SAO的最强玩家，在他眼里也只是个玩家，所以须乡是不会把苏浩放在眼里的。

    “你们稍等一下”。苏浩离开亚丝娜的病床，来到窗前，将手机掏出来拨了一个号码说了几句便挂上。

    或许是1分钟，或许更快，大量脚步所从病房外传入到众人耳中，须乡跟亚丝娜的父亲对视一眼，不是很理解究竟发生了什么事情。

    然后下一刻……

    “喂你们？！”须乡跟亚丝娜父亲见到一群身穿迷彩作战服，手持M4A1的美国大兵打开房门，其中两名身穿军官服，带着贝雷帽，肩上的肩章**显示他们的级别是上校的军官踏入病房，皆是一脸震惊的说不出话来。

    美军是什么？美军在日本人心里有什么地位？说简单点，美军在日本人心中的地位就是他们的爷爷啊，自己国家被美国当成亚洲前沿基地驻兵，日本人愣是一个屁也不敢放，还对美军非常恭敬，这足以说明日本人有多惧怕美军。

    “两位先生，我是驻日美军横田空军基地的***上校，旁边这位是我的副官”。

    “尊敬的上校先生，您来此究竟是？”亚丝娜的父亲战战兢兢道，他现在非常害怕，至于害怕的原因？美军在日本开枪杀人，自己国家的政府都很难定罪，更不用说级别是上校的人物了. .....

    同时，他也隐隐猜测到苏浩是什么来头了。

    “我们是授司美国驻日最高级统帅，约翰.安德森司令的命令，来此听命苏浩先生的调遣”

    这名军官说完后，向苏浩敬了一礼，连都着站在病房外的那些美国大兵也齐齐的向苏浩敬了个标准的军礼。

    “上校先生，马上安排你的部下把结城明日奈小姐送到我家静养，另外跟“小安”（司令）说一声，从美国引进最好的医疗设备和把美国最好的医生叫到我家来，给结城明日奈小姐做专业的护理”。

    “你到底是谁？”须乡走到苏浩面前，强压着面对这一群美国大兵的恐惧，脸上带着不可抑制的怒色：“你有什么权利替结城社长做下决定！”

    面对须乡的愤怒，苏浩掏了掏耳朵，用眼角的余光撇了须乡一眼，讽刺道：“美国人，不都是你们主子吗？”

    “你你你……”

    听到苏浩这么说，戴着眼镜的须乡丑恶的脸庞扭曲得十分恐怖，气的用手指着苏浩，下一刻，他这样的行为，就是站在门外的美国大兵冲进病房，齐齐将须乡围起来，并举起枪械瞄准须乡。

    “噫噫噫！！！”

    须乡见到这么多美国大兵用枪指着自己，一张丑脸吓的当即缩成了一团，眼泪都掉下来了。

    要3.8知道，美国军人在日本杀人可是很难被定罪的，更别说这个可是驻日美军最高统帅下达的允可，须乡此时的心，可谓是凉到了谷底。

    “我知道了”。亚丝娜的父亲闭上眼睛平复了一下心里的震惊，挺直了腰板看向苏浩。

    “我会替明日奈办理出院手续，以后明日奈就交给你照顾了，苏浩君……”

    事情发展到这一步，亚丝娜的父亲无视了被吓的像条狗一样甚至裤*裆都湿了的须香。

    他是聪明人，一看苏浩能调动驻日美军干予此事，马上就清楚苏浩的来头不简单，而在病房内的美军上校说，是他们司令让他们来听后苏浩调遣……

    在得知这个消息后，亚丝娜的父亲无比惊愕，驻日美军的司令那就是等同于全日本直接的“爷爷”啊。。

 第五十三章 被吓坏的西莉卡

    傍晚……

    苏浩的大别墅外，一个身穿着日本高中生校服，年龄大概11-13岁的萝莉站着，一脸的纠结：“就是这里，没错啊，可是……剑圣大人的家真的是在这吗？”

    西莉卡自从在SAO脱离出来后，就按着苏浩跟她说地址找过来，可是当西莉卡来到这之后，见到这么豪华的别墅便震惊了。

    “这怎么看至少也是富豪才能住的起的吧？”

    因为只有地址没有电话的原因，再加上西莉卡有点怕生，不敢上前去询问，所以这件事一直拖了两个月。

    今天是周末，西莉卡没有课，按照一样在苏浩的大别墅外晃悠，就像在做贼一样，一对漂亮的大眼睛不断从别墅前扫过。

    “喂，那边的人类，你到底什么意思？两个月了，天天都要来这里停留一会？”

    一名穿着礼服，年龄大概跟西莉卡差不多的小萝莉从别墅中走到出，来到西莉卡面前，不耐烦的说道。

    15

    “人……人类？”西莉卡愣了一下，不是很明白这个女孩的话，明明这个女孩跟自己一样也是人类。

    “糟糕，说漏嘴了，明明主人告诉我不要见到人就说创呼对方为人类的……”

    格拉姆大惊失色的捂住嘴，在平复下心情后，目光继续打量着西莉卡。

    “我叫格拉姆，请问你是？”

    “哦，我，我是西莉卡……”西莉卡回答完后，指着格拉姆身后的大别墅继续道：“请问……格拉姆小姐，剑圣大人是不是住在这里？”

    “剑圣？”格拉姆愣了一下，她很奇怪西莉卡为什么会知道自己主人是剑圣这样事。

    “抱歉抱歉……我太激动了，我的意思是，苏浩先生是不是住在这里？”

    “你究竟是谁？为什么知道主人的事情？”格拉姆目光变的冰冷。

    “主人……哎？你说剑圣大人是你的主人？”西莉卡得知格拉姆称苏浩为主人，一脸的惊讶。

    “天啊！虽然剑圣大人是萝莉控，这样也太过分了吧？格拉姆小姐你这么小，剑圣大人都对你小的起手，还玩起这么恶劣的****”。西莉卡捂着嘴，满脸的不敢置信。

    “竟然连主人是萝莉控这件事也知道，看来你留你不得！”一滴冷汗从脸颊上滑落，随后格拉姆右手高高举起，尔后张开手掌。

    “吾乃魔剑格拉姆，乃是剑神苏浩大人的兵器，替剑神苏浩大人斩尽一切敌人，乃是吾的职责所在！”

    中二的发言完之后，格拉姆将右手猛的往下一压，下一刻……

    “嗖嗖嗖！”

    西莉卡四周身边凭空浮现出大量闪着淡淡银光的剑，粗略一数，大概有24把剑。

    这突然出现的24把剑将西莉卡围住，而后在她的身边绕起来圈圈来。

    “咦咦？”

    西莉卡见到这超自然的一幕，瑟瑟发~抖指着格拉姆道：“格拉姆小姐……你你？这？”

    “看来是吓的完全无法思考了呢，嘛，不过这样也好，去死吧”。格拉姆见到西莉卡这样的反应满意的点了点头，继续道：“上”

    “上你妹啊！”

    一道声音突然从别墅的窗外传出，下一刻，一道剑光闪过，一位少年出现在格拉姆身前。

    “啊……主人？”格拉姆见到苏浩愣了一下，反应过来后见苏浩脸色似乎不太好看，马上意识到自己做错事了，心虚的转过身想要跑，但下一刻，她的后领便被苏浩提起。

    “你真给我长脸啊……哦对了”。苏浩将格拉姆提在手中，想起西莉卡还被剑阵围着，转过身朝剑阵挥了一下手。

    顿时围着西莉卡不断转圈圈的24把剑像是没出现过一样，顷刻间消失的无影无踪！

    “剑……剑圣大人？这是？”西莉卡见这突然出现将自己围起来的24把剑，又突然消失，脸色惨白的指着苏浩询问道。

    “西莉卡，我是真正的剑圣”

    “什……什么？”西莉卡后退两步，满脸的惊愕。

    …………………………

    被带到了别墅的客厅坐下后，西莉卡有些不敢相信的看着苏浩，道：“剑圣大人，你刚刚说的话？”

    “西莉卡，你只要知道我是真正的剑圣，拥有着远超正常人无法想象的力量就行”

    苏浩将西莉卡搂到怀中，轻轻的抚*摸着她的小脑袋说道。

    350　　“是……是这样吗？那格拉姆小姐说她是你的剑，称你为主人？”西莉卡脸色有些害怕的指着格拉姆，也对，毕竟刚才格拉姆还要杀她，西莉卡不害怕那是不可能的。

    “格拉姆？”苏浩狠瞪了格拉姆一眼，而格拉姆却是哼了一声转过脸去，什么话也没说。

    “3天……3天内你给我恢复原形好好反省吧！”

    “不要，主人！变成剑很无聊的……”格拉姆眼泪汪汪的说道，一副要多可怜就有多可怜的样子。

    苏浩没有理会格拉姆，打了响指，随后格拉姆身上泛起一股白光，幼小的身躯迅速缩小，直至化成一把散发着血红光芒的华丽大剑。

    将格拉姆握在手中，苏浩弹了弹她的剑身，道：“西莉卡，这就是她的原形，是和我定下契约的魔剑，所以你千万别想弯了，我虽然是萝莉控，但不至于人渣到让小萝莉叫我主人的地步啊！”

    “GGGGGG？”西莉卡双眼打着圈圈，今天见到这么多这科学无法解释的现像，她表示自己思维混乱了。。

 第五十四章 被囚禁在鸟笼中的亚丝娜

    因为苏浩之前跟西莉卡说过，回到现实后要把自己的冒险故事讲给西莉卡听，这次他趁着这个机会把自己如何成为冒险家，如何获得剑魂能力，觉醒为剑圣、剑神的事慢慢的讲述起来。

    当然，苏浩刻意的去掉了他在从零异世界这段冒险旅程，毕竟从零世界里他杀了太多人，如果讲给西莉卡听的话，一定会把西莉卡吓坏的。

    “剑圣大人好厉害”。听完苏浩的冒险故事，西莉卡满脸崇拜的表情，双眼冒着星星注着苏浩。

    “西莉卡，你不认为我这是骗你吗？”苏浩尴尬的挠了挠头：“毕竟这只要是一个正常人都不会相信吧？与魔王军战斗，打败魔王，最终被诸神接见，获得穿越世界的能力”。

    “不会的”。西莉卡摇了摇头，挽住苏浩的胳膊，轻轻说道：“如果刚刚不是我见到格拉姆小姐凭空放出的那么多剑把我围起来，以及剑圣大人轻易收服要杀我的格拉姆小姐，我是不会相信的”

    “最重要的，剑圣大人，你说的那个素晴世界（美好世界），真的人人都可以成为冒险者吗？”

    “当然了，西莉卡，我是不可能骗你的，要知道你们国家一位名叫佐藤和真的少年，他转生到那个世界，一开始一点力量也没有，去公会注册成了冒险者，一下子成了可以使用各种魔法的魔法师”。苏浩拍xio向西莉卡保证道。

    “哇！”西莉卡双眼再次冒着星星注视着苏浩：“剑圣大人，如果这样的话，我是不是只要去素晴世界注册冒险者，就可以变成和剑圣大人一样厉害了？”

    “当然了”。苏浩吻了一下西莉卡的额头，轻轻抚*摸着她的小脑袋，道：“等再过一段时间，亚丝娜，还有你，我带你们去素晴世界，到公会找露娜给你们注册冒险家，到时候我们大家一起在素晴世界过美好的生～々活”

    “谢谢剑圣大人，最喜欢剑圣大人了~”西莉卡听完苏浩的话，一想到自己可以在现实中使用魔法，便激动的环住苏浩的脖子，重重的在苏浩嘴*上香了一口。

    ………………

    跟西莉卡聊完冒险者的故事后，苏浩便带着西莉卡进到一个房间。

    “亚丝娜，我带西莉卡来看你了”。

    “这……这是亚丝娜？她出什么事了？”西莉卡见亚丝娜头上带着游戏头盔，胳膊上却打着医用吊瓶，惊讶的捂住了嘴。

    苏浩摇了摇头，走到亚丝娜床边的一把座椅上坐下，轻轻的握住亚丝娜的手，仿佛怕将亚丝娜吵醒似的跟西莉卡说道。

    “SAO世界虽然结束了，但并未真正结束，还有300名玩家的意识被困在虚拟世界，没有回到现实世界中来，而亚丝娜则是这300名玩家其中一个”。

    “是这样吗？哦对了，剑圣大人，我好像在网上见到一个游戏中，和亚丝娜小姐长像极为相似的女孩”。

    西莉卡突然想起什么似的，然后跑到房间的一处开着的电脑前坐下，手指快速的敲击着键盘。

    很快，在西莉卡的操作下，屏幕上显示出一个画面。

    “剑圣大人，就是这个”。西莉卡向站在她身后的苏浩喊道，其实不用西莉卡说，苏浩的视线一直停留在屏幕上。

    屏幕上的画面是某个游戏中的场景，拍摄的角度应该是在空中，而内容是一颗无比巨大的树上，有着一个金色的鸟笼，而在鸟笼之中似乎有一个人，但是由于拍摄的距离很远，所以并不能看清鸟笼中的人的样貌。

    接着，当西莉卡再度调出另一副画面，这副画面应该是经过后期处理，将鸟笼中的人放大后的肖像照，虽然画面比较粗糙，但那如同女神一般的容貌，苏浩一下就认出了这就是亚丝娜的脸无误。

    “这件事我很早就知道了，这个人确实是亚丝娜，不知是什么原因，她被困在了一款名为ALO的虚拟游戏世界中，她所在的地方叫做世界树，而亚丝娜就在世界树的树顶”。

    “我本来打算是跟你说的，不过没想到你先说出来了呢”。

    “那剑圣大人，你打算怎么办？要不要去找ALO的开发公司，雷克特？”

    “．〃凭剑圣大人的力量，让他们放人绝对没问题的”。

    “不”。苏浩轻轻的摇了摇头，否决了西莉卡的提案，然后开始了他的胡说八道。

    “我不想用我的力量干涩这个世界，这个世界是信息时代，我这样做的后果，我的事情会通过网络疯狂传播，然后全世界的人都会惧怕我，恐惧我，为了抹除我这个危险的存在，所有国家都会联合起来对付我，所以……”

    苏浩最后没有向西莉卡说明，不过西莉卡也明白了苏浩的意思。

    “所以到时候全世界为了杀死剑圣大人，而剑圣大人为了保护自己，会使用自己的力量跟全世界战斗，地球将会每天陷入战火中对不对？”

    “是的，就是这样，我才没有使用这身力量去雷克特公司让他们将亚丝娜放了”。

    苏浩露出一丝温和的笑容，轻轻抚(得诺赵)*摸西莉卡的小脑袋。

    这可是他第三步计划，代号为：拯救在囚禁鸟笼中的公主

    以ALO世界为背景，世界树为目标征程的游戏。

    进入ALO世界，注册某个种族，按照ALO的规则，一步一步的朝世界树前进，在到达世界树后，与守护世界树的守护者们展开战斗，经历重重困难，最后达到世界树顶端，解救囚禁在鸟中的亚丝娜。

    这就是苏浩第三步计划，很想冒险者的游戏不是吗？最重要的苏浩没成剑神之前可是一名冒险者，冒险者不就这样吗？打倒强大的敌人解救被囚禁的公主什么的。

    要不是为了这个“游戏计划”，苏浩早就利用茅场晶彦的GM权限把亚丝娜放出来，随后去把须乡杀掉。。

 第五十五章 进入alo

    名为ALfheimOnline的游戏，是SAO的后续之做，虽然出现了SAO事件，但这也抵挡不住玩家对虚拟世界的渴求。

    这款游戏简称为妖精的国度，是接收了SAO服务器，由雷克特电子综合生产公司推出的游戏。

    完全技能制，极端的SKILL制，并且重视玩家的基本技能，鼓励玩家之间的PK！

    不存在等级的慨念，只会根据玩家使用技能次数提升熟练度。

    战斗依存玩家的反射身经和身体操作，重点是，ALO主流是魔法，走剑技PK的玩家战斗很少。

    ALo每个种族身上都有一双翅膀，游戏内搭载了飞行引擎，虽然有飞行时间限制，但还是可以自由自在的飞行。

    …………

    夜晚，因为西莉卡年龄比较小，苏浩也不好意思将她挽留在家过夜，在送走西莉卡后，苏浩将ALO头盔接上插口，坐在亚丝娜床边的一张沙发椅上，而后戴上了ALO版的虚拟头盔装置。

    “开始连接……”

    闭上眼睛，如同两年多一群，登陆SAO时候一样，苏浩的意识在经过五彩缤纷的登陆动画后，出现在了虚拟世界中303。

    光影闪过，一个系统合成的电子声出现在了苏浩脑海中。

    “欢迎来到ALfheimOnline的时间，请玩家选择性别，并输入在ALfhenmOnline世界中的角色昵称……”

    “剑圣”

    和艾恩葛朗特世界不同，苏浩这次输的昵称是剑魂觉醒后的名字，剑圣，他认为使用这个昵称去迎接亚丝娜的回归比较有趣。

    虽然苏浩现在是二觉觉醒后的剑神了，但他更喜欢剑圣这个名字。

    在输入完昵称后，那个电子合成音再次出现。

    “请玩家选择种族，从系统中提供的九个种族中选择一个”

    “九大种族，选什么比较像剑魂的风格呢？”

    手指不断在虚拟的键盘上点动着，看着一个个从面前闪过的种族妖精的身影，苏浩一时间也不知该选什么好。

    “嗯，就选这个吧”。最终，苏浩的目光落在了(bfef)风妖精的身上。

    决定风妖精，并确定性别为男性后，苏浩的身体被一阵柔和的光芒所包裹，在在光芒消失后，有着黑色短发，身穿绿色和白色相间服，并有着淡绿透明翅膀的苏浩再次迎来了那道电子合成音。

    “你将被传送至风精灵领地，祝你好运”

    系统的提示音终于结束，苏浩只感觉脚下一空，身影刹那间出现在了数千米高空上！

    看着脚下清澈的星空，苏浩发现ALO给玩家设定进入游戏的方式，要比SAO有趣多了。

    就在苏浩愣神的期间，数道闪电在半空中划过，无数黑色的马赛克出现在了他的下方，原本应该坠落到风妖精的领地，却因为马赛克的出现，苏浩降落到了一处中立的森林中。

    “BUG吗？”

    张开淡绿色的羽翼，苏浩也没在意那么多，随后点开菜单，调出自己目前的属性。

    “这……这是我在SAO中的属性值吧？而且还是穿上装备后的属性值？”苏浩一脸懵逼的看着属性栏后面的对应数值，最差的至少也有五位数。

    “我记得我没有使用GM权限把我的属性值改成我在SAO里的属性值，这究竟是怎么回事？”

    对了，茅场晶彦不是说把结衣备纷到我帐号上吗？把结衣叫出来问问是什么情况

    划开菜单后，苏浩在一个名叫结衣的心上轻轻一点，下一刻，一个类似钻石一样小巧的物品，出现在了苏浩的面前。

    手指放在这小巧的东西上轻轻一点，这东西瞬间放射出耀眼的光芒！

    在光芒散尽后，一个乖巧可爱，一身白色长裙的萝莉出现在了苏浩面前。

    “结衣……”苏浩露出温和的笑容，张开双手接住半空中飘向自己的萝莉，并将她抱在怀中：“已经两个多月没见了，有没有想我呢？”

    “是的爸爸……结衣好想你”。结衣眼角含着泪珠，分开这么久再次重逢，结衣脸上满是幸福的欢笑。

    带着结衣走到一处安静的小溪停下，苏浩将结衣抱在怀中坐在一颗枯树上。

    “结衣，我有个问题要问你，这里不是SAO的世界，而是一款名为ALO的世界，可是我的属性值却和我在艾恩葛朗特世界中的属性值一样，这是怎么回事？”

    “爸爸，这个世界似乎是拷贝SAO的服务器，基本程序群和图像形式完全是一样的，所以爸爸用SAO帐号登陆ALO，除了武器和技能之外，只有SAO道具跟装备不能使用”

    “是这样吗？”苏浩听到结衣的解释，将菜单点出，之后在物品栏处一点，果然有赤炎焚天剑跟天脊骨狱息这两把光剑！

    除了失去等级制之外，赤炎焚天剑跟天脊骨狱息的属性被完装的保留了下来！

    关掉菜单，苏浩平复了一下激动的情绪，随后向结衣问道：“那么结衣，我记得你应该是失去了管理员权限，现在的你，在这个世界拥有什么权限？”

    “我被分类成辅助玩家的人工智能”。结衣说完后，身体发出淡淡光芒渐渐缩小：“也就是导航精灵！”

    看着变成只有拇指大小的结衣，苏浩忍不住笑出了声，用手指戳了戳结衣的小到不能在小的脸蛋。

    “在ALfhenmOnline世界中，我能够做到的只有参照资料和连接这个世界的地图，不能给爸爸帮多少忙”。

    “没关系，只要结衣能呆在我身边，我就很高兴”。

    “嗯……对了爸爸？亚丝娜妈妈呢？”结衣视线在周围扫视一圈，发现没有亚丝娜身影，朝苏浩问道。。

 第五十六章 极.神剑术 瞬斩

    “亚丝娜在SAO结束后并没有回到现实世界”。

    “这个是怎么回事？”结衣飞到苏浩面前询问道。

    “她的意识被困在这个世界，世界树的上面，我来这里也是为了救她”。

    “嗯……我相信爸爸可以做到，把亚丝娜妈妈救出来，因为爸爸是最强的！”结衣坐在苏浩肩膀上，一脸认真的说道。

    “这个当然了”。戳了戳结衣的小脸蛋，苏浩轻轻笑了~一下。

    “咦……？”

    结衣突然飞到前方，双眼焕发出金色的光芒，随后朝苏浩说道：“爸爸，检测到附近有-玩家在战斗”

    “那就去看看吧”。刚进入这个游戏就碰上玩家之间的PK，苏浩也正好试试看自己的技能，在ALO这个主流魔法的世界中威力怎么样。

    ……………………

    另一边，身穿碧绿色长裙，有着金色长发的少女，背靠在一颗树上，手持细剑谨慎的盯着对面五名身穿红色重甲的玩家。

    少女的脸色并不好看，ALO是鼓起PK制度的游戏，有着击杀玩家会获得玩家身上一定的金钱、道具、材料。

    最重要的这个游戏中随便干掉多少玩家都不会红名，而被杀死的玩家还会受到惩罚措施，不仅仅是损失金钱、道具、材料，就连辛辛苦苦提升上来的技能熟练度等级，会因为惩罚措施掉落。

    “不好意思，我们这边也是为了完成上头交代的任务，你要是愿意放弃金钱、道具、材料的话，我们就放过你”

    “影宗，不要装绅了，多长时间没杀女人了，今天我可要好好折磨死她”

    “是啊队长，这游戏里男的实在太多了，天天跟男人打我都腻了”

    “别让这女的死太轻松哟嘿嘿”

    五个追杀者自顾自的决定了被他们围堵的女孩命运，在他们眼中，这名女孩已经不存在任何威胁。

    至于被围住的女孩，死死盯着他们，握紧手中的细剑，缓缓开口道：“我绝对会拉着你们之中一个人同归于尽的，不怕死亡惩罚就过来试试吧！”

    “这么急着找死，那我成全你”被叫做影宗的男人声音一狠，随即摆出进攻方式。

    “那什么……五个重甲战士围堵一个女孩子，这不太好看吧？”慢慢从远处走到这些人眼中，苏浩面带微笑继续道：“能看在我的面子上放过她吗，作为回报，我跟你们交手怎么样？”

    “风妖精新手？”

    “作为区区一个新手，你这家伙疯了吧？”

    “新手也敢大摇大摆的在中立区晃悠，还真是不怕死！”

    “小*兄*弟，英雄救美也要有个限度啊”

    “如你所愿，我们放过这个女人，跟你交手”。

    五个人中两个脱离了包围圈，走到苏浩面前狞笑着面容看着苏浩。

    “风妖精新手怎么会出现在这里？等等……现在不是说这个的时候，笨蛋你快跑啊！”

    莉法在见到苏浩跟自己一样是风妖精时愣了一下，反应过来马上朝苏浩大喊道让苏浩赶紧跑。

    “我跑了你怎么办？你不就被这些家伙欺负了吗？”苏浩挠了挠头，而后将赤炎焚天剑，天脊骨狱息具现在左右手上：“再说了，他们也不是那么不讲道理，只要我跟他们PK打赢了他们就会放你走”

    “小*兄*弟，看你这么不怕死的份上，告诉我你的名字吧”。一名重甲战士走到苏浩面前，握着长枪跟盾牌说道。

    “剑圣”

    “剑圣？！”X5。除了莉法外，所有人皆是捂着肚子仰天大笑起来。

    “不行了……我快笑死了，这名字也太狂妄了吧？”

    “我还以为是什么呢，原来这家伙是个中二病啊？以为名字取成剑圣自己就可以肆无忌惮了……”

    “真尼玛够逗的”。

    一阵嘲笑后，这名重甲战开始擦了擦眼角的泪水，不在跟苏浩废话，随即一个俯冲向，长枪笔直的朝苏浩刺去。

    “哎……”苏浩苦笑一声：“为什么就不能愉快的玩游戏，非得骂人呢？”

    天脊骨狱息轻轻一动，瞬间在逼进自己的重甲战士长枪击飞，下一刻，右手的赤炎焚天剑一个回旋斩，顷刻间将他的身体斩成两截！

    HP瞬间清空，这名重甲战士满脸不可置信的看着苏浩，身体逐渐被火焰覆盖，化作一团漂浮在半空中的火焰。

    “只是一瞬间？你们谁看清他的攻击了吗？”余下的四名重甲战士面面相觑，满脸的惊讶。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “这家伙是新手没错吧？”

    “虽说这游戏没有等级制，但秒杀了血量最厚的重甲战士，他是怎么做到的？”

    “技术再高，也就是个新人而已，就让我们来教教他怎么做人吧！”

    那三名包围莉法的重甲战士纷纷退出包围圈，走到苏浩面前摆起重甲战士的进攻阵形。

    “你们火妖精还要不要脸了？对付一个新人竟然始用阵形？”莉法见到这些重甲战士连阵形都用上，满脸鄙夷之色。

    “战斗只要胜利，不管用什么手段都可以”。影宗不屑的说道。

    “上，集体突刺！”

    四名重甲战士高举着手中的长枪，齐齐朝苏浩发起冲锋。

    ... ......

    “是啊，你们说的没错，战斗只要能胜利，不管用什么手段都可以，但是我也告诉你们一句，永远不要小看自己的对手……”

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，随后身体微微倾斜，将赤炎焚天剑跟天脊骨狱息合在一起。

    “极.神剑术.瞬斩！”

    话音一落，苏浩身体幻化成一道剑光，瞬间，是的，这已经超越了肉眼可以捕捉的速度，快到令人无法置信，苏浩瞬间穿过四名正在冲锋的火妖精重甲战士带起大量蓝色暴风。

    下一刻……

    这四名火妖精的重甲战士额头溢出大量的汗水，身体就像被定格了一般无法动弹，满脸的惊愕。

    紧接着，大量的绚丽夺目的剑光纵横交错出现在他们身躯，最后轰的一声，所有剑光齐齐爆炸！

    “这种剑技……？”影宗想要转过身质问苏浩，但因为HP清空，只能跟他的手下不甘的化作一团火焰浮在半空。

    只是短短的一瞬间，四名火妖精全体被苏浩剑技秒杀，莉法抬起左手擦了擦眼睛，确认自己没有看错。

    “开玩笑吧？这究竟是怎么回事，这种逆天的剑技也能被创造出来？符合系统判定？”

    ALO是SAO后续之作，其服务器和技术完全是按照SAO拷贝的，在设定上并没有相差太多，所以别说是1-45级剑魂技能了，苏浩在这个世界，1-85级的技能都可以使用出来。。

 第五十七章 目标世界树

    平复下心情，莉法收起剑，望着苏浩苦轻轻笑道：“我该怎么办感谢你呢？”

    “我想想啊，按照英雄救美的剧本，最后获救的美女不都是应该以身相许表达感谢之情吗？再者说了我们可都是风妖精，这点要求不怎么过分吧？”苏浩调笑道。

    “你是笨蛋吗？谁规定同是风妖精被救就要以身相许？”莉法忍不住发出一声轻笑，继续道：“以身相许是不可能的，不过请你喝一杯酒还是可以的”

    “是吗？这样倒也不错”。原本以身相许什么的，只不过苏浩想逗逗直叶这个兄控……不对，在桐人被娘化成桐子，直叶应该是姐控，也就是说百合？

    “三六七”　　“不能再想下去了”。苏浩顿时一阵鸡皮疙瘩，要知道那桐人在原著中那可是男的啊，被娘化成桐子什么的已经够令他恶寒了，现在娘化后又跟自己妹妹搞起百合……这画面太美，苏浩表示自己无法是幻想。

    “我叫莉法”。就在苏浩纠结时，莉法走到他面前，郑重的向苏浩鞠了一躬，表示感谢。

    “我刚刚已经自我介绍了，不过还是再说一次吧，我的昵称是剑圣”。

    一番介绍后，莉法张开翅膀，瞬间飞到空中：“跟我来吧，新人”

    笑了笑，苏浩张开翅膀，紧随其后……

    ………………

    在经过短暂的飞行后，两人抵挡了风妖精领地，苏伊露风向标。

    苏伊露风向标是风妖精的首都，在游戏世界夜里，整座城都充斥着碧绿色的灯光。

    降落后，随便挑选了一家比较僻静的酒馆，莉法便带着苏浩走进去。

    进入里面后，这里人的并不算太多，选了个靠角落的桌子上坐下后，莉法向店员点了两份简单的食物以及两杯夹杂着冰块的酒。

    “那么莉法小姐，你怎么会被火精灵攻击？”苏浩拿起店员端过来的酒杯，喝了一口问道。

    他记得原著中莉法一开始出现确实是被火精灵攻击，但攻击的原因他记不得了，毕竟刀剑神域他在看完后很少去补，只清楚一些重点的剧情，像那些细节之前类的他忘记的差不多了。

    “剑圣，你是难道是最近才玩这游戏的吗？”莉法看向苏浩的目光有些惊讶。

    “你说对了，所以这游戏我了解的不多，还请多多指教”。苏浩尴尬的挠了挠头。

    “真够厉害的，身为新手玩家有那么强的PK技术……”莉法感慨道，喝了一口酒后便开始给苏浩解释：“火妖精是这个世界最强大的种族，跟我们风妖精关系一直处于随时开战的状态，这是每个风妖精玩家都知道的，不过你身为新人不了解也正常”

    “另外，那些家伙最近准备攻略世界树，他们的领主蒙提**便下达命令，大量猎杀我们风妖精，从我们身上夺取金额为攻略世界树筹集资金”。

    “世界树？”苏浩轻轻说道，要知道他来这里也是为了攻略世界树的。

    “身为新人，难道你也知道世界树吗？”莉法问道。

    “是啊，我必须前往世界树，并且有一定要攻略世界树的理由，我就是为了这个才进入到ALO里的”。

    “还真是一个固执的人”。莉法目不转睛的盯着苏浩好一会，叹了口气继续道：“和我认识的一个家伙简直一模一样”。

    苏浩当然知道莉法口中说的那个人是谁，毫无疑问是她的被娘化后的姐姐桐子。

    “竟然要前往世界树，那你应该知道有飞行限制这个事情吧？”

    “当然知道，我可是有好好看过说明书才进来的”。将酒杯里的酒一饮而尽后，苏浩继续道：“每一个种族都无法长时间保持飞行，最多10几分钟就要停下来让翅膀休息”. .....

    “而且，最早抵达世界树上方的空中都市被精灵王奥伯龙接见的种族，会全员进化成光妖精成最高等的种族，不再有飞行限制，可以自由自在翱翔于天空”

    “这么说，剑圣先生，难道你是为了不受飞行限制，可以自由翱翔在天际而去空中都市的吗？”莉法皱了皱眉头问道。

    也对，在体验了飞行在空中的乐趣后，每个玩家都对天空充满了渴望，渴望自己可以不受限制在天际翱翔。

    “不，我的目标不是这个”。苏浩否决道。

    “既然你的目标不是这个，那为何还要前往空中都市？”

    “因为妈妈在等着爸爸……”

    莉法刚刚问道，结衣从苏浩的口袋中钻出来，随后浮在苏浩面前，带着点点怒气，不满的开口道：“趁妈妈不在，爸爸又在搭讪其他女人，我回头一定要告诉妈妈！”

    听到结衣的话，苏浩一脸的黑线：“行行行，我现在就去接你妈妈总可以吧？”

    苏浩无奈的从桌上站起来，而结衣听到苏浩要接亚丝娜，也变得乖巧起来，飞回苏浩的口袋中，两4.7只胳膊放在口袋上方的冲莉法挥了挥手以示道别。

    “等等！”莉法指着结衣道：“这个是导航妖精吧？听说只有高端玩家才有的”

    “确实是导航妖精，有什么问题吗？”

    “怪不得，原来你是有导航妖精指路……嗯，这样身为新人确实不会迷路”。莉法摸着下巴一副认真思考的表情。

    “那么……”从位置上离开，苏浩朝莉法露出一丝微笑：“虽然只有一杯酒，不过喝的很尽兴，再会了”

    “等等……”见苏浩打算就此离开，莉法连忙从座位上站起来追上苏浩，一把拉住他的手。。

 第五十八章 同行

    “你……怎么回事？”被莉法拉住，苏浩有点尴尬。

    “你真的打算去世界树吗？”莉法一脸认真的说道。

    “我之前就说过了，我进ALO目的就是去世界树”。

    “我承认你很强大，但世界树离风妖精的领地很远，途中会出现很多强大的怪物，而且，就算到了世界树，面对成堆成堆的守护者，你要怎么办？”

    “那就……”

    还不等苏浩回答，莉法强行打断了苏浩的发言。

    “所以说你这种笨蛋才不让人放心，由我带你去世界树吧！”

    与其说是不放心苏浩自己一个人去世界树，但不管怎么看，苏浩都发现莉法脸的表情更希望和自己同行。

    或许和是自己15跟莉法的“姐姐”很多相似之处吧，不然的话，一个女孩子怎么可能说出要和只见过一面的男性玩家同行呢？

    看着莉法脸上期待的神情，苏浩还真不好拒绝她

    摇了摇头，苦笑道：“那就一起跟来吧”

    莉法点了点头，在向柜台结过帐后，向站在门口的苏浩跑去，两人汇在一起，来到了精灵都市最高的塔，准备出发。

    “莉法……”

    就在苏浩跟莉法准备起飞时，三个风妖精男性朝他们走来。

    西格鲁特？莉法转过身向那名为首的风妖精喊道，显然她跟对方认识。

    “我看到你发的邮件了，你想退出队伍？和这个风妖精新人一起前往世界树？”

    西格鲁特皱着眉头打量着站在莉法身边的苏浩，随后继续道：“你不觉得自己是在给队伍其他成员带来麻烦吗？你作为我们队伍的一员可是很出名的，找这种儿戏一般的借口退出队伍的话，你让其他玩家怎么看待我们？”

    说完后，西格鲁特走到莉法身边，像是面对任性的妹妹一样，朝莉法的手抓去：“莉法，别闹了跟我们走吧”

    西格鲁特伸向莉法的手在半空中被苏浩抓住，而他整个人也愣住了。

    是啊，他怎么也想不到风妖精新人有胆子跟自己作对。

    “不好意思，莉法从现在是我的同伴”。苏浩说完后将西格鲁特的手甩开，鄙夷的看了他一眼。

    “你这家伙……你知道我是谁吗？区区一个新人，竟敢口出狂言！”西格鲁特气的扭曲着面容，拔出腰间的长剑摆出战斗姿态。

    “哦？”看到西格鲁特拔剑，苏浩也来了兴趣，将赤炎焚天剑具现在手中：“要打的话我奉陪”

    在原著中苏浩记得有过这么一段，身为影妖精的同人在风妖精领地内被西格鲁特找茶，同人本来是想打的，不同种族的领地内，如果不是一个种族的妖精被攻击的话，是无法还手的。

    可是现在，苏浩选的可是风妖精，如果西格鲁特要打，苏浩有兴趣慢慢将他削回初始角色的属性。

    “混蛋……呵呵，也好，今天就教你这新手怎么做人！”

    西格鲁特叫嚣完后，长剑泛起一道光芒朝苏浩冲去，下一刻……

    苏浩仅仅站在原地，一步也没动，只是挥了下赤炎焚天剑，一道剑光闪过，西格鲁特连人带剑，被苏浩砍成了两截……

    “这……怎么可能？喂你是新人吧？是新人没错吧？”西格鲁特满脸的不敢置信，不甘的化成一团火焰悬浮在半空。

    站在后面的两名同行人面面相觑，一脸的惊愕。

    西格鲁特可是掌控风妖精军队的人物，实力在风妖精中也是屈指可数能进前几名的强者，却这么被一个新人给秒了？

    重点是这个新人没有使用任何技能，就单纯的挥了下剑把西格鲁特秒了。

    “你们两个还上吗？”苏浩朝西格鲁特的同行勾了勾手指。

    只见，这两名风妖精连忙摆手，随后带着西格鲁特的火焰撒丫子狂奔，消失在苏浩跟莉法的视野中。

    开玩笑西格鲁特都被秒的，虽然他们不知道苏浩是怎么做到的，但能把西格鲁特秒掉，他们两个上去也是一样的结果。

    “抱歉，把你卷进奇怪的事情里了”。莉法挠了挠头，一脸尴尬的朝苏浩说道。

    “没事，不用介意”。苏浩摇了摇头，轻轻说道，随后和莉法对视一眼，两人皆是笑了出来。

    来到塔顶，放眼望去950，无边无际的平原闪*着无数星星的星河，仿佛就在触手可及的地方。

    在欣赏了一番风妖精领地内的景色后，苏浩跟莉法张开羽翼飞上天空，很快便离开了风妖精领地，苏伊露风向标。

    ……………………

    朝世界树方向飞了一段距离后，苏浩脸色突然变的难看起来，停下来转身朝后方看去。

    “怎么啦？”苏浩突然停下令莉法很不解，折回来后问道。

    “我们被人跟踪了”。

    “难道是追踪魔法？”听到苏浩的解释，莉法脸色一下垮了下来，她没想到刚刚离开风妖精领地，就被人盯上。

    “追踪魔法的熟练度越高，施法者和使魔之间的距离可以越远，如果不能发现对方的使魔，就无法破解追踪魔法，呲……还真是棘手！”莉法咬着手指砸了砸舌道。

    “那就找个地方躲起来，等使魔靠近后解决他”。苏浩说完后，带着莉法朝附近的一座山飞去。。

 第五十九章 又遭火妖精埋伏

    从风妖精的领地，苏伊露坐标离开，按照结衣提供的地图数据是，先经过一座山中的鲁格路回廊，到达矿山都市鲁古路补给后，再穿过整个山脉，就离世界树很近了。

    可是才刚脱离风妖精领地，苏浩跟莉法就被盯上了……

    无奈的带着莉法躲藏在一处山的森林之中，结衣马上从苏浩口袋钻出来喊道：“爸爸，有人靠近。貌似是玩家的样子呢”

    玩家？不是使魔吗？苏浩跟莉法有些愣，他们藏在这里就是为了解决追踪魔法的使魔，可现在倒好，使魔没来，反倒是玩家过来了。

    “对方快接近了……人数大概有10人吧”

    “10人？！”听到这个消息后，莉法惊讶的睁大了眼睛，于此同时，空中突然出现了10名穿着赤红色盔甲，并且背后长着赤红色透明翅膀的玩家。

    莉法用技能扫了一下对方的装备，心如同掉入了冰窟中一般冰凉。

    “居然是火妖精？就是这些家伙一直在追踪我们？”

    这不，刚被火妖精袭击还不到3个小时，出来后马上又遇到火妖精，莉法可谓是恨透了这些家伙。

    在ALO中，火妖精是出了名的强大，并以四处猎杀敌对势力玩家而出名，再加上风妖精跟火妖精的关系一直处于冷战状态，常被火妖精猎杀而玩不下去退游的风妖精玩家很多，以至于风妖精在ALO所有种族地位排的很后……

    此时。望着地面两名风妖精的苏浩跟莉法，火妖精小队的队长兴奋的吹了一声口哨，然后狞笑着说道。

    “哦呀，看吧，我就说埋伏在风妖精领地会有收获〃¨！”说完后，这名小队长用仿佛观察猎物般的眼神从苏浩跟莉法身上扫过，最终视线停留在莉法身上，得意一笑继续开口道。

    “这其中还有个女性玩家，真是太棒了，哦呼！”

    见自己小队长莫名兴奋起来，其余一名盔甲和其他8名玩家不一致，像是副队的玩家向队长开口道。

    “还是算了吧？吉塔克斯先生不是说了吗？让我们快点去鲁格路回廊汇合吗？说他们那边有个影妖精的女性玩家很棘手，我们还是不要浪费时间陪这两个风妖精墨迹了吧？”（原著中追击莉法与桐人的魔法小队队长）

    “喂，你在说什么啊？”这名火妖精副队的战士引起了其他火妖精玩家的不满，其中一个更是指着莉法说道。

    “区区一个影妖精女性玩家，我就不信吉塔克斯那批玩魔法的家伙会搞不定，再者说了，吉塔克斯身边不也有五名重甲战士吗？对付一个影妖精女性足够了”

    “所以现在，停下来陪这风妖精女性玩玩，才是最重要的嘿嘿……”说着说着，这名火妖精玩家口水都流出来了。

    “嗯嗯……就是这样”。包括火妖精小队长在内，除了那名副队外，所有火妖精成员全都兴奋的直吹口哨，完全是把苏浩跟莉法当成猎物了。

    “抱歉了两位风妖精玩家，你们刚从领地飞出来旅途就结束了，我们已经一致决定，要在这里杀了你们！”

    听了火妖精小队长的话，莉法顿时紧张的握紧了腰间的剑柄，然而让莉法感到奇怪和惊讶的是，苏浩跟他的导航妖精却没有丝毫的紧张和害怕的情绪。

    “你们火妖精还真是恶趣味了，遇到你们两次，你们两次都对女性玩家表现出超强的欲求……怎么说呢？你们在现实中难道都是单身狗吗？”

    “混帐玩意！”

    “胡说什么呢？老子已经结婚了！”

    “我看你是纯粹想死！”

    “宰了你！”

    *=0-=*//*13*/*/*--*/………………

    因为苏浩一句对单身狗成顿伤害的讽刺，火妖精顿时炸开了锅，所有人对苏浩就是一顿臭骂。

    “这位火妖精的队长，嘛……本来是不想跟你们动手的，不过谁叫你们这么不知好歹呢？”

    “．〃不过这样也好，我对那个影妖精小姐挺感兴趣的，而且我们的目标也经过鲁格路回廊，正好抓个俘虏探探那名影妖精小姐情报”。

    苏浩狞笑道，然后将赤炎焚天剑跟天脊骨狱息具现在手中。

    “很好，你这混蛋玩意这么想死我成全你，小的们……”

    火妖精小队长气急败坏的说道，而后召集自己小队的成为员，但是下一刻……那名副队又跳出来阻止他了。

    “等等队长，这两把剑？”

    “我说你今天是怎么了？怎么老是跟我过不去啊”。

    “不是的队长请听我解释，你还记得三个小时前，影宗小队被灭的消息吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “影宗说，他的小队是被一名手各持一把火(王好赵)红光剑，与冰蓝光剑的风妖精新手干掉的，队长，现在我们遇到的风妖精，他的左右手就持着这两把和消息中一样的光剑！”

    “所以你是想说我们遇到的这名风妖精玩家就是灭了影宗小队的那只风妖精？让我们就此撤退是不是？”

    “我说我的副队啊”。火妖精小队长一副很累的模样，拍了拍这名副队的肩膀继续道：“我亲爱的副队啊，影宗那个笨蛋作战时总是一股脑带着手下往前冲，轻敌被灭是他自己愚蠢造成的”。

    “所以别把我和影宗那个笨蛋相提并论，我们人数有10个，全员的装备和PK技术也超越影宗他们的小队，只要按照作战阵形来，这两只风妖精绝对没有还手之力！”。

 第六十章 惨烈的秒杀

    “这位叔叔，我爸爸可是很强的，你们所有人就算一起上也打不过爸爸，我劝你们还是不要做傻事了”。结衣从苏浩口袋中飞出，浮在火妖精小队的面前试图劝解他们，可是下一刻……

    “噗哈哈哈哈，这是导航妖精吧？你这风妖精刚刚还说我们单身狗对女性玩家充满欲求，没想到你比我们更不堪，竟把导航妖精对你的称呼改为爸爸？能不能不要这么逗？”

    “是啊是啊，哈哈……真是笑死我了”

    “不行了，这家伙太逗了，头，我都不忍杀他了……”

    火妖精集体捂着肚子对苏浩议论纷纷，而苏浩呢？在听到对方这么嘲笑自己，额边蹦起一个井字，一脸黑线的抓住结衣的后领，将她放进口袋里。

    “你们这么想死我成全你们，一起上吧，你们这群没用的火蜥蜴”。

    因为苏浩刻意将蜥蜴3个字喊的非常响，火妖精小队停止取笑苏浩的行为，纷纷恼怒的将目光投向苏浩，其中一名火妖精玩家更是忍不住扇动着翅膀从空中向地上的苏浩俯冲而去。

    “臭小子！敢说我们尊贵的火340妖精是火蜥蜴？给我去死！”

    “等等！”火妖精的队长将这名玩家拦了下来。

    “队长别拦着我，我要宰了这小子！”

    “我不是拦着你，毕竟这小子可是一个人灭了影宗小队，我们还是稳妥一点，一起上”

    火妖精队长谨慎的说道，而后将所有成员召集在自己身边，顶着盾牌握着长枪，站成一排直线，齐齐朝苏浩俯冲而去。

    “竟然是无情冲锋？！”

    莉法看着火妖精小队惊讶的喊道，这是火妖精种族只有极少玩家才能配合出的绝技，在各大种族军团战中更是大放异彩。

    所谓“无情冲锋”，是每一个重甲战士玩家都有的技能，一种左手持重盾右手持长枪，利用盾牌冲锋防御，将长枪藏在重盾打法，打的是一个出其不意，一个有攻有防，听起来似乎很容易，但操作起来，却是非常困难的，更别说如今被10个玩家进行同一步骤操作。

    而正所谓操作困难，其发挥出的效果也是极佳，这阵形是针对所有使用剑技PK的玩家，原著中桐人就是被火妖精的无情冲锋给拦下，如果不是最后变成艾恩葛朗特的BOSS青眼恶魔，根本无法突破这道由重盾组成的防御将后面的法师玩家解决。

    “剑圣，这些火妖精和之前遇到的火妖精不同，我们还是跑吧”。莉法连忙拉住苏浩的手说道，一副惊慌失措的样子。

    “干嘛要跑？”苏浩一脸淡定的模样。

    “剑圣，你虽然PK技能很强，但对方这阵形是针对你的，你的剑技对他们起不了作用的”。莉法摆出一副老玩家的态度教训苏浩：“我可不想在这里被他们干掉，先不说被干掉回风妖精领地复活后再启程需要很长一一段时间，最重要的事，刚出领地就被杀回复活点，如果这件事被传出去，我绝对会成为所有风妖精口中的笑柄，我丢不起这个人”。

    “放心，你作为我的同伴，即使我战死了，也不会让你死的”。苏浩露出一丝笑容，轻轻的抚*摸着莉法的小脑袋，安慰她紧张的情绪。

    只不过莉法并没有领情，反倒是拍掉苏浩(bffe)的手，气急败坏的咆哮道：“真是的，你是笨蛋吗？我都这么说了你怎么还不明白啊！”

    “谈情说爱到此为止，小的们，灭了他们！”就在莉法刚刚咆哮完，火妖精小队已经逼进苏浩跟莉法，小队长更是狞笑道。

    在他的印像中，苏浩跟莉法就是两个没有还手之力的猎物！

    快跑！莉法惊慌失措的张开翅膀，准备拉着苏浩的手跑路，可是当她准备这么做时，却见苏浩突然间化作了一道银色闪光，消失在了原地。

    “？？”莉法一脸的懵逼，视线在四周来回扫视，却没有发现苏浩的身影。

    “天诛！”

    一道来自空中的声音传来，莉法猛的抬起头来，下一刻她震惊了，只见苏浩突然出现在空中，不……更准确的说，是出现在火妖精小队长的上空，以不可思议的速度朝他下坠。

    而令人更匪夷所思的是，火妖精小队长竟然停止了冲锋态视，就这么直愣愣的停在空中。

    “喂，队长，为什么在这个时候停手了呀？不会是因为看上那个风精灵女性玩家而手下留情了吧？”因为火妖精小队长突然止住了冲锋的姿势，其他小队成员也纷纷停了下来，将目光投向他们的队长

    “我……？不知道怎么回事动不了？”

    火精灵小队长没有理会自己队员的调笑，而是满头大汗的看着自己面前突然出现的一道系统提示。

    “你已进入*晕状态！”

    下一刻！

    苏浩终于落地这名火妖精小队长的肩膀上，双脚死死勾住他的脖子，而后赤炎焚天剑跟天脊骨狱息在他脑袋上交叉而过……

    这一切来的太快了，火妖精小队长只觉得眼前银光一闪，眼前一黑，身体一沉，而后发现自己的视线突然发生了偏移，在一阵令人眼晕的360度旋转视角后，小队长终于看到了自己那无头的身体，在特效下正不断往外喷着红色的血光……以及坐在自己双肩上的风妖精男性玩家！。

 第六十一章 全灭的火妖精小队

    在将这名火妖精小队长解决后，苏浩踩着他的无头的双肩尔后一个翻滚，在翻出去的同时两把光剑反握身体一个旋斩！

    下一刻，处在火妖精小队长左右两名火妖精脑袋也被苏浩削掉！

    瞬间秒杀三名。

    “什……什么？”火妖精副队在看到已方三名包括自己队长在内都变成一团火焰悬浮在空~中，马上震惊了。

    这到底要多强的实力才能做到秒杀血量最厚的重甲战士？

    “可恶的风妖精，竟然杀_了我们队长！”

    “杀了他，大卸八块！”

    “没错，包括他导航妖精跟下面那只风妖精都杀了，一个都不要留下！”

    这名副队长刚从已方成员被秒杀的震惊中恢复过来，正想接替指挥权下令撤退，可是他却发现剩下的成员像是无头苍蝇一样，毫无阵形可言的，同时又杀气腾腾的冲向苏浩。

    “不要啊……你们都给住手，这风妖精不太对劲，你们会全死的！”

    “猛龙断空斩！拔刀斩！！！”

    这名火妖精副队的话刚说完，冲向苏浩的火妖精6名成员，在短短几名内全部化为一团火焰悬浮在半空。

    “你……究竟是谁？新人不可能这么强的，不可能这么强的”。火妖精的副队放下平举的盾牌跟长枪，呆呆的看着朝他飞来的苏浩。

    至于莉法，她也是一脸惊愕的表情，虽然莉法一早就知道苏浩PK很强，但遇到的这群火妖精，完全是针对使用剑技PK的玩家阵形，却还被苏浩轻易击破？

    这是新人吗？这确定不是某个大神注册的小号来装逼？这一想法在火妖精副队与莉法脑海中生起。

    “那么……就剩你一个人了，我没有杀你，你应该知道原因吧？”苏浩收起赤炎焚天剑跟天脊骨狱息，微笑着朝这名副队说道。

    “是是是……我知道，大神只要放过我，问什么都好说”。

    这名火妖精副队一副战战兢兢的模样，在得知自己面前的风妖精是某个闲的蛋疼的PK大神玩的小号，他一点反抗的意思都没有，拼命的求绕。

    “刚刚，你似乎说了一件很有趣的事情，你们说你们要去鲁格路回廊汇合，说吉塔克斯正在搞一个影妖精女性玩家？”

    面对苏浩友善的眼神，火妖精副队顿时什么都招出来了。

    “是的，那名影妖精女性玩家前几天在空中飞行时被吉塔克斯先生盯上，吉塔克斯先生看上她的美貌，同时发现她又是一个人，便带着自己小队的成员过去把她围起来调取她，要求跟自己结婚，不答应就杀”。

    “可是结果却出乎所有人意料，那名影妖精女性玩家发挥出超强的PK技术，将吉塔克斯先生整个魔法小队全灭了”

    “这是两天前的事了，这两天我一上线收到的都是吉塔克斯先生发疯般要求我们集合一起去搞那名影妖精女性玩家的邮件”。

    在这名火妖精副队解释后，苏浩心里一万只草泥马奔踏而过。

    如果苏浩没记错的话，吉塔克斯应该是原著中当队袭击桐人跟莉法的小队长，至于袭击理由应该是替被桐人灭的影宗小队出风头。

    可是现在呢？在桐子被娘化的情况后，桐子没有去招惹吉塔克斯，吉塔克斯却因为被桐子“美貌”所吸引，带人前去强行撩妹，撩妹不成反被妹杀，气急败坏的召集人手报复妹子？

    苏浩只想说一句，这是什么乱七八糟的剧情发展？

    ………………

    ALO，简称妖精国度，在直高度直达云层世界树上。

    碧蓝的天空中，一只鸟儿欢快的从白色云层穿过，从亚丝娜面前飞过。

    仿佛想要触碰那只鸟儿似的，亚丝娜的右手缓缓向着小鸟方向伸去，然而，冰冷的栏杆却无情的阻挡在亚丝娜面前，使她只能呆呆的看着小鸟从自己的面前飞走。

    “唉……”

    无奈的叹了口气后，亚丝娜默默坐在精致的椅子上，无聊的打量着眼前一成不变的风景，心中却挂念着自己在SAO内的恋人。

    “剑圣……不对”。亚丝娜摇了摇头：“苏浩君，不知道从SAO结束后怎么样了”。

    美丽的脸庞早已没有当初活泼的笑容，自从亚丝娜在这里醒来后，发现被关在这无法出去，外部也无法打开的金色鸟笼度过。

    醒来后倒低有多久了？这个问题亚丝娜也无法确定，这里虽然被设计的非常豪华，有着白玉般的地板和非常舒适的床单，但亚丝娜只想从这里离开，回到现实中与解放艾恩葛朗特，拯救6000多名玩家的英雄见面。

    可是在那一天，艾恩葛朗特在自己眼前渐渐崩毁，随后自己被系统告知强行安全下线这件事，紧接着就是一阵白光将自己笼罩，还没来的急跟自己的英雄说再见面，亚丝娜就陷入一片黑暗中。

    在那能够让人随时随地都会发疯的黑暗之中，亚丝娜拼命喊着自己爱人“剑圣”这个名字，然而耳边除了一片让自己无比害怕的寂静之外，没有一丝回应传到亚丝娜耳中。

    ........  .......

    在不知过了多久后，亚丝娜眼前终于出现了光芒，当意识再度回归后，亚丝娜就发现自己在这个无法从内部打开，外部也无法打开的金色鸟笼中。

    在经过最初的慌张与害怕后，冷静下来的亚丝娜终于意识到自己被困在了另一个假象世界，至于困住她的人，亚丝娜也猜的出是谁，从小到大不断向自己示好，自己爸爸的得力助手须乡伸之！

    在得知这件事后，亚丝娜的心已经开始有些忍受不了了，虽然她不知道为什么须乡把自己困在一处无法打开的鸟笼中，同时须乡也进不来的鸟笼中。

    按她对须乡的认知，须乡作为这个世界的管理员，设计这个困住自己的鸟笼，他这个管理员应该可以随时打开，然后进来对自己做一些变态才会做的事。

    可是令亚丝娜无法理解，须乡他这个管理员也无法打开，在得知这件事亚丝娜心中的恐惧是稍微减弱了一点，但每天都要看着须乡那张丑恶不断讨好自己的嘴脸，亚丝娜的心情可谓糟糕到了极点。

    坐在冰冷的座椅上，亚丝娜将双手交叉放在xio口上，内心却在无时无刻呼喊着他的名字。

    “快点来救救我……剑圣！”。

 第六十二章 强悍的桐子

    将那名火妖精放走后，心情格外愉快的莉法面带笑容来到苏浩身前说道。

    “你应该是其他假想游戏中的PK大神吧？我记得ALO里面可没有单凭使用剑技就能这么强的”

    “尊敬的大神，您怎么闲的蛋疼跑到ALO创小号虐*了？”莉法露出一丝得意的笑容，用肩轻轻的推了推苏浩，一脸的崇拜。

    两次被火妖精袭击，苏浩都展现出超强的PK技术将火妖精小队全灭，这说明苏浩绝对是一尊大神，真正的神级高手。

    而玩游戏，谁见到大神有哪个玩家不激动的？至少莉法作为一名玩家，她现在很激动就是了。

    “莉法，现在不是说这个的时候，我认为这些家伙他们口中说的那只影妖精女性玩家，可能是我的熟人，我必须去鲁格路回廊确认一下”。苏浩收起赤炎焚天剑跟天脊骨狱息说道。

    “对哦，如果不“二二七”是那名火妖精小队长执意要跟我们过不去，这些人就要去鲁格路回廊对付那名影妖精女性玩家”。

    “这还真是奇怪了，筹集这么多人手对付一名影妖精女性玩家？难道那名影妖精也是其他假想游戏中的大*吗？PK技术强到需要小型军团战完整配置的火妖精队伍才能搞定吗？”

    莉法摸着下巴认真思索道。

    “莉法，我只能说，那名影妖精女性玩家或许也是你现实中认识的人哟”。苏浩假装神秘的跟莉法说道

    “哎？剑圣……你说那名影妖精女性小姐也是我现实中认识的？你是怎么确定的？”莉法惊讶的向苏浩问道，可是苏浩却先她一步向鲁格路回廊飞去。

    “先去帮忙吧，不然的话那影妖精小姐即使再强也快顶不住了”。

    ……………………

    经过一段时间的飞行后，苏浩跟莉法终于抵达了通往世界树的捷径，鲁格路回廊。

    “这里就是鲁格路回廊了，其实要去世界树也不一定要走这里，只要技术够好的话，完全可以无视山上的拥有远程攻击能力的强力怪物，而凭借剑圣你那么强的技术做到这一点很容易，只不过我就……”

    莉法说到最后，尴尬的转过身，脸红红的。

    “莉法，这件事结衣之前就跟我说明了，所以你就别放在心上了，而且这一路上完全靠飞过去多没意思啊，跟队友组队冒险，遇到突发事件，加入对突发事件的处理，这才是冒险者……不对，这是游戏的乐趣”。苏浩拍了拍莉法的肩膀安慰道，他差点就说漏嘴了。

    “谢谢……”莉法轻轻一笑，接着似乎想起什么，一边走一边向苏浩开口道：“对了，剑圣你说的那个影妖精熟人到底是怎么回事？”

    “关于那个影妖精熟人，莉法你只要见到她自然就知道是谁了”。

    “讨厌，就不能直接告诉我吗？”莉法气的跺了跺脚，最终还是无奈的叹了口气。

    继续跟苏浩前进了一段距离后，前方突然传来了一阵爆炸声，以及一名女孩子的咆哮声和金属交击的声响。

    “看来已经开始打了，我们快过去吧，希望来的急”。苏浩皱了皱眉，跟莉法说完后立刻向前跑去。

    因为鲁格路回廊很暗，光线照不进来的原因，所以是不能用翅膀飞行的，ALO的设定是，所有种族的妖精翅膀必须跟光接触才可以飞行。

    所以很遗憾，哪怕苏浩再紧也只能靠跑着过去……

    “等等我，剑圣！莉法大喊了一声紧随其后跟上”。

    此时，在离开鲁格路回廊必经的城门前，一道高高竖起的石壁挡住了大门，而在石壁的前方，一名身高1.6米左右，皮肤白里透红，体形苗条，一张中性脸带着点点弱气味的影妖精女性玩家，却表现出与她外表皆然不同的性格。

    只见这名身穿黑色装束的影妖精女性玩家，疯狂的挥舞她手中两把和自己体型差不多的巨剑，向着前方五名持着巨盾的重甲火妖精战士攻击着。

    两把巨剑仿佛化为流星一般，在这五名火妖精玩家巨盾上来回流转，掀起道道由剑气组成的气浪，很难想象，明明是如此娇弱的女孩子，但挥动的巨剑攻击速度快到令人都看不清楚地步！

    这五名火妖精重甲装士顶着心中的震惊苦苦承受着这名影妖精女孩疯狂的攻击，如果不是他们后方那九名火妖精法师不断唱着魔法咒文给他们使用回复魔法，并且还用火球一次又一次干扰这名影妖精女孩，他们早就撑不下去了。

    “天啊！我没眼花吧？这影妖精小姐攻击速度竟然快到可以砍破魔法？不仅如此她还有余力给五名火妖精重甲战士施压？”

    莉法在靠近桐子后，用手擦了擦眼睛，确认自己确实没看错，但确认后的结果就是莉法再度震惊了。

    这又是一尊大神玩家啊，今天自己是走了什么运了，竟然连续碰见两个大神？

    好在之前苏浩的表现已经折服了莉法，莉法这次很快就恢复过来. .....

    “星爆气流斩？果然是你没错”。苏浩嘴角勾起一丝笑容说道。

    星爆气流斩，是桐人的专属剑技，虽然桐人被娘化成桐子，但在SAO那段时间，苏浩跟桐子组队过几次也确实见她施展出星爆气流斩。

    这下也苏浩也确信为什么那个吉塔克斯要筹集这么多人手对付这名影妖精玩家，对方是桐子的话，不准备**军团级别的阵容配置，根本拿不下桐子啊？

    就算被娘化了，但桐子也是刀剑神域里最牛逼的主角啊，实力自然不用说。

    “莉法，继续这样下去，就算那影妖精玩家再怎么大神，但被干掉也是时间问题，我们过去帮忙吧”。

    14名火妖精，5名重甲战士，1名指挥，5名牧师，3名法师的配置，这种军团战的配置用来对付桐子，如果不是作为桐子拥有犯规般实力，一般玩家早就被秒了。

    可就算再犯规，也无法阻止桐子HP缓缓下跌这件事，如果没有外援帮忙，桐子战败是无法避免的。

    手持两把巨剑一个回旋转斩，飞行桐子的三发火球瞬间被斩成两节在半空中爆炸。

    桐子柱着剑单膝跪在地上，精致的脸颊布满大量汗水，目光死死盯着她眼前这支袭击她的火妖精小队中。

    “影妖精小姐，我承认你确实很强，但得罪我的人都没有好下场，你竟然敢团灭我的小队……哼，多亏了你，我已经成为所有火妖精玩家中的笑柄了！”

    “今天要是不把你杀回初始属0.0性，我跟你姓！”火妖精小队中，一名身穿红色法师长袍，面容看上去有些显老的玩家朝桐子恶狠狠的骂道。

    “哼，几名法师在没有前卫的保护下敢来调~戏一名擅长PK的剑士？不团灭了你们我都不好意思了”。桐子完全没有被逼入绝境的表情，反倒是重新将两把巨剑握在手中，一副英姿飒爽的模样。

    “都红血了还敢嘴硬，法师小组准备爆裂魔法，开始攻击！”

    吉塔克斯刚下达完命令，很快几发比与之前大了几倍不止火球迅速朝桐子飞去。

    桐子没有一丝惧色，潇洒的耍了几个剑花，露出笑容，准备以战士迎接死亡，可是下一刻！

    一道淡白色的HP护罩将她护住，抵挡了火球的攻击，同时她道道由魔法组成的咒文将她包裹住，把她红血的HP重新拉回了黄区！。

 第六十三章 救援桐子

    “怎么回事？到底是谁敢出手帮助这只影妖精？”吉塔克斯看花费不少功夫，已经到了最后一击的地步就可以杀死桐子，可却被其他人用HP护罩给保护下来，不仅如此还用回复魔法将桐子HP给拉回黄区？

    这口气能忍吗？绝对不能忍吧？

    当爆炸的烟雾散尽后，吉塔克斯终于看见站在桐子身后帮助桐子挡下他们这击的人！

    “竟然是风妖精？该死的风妖精，谁给你胆子帮助这影妖精的？也好，竟然这么喜欢出风头，那我今天连你一块杀回初始属性！”吉塔克斯额头青筋暴露，气急败坏的指着莉法咆哮道。

    “姆……噗哈哈哈！威逼利诱不成功反倒人团灭，咽不下这口气所以就利用职权召集伙伴来讨回丢失的颜面吗？”莉法捂着肚子一边笑一边讽刺着吉塔克斯，在擦了擦眼角的泪水后，平复下心情继续说道：“所以说你们这15些火妖精都是一群只会欺负弱小的家伙，才会在ALO世界中不讨人喜欢”

    “你你你……？”吉塔克斯指着莉法说不出一句整话来，气的脸都绿了。

    “给我杀她们！”

    命令刚被下达，这时，大量惨叫声伴随着道道金属斩进血肉的声音从火妖精队伍后方传来。

    “怎么回事？”听到队伍后方传来的悲鸣声，吉塔克斯惊慌失措的转过头，看见的是一位手持两把光剑的风妖精正不断的虐杀牧师和法师。

    “竟然还有支援……？”

    “三名重甲战士调回阻止那个风妖精！剩下的继续顶住那名影妖精和风妖精！”

    吉塔克斯见阵形隐隐有崩溃的迹象，连忙调整部署，打算先解决队伍后方的风妖精。

    苏浩在杀死四名火妖精的玩家，没过多久就发现自己被包围了，不过他脸上并没有一丝惧色，反而露出轻蔑的眼神打量着将自己围住的火妖精。

    “三个重甲战士和4名法师，这样的配置是不是有点太欺负人了？要知道我可是新手啊”。

    听了苏浩的话，围住苏浩的火妖精有些为了的互相看了看，似乎觉得用这种配置对付一个新手自己的脸皮的确是过厚了。

    而这个时候，剩下两名重甲战士自然是拦不下桐子跟莉法的，由莉法托住两个重甲战士后，桐子一瞬间冲向了周围没有任何人保护的吉塔克斯。

    看到桐子向自己快速接近，作为领队的火妖精法师，同时又曾经被桐子团灭过的吉塔克斯，他自知再这样下去要完，于是他惊慌失措的转过身，向包围苏浩的三名火妖精重甲战士喊道。

    “喂……你们三个，快点过来保护我！”

    “可是……如果这样的话，这四个法师不就要被这名风妖精杀了？”

    “我是队长，我的安全才是最重要的！快点过来保护我啊！”

    就在三名火妖精重甲战士犹豫不决时，桐子已经逼近了吉塔克斯身边！

    “拜拜~~”桐子满脸微笑的打着招呼，在吉塔克斯震惊，但却吓的完全不知道该说什么的眼神中，挥舞着两把巨剑，以星爆气流斩的连招方式将他斩杀……

    同一时间，那些包围苏浩的火妖精小队也是惨叫连连，先是重甲战士被集体秒杀，接着就是一个一个火妖精法师被玩兴大起的苏浩追的到处乱跑……

    简直是大屠杀，刚刚还是桐子被逼到绝境的地步，时间过去还不到2分钟，立场一换，成了火妖精小队被杀的丢盔弃甲。

    在一阵屠杀后，苏浩准备解决最后一名火妖精时，莉法突然喊道：“剑圣等一下！”

    “怎么了？”苏浩收回光剑，疑惑的问道。

    “那个，你说的这个熟人我并不是认识啊，她到底是谁？”莉法指着桐子说道。

    “剑圣……剑圣？难道你是剑魂吗？”桐子大惊失色的望向苏浩。

    “嗯，是我，桐子，自从跟茅场晶彦红玉宫决战后，已经两个月没见了”

    “剑魂？红玉宫，茅场晶彦？”莉法双眼睁到极大，而后满脸震惊的指着苏浩：“你你你你……难道是网上流传的，在那款死亡游戏（SAO）中，独自攻略了将近一半楼层的BOSS，又在95层带领血盟骑士团一路攻略到顶层，和最终BOSS茅场晶彦展开决战，最后打败茅场晶彦解放6000多名玩家的剑圣吗？”

    “嗯，就是我”。苏浩点了点头，然后尴尬的挠了挠头不好意思道：“其实也没你说的那么厉害啦，艾恩葛朗特还是挺有趣的，如果有机会的话我还想再重来一次，可惜了，因为SAO事件，负责运营这款游戏的公司为了支付玩家的医用赔偿费导置破产解散了”。

    “你……你这家伙？到底是什么思想？”这回不止是莉303法，就连桐子也是一脸的懵逼。

    SAO那可是死亡游戏，虽说苏浩作为解放6000多名玩家有着不可磨灭的功绩，但苏浩却还想再带着所有玩家重来一次？

    这人脑袋是不正常吗？带着重SAO离开的所有玩家再重新回归死亡游戏？

    经过一场互相介绍，在最后苏浩，苏浩向莉法介绍桐子，当然是全名介绍啦，桐谷和子。

    而莉法得知桐子是自己现实中的最喜欢的姐姐桐谷和子后，经过稍微的惊讶，便欢快的扑进桐子一口一个姐姐，姐姐的叫个不停。

    对于莉法这样的行为，特别身边还有苏浩这个SAO老友站着，桐子尴尬的笑了笑，轻轻拍了拍莉法的后背，随后向苏浩解释道：“剑魂，不好意思啊让你看笑话了，莉法从小就一直黏我，特别是最近从SAO回来后，莉法的行为就变本加厉了”。

    “没关系，我懂……我懂，不就是百合嘛，我能理解”。苏浩将视线投在一处墙上，对于两个姐妹仅仅拥在一起的，其中姐姐还是从男性娘化过来的……

    苏浩表示这画风太美，美的他无法直视……。

 第六十四章 桐子的加入

    “对了桐子，你是怎么开始玩ALO的？”苏浩向桐子问道，他对这件事挺感兴趣的。

    毕竟原著中桐人从SAO脱离后，为了不让直叶，也就是莉法这个兄控担心，桐人跟莉法约好不再碰假想世界的游戏，可是因为后来得知亚丝娜无法醒来的原因是意识被困在ALO，才进入ALO的。

    换到如今，桐人被娘化成桐子，在SAO跟亚丝娜的接触也不多，感情最多也就是朋友关系，相当于出名后，身为明星玩家互相都认识的程度，没像原剧中成为恋人……不对，现在应该说是百合。

    所以说，桐子就算在现实中发现亚丝娜被困在ALO内，也不可能因为那么点关系进到这游戏来救亚丝娜。

    “这件事说来也挺幼稚的”。桐子将莉法放开后，仰头望着鲁格路回廊的天花板，然后将双手高高举起，做了一个拥抱天空的动作。

    同一时刻，苏浩从桐子的眼神中发现，虽然桐子表现的不是很明显，但苏浩还是发现，桐子陷入一种微妙的狂热的状态中。

    “我从10岁开始就接触假想世界的游戏，从此便向往假想世界的游戏一发不可收拾，在我14岁那年，SAO作为第一款虚拟幻想具现化游戏被开发出来后，我为了购买SAO，可是排起了2天的队”。

    “在这之后SAO我的事迹剑魂你也知道我就不说了，就说重点吧”。

    “虽然SAO作为死亡游戏，有3000多么玩家就此丧生在SAO世界里，但这阻止不了我对假想游戏的向往，因为只有在这里，我才能找到我生存的意义！”

    “这可真像你啊，桐子”。苏浩听了桐子的解释拍了拍她的肩膀，并没有嘲笑她的意思，因为原著中桐人不就是这样吗？对假想游戏世界的热爱程度可以说是无可救药的地方，甚至在这之后，须乡困住300名玩家，用这些玩家的大脑作实验的事件被曝光，全世界所有经营假想游戏的公司全部遭到各国政府的封杀，桐人还利用世界的种子上传到网络，挽救了濒临灭绝的假想游戏。（游戏引擎，假想世界的核心中枢，茅场作的VR程序引擎，自备*务器就能用TheSEED制作VR网站或游戏，大量中小型，或私人企业偷偷运营，使得各国政府封杀不过来）

    “直叶，我很抱歉……明明跟你约定好了不再碰假想游戏｀ 「的”。桐子尴尬的挠了挠头，向莉法道歉。

    “嗯嗯……”莉法摇了摇头，随后一把将桐子抱在怀里：“是我不对，我终于知道姐姐这么喜欢这个世界的原因了，这种像鸟儿自由翱翔在天际的感觉是无法克制的”。

    “所以该说对不起的是我，姐姐……”

    两姐妹又互相聊了一阵，桐子似乎想起什么似的，转过身走到苏浩身边，道：“对了剑魂，我说了我原因了，你也该说说你玩ALO的原因吧？”

    “姐姐，剑圣他之前跟我说过了，他进这游戏是为了去世界树的空中都市救一个人”

    “救人？”桐子愣了一下，随即双眼直勾勾的盯着苏浩。

    “是的，因为妈妈被困在世界树上，爸爸必须要去救妈妈！”结衣从苏浩口袋中钻出，从妖精恢复到正常姿态，随后欢快的扑到桐子怀中使劲卖萌。

    “好久不见，桐子姐姐”

    “咦？结衣你认识我姐姐？你不是导航妖精吗？”莉法一脸的懵逼。

    “这还是真是让人惊讶呢，没想到在SAO结束，还能见到小结衣”。桐子露出笑容，轻轻抚*摸着结衣可爱的小脑袋。

    “是啊，因为爸爸将我数据完整的存到帐号中，所以在这个世界，我也可以出来的哟！”

    “原来是这样，哦对了……莉法你不知道吧？结衣是SAO艾恩葛朗特的智能人工程序，辅助精神状态不佳的玩家程序，因为自身出现故障，也就是BUG，出现在野*外游*荡而被剑魂和亚丝娜捡到，自此认了他们做父母”。桐子尽量将这件事简单的向莉法解释。

    “原来是这样……怪不得我觉得很奇怪，这个小家伙明明是导航妖精却很多时候表现出得跟导航妖精不同的行为”。

    向莉法解释完后，桐子将目光投向苏浩，表情沉重道：“结衣说她妈妈被困在世界树上，也就是亚丝娜被困在世界树上，剑魂，你能解释一下这是什么原因吗？”

    “亚丝娜在现实中还没有醒来，医生的检测指出是植物人的状态”。苏浩握紧拳头努力装出悲痛的表情，再次开始了他的胡说八道，当然，他是不可能将自己如此“．〃人渣的计划”告知给桐子跟莉法的，不说桐子跟莉法得知后会怎么样，光是这件事流传到亚丝娜耳中让亚丝娜得知，亚丝娜都估计会一辈子不理自己吧？

    “为了让亚丝娜醒来，在网上查了大量关于如何唤醒植物人的资料，在调查的过程中，我无意间看到一张图片，虽然很模糊，但我确信这张图片里的人是亚丝娜无误”。

    说完，苏浩点出菜单，将亚丝娜被囚禁在鸟笼中的照片放大后具现给桐子和莉法看。

    “嗯……虽然很模糊，但这确实是血盟骑士团的副团长亚丝娜无误！”桐子将目光投在照上，摸着下巴一脸认真的说道。

    “原来，这就是亚丝娜小姐？虽然看不清楚，不过光从外表上看确实很美呢”。莉法双眼冒着星星打量着照片上的女孩。

    “那么关于亚丝娜的事情，剑魂，我也来助你一臂之力吧，就当是回报你将我从SAO中解放出来的恩情！(赵钱的)”

    “本来我们组队的旅程达到世界树就解散，不过看在你拯救了姐姐的份上，我也帮助你攻略世界树吧！”

    桐子、莉法微微一笑，在向苏浩发出组队邀请后，齐齐将右手伸向苏浩，而后叠在苏浩面前。

    “这样……真的好吗？毕竟这是我的私事，我不打算将你们牵扯进来的”。苏浩有些犹豫不决。

    “你说什么傻话呢剑魂？我们不是朋友吗？在SAO里面也合作过不少次，甚至一起攻略过不少BOSS，如果你还拿当我是同伴的话！”

    桐子双眼紧紧盯着苏浩，言语中的意思已经很明确，这件事她非帮忙不可。

    “好吧……既然你都把话说到这种地步了，那我再拒绝的话就说不过去”。苏浩重重的叹了口气，随后将右手跟桐子、莉法的手叠在一起。。

 第六十五章 无法接近的鸟笼

    组队事件定下来后，苏浩阴笑着来到这个倒霉的火妖精法师身前，不知道这名火妖精法师是不是刚才听到苏浩是SAO剑圣的名号，整个都吓的瘫坐在地上忘跑了。

    “好了，就剩你一个了”。苏浩笑眯眯的来到他身边，看着慌乱不安的坐地上的火妖精法师，然后举起赤炎焚天剑。

    “别害怕，这就送你回火妖精复活点”。

    “等等……剑圣大人别杀我，我这几天好不容易叠满技能熟练度，不想死了掉技能熟练度……别杀我，哦……对了，剑圣大人只要不杀我，我愿意把我们火妖精针对风妖精和猫妖精联盟行动的情报告诉你们！”

    这倒霉的火妖精法师说到最后，生怕苏浩杀了他，几乎是用吼~出来的。

    “风妖精跟猫眼睛的联盟行动……你们是怎么得知的？”。莉法满脸的惊讶之色，但看着苏浩即将砍下去的时候，连忙跑过来叫住苏浩：“等等……剑圣-不要杀他”。

    “好吧”。苏浩尴尬的挠了挠头发，将剑收回，而看到这一幕，坐在地上的火妖精重重的舒了一口气。

    “快说，你们是怎么知道我们风妖精跟猫妖精联盟会谈的事情？还有，你们打算什么时候针对我们？”

    刚送一口气还没缓过劲来的火妖精，又被莉法的细剑架在了脖子上。

    “我只是一名牧师小中的小队长，知道的也并不多，不过一些重要的作战计划还是知道的”。

    “你们领地中的西格鲁特是我们火妖精的间谍，是他将这风妖精领主和猫妖精领主联盟会谈一事告诉我们的，至于会谈时间以及地点我并不知道，我的职务只允许知道这么多”。

    “不过今天上线，我看见我们火妖精大量军队朝北边飞去，我打听了一下，据说是准备埋伏在会谈地点等待风妖精跟猫妖精会谈进行到一半时发起袭击”。

    “可能是消息错了吧，或许你们火妖精是打算去攻略世界树也说不定”。桐子摸着下巴说道。

    “怎么可能，攻略世界树最低标准也得是全军装备远古级装备啊，现在我们火妖精军队还在凑钱呢”。

    听到桐子的话，这名火妖精马上否决到，随后突然想起什么重要的事情，又在战战兢兢的将目光投向苏浩。

    “那个……我把我得知的情报都告诉你们了，能放我走吗？”

    “嗯，你可以走了”。

    得到苏浩的许可后，这名火妖精法师连忙从地上爬起来撒丫子狂奔，生怕苏浩反悔被干掉一样。

    在这之后，莉法一直对将那名火妖精的事放在心上，不过因为已经很晚的原因，跟苏浩和桐子进入城市，寻找了一个旅馆后，向苏浩以及桐子表示自己明天还有课要下线睡觉，接着就在房间中下线了。

    看着莉法下线后，桐子才发觉自己不知不觉已经在游戏中度过一天了。

    慌忙的向苏浩说道：“剑魂，时间确实有点晚了，都已经凌晨2点40分了，我也该下线好好休息一下”。

    “是啊，都这么晚了……”

    见桐子和莉法这两个队友下线，苏浩也没兴趣自己呆下去，点开菜单后便登出游戏……

    ………………

    同一时间，世界树空中都市，被囚禁在金色鸟笼中的亚丝娜满脸厌恶的看着站在鸟笼外的男子。

    这名男子长着一头长及腰间漂亮的金发，有着一张绝对英峻的美脸，服饰是古希腊神话故事中，奥林匹克众神所穿的华丽长袍和靴子，带着一顶白银的圆冠，而他的背上，如同蝴蝶般的翅膀也有着非常漂亮的绿色！

    “呐呐……蒂塔尼亚，我又来看你了，你这种厌恶的表情我也很喜欢哟”。

    因为无法打开鸟笼进去好好玩*亚丝娜的缘故，这名男子只能搬了把凳子跟桌子过来，在鸟笼外摆满酒，一边喝酒一边欣赏被关在里面的亚丝娜。

    亚丝娜在看到这名男子后，像是如同看充满污垢的肮脏东西一般，迅速转移自己的视线，接着用厌恶的语气开口道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “须乡，你到底是怎么想？把我关在这个我无法打开，你也打开的鸟笼里？”

    “蒂塔尼亚，不要用那个名字叫我，在这个世界，我是妖精王奥伯龙，而你是我的王妃蒂塔尼亚，是所有玩家都非常想羡慕的Alfheim哦！”

    “不要用那种奇怪的名字称呼我，我的名字是亚丝娜，现实中的名字是结城明日奈，才不是什么蒂塔尼亚，还有，你该回答我的问题了！”

    “呀嘞呀嘞，真是性*急呢”。须乡一副头疼的模样将手中酒杯里的酒一饮而尽，随后捏碎酒杯，像是愤怒爆发一般，扭曲着面容，狰狞道。

    .... ......

    “该死的茅场晶彦，死了也要跟我作对！”须乡气的从凳子上站起来直跺脚好一会，然后将手伸向亚丝娜，一边逼近鸟笼一边用病态的语气开口道。

    “呐蒂塔尼亚，等着我，我一定会将我的管理员权限提升到超越茅场晶彦的程度，打开这个笼子和你好好团聚”

    “现实中我们已经不能在一起了，至少……至少在这个世界，我一定要得到你”

    须乡气*吁吁的说完，然后双手抓住鸟笼子栏杆，下一刻……

    “痛觉限制解除：等级为LV0！”

    系统的提示的弹窗瞬间出现在须乡面前。

    “糟了……忘了这事了！”须乡大惊失色，正要放开栏杆时……

    “噫噫噫啊啊啊啊！！！！！”

    大量高压电从栏杆上传到须乡身上，在系统的特效下，亚丝娜清晰的看到须乡被电的身体内部骨骼都可以看清的程度。

    至于须乡呢，他想放开栏杆，但手却像是被黏在栏杆上，无论使用多大力气都不能抽开，甚至在痛觉限制解除，等级在LV0的状态下，被电的发出惨烈的嚎叫声，HP慢慢下跌，直到清零后化成一团火焰消失在亚丝娜面前。

    （痛觉为LV0的情况下，ALO的设定中，游戏里被砍一刀，所承受的疼痛和现实中被砍是一样的）。

 第六十六章 火妖精军队的袭击

    第二天，在约好一家酒馆，苏浩跟桐子碰面，莉法因为有课所以来的比较晚。

    两人点了一些酒一边喝一边聊，直到两个小时过去后。

    “我必须要去！”

    莉法一上线就来到这家酒馆一声大吼，把苏浩跟桐子都吓了一跳。

    “你来了啊莉法？”苏浩把酒杯里的喝完后看着一脸严肃的莉法皱了皱眉。

    “那个……姐姐很抱歉，我突然有事要走了，现在也没什么时间说明，接下来我和剑圣要跟姐姐分开一段时间了”。莉法有点不好意思但纠结了一会还是将心里所担心的事说出来。

    桐子也看出来莉法“三四零”状态有些不正常，不……应该说看出了莉法还在挂念昨天那个火妖精法师说的情报。

    “莉法，是不是发生了什么事？”

    “其实我早就觉得西格鲁特这段时间的行为有点不正常，那名火妖精法师将西格鲁特是间谍的情报告诉我，以及火妖精军队准备袭击风妖精和猫妖精联盟会谈这件事，我今天去跟学校一名监视西格鲁特的风妖精朋友确认了一下，确实有此事”。

    “所以……我必须前阻止火妖精军队！”

    “竟然这样的话，我也来帮忙吧”。桐子举起苏浩的手向莉法微笑着说道。

    “这是我们风妖精内部的事，和身为影妖精的姐姐无关”。

    听到莉法这充满拒绝的话语，桐子一时间不知该说什么，也就是这个时候，结衣从苏浩口袋中飞出来，浮在莉法面前道。

    “为什么就只有桐子姐姐和这件事无关的话，爸爸非得和这件事有关呢？要知道爸爸可是新手啊，莉法姐姐，你让一名风妖精新手参与种族军团战真的好吗？”

    “不是的……剑圣不一样，剑圣他……”

    心情莫名有些激动的莉法说了一半，然后用眼角偷偷瞄了一眼苏浩后，不知为何脸色有些微微发红，并且还带着一丝害*羞的语气说道。

    “剑圣他……是我的同伴，嗯！没错，剑圣他和我是同伴，这和是不是风妖精新手完全没关系！”

    “哦……是吗？”结衣盯着莉法看了半天，然后像猛的发现什么似的，飞到苏浩面前浮着，朝苏浩吼道。

    “爸爸！不可以花*心！”

    “噗……咳咳咳！！！”见结衣无缘无故来这么一句，苏浩当即就喷了，缓过劲来后惊恐万分的说道。

    “结衣啊，我哪里花*心了？这话你不可能乱说啊，我最近好好的也没主动去招惹那个女孩啊”。

    桐子见苏浩反应这么激烈，以及分析了结衣刚刚和自己妹妹莉法的对话，像是联想到什么一样，迅速将目光投到莉法身上。

    果不其然，莉法看向苏浩的表情以及眼神都很奇怪。

    “唉……剑魂你明明有亚丝娜跟西莉卡了，却连……算了不说了”。

    “桐子你什么意思？”苏浩大惊失色。

    “没什么，请当我没说过”。

    “爸爸，花*心可是不行的哟！”。

    “才没有花*心！我没有花*心！你别乱说啊结衣！”

    “就是不能花*心，爸爸的心只能属于妈妈一个人！”结衣鼓着脸颊眼泪汪汪的向苏浩说道。

    “我说呀……”苏浩真的是乱码了，双手按住发疼的脑袋疼的都慌张的解释道。

    “桐子，结衣，我跟莉法只是同伴，同伴的意义你们不要告诉我你们不懂哦？同伴就是朋友，搭档知道吗？所以不要误会了”。

    “剑魂……我没想到你居然是！我真是看错你了剑魂，你竟然是渣男！”桐子说完后痛苦的按住了脸. .....

    “谁……谁是渣男了？桐子你胡说什么啊？”苏浩大惊失色。

    “原来我和剑圣只是普通的朋友关系啊？原来如此呢，嗯嗯！”。自顾自的点了点头后，莉法眼角抽触的说完后毫不犹豫的转身向酒馆大门走去。

    “那么，剑圣，你和桐子姐姐两个人去世界树吧，反正我和你只是普通朋友关系，我也不需要你帮忙了”。

    “等……等一下莉法，抱歉我错了，等一下，我刚刚说错了，我们……嗯，总之别生气原谅我啊！”

    苏浩慌忙的追上莉法，一阵好说歹说将闹脾气的莉法拉住后，不停的向莉法道歉，连哄带骗一阵子后最终让莉法消气了，只不过依旧还是有些生气的扭过头不去看苏浩。

    这会，桐子来到莉法身边说道。

    “莉法，我虽然不知道火妖精军队袭击风妖精和猫妖精会谈会有多严重，但看你这么着急的样子，这件事一定很严重吧？严重到让你都无法坐视不管的地步”。

    “我也不是不想让姐姐帮忙啦1.0，只不过这次的事情真的很复杂，搞不好会遭成风妖精同时跟火妖精、猫妖精开战”

    “而剑圣他身为风妖精参与这件事自然没问题，可是姐姐你是影妖精，如果参与进来的把你的种族牵进战争中的话，姐姐一定会遭到所有影妖精玩家的谩骂和袭击的”。

    在莉法说完后，桐子摇了摇头，将莉法的手握住，一脸微笑道：“我是你的姐姐，你的事就是姐姐的事，不管怎么样我都会帮忙的”。

    简单的一句话，让莉法顿时语塞无法反驳，望着自己姐姐桐子充满关爱的笑容，脸一红，最终还是点了点头。。

 第六十七章 带妹装逼

    离开酒馆，朝城市门口前行的这段时间内，莉法向苏浩和桐子介绍起这件事的源头。

    “掌控风妖精族内行政与军队的西格鲁特，和朔夜竞争参选风妖精领主败下来，咽不下这口气，主动串通火妖精，将风妖精和猫妖精秘密会谈的地点出卖给火妖精，决定以此手段报复朔夜！”

    “如果成功的话，事情会怎么发展？”

    面对桐子的提问，莉法脸色严肃的解释道：“是可以阻止风妖精与猫妖精的同盟，而且由于是风妖精将情报泄露导置领主遭遇攻击，猫妖精那边肯定不会咽下这口气”。

    “毕竟领主被杀的话可以获得一大笔奖金，而且还能无条件得到被干掉的领主财产和所属领主种族领地半个月的占领权，胜利者可以随意收取领地内，不管是商人玩家，还是普通玩家的税金！”

    “到时候，火妖精将会因为干掉两方领主所得到的资金成为ALO最强大的种族，而猫妖精种族自然不会去找火妖精的麻烦，只会将这口气撒在风妖精的身上，对风妖精发动战争”。15

    “至于负责会谈这件事的朔夜，面临两个种族发动战争，自然会成为所有风妖精玩家怒火发泄的对像而遭放逐，同时作为掌控风妖精族内行政与军队的西格鲁特，毫无疑问，将成为风妖精的领主！”

    “西格鲁特这算盘子打的还真是圆满呢”。听完莉法的讲述，苏浩对西格鲁特才有所了解。

    在原著中，苏浩是知道火妖精会袭击风妖精和猫妖精会谈的原因是西格鲁特将情报告知火妖精，但并不知道西格鲁特这么做的动机是什么。

    现在听完莉法的讲述，苏浩顿时佩服西格鲁特的心机。

    众人离开城市重新返回鲁格路回廊，莉法打开地图确认了一下路线，同时看了一下时间突然慌张道。

    “完了，要赶不上了！”

    “还剩多少时间会谈开始？”苏浩向莉法问道。

    “30分钟……”

    “30分钟吗？在鲁格路回廊无法飞行，只能靠跑过去了”。苏浩咬着手指沉思了一会后，继续道：“结衣，给我找出离风妖精和猫妖精会谈路线最近的距离！”

    “明白爸爸！”结衣坐在苏浩肩膀上点点头说道。

    接着，苏浩伸手握紧莉法的手，并向桐子说道：“我要加速了桐子，你能跟的上吧？”

    “剑魂，你也太小看我了吧？虽然我没你那么逆天，但怎么说我在SAO里也是黑衣剑士啊”。桐子苦笑道。

    “这就好，那么……”苏浩扭头看向莉法，微笑道：“莉法，抓紧了……”

    “哎……那个？”莉法满脸红晕，第一次被男孩子握手不举让她心里感到害*羞。

    就在莉法还在胡思乱想的时候，忽然一瞬间，莉法感觉自己就像被绑在一架高速行驶的列车一样被强行拉着朝前方冲去，耳边甚至还听到了空气被冲破而产生的爆音！

    苏浩现在的属性可是艾恩葛朗特第一百层和茅场晶彦决战时的属性，全奔跑的速度有多快？那就像一条残影掠过一样，到了根本看不清的程度！

    “呜呜哇哇哇哇哇！！！！！”

    莉法惨叫出声，被苏浩抓住手在鲁格路回廊中狂奔的，莉法只觉得自己像是一辆赛车一样，在各种弯道上表演着令人惊悚的飘移。

    “等等……剑圣，你这么快，桐子姐姐跟不上来的啊！”莉法吓的眼泪都掉出来了，可是下一刻，令莉法感到震惊的是……

    “哈喽~”桐子出现在她的旁边，以和苏浩同等速度奔跑，期间还满脸笑容的向莉法挥手打招呼，这一刻……莉法大脑瞬间乱码了！

    跑了一段时间后，结衣注意到前方亮起大量黄*指示的标点，马上从苏浩口袋中钻出来说道。

    “爸爸，前面有怪物！”

    “就这样冲过去！”

    “哎？等等剑圣，你难道没听到结衣说前面有怪物吗？等一下……呜哇哇哇啊啊啊啊！！！！！！！”

    莉法惨叫声再次在鲁格路回廊流传，被苏浩拉着快速朝前方大量手持狼牙棒的怪物冲去！

    在接近这数量高达100只的怪物群后，莉法甚至听到了这些怪物的咆哮声，害怕的忍不住开始大喊大叫，眼泪都吓的掉

    “要死了要死了要死了！！！！！”

    “猛龙断空斩！！！”

    速度再一次爆升，只见苏浩和莉法两个人的身周突然被金色的龙形斗气罩给罩住，然后在阵阵龙吼声中，化为一条金色游龙，以不可思议的速度朝挡在他们面前的怪物群撞去！

    “轰轰！！！”

    这根本不是被撞飞的声音，而是血肉被獠牙撕咬的声音，只见这条金色的游龙在接近怪物群后，直接用它张大到极限的龙牙将阻挡挡在苏浩、莉法、桐子面前怪物给咬的粉碎，清出大片空间！

    “爸爸小心！”结衣趴在苏浩的口袋上突然大喊道。

    “怎么了？”苏浩不是很理解结衣为什么要让自己小心，下一刻，苏浩发现莉法拍开了自己的手，而自己也感觉到脚踩空成直线掉下去。

    直到这时候，苏浩才发现自己已经冲出了鲁格路回廊的山涯上的洞口忘记张开翅膀结果掉下去了，莉法跟桐子两个人则是站在洞口愣愣的看着自己……

    “纳尼？！！！”

    苏浩大惊失色，一脸懵逼的忘了张开翅膀。

    许久，桐217子愣了半天后，张开翅膀朝苏浩急速飞去，将快速掉落的苏浩给抱住。

    “没事吧剑魂？”

    “额……？”面对桐子充满关心询问，以及桐子脸上柔和的笑容，苏浩有那么一瞬间觉得桐人娘化成桐子也没什么不好的。

    “那个……还是放开我，让我自己飞吧”。苏浩红着脸，不好意思的开口道。

    “还是让我抱着你飞吧，毕竟你刚才消耗了太多MP了，接下来面对火妖精的军队你可是主力，现在你应该好好休息一下恢复才对”

    “那……那就麻烦了”。看到桐子这么说，苏浩索性也没在说什么，趁着这个机会将脸靠在桐子的xio口上。

    “嗯？有点小不是很大……”

    在飞了一段距离后，众人马上被眼中的景色所吸引。

    一片碧绿的草原和青色的湖泊，湖水在阳光的照耀下闪闪发光，而连接这片湖泊的则是一条河流，而在那之前的则是！

    “哇哇！！！！”

    莉法，桐子，还有苏浩深深的被眼前的景物吸引了！

    那是一颗穿越了云海，有着巨大体型的白色树木，主干犹如支柱一样垂直惯穿了云层，侧部则是伸展开的同等规模的枝叶，犹如天体一般！。

 第六十八章 这家伙是谁？

    风妖精和猫妖精的会谈地点在西北方的碟之谷，众人从鲁格路回廊离开后，按照结衣给的最近距离的路径快速朝碟之谷飞去。

    “爸爸，发现大规模玩家反应，人数有68个，这些人应该是火妖精的军队，另外前面还有14名玩家反应，应该是风妖精与猫妖精的会谈领主与其护卫队”

    “糟糕……双方还有一分钟就要撞上了！”结衣从苏浩上衣口袋中钻出来紧张大喊道。

    就在结衣说完这些后，再让穿过云层，发现有大量身穿火红战甲，手持长枪与盾牌火妖精重甲战士以及身穿红色法师长袍手持法杖的火妖精法师，他们正朝前方地面一处用来会谈的小型台地飞去。

    而在这处小型台上，一张长桌前坐着一名身穿绿色和服，身材较好的女性玩家与一名穿着暴*露，有着猫耳朵和猫尾巴的女性玩家，似乎正在商量着什么。

    “不好……来不及了！”莉法焦急的喊道。

    “剑魂，我们似乎赶不上了？”桐子倒是不怎么着急，一脸淡定的向苏浩说道。

    “没事，看我的”。苏浩一脸轻松的笑了笑，然15而将翅膀煽动的频率调到最大。

    “猛龙断空斩！！！”

    喊出这句话后，苏浩在桐子与莉法眼中如同离弦之箭一样，掀起强烈的爆发化为一道剑光，以不可思议的朝着会谈场所冲去！

    “剑圣……你要做什么？给我等等！”

    看着苏浩毫不犹豫冲向会场后，莉法慌张的加速跟了上去，而在这之后，桐人稍稍愣了片刻后，也加速跟了过去。

    这时，正在商量联盟事宜的风妖精与猫妖精领主发现空中被大片阴影笼罩，奇怪的抬起头朝空中看上……

    这一看，她们发现的是大量全副武装的火妖精军队。

    “火妖精军队怎么会出现在这里？不对……他们是怎么得知我们会谈地点和时间的？”猫妖精领主从座椅上站起来，大惊失色的说道，而她周围的护卫队在发现火妖精军队后，第一时间站到自己领主面前，将她护在身后。

    “这……这究竟是怎么回事？为什么火妖精会知道我们这次的会谈？”朔夜望着空中的火妖精军队也是一副惊慌失措的样子。

    只见，火妖精的军队浮在代表风妖精种族与猫妖精种族的两个领主上空，纷纷将长枪架起，齐齐指向地面的风妖精与猫妖精。

    面对ALO中出了名好战火妖精的军队，风妖精与猫妖精双方加起来才12名的护卫，不能再寒酸了……这根本一碰就被秒杀的地步啊。

    火妖精军队在首领的指挥下调整完部署后，由强袭小队长带头，一声令下，数十名重甲战士持着长枪顶着重盾，并同时向左右展开包围慢慢的将风妖精与猫妖精的撤退之路给堵死，确保不会有一个人逃走，便齐齐向下方的风妖精与猫妖精俯冲而去！

    就在ALO三大势力双方即将撞上，种族军团战即将爆发时，会场场地前方的土地上忽然扬起巨大的灰尘，并发出“咚”！的巨响。

    当烟雾散尽时，手持两把光剑的苏浩耍了几个剑花后，抬起头一脸淡定的向停止了俯冲的火妖精重甲战士们道。

    “能看在我面子上撤退吗？”

    “哈？”

    三方势力的首领一脸懵逼，区区一个风妖精新人玩家？竟敢说出让装备精良的火妖精军队撤退这句话？他脑袋是不是有问题啊？

    不仅仅是三发势力的首领，就连风妖精、猫妖精、火妖精的护卫以及士兵都被苏浩大胆的发言给唬住了，双方，一个在空一个在地，就这么打量着站在中间的苏浩，心中都浮现出一个问题。

    这家伙是谁呀？一个风妖精新人来这里做什么？他有什么资本可以说出火妖精军队撤退的话？

    这时，终于赶到的莉法听到苏浩这么大胆的发言，浑身冒出冷汗，顾不上多说什么，带着桐子迅速朝风妖精领主，也就是朔夜赶去。

    “朔夜！”

    “莉法？为什么你会来这里？还有你带着这影妖精干吗？重要的是那个风妖精新人你认识吗？”

    有着浓浓日本和风打扮，腰间挂着一把长太刀的风妖精美女在看到莉法后就是一连串提问，显然她知道此事一定和莉法脱不了干系。

    “这个事一时半会也说不清楚，总之我们现在的命运就靠那个风妖精新人了”。

    “你说什么？”

    朔夜一脸惊讶的表情，然后将视线投向独自一人拦在火妖精军队前，穿着绿外套，白衬衣跟白长裤的少年。

    “你说我们的命运就靠这个风妖精新人？”朔夜难以想象，如此儿戏的话会从莉法口中说出来。

    “他是SAO中解放6000多名玩家的剑圣”。莉法一脸认真的向朔夜说道。

    “什……什么？你说这个少年是SAO里的剑圣？”

    “等等……那两把光剑，我在网上看过，没错的！是赤炎焚天剑和天脊骨狱息，这么说的话，这个少年是SAO中的剑圣没错？只是……只是SAO最强玩家剑圣大人为何会出现在这里？”

    莉法的话不只让朔夜震惊了，连周围风妖精和猫妖精玩家也交头接耳议论纷纷，毕竟SAO可是震惊全日本的事件，没有人不关注这件事。637

    而作为解放SAO6000多名玩家的剑圣，自然成为了大量假想游戏玩家关注的知名人士！

    和下方因为苏浩身份暴露而炸开锅的风妖精与猫妖精不同，火妖精军队在短暂的讨论苏浩身份后，随即让出一条路，一名身穿华丽火红盔甲，头戴一顶金色金箍，外表看上去十分强悍的男子出现在苏浩面前。

    “你是什么人？”这名男子持着一把卖像十分华丽的血色大剑指着苏浩质问道。

    “一个风妖精新人玩家罢了”。苏浩尴尬挠了挠头脑袋，笑着回应道。

    “你特么耍我？”男子额头青筋暴起，十分愤怒的双手握紧大剑：“在ALO中，还没有人敢如此戏耍我，你知不知道你在和谁说话？”

    “抱歉抱歉，我只是新人玩家，对ALO不怎么了解，所以呢？我不认识你”。苏浩眯起眼睛很有礼貌的说道。

    “你……”男子差点气吐血，不过苏浩这话确实没错，一个风妖精新人刚玩这游戏没几天，不认识自己也情有可原。

    缓了缓情绪后，男子挺起xio膛，如同一只高傲的公鸡，用手拍了拍xio膛得意洋洋的朝苏浩开口道：“我是火妖精军队的最高指挥官，尤金将军！”。

 第六十九章 全体集火攻击剑圣

    听到尤金这个名字，朔夜皱紧了眉头，小声说道：“有些不妙啊”

    “哎？”莉法见朔夜神情突然紧张起来，疑惑的看向她。

    “尤金是火妖精领主蒙提玛的弟弟，现实世界中也是兄弟，哥哥擅长智谋弟弟则擅长武力，如果单说战力的话，尤金在他哥哥之上，更别说他手上还有着传奇武器――魔剑古拉姆，如果真打的话，即使他是剑圣大人，但胜负并不好说”。

    听完朔夜的话，莉法神色紧张的看着苏浩。

    “莉法”。桐子轻轻拍了拍自己妹妹的肩膀。

    “桐子姐姐？”

    “莉法，我可以自信的说，没有人比我更了解剑魂的实力了，剑魂是至今都无法被超越的玩家，即使茅场晶彦作弊将属性调到超越剑魂，剑魂也以超强的技术满血将茅场晶彦连死！”（指假想世界中）

    “嗯……桐子姐姐！”如果桐子不提这个事，莉法还差点忘了，SAO生还者确实将苏浩和茅场晶彦的决战过程传到网络上。

    赤红色的头发如同火焰般竖起，浅黑色皮肤的脸上，如同猛禽般犀利的双眼死死的盯着苏浩，并用粗犷而又威严的声音朝苏浩喊道。

    “风妖精新人，我已经告知了我的名字，现在该说说你的名字了吧？你到底是谁？还有那边那个影妖精是你们什么人？”

    “我的名字是，剑圣”

    “剑圣？”火妖精军队集体愣了一下，不过这次他们没有嘲笑苏浩，军队中大量火妖精玩家交头接耳议论纷纷，其中一位火妖精法师队长和重甲战士队长从军队中飞出，来到尤金将军身边说道。

    “将军，这昨天影宗小队，重甲战士小队，还有吉塔克斯小队就是被这个风妖精新人灭的，我们怀疑他是…．‖…”

    “你是想说他是SAO中的剑圣对吗？”尤金双眼死死盯着苏浩，连续几支小队被灭，他这个最高指挥当然也调查了一番。

    “是的，我们收集了很多资料，他的技能，还有武器SAO中的剑圣太像了，尤金将军，我认为这次还是撤退比较稳妥”。

    “SAO中的剑圣是个狂人，那可是死亡游戏啊！可是剑圣却敢在那个死亡游戏中单刷需要30个攻略组才敢攻略的BOSS，还一连攻略了将近一半的楼层BOSS！”

    “不仅如此，关于剑圣的传闻，剑圣还曾以一己之力挑战SAO中，人数将尽一百的最强两大公会，血战不退，杀死30名攻略组的玩家扬长而去”。

    “在这之后甚至和SAO中杀人公会，PK技术超强的微笑棺木POH进行PK，击杀了POH讨伐了杀人公会……”

    “最令人可怕的是，剑圣在SAO红玉宫中，单杀了将1万多名玩家困在艾恩葛朗特两年多的茅场晶彦……尤金将军，还是撤退吧，剑圣不是我们可以对付的”

    火妖精法师队长和重甲战士队长一左一右，向尤金劝解道。

    “你们是不是被剑圣的名号吓坏了？”尤金满脸不屑的说道，随后将目光投向地上的苏浩，指着苏浩和这两名队长开口道。

    “我承认剑圣是最强的玩家，老实说假想游戏世界中，我也就服剑圣一个人！”

    “但是，这里可不是SAO，而是ALO，我们有这么多人，有法师，重甲战士，全员的装备还超过剑圣……”

    尤金说到这，满脸疯狂之色，握紧双拳突然激昂起来：“全员，命令改变，优先击杀剑圣！”

    “可是尤金将军……”

    这名队长似乎还想说点什么，但却被尤金打断。

    “那可是剑圣，公认的最强玩家，大量假想游戏玩家的偶像！可是他现在却在我们熟悉，而他不熟悉的ALO世界中？如果我们将剑圣击败，我们火妖精种族的将会借着击败剑圣这一功绩一越成为最强大的种族，新进的ALO玩家必将优先选择我们火妖精种族！”

    “尤金将军说的没错，值得我们冒险跟剑圣决战！”重甲战士的队长点点头，接着说道。

    “．〃请将军下达命令！”

    尤金将他那把血色大剑高高举起：“重甲战士一半人数跟在我后面，一半留下来保护法师和牧师，法师开始准备魔法集火剑圣，牧师替我们回血……”

    “进攻！！！”

    一声令下，尤金第一个冲向苏浩，紧随其后的则是密密麻麻的火妖精重甲战士的突袭部队及开始唱着魔法咒语的火妖精法师部队！

    “太卑鄙了！”艾丽莎见尤金竟然使用军团级别的配置集火一个风妖精新人，气的猫耳朵和屁*股上猫尾巴一抖一抖的。

    “就算那是剑圣大人，但这也太卑鄙了吧？你们火妖精脸皮到底是有多厚？”

    “特么你们火妖精简直是所有种族中的(好王的)败类！”

    “真是丢人啊”。

    “对付一个风妖精新人竟然要使用军团配置？能不能再搞笑点？”

    当尤金说出使用军团配置对付苏浩后，风妖精和猫妖精先是愣了一下沉默许久，直到火妖精军队真的按照作战计划攻击苏浩后，他们终于坐不住了，全部指着火妖精军队的鼻子纷纷开骂。

    这人？还能再无耻点吗？

    不过风妖精和猫妖精玩家骂的再大声也没用，眼下，火妖精军团配置攻击正朝苏浩狂涌而来！

    此时的苏浩？在风妖精和猫妖精玩家的眼里，终于动了！

    展开背后的羽翼，面对军团级别的攻击，他并没有跑，而是正面迎向了火妖精军队！。

 第七十章 秒杀尤金将军

    最后那段借兵长的图用用

    碧蓝的天空，尤金带着一半火妖精重甲战士俯冲向苏浩，而紧随其后的，是无数火妖精法师释放的魔法铺天盖地的朝苏浩飞去。

    风妖精和猫妖精的玩家视线都投在苏浩身上，关注着这场不公平的战斗，他们纷纷猜测着剑圣的下一步，以及剑圣的下场和结果！

    下一秒。

    苏浩做出了一个惊人之举，一个让所有观战的人震惊无比的惊人之举！

    只见苏浩将赤炎焚天剑别在腰间握住，作出一个拔刀斩的动作，从容的看着那些锁定了自己，同时足以秒杀自己的魔法！

    “破极兵刃！”（牺牲武器耐久度换取超越极限的攻击力）

    给赤炎焚天剑加持了破极兵刃后，苏浩身围一片寂静，除了被他别在腰间的赤炎焚天剑开始躁动着，大量剑气成漩涡形成不断的朝赤炎焚天剑聚集着！

    良久……在大量的魔法攻击即将893砸向苏浩之际，苏浩狠狠的抽出别在腰间的赤炎焚天剑！

    “破空.拔刀斩！！！”

    “嗖！！！！！”

    一道半月形的剑气带着撕裂一切的气势朝火妖精军队飞去，期间被这道剑气触碰到的魔法尽数湮灭，连爆炸都没有就消失在众人眼中！

    “剑圣这是……？斩断魔法？”莉法满脸惊愕，玩ALO这么久头一次见到有人可以斩断魔法。

    不只是莉法，风妖精和猫妖精，甚至是火妖精那边也是震惊不已。

    “快散开！”尤金满头大汗，一声令下身边所有火妖精重甲战士纷纷四散开来，躲过了苏浩释放出的半月形剑气！

    因为苏浩这破空拔刀斩所释放出的剑气，给火妖精军队造成了不小的慌乱，待所有火妖精玩家再次布好阵形时，尤金发现苏浩竟然消失了！

    “剑圣不会是跑了吧？”

    这不仅是(bfca)火妖精玩家的疑问，就连风妖精和猫妖精的玩家也议论纷纷。

    “也对，剑圣只有一个人，火妖精那边可是军团级别的战力还有尤金这个实力超强的玩家，只要有理智的人都会选择逃跑”

    “是啊，而且这里不是剑圣的主场SAO，而是ALO里，就算剑圣PK技术再逆天，一群重甲战士压制，再加上法师不断使用魔法轰炸剑圣，是个人都不可能抗住的”。

    “换成我是剑圣，我也会撤退……”

    听着周围风妖精和猫妖精玩家的谈论，莉法不知为何就是一阵心慌，最终忍不住咆哮道。

    “剑圣他是不会丢下我们逃跑的！”

    莉法再说出这句话后，风妖精和猫妖精玩家齐齐将视线投到莉法脸上。

    而面对诸多玩家的视线，莉法脸颊刷的一下瞬间红了，低着脑袋不敢去看玩家们。

    “莉法你放心，我认识的剑魂不会做出逃跑这种事来的”。桐子轻轻抚*摸着莉法的小脑袋，安慰道。

    “可是姐姐……”

    “剑魂是一个注重荣誉的玩家，他宁可战死也不会逃跑的”。莉法话还没说完就被桐子打断，紧接着，桐子指着碧蓝的天空，道：“你看，剑魂他回来了”

    莉法一脸奇怪的按桐子所指的方向看去，另一边。

    “人呢？人呢？剑圣到底在哪？给我把他找出来！”尤金视线来回扫视着，却没有发现任何苏浩的踪影，觉得心烦的他干脆命令让部下们去找。

    下一刻……

    “你已进入*晕状态！”

    尤金看着突然出现在自己面前的系统弹窗大惊失色，他很清楚这是什么情况。

    毕竟他也是亲自调查过SAO剑圣资料的，所有技能都认真的调查过的，而其中一个技能就是天诛！

    天诛，逆天的PK技能，被SAO玩家们誉名为无法被超越的PK神技，释放后被锁定的目标马上进入*晕状态，直到技能释放完毕被攻击的玩家才能从*晕状态中解除！

    “是天诛，我被剑圣天诛锁定了，快你们，你们马上对剑圣发动攻击！”

    尤金惊慌失措的命令自己的手下们，很快他就发现了从天而降，手持赤炎焚天剑以及天脊骨狱息的苏浩，正朝他极速下坠着！

    “保护尤金将军！”

    “法师……法师快点用魔法轰他！”

    “牧师，快点给尤金将军加护甲加血加异常状态抗性……”

    一道道命令被重加战士队长下达，火妖精军队当即手忙脚乱的动了起来。

    这名火妖精队长也是研究过苏浩的，他清楚的知道被天诛锁定会有什么下场，那可是在PK中，被锁定后基本可以宣布死亡的强大技能！

    “咻！！！”

    等这名火妖精重甲队长命令下达完时，火妖精军队部署还没做完，苏浩化为一道剑光瞬息间跨越**米，落地了尤金的双肩上，双脚死死勾住他的脖子！

    “尤金队长！！！”重甲战士队长一声惊呼，不过好在，这个时候法师们和牧师们终于是做完了部署。

    大量魔法轰在苏浩和尤金身上，大量抗性和BUFF状态被牧师们扔在尤金身上。

    多亏了ALO有组队可以免除队友攻击时这一功能，不然面对如此大范围的魔法覆盖，尤金即使装备再好也抗不下来。

    魔法轰炸持续了10秒，在10秒过去，轰炸时产生的烟雾散尽时，火妖精所有玩家都愣住了！

    他们看到的是一名手持两把光剑做出一个回旋斩动作的风妖精新人，而在这名风妖精新人背后，他们的尤金将军脑袋和身体被一分为二！。

 第七十一章 全军撤退

    “竟然把尤金将军秒杀了？”

    不只是火妖精军团，就连风妖精和猫妖精也被苏浩这一手给震住了，看着尤金那被一分为二的身体在特效下不断往外喷着血光，最后化为一团火焰悬浮在空中，所有人除了震惊还是震惊。

    所谓的秒杀，只的是在极短时间能打出高额伤害将对方秒杀的说法，来说说苏浩刚才在10秒内都做了什么吧。

    他在天诛释放结束后退出了无敌效果，接着使用落星落再次进入无敌，将尤金控住，等等火妖精的魔法轰炸结束后结束流星落的释放，用幻影剑舞接极.神剑术将尤金秒掉。（下次再写流星落技能过程）

    在杀掉尤金后，火妖精军队表示投降，不投降没办法啊，苏浩有能力在60多人装备精良的火妖精军队手中满血杀死他们的将军尤金，他们毫不怀疑，苏浩只需一个人，能将他们~悉数杀死！

    毕竟剑圣的名声太响了，尤金在的时候他们迫于尤金的压力只能硬着头皮上去，尤金死了就没必要去送死。

    风妖精和猫妖精的玩家沉寂片刻，从震惊中恢复过来后纷纷为苏浩喝彩。

    “不愧是SAO中的剑圣，真是精彩啊！”

    “在这么多装备精良的火妖精围歼下还能杀死他们的将军尤金，不得不服啊！”

    庆祝度过危机后，首先说话的是风妖精的领主朔夜，只见她从那自己那对足以对男性遭成严重杀伤的“大*白*兔”取出一把扇子朝浮在空中的苏浩挥舞着：“厉害！真是太厉害了，第一次见到这么精彩的战斗！”

    在朔夜示意完后紧接着就是猫妖精领主露.艾丽莎满脸欢笑的开口道：“朔夜说到没错呢，我从没有见过这么精彩的战斗！”

    ……………………

    在这之后，被朔夜复活的尤金看着站在自己面前的苏浩，沉默了好一阵，重重的叹了口气，双眼直视着苏浩，以敬佩的语气说道：剑圣大人不愧是最强玩家，原本我以为在我的主场ALO中凭借人数和装备的优势至少可以打败剑圣大人，但我还是太天真了。说完后尤金自嘲的笑了笑。

    对于尤金的称赞，苏浩挠了挠头，十分低调的说道：“承蒙夸奖……那么，这下可以看在我的面子就此撤退吧？”

    “毕竟我选的种族也是风妖精，你们要是把风妖精领主和要与风妖精种族同盟的猫妖精种族领主杀了那我多没面子啊”

    “哈哈哈哈……”

    不仅是尤金笑出来，连同他身后站着的几十个火妖精玩家也一同笑出了声。

    平复下心情后，尤金轻轻一笑，道：“那就按剑圣大人说的，撤退吧”

    说完后尤金一挥手：“全军撤退！”

    随着尤金命令下达完后，所有火妖精玩家全部张开翅膀飞到空中，而尤金在这之后则是朝苏浩深深的鞠了一躬以示敬意，带着火妖精军队向领地飞去。

    “现在可以说说怎么回事了吧？”朔夜走到莉法面前，继续道：“莉法，为什么火妖精会知道我会议的地点？”

    “这些事情都是西格鲁特告诉火妖精的，他是火妖精的间谍”。莉法一边说一边走到苏浩身边，将手搭在苏浩的背上：“这次多亏了剑圣呢，如果没有他的话后果真的不堪设想”

    听了莉法的回答，朔夜脸色顿时沉了下来，随后无奈的叹了口气：“其实我很早也发现西格鲁特不正常，只是没想到他竟然会做的这么过分”。

    “他的动机我也猜测的出来，我对西格鲁特非常了解，他是一个野心很大的人，非常拼命想获得权力，但他却老在领主选举中败给我，我想他心里面一定非常恨我，想通过这次与火妖精的勾结将我杀了，导至我被全体风妖精玩家放逐，然后替我的位置成为新的风妖精领主”

    朔夜说到这停顿了下，随后转过身，将视线投向艾丽莎：“露，我记得你上次提升了暗魔法的技能吧？”

    面对朔夜的提问，艾丽莎轻轻点了点头。

    在得到艾丽莎的肯定后，朔夜无比认真的开口道：“那么就拜托你对西格鲁特使用月光镜吧”

    “嗯……”艾丽莎点了点头，然后高高举起双手开始唱起魔法咒文。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    在艾丽莎高亢同时又清澈的声音下，四周的光线马上暗了下来，然后一抹月光不知从什么地方照射下来，在艾丽莎面前慢慢聚集，最后形成一面圆形的镜子！

    镜子中的画面渐泛起波纹，随即，镜面出现了西格鲁坐在办公室，将脚放在办公桌上，端着高脚杯，一脸享受的模样。

    “西格鲁特……”看着得意洋洋的西格鲁特，朔夜气就不打一处来。

    “朔夜？！”架在办公桌上的双脚马上挪了下来，结果一不注意还踢翻了旁边的酒瓶，西格鲁特大惊失色的看着面前突然出现的镜面，朝镜面喊道：“你……你怎么？”

    “是啊，我还活着，对你来说是一件遗憾的事呢”。

    .....

    “哪有的事……会谈进行的怎么样了？”

    “圆满结束，并且签了不少关于风妖精和猫妖精以后共同合作的协议”。朔夜声音很平静，不过脸色却越来越难看了。

    “另外，尤金将军让我向你转达他们火妖精对你的感激之情”

    “什么？”听到朔夜的话，西格鲁特惊呼出声，这一刻他终于意识到自己的计划被朔夜朔夜发现了。

    紧接着，西格鲁特扭曲着面容，一脸十分凶狠的神色，竟然被看破后他也不打算在隐藏下去了。

    只见西格鲁特用狠辣的语气开口道：“连这么一点小事都办不好，还敢自称ALO最强势力……这些无能的火蜥蜴！”

    在完后，西格鲁特毫不客气用手指指着朔夜说道：“然后呢？竟然知道我想杀你，你要怎么对我？罚我一笔巨款，还是直接将我赶出执政部？事先说明，如果掌控风妖精军队的我不在的话，那么你的位置也很快会被别人取代！”

    “你猜的都不对……”朔夜摇了摇头，把菜单调出来操作了一番后，一脸笑容的看着西格鲁特说道：“即刻起，我以风妖精领主的名义将你放逐出风妖精领地，以后你就在中立区呆着吧！”

    一封驱逐令被发到西格鲁特面前，西格鲁特不敢置信的看着对自己放逐的消息，面如死灰。。

 第七十二章 人渣浩

    对西格鲁特放逐的通告马上生效，通过镜子，众人很快看到西格露特的身体在一阵光芒中消失，而原本属于他的办公室现在也变得空无一人。

    艾丽莎收起魔力后，月光镜很快化为碎片消失，周围也再度恢复一片明亮，只是，作为风妖精的领主朔夜心情却并不是怎么好，紧皱着眉头，表情十分沉重。

    “朔夜你没事吧？”莉法有些担心的看着朔夜说道。

    朔夜重重的叹了口气，开口道：“说实话，毕竟西格鲁特在风妖精一族有着很高的地位，我在考虑将他驱逐出风妖精这个处罚是不是过众了”。

    说到这里，朔夜顿了一下，摇了摇头道：“抱歉……失态了，作为风妖精一族的首领，我可不能因为自己的决定而后悔，另外，莉法，这次的事情我可要好好谢谢你呢，如果没有你带着人过来帮忙的话，后果不堪设想”。

    “朔夜你不必这么客气，毕竟我也是风妖精，总不能看着自己“三六零”所在的种族陷入危机而不顾嘛”。莉法一脸微笑的回应道。

    在向莉法感谢完后，朔夜将视线投向自己的好友，猫妖精的领主艾丽莎.露，带着歉意开口道：“实在抱歉了露，因为我们风妖精内部的权利斗争让你陷入到这种巨大危机之下……”

    “没事的没事的，我们两个还用的着这么客气吗？再说了只是有惊无险不是吗？”艾丽莎毫不在意，悠闲的向朔夜摆了摆手。

    “最重要的是，这次我也很开心，竟然能遇到剑圣大人……”

    艾丽莎如此说道，精致的小脸不由得陷入了红晕，一对可爱的猫眼直勾勾的盯着苏浩。

    走到苏浩身边后，艾丽莎大胆的搂住苏浩的胳膊，用娇*媚的声线说道：“呐呐，剑圣大人，我可是你的粉丝哟，关于你在SAO莉的英雄事迹我可全都知道哟~”

    “是……是吗？”感受着艾丽莎两颗小小xio部传递来的柔*软触感，苏浩有些不自然了。

    “是的哟……呐呐，剑圣大人，有没有兴趣来我们猫妖精种族呢？我给你军队，让你统领所有猫妖精，给你最高将军的职务怎么样？”

    “不仅如此，只要剑圣大人你肯来的话，除了猫妖精军队外，附加三餐点心，以及午睡时，我单独给你膝枕喔~”

    “至于种族身份你完全不必在意，马上就要升到5.0版本了，到时候可是会导入转生功能了，怎么样？剑圣大人，快答应吧？”艾丽莎用足以腻死男人的声线向苏浩说道，同时不断将自己柔*软的娇*往苏浩身上蹭着。

    “什……？”莉法听到艾丽莎如此大胆的发言，脸颊刷的一下红了，正准备上去将艾丽莎从苏浩身上拉开时，但朔夜却马上凑了上去，比起艾丽莎，朔夜的行为更大胆了，她用足以让绝多大数马上无法抵抗的娇*缠在了苏浩另一只手上……

    是的，是缠而不是抱，两颗诺大的xio部从原本就包不住的和式服中里面露出一大片，将左手更夹住不断的上下晃着，一只手还不断在苏浩xio口上画着圈圈。

    “露，剑圣可是我们风妖精一族的，挖人可是不好的行为，而且”。朔夜说到这，把从在苏浩xio口上画圈圈的手移到苏浩下巴处，托住苏浩的下巴，将苏浩的脸颊掰过来，与自己视线对上，接着用充满抚*媚的嗓音说道：“剑圣大人，因为西格鲁特被放逐的原因，风妖精军队现在可是无人接管，只要你愿意的话，我马上封你为风妖精将军，而且凭剑圣大人的名号，当风妖精将军的话，族内绝对不敢有人敢反驳！”

    “同时，露刚才答应给你的膝枕那算什么，我xio枕都可以给你哟~”

    “xio枕？*语中有这么*妙的词吗？”苏浩满脸通红，显然xio枕对他来说杀伤力太大了。

    他虽然跟惠惠、达克尼斯、蕾姆、拉姆、爱蜜莉雅都睡过，但他当初可没要求过xio枕，如今听到xio枕这个词，苏浩表示自己不能淡定了。

    “朔夜好狡猾”。艾丽莎不满的开口道，随即用她那对可爱的猫眼狠很瞪着朔夜那雪白的两颗**：“从现在开始，朔夜禁止使用你那犯规的巨ru对剑圣大人进行如此卑鄙的色**，你这个样子对我来说太不公平了，我们必须要公平竞争才行”

    “什么公不公平的，剑圣大人可是风妖精，你作为猫妖精想来挖走剑圣大人，这才是真正卑鄙吧？”朔夜一脸鄙夷的说道，随即狠瞪了艾丽莎一眼。

    “有什么不对的？ALO是游戏，这里是游戏世界，去留完全靠玩家自己决定，所以说……剑圣大人真的不考虑我们猫妖精吗？要知道我们猫妖精的龙骑部队在ALO出了名的强，而风妖精就寒酸多了，连点像样的部队都没有……”

    “艾丽莎！”朔夜彻底怒了，艾丽莎这完全是在掀老低，一点情脸也不留啊。

    面对朔夜愤怒的目光，艾丽莎倒完全没在意，调整视线正面瞪了回去，就这样，两个女孩，抱着一个男人，一高一矮互瞪着。

    “那……那个？”面对这两个女孩完全不顾自己意见突然就把自己当成物品争夺着，苏浩有些尴尬。

    而莉法呢，看到如此尴尬的苏浩似乎正要开口答应某一方时，终于坐不住了，这一刻她爆发了！

    莉法直接走到苏浩身边，抓住苏浩的后领然后用力一拉，将苏浩从两个绝美领主的夹击中给拉了出来，就像保护重要的东西一样，将苏浩给护在身后，然后瞪圆了双眼，朝朔夜和艾丽莎开口道. .....

    “剑圣是我的……不准你们碰他！”

    “莉法？”X4

    这一刻，不只是苏浩惊讶了，连同朔夜、艾丽莎，以及一直插不上话的桐子也被莉法这大胆的举动和发言给震住了。

    冷静下来后，莉法发现周围所有人，包括自己的姐姐都注视着自己，才意识到自己刚才说了什么。

    于是乎，莉法脸色刷的一下瞬间红的像是要滴出血似的，惊慌失措的摆着手，像要解释自己的行为，但一时间因为紧张，不知该说什么来解释，最后像是受到打击一样，低着头沉默了。

    “剑魂……”桐子看着自己的妹妹这样，摇头叹气的走到苏浩身边，拍着他的肩膀：“作为你的朋友，我真的很难想象，你居然踏上渣男的道路……连我妹妹都不放过”。

    “噗……咳咳咳！”听到桐子这么说自己，苏浩一下就喷了，大惊失色的朝桐子说道。

    “喂……桐子，你可别乱说啊，你自己也看到的，从头到尾都是她们自己贴过来的！”

    “渣男的发言呢！”桐子一张有点弱气的脸当即黑了下来，然后双手抓住苏浩的衣领将苏浩提起，瞪圆了双眼道以威胁的口味说道：“总之你不能对不起我妹妹直叶，如果让我知道你对不起直叶的话，我不管你是不是剑圣，我都要用星爆气流斩削死你！”

    面对桐子那气2.5势十足的威胁，苏浩连想都没有想猛点头，但没多久，似乎觉得有哪里不对劲，于是苏浩将手放在桐子抓住自己衣领的手上。

    “桐子，你确定你不是受不了直叶这个妹妹，将她推给我的？”

    “怎么……可能？”桐子没想到苏浩竟然看破了自己心思，心虚的脸颊一下变的红*润，放开苏浩后，惊慌失措的摆着手掩饰自己的失态。

    确实如苏浩刚才所说的，直叶在没遇到苏浩前，可是天天缠着自己，*黏的程度就差桐子上厕所直叶也跟到厕所的地步，这可谓是把桐子折磨的都受不了。

    可碍于直叶是自己妹妹，桐子不好意思跟直叶说明，于是今天好不容易发现直叶对苏浩有意思，桐子一想，这是个摆脱直叶，将直叶扔给苏浩的机会啊。

    于是桐子趁着这混乱的情况下，趁水摸鱼的抓住苏浩的衣领，狠狠威胁苏浩，将直叶塞给苏浩，她就轻松了……。

 第七十三章 神豪剑圣

    闹剧结束后，朔夜和艾丽莎来到苏浩身边，两人对苏浩行了一个十分庄重的礼仪。

    “再次感谢剑圣大人为我们度过再次危机，如果不是剑圣大人的话，我们两个真的被火妖精杀掉，那可就惨了”

    “风妖精和猫妖精两个种族本来实力就不如火妖精，被杀掉再让火妖精获得种族领地占领权半个月……那与火妖精之间的差距恐怖再也无法弥补了”

    “都说了不用客气了，而且我也是风妖精，出手解救自己种族危机和同盟族危机也是我作为一名风妖精应尽的职责”。苏浩微笑回应道。

    “对了，朔夜，还有艾丽莎，你们这一次同盟应该是为了攻略世界树而准备的吧？”莉法走到两个领主身边询问道。

    “嗯，最终目标确实是世界树没错，我们两个种族共同挑战世界树，如果双方都能成为光妖精那自然是最好的”。

    在朔夜说完后艾丽莎接着补充道：“如果只有一边成为光妖精的话，那么在下一次攻略的时候要无条件协助另一方攻略，这是我们刚才签下的条约中最为重要的协议15”。

    “要是这样的话，那么你们在攻略的时候，希望也能够让我们三个也参加，越快越快！”在朔夜和艾丽莎说完后，莉法拉着苏浩跟桐子的手说道。

    听到莉法的话，朔夜和艾丽莎对视一眼，觉得有些奇怪。

    “让你们参加自然没问题，而且剑圣大人要肯帮忙，那么会轻松许多，只不过时间还没确定下来，另外我能问一下吗？为什么莉法你这么着急的想要攻略世界树？”

    “因为我有非去世界树的理由不可。”面对朔夜的问话，苏浩站出来回答。

    “剑圣大人难道也想被精灵王奥伯龙接见，成为光妖精吗？”

    “不是的”。苏浩摇了摇头，继续道：“因为我想见的人，在世界树的空中都市上”

    “那个……朔夜小姐，这件事解释起来相当麻烦，如果可以的话这个话题能不能到此结束？”

    在苏浩说完后，桐子歉意的笑了笑，然后挠了挠头向朔夜说道。

    “明白了”。朔夜点点头，随后将话题一转：“虽然剑圣大人愿意帮忙我们很高兴，但是攻略世界树没那么简单，相信剑圣大人也清楚，要攻略世界树的话，全军都得装备远古级的装备”

    “是啊，所以我们目前还处于筹钱的阶段”。艾丽莎说道，然后一脸垂头丧气继续道：“全军远古级别装备，这可不是一笔小数目，也不知道什么时候才能凑齐，不过有一点我可以确定，火妖精那边差不多快凑齐这笔数目了，总之……说点不好听的，我们或许会比火妖精慢哦”

    “就是这样”。朔夜也是一脸摇头叹气。

    “这个你们不必担心”。苏浩对朔夜和艾丽莎轻轻一笑，然后将菜单划出来后在现有金额这一栏上轻轻一点，随后几袋足有麻袋粗的大袋子被苏浩提在手上。

    “这些的话应该够你们全军成员秒下拍卖行所有远古级装备了”。

    这么说着，同时苏浩将这麻袋朝艾丽莎扔去，下一刻……

    扑通一声平地摔的巨响，只见艾丽莎被苏浩扔过来的几大麻袋，因为麻袋里所装东西的重量给压*的倒在地上，然后大量的金币从袋口中滚了出来，将艾丽莎给淹没了……

    “这……这？这么多？”不只是朔夜，这下连莉法跟桐子也是被这数量吓的瞪大了双眼。

    “剑魂你过来一下”。桐子急匆匆走到苏浩身边，拉住苏浩的手将他拉到角落处然后悄悄问道。

    “ALO因为拷贝SAO服务器，所以存在着SAO玩家用SAO帐号登陆ALO会保存SAO一些东西的BUG”。

    “除去道具、材料、装备外，会保留技能啊、金币、武器这些，只是令我惊讶的是，剑魂你在SAO结束期间，所持有的珂尔数量到底有多少？如果我没猜错的话，你刚才扔出的那些就算拿去折算成现金也足能买下一套别墅级别的房子了啊！”

    桐子双眼死死盯着苏浩，也难怪他会这么吃惊，把能在现实中换取一套别墅的游戏币随手送人？这是人都会忍不住想问吧？

    “嘛……桐子你不要这么激动嘛”。苏浩轻轻拍了拍桐子的肩膀，然后解释道。

    “桐子，你也知道的吧？在希兹克利夫辞去血盟骑士团团长一职，我接替了希兹克利夫成为了血盟新一任的团长，理所当然的，血盟一切资源都被我掌控在手中，而你想想，血盟骑士团作为艾恩葛朗特最强的公会，所拥有的珂尔数量得有多少？”

    “在前往红玉宫时，我将血盟骑士团一切资源转入了我的帐号……所以你懂的吧？”

    “刚刚给她们的那只不过是血盟十分之一的珂尔，我这里还有足以将整个ALO拍卖行所挂的材料、道具、装备、武器全部秒下的珂尔”。

    “呃……”桐子在听完苏浩的解释后，当场懵逼了。

    她今天总算见识到什么才叫真正的豪了，苏浩的豪，已经超过土豪级别，是真正神豪啊！

    在这之后风妖精和猫妖精玩家手忙脚乱半天，最终将苏浩扔过的麻袋给处理完，把艾丽莎从“金海”中捞出来，以至于没让艾丽787莎成为第一个被“金海”砸死的玩家。

    “那个……剑圣大人？你真的打算将如此庞大的金额送给我们吗？”处理完后，朔夜有些不敢确定的向苏浩问道：“要知道，你给我们的这些，足以通过NPC,把ALO中立区给收购下来了啊？！”

    朔夜说的确实没错，毕竟血盟骑士团在SAO中作为最强的公会，所拥有的珂尔数量不是开玩笑的，全公会几百个顶尖攻略组，天天以工作室的做法在最前线刷怪刷道具、材料、珂尔。

    说句简单点的吧，因为血盟骑士团占据着SAO收益最大的刷级区、材料区、刷钱区这些原因，所拥有的珂尔数量是当时整个艾恩葛朗特一半的！

    如今这些钱滚到苏浩口袋中，苏浩将十分之一，也就是艾恩葛朗特二十分之一的珂尔数量扔给朔夜，会买不下一个中立区的小土地吗？

    “没关系，你们放心拿去用吧，就当是我作为风妖精，为我们一族所作出的贡献”。

    得到苏浩的授权后，朔夜轻轻这些处理好“麻袋”处一点，这些钱最终才存入她的帐户中。

    “剑圣大人，感谢您对我们风妖精、猫妖精族的鼎力相助，有了这些钱，我们很快将会筹集完远古装备对世界树展开攻略！”。

 第七十四章 莉法的告白

    “那么，剑圣大人，我们先回领地筹集装备准备对世界树的攻略计划了”。

    朔夜握着苏浩的手十分庄重的说道。

    “嗯，那我就等你们的好消息”。苏浩微笑道，也就这个时候，艾丽莎突然一脸恶作剧的笑容，凑到苏浩身边，在苏浩不是很理解的她到底要干什么的时候……下一刻！

    艾丽莎踮起脚尖，双手捧着苏浩的脸颊，大胆的嘴对嘴吻在了苏浩的*唇上。

    感受着嘴上传递来属于女孩独特的**触感，苏浩惊讶的瞪大了双眼，至于莉法呢，她不知道是生气还是什么原因，气的身体都开始抽触了，桐子也好不到哪去，再见到苏浩被强*吻后，一张脸当即黑了下来。

    两*唇分离后，艾丽莎满脸红晕的向苏浩开口道，淘气的眨了眨眼睛，道：剑圣大人，虽然这里是游戏世界，但不管是游戏还是现实中，这是我的第一次喔，所以说，剑圣大人，刚刚那个可是我的初*吻喔~

    “什……？”苏浩用手抵住刚刚被艾丽莎吻住的**，一脸的懵逼，还没等他反应过来时，艾丽莎已经张开翅膀，带着他的猫妖精护卫队离开了。

    而在这之后，朔夜也只是摇头叹气，张开翅膀，命令她的风妖精护卫队跟着离开。

    诺大的会谈场地，在风妖精和猫妖精两名领主以及她们的护卫队离开后，只剩苏浩、莉法、桐子三个人，显得相当冷清……

    “剑圣，她们走了呢”。莉法语气相当平静，只不过苏浩总觉得莉法脸色似乎非常难看。

    “渣男的报应来了啊”。桐子按住脸颊转过身，似乎不打算管自己妹妹。

    对此，苏浩表示他十分尴尬，他就纳闷了，自从来到ALO中，他没主动招惹过任何一个女孩，怎么就这么多女孩纷纷想捞自己？

    “剑圣……那个，还有姐姐，你能不能离开一会？我有点事想给剑圣单独谈¨‖谈”。莉法满脸通红向桐子说道。

    “嗯”。桐子点点头后，来到苏浩身边，继而一把抓住他的手，将他拉到角落处，然后凑到苏浩面前，狠狠警告道：“剑魂，我告诉你，你别给我装闷骚了，直叶的态度都这么明显了，如果你还是个男人……”

    说完，桐子意味深长的瞪了苏浩裤*裆一眼，隐隐有见此拔剑对苏浩裤*裆释放星爆气流斩的迹象。

    对此，苏浩只觉得裤*裆一股寒意袭来，吓的当即捂住裤*裆，然后猛点头：“明白了桐子，我懂……我全懂，我保证会让直叶满意的！”

    “哈？”听到苏浩是这种的回答后，桐子视线开始变的冰冷了，双手握住背后两把巨剑的剑柄上：“我已经把话说到这么透了你还要给我装糊涂不成？”

    “懂……我全懂！”苏浩满脸冷汗，这下他知道跑不了。

    “关于直叶，我不会辜负她的，你可以放心了吧桐子？”

    “这才对吗……”桐子这一刻露出那种自带特效的笑容，将双手从剑柄上移动，按住苏浩的双肩拍了拍：“是男人就不要怂，把我妹妹直叶拿下，出了事我担着！”

    …………

    桐子给了苏浩一个男人都懂的眼神后，张开翅膀飞走了，留下苏浩跟莉法两个人会谈场地站着，气氛进一步变的冷清了。

    “姐姐走了呢……”莉法满脸红晕，低着头，不断的摆弄着手指，完全没有昨日见苏浩时的强硬，一副大家闺秀的模样。

    “是啊，桐子飞走了呢……”苏浩挠着头发，虽然桐子是那样跟自己说的，但苏浩心里却十分尴尬。

    “那个……？剑圣，你能过来一下吗？”莉法抬起头，双眼直勾勾的盯着苏浩，苏浩则是愣了一下，按着莉法的指示走到她身边。

    来到莉法身边后，还不等苏浩开口，莉法便捧着苏浩的双夹，一把吻在了苏浩的**

    “呃？！”

    苏浩不由得瞪大了双眼，心脏的跳动在一刻加速，而下面那“玩意”更是不争气的硬了。

    “剑圣……我？怎么说呢？”莉法放开苏浩后，脸颊不由得的浮起一抹可爱的红晕，低着头转过身，沉默了一会开口道：“我从小就很喜欢自己的姐姐，但很残酷，当我知道日本法律不允许女性跟女性结婚，更别提是姐妹结婚了”。

    “我想，姐姐也是知道这件事，为了不伤害我才刻意躲避我逃入虚拟世界吧，桐子姐姐……对我真是残忍呢”。说到这，莉法停顿了一下，几滴泪珠从脸颊滑落。

    “莉法？”苏浩在听到莉法说完这些后，不知为何感觉到心里一痛，

    擦拭了脸上的泪水后，莉法转过身看着苏浩，自嘲的笑了笑：“抱歉，剑圣我尽说些奇怪的话呢，只是剑圣……我喜欢你哟~”

    没有别的意思，莉法露出自出生以来最棒的笑容，满含爱意的向苏浩告白。

    “．〃莉法……”

    “剑圣大人一定觉得奇怪吧？明明我们认识不到两天……”

    “说起来也有点搞笑，剑圣大人，我也是你的粉丝喔！自从SAO事件发生一年，网上疯传剑圣大人你在SAO的消息，作为一名喜爱假想游戏的玩家，同时我姐姐桐子那段时间也被困在SAO中，我当然也时刻关注着SAO的消息，也就是那个时候，我开始关注剑圣大人”

    “该怎么说呢？剑圣大人实在太帅了，你在SAO中做的那些大事，都轰动了假想世界了，特别是讨伐微笑棺木和带领攻略组攻略红玉宫解放SAO的行为，这真的很帅，简直就像英雄”

    “莉法你就因为这个？”苏浩有点头疼，他虽然知道自己在SAO中和其他假想游戏中有很多女粉丝，只是他没想到作为刀剑神域女主之一的直叶也会是自己的粉丝。

    (赵诺赵)　　“是的，很幼稚不对吗？我也有些不敢相信，在得知昨天两次从火妖精手中拯救我的人，是我的偶像剑圣，在那一刻……我违背了喜欢桐子姐姐的心意，喜欢上了剑圣大人！”

    “我……”说到这，可能是出于对桐子的内疚，莉法渐渐抽泣起来着，心里十分痛苦。

    将菜单点开后，操作了一番，而苏浩见到莉法这个举动马上就知道莉法要做什么了。

    在原著中苏浩就了解到莉法是个直率的女孩，当得知喜欢的桐人是自己哥哥和人的假想体后，感情马上爆发，将自己关在屋里默默哭泣。

    现在，莉法的心情大概和那个时候一样吧？毕竟她违背了喜欢桐子的心意，喜欢上苏浩，心里肯定对桐子充满内疚。

    桐子对这件事并不在呼，一心一意想将自己妹妹推给苏浩，可是这并不代表莉法不在呼啊。。

 第七十五章 接受渣男

    浮在莉法面前的弹窗，莉法眼角挂着泪水，最终还是一咬牙还是决定按下登出键。

    只是下一刻，莉法的手即将触碰到登出键时，却被苏浩抓住了。

    “剑圣大人……请放开我”。莉法带着哭腔的声音说道：“呜呜……我违背了喜欢姐姐的心意……我？我对不起姐姐”。莉法说着说着，泪水止不住控制终于从脸颊滑落。

    “你打算就这样下线？然后一个人关在屋子里哭，独自承受违背桐子后愧疚的痛苦对不对？”

    “我……？”听到苏浩的问话，莉法明显的愣了一下，她很奇怪苏浩为什么知道自己的想法。

    “莉法……”苏浩重重的呼了一口气，随后将莉法搂在怀中，抵住她的额头，接着用无比温柔的声音说道：“我虽然不知道你对桐子的心意有多重，但我很清楚，在你说出自己违背了对桐子的感情后，我知道你很痛苦”

    “如果感到痛苦的话，就不要把自己关在屋子里独自哭泣，承受着来自内心的折磨，这样只会让自己更痛苦”

    “剑圣大人？”莉法的哭泣这这一刻停止，双眼睁大，不敢置信的看着苏浩。

    “对了，刚刚还没有回应你的告白呢”。摸了摸莉法柔*滑的淡金发，苏浩露出温柔的笑容：“我也喜欢你哟，莉法，这是真的，以最强玩家剑圣的名号起誓，我喜欢莉法！”

    “剑817圣大人？你说喜欢我……是真的吗？”莉法以为自己出现了幻听，不敢相信的向苏浩确认道。

    “是真的，我都用剑圣这个名号起誓了，而且ALO不是有录音功能吗？要是认为我在耍你的话，你完全可以将刚才的录音传到网上去”。

    “不是的剑圣大人，只是，只是我听说你的萝莉控，只喜欢萝莉……而且，你身边不是有比我漂亮的亚丝娜小姐吗？我的话……？”莉法说到这，一张精致可爱的脸颊完全红透了。

    她很清楚，在见到亚丝娜的照片，虽然很模糊，但她可以确定，亚丝娜的容貌是女神级别的，跟跟亚丝娜比起来，莉法瞬间就没自信了。

    “我是萝莉控没错，萝莉简直就是上帝的杰作啊”。苏浩说到这停顿了一下，接着突然变的激昂，按着莉法的双肩，以绝对认真的表情向莉法说道：“清音、体柔、易推*倒，还听话不容易发脾气，你说这难道不是上帝的杰作吗？”

    “哈……？”莉法懵逼了，以怀疑人生的表情指着苏浩的脸开口道：“变……变态！你这个变态、人渣，既然那么喜欢萝莉的话，为什么还要接受我的心意，你干脆去跟萝莉一起过好了”！

    莉法这个气啊，认为刚刚向苏浩告白的行为好像很傻逼一样，气的连剑圣也不叫了，干脆以变态称呼苏浩，就差一巴掌呼在他脸上了。

    “呵呵……”苏浩收回放在莉法肩上的手，推了推自己那不存在的眼镜，十分潇洒的喊出了足以让大多数女性砍死自己的发言：“我喜欢萝莉没错，但是呢，我绝对不会拒绝主动送上门向我告白，或者对我有意思的女孩”

    “你……”莉法一张脸完全黑了下来，她无法想象，自己的偶像和英雄剑圣，内心竟然如此人渣的一个人，这一刻……苏浩的形像在莉法心中完全崩塌了。

    指着苏浩，莉法估计是被气到不行一样，身体一颤一颤的：“你这个变态，你难道只要是女孩子，都可以下手吗？”

    对于莉法的质问，苏浩抬起45度角望天，一副像是历尽沧桑的模样，重重的叹了口气，道：“是啊，我前世单身怕了，作为一个到16岁都没摸到女孩子手，这种感觉……唉不提也罢”。

    回忆起自己前生直到死都没碰过女孩子，苏浩就是一阵心酸。（注解，确实是前世，毕竟主角是死后遇到阿库娅才展开新生的）

    缓解了下情绪后，苏浩双手放在莉法的肩膀上，一脸无比认真的表情：“既然你已经知道我是个只要是女孩子都能随便的人渣了，那你还愿意跟我在一起吗？”

    “我……”莉法正要将那句“不可能，你死心吧”这句喊出去，但苏浩却打断她。

    “事先说明，如果你真的拒绝了的话，你怎么去面对桐子？另外，刚才桐子可是说过了，她让我尽可能的将你泡到手”

    “桐子姐姐怎么可能？”莉法捂着嘴，一脸的不敢置信，她无法想象自己最喜欢的桐子姐姐会对苏浩说出这种话。

    “如果你怀疑我说的可以尽量去(bfdc)询问桐子，只不过，现在来谈谈我们的事情吧”。

    “莉法，我承认自己是个人渣，毕竟我也被很多女孩子这样骂过，已经习惯了也不想去否认，但是我是人渣没错，可是我从没有辜负喜欢过我的女孩，我拼尽我所能，给了她们最好的生活！”

    “就比如拿这次来说吧，我和亚丝娜在假想世界相遇，我们结婚，约定好在现实世界中见面，可是亚丝娜至今没有醒来，被医生诊断是植物人，这辈子都不可能醒来”

    “我没有放弃，仅凭着和亚丝娜在假想世界的感情，我拼命的在网上寻找让亚丝娜醒来的方法，直到我找到了一张有可能是亚丝娜的照片”。

    “凭借着仅是可能，还不足百分之**的几率，我进入了ALO世界中，攻略世界树这个靠一个人基本不可能完成的任务……”

    一连说了这么多，苏浩重重的呼了一口气，道:“最后，我想说的是，如果亚丝娜这种遭遇也在你身上发生，而那个时候正好我们关系确定下来，我也可以为你做到这种程度”

    “现在，告诉我你的答案吧，是否接受我这个人渣，就在你一句话，放心，你拒绝了我也不会缠着你，毕竟我还没渣到去纠缠一个不喜欢我的女孩这种程度”

    轻轻拍了拍莉法的肩膀，苏浩转过身。

    至于莉法呢？在听到苏浩刚才的发言，才意识到自己错怪苏浩了。

    虽然苏浩是人渣没错，但他对每一个女孩感情都是认真的，没有辜负过任何一个女孩。

    就比如说，苏浩可以为了仅在凭百分之**几率和虚假世界中跟亚丝娜的感情，进入ALO中来解救那可能是亚丝娜的

    莉法摸了摸自己的xio口，如果换做是自己的爱人遇到这种情况，莉法可以做到和苏浩同样的程度吗？

    摇了摇，莉法露出一丝苦笑，这个答案她也不知道，不过另一个答案她知道了，她愿意接受苏浩这个人渣……

    莉法没有给出苏浩答案，而是踮起脚尖，在苏浩脸上轻轻点了一下，随后靠在苏浩肩膀上，用十分温和的语气说道：“剑圣大人……你还真是令人即恨又爱的人渣呢”

    对于莉法这么直接损人的话，苏浩不生气反爽，端着莉法的可爱的小脸，轻轻一笑，道：“晚上是你来我家，还是我去你家？”

    “你……我？会不会太快了？”莉法脸上浮起一抹可爱的红晕，一副惊慌失措的模样。

    她很清楚苏浩刚才话里是什么意思，本想下意识的开口拒绝，但不知为何，话到了喉咙中却改口了。

    “是吗？对啊，对你来说确实是太快了，那没办法，我只能联系西莉卡了……”

    苏浩按住脸一副头疼的模样，下一刻……

    “不行……晚上我去你家！”

    莉法也不知道自己是怎么了，听到苏浩要联系其他女孩到他家中，心里就很不是滋味，可是当回过神来，当莉法意识自己刚才说了很大胆的话后，羞的就差找一个洞钻进去了。

    收的不尽人意，请别喷……。

 第七十六章 晚上来我家

    在解决风妖精和猫妖精种族领主危机和搞定莉法后，一行人继续踏上世界树的旅程。

    经过几个小时飞行，夜晚降临，众人也达到了世界树。

    这一刻，出现在众人眼前的是，极为美丽，庄重~的积层都市夜景！

    犹如古代遗迹一般，石头所建成的建筑物，纵横相连，黑暗中的黄火光，青色的魔法光，以及桃*色矿物灯光排列在一起，就像是洒在夜色中的星辰-一样。

    在这五彩缤纷的灯下，身成各种服饰，以及各不同种族玩家也为这美丽的城市增添了一_笔活力的感觉！

    被世界树下方的阿伦夜景吸引住，莉法一脸兴奋的欢笑道：“哇！这就是世界树和世界树下的城市吗？太美了”

    在浓郁的夜空中，莉法抬起头望着那白色世界树树上的枝叶，不禁感慨道。

    “没错，这里就是阿伦，是ALO世界的中心，这个世界最大的都市！”桐子解释道。

    “我们……终于到这里了呢！”伴随苏浩话音落下，结衣从苏浩上衣口袋中探出脑袋，露出灿烂的欢笑。

    “爸爸，我还是第一次来到有这么多人的地方呢！”

    “是啊，我也是第一次来到这么多人的城市”。莉法补充道，在离开风妖精领地，成为一个自由冒险的玩家，这是她以前从未想像过的。

    三个人和一只小妖精围绕着阿伦夜空飞行，欣赏着这宣闹和美丽的城市。

    不一会，三人耳中忽然传来了一阵厚重的声音，伴随着还有一个电子合成的女声。

    “今日**月22日，下午5点到明天10点，由于定期维护，服*务器将被关闭，请各位玩家提前10分钟退出游戏，重复一遍，请各位玩家提前10分钟退出游戏！”

    这是每周都会有的公告，是通知所有玩家服*务器即将关闭的通告，因为莉法以前都没有玩到这么晚过，所以这个声音她也是首次听见。

    “啊~哈呜~”

    用力的伸了一个懒腰，莉法看向苏浩还有桐子说道。

    “看样子今天只能到这里了呢，我们去找个旅馆登出吧”

    苏浩点点头，然后抬起头望着天空，目光仿佛穿透那一层厚厚的云层，锁定在世界树上，被关在鸟笼中的亚丝娜一般。

    “明天再救你出来……亚丝娜”。露出一丝笑容，苏浩收回目光，跟莉法还有桐子找了一处旅馆后，苏浩和莉法都是很有默契的等桐子登出才开始谈关于晚上的话题。

    “那个……剑圣大人，真的要这样做吗？”莉法脸上浮起一抹可爱的红晕，一想到晚上要去苏浩家跟苏浩做男女之间欢乐的事情，羞的都捂住了脸。

    苏浩轻轻摸了摸莉法柔顺的淡金发，微笑道：“不是说好了吗？而且我也把我家地址告诉你了，这个时候你拒绝我，不是很没趣吗？”

    “可是……”

    话还没说完，苏浩一把吻*住了莉法柔*软的唇上，随后将额头和莉法的额头贴在一起：“我会一直等你的，不要让我失望”

    “嗯……”看着苏浩那真诚的目光，莉法最终心还是软下来了。

    ………………（不水字数了，直接上你们想要的剧情，这是你们一直想要的，我懂，我懂……

    夜晚，直叶在吃过晚饭，洗完澡，穿着红色紧身衣和连*裤*袜（莉法），把自己打扮的漂漂亮亮，向桐子告别后，怀着紧张、害怕、同时又带着期待的心情出门了。

    拦下了一辆出租车后，将一张纸条递到司机手中，司机在看了一眼纸条上的地址后，十分敬业的载着直叶往苏浩的大别墅开去。

    由于日本小，同时苏浩和直叶的都住在一个城市的关系，出租车行驶了10几分钟后就到了苏浩所在的大别墅。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    礼貌的跟司机道别，直叶从出租车下来看着眼前欧式的大别墅，先是愣了一下，随后拿出那张纸条猛瞧一会，抬起头擦了擦眼睛发现地址并没有没错。

    “地址没错啊，难道……剑圣真住在这？”直叶不敢相信的说道，随后走到别墅的气派铁栏大门前按了下门边的红色按钮。

    不一会，铁栏门被打开，同时旁边的小型装置传出了苏浩的声音。

    “进来吧”

    “真的住在这里？”听到苏浩的声音，直叶被深深的震惊了：“剑圣你……你真的住在这里？怎么看，这套别墅也是富豪才住的起啊，难道……难道剑圣你是某个富豪老板的儿子吗？”

    ........ ... .......

    “先进来再说……”

    苏浩一句话堵死了直叶的问题，直叶稍微愣了一下后，揣着好奇的心思走进别墅，在路过一片优美的*院，来到了别墅大门前。

    直叶轻轻敲了敲大门，不到10秒后，大门被打开，迎接直叶的一个身穿名贵黑色休闲服装的少年和穿着一套欧式洋装的小萝莉。

    “欢迎欢迎，直叶你终于来了，我和西莉卡等你很久了”。苏浩一脸笑容的向站在门口处的直叶说道。

    直叶呢？看到眼前的少年和ALO中苏浩一模一样的容貌没错，可是在见到苏浩身边还站着一只可爱的小萝莉后，她表示无法淡定了。

    “剑圣……如果我没猜错的话，这位小姐应该是SAO中，陪你度过一年多的西莉卡小姐吧？”

    “嗯”。西莉卡点点头，随后礼貌的向直叶自我介绍道：“桐谷直叶小姐，在此我已经听过剑圣大人说过你了，很荣幸见到你，我是剑圣大人在SAO中的妻子西莉卡，请多多指教”。

    西莉卡介绍完后，低下头，深深的向直叶鞠了一躬。。

 第七十七章 人渣的行为

    直叶跟着苏浩和西莉卡来到客厅后，马上咬着牙愤恨的指着西莉卡向苏浩质问道，仿佛像是在质问自己心爱的丈夫，为什么家里会出现其他女人。

    “剑圣……你？不对！为什么西莉卡会出现在这里？”

    “这有什么不对的？”苏浩轻轻一笑，接着搂住西莉卡娇*的身体，在她额头上轻轻一*。

    “直叶，你是我的，她也是我的”

    “可是……可是你不是答应我？只要我过来你就不叫西莉卡吗？”直叶满脸的不敢置信，气的浑身都一颤一颤的。

    “我确实说过你不来我就叫西莉卡，但没向你保证你来了我就不叫西莉卡啊”。苏浩打量了直叶一“四一零”眼，继续道：“你仔细回想一下我是不是这样说的”

    直叶陷入回想，当她想起苏浩当时确实是这样说的，一张精致的小脸当即黑了下来，瞳孔微微收缩。

    “变……变态！你这个人渣，你竟然……”

    “直叶小姐请等等！”

    西莉卡打断了直叶的发言，随后从苏浩的怀保中离开，来到直叶面前，露出可爱的笑容，道：“你来这里的话，不也是喜欢剑圣大人，期待跟剑圣大人*爱爱的事情吗？如果你心里没有这种想法的话，就不会过来了”

    “我是喜欢剑圣没错……可是这！抱歉，这种和其他女人共*一夫什么的，我无论如何也无法接受！”

    “而且西莉卡小姐，你难道就不觉得奇怪吗？我们一起跟剑圣大人什么的，难道你认为很那什么吗？明明你那么小？”

    直叶心里疼的都快*不过气了，自己明明是第一次，满怀期待的来到苏浩家，可遇到的却是这种结果，只要是个女孩都无法接受吧？

    “不会喔”。西莉卡欢快的笑了笑：“我只知道，我喜欢的人需要我”

    “简直不可理喻！告辞……剑圣”。礼貌的向苏浩还有西莉卡鞠了一躬，直叶气的转身就走。

    可是还没等走几步，苏浩的声音传入了直叶耳中。

    “直叶，你确定你要走吗？”

    “还有什么事？”直叶疑惑的说道，可是当她转过身看到的这一幕，气的差点把西莉卡掐死，因为，因为……

    只见苏浩将西莉卡揽进了自己的怀里，*上了她绯*红的，手指也温柔的在她的身上轻轻抚*了起来。

    “唔……”

    西莉卡被苏浩*的发出舒服的声音，特别是随着苏浩的手指抚*，她渐渐的有些沦陷了。

    “你们……？你们？”直叶瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

    “直叶，你确定你不一起来吗？”苏浩停下来后，将目光投向客厅边缘的直叶，嘴角勾起一丝笑容，一副自信满满的模样。

    “我？”讲真，直叶看到那明明应该属于自己的待遇，却被西莉卡抢夺了，这一刻她无法淡定了。

    “直叶小姐，剑圣大人很厉害的，嗯……不管是什么方面剑圣大人都很厉害的，真的很舒服喔~”西莉卡贴在苏浩xio膛上，发出软绵绵的声音跟直叶说道。

    直叶没有回答，双眼死死盯着西莉卡，那眼神，像是看待小三的目光一样可怕。

    “姆……看来直叶小姐是不会一起来了，剑圣大人，我们继续*爱爱的事情吧，西莉卡要给剑圣大人生小宝宝~”

    满怀爱恋的向苏浩说道，西莉卡满脸红晕，双手捧住苏浩的面颊，一把*住苏浩的**，

    “嗯……”

    苏浩闭着眼睛，手脚麻利的解着西莉卡身上可爱的洋装，仅仅是片刻，连西莉卡小**-次也脱掉了。

    这一刻，西莉卡小萝莉玲*珑的身躯顿时展现了出来，xio前的***虽然只有一点鼓鼓的样子，但是很可爱的样子，萌萌的……

    “喂……你们？！”

    直叶不敢置信的看着这一幕，想要伸手捂住了自己的眼睛，可是眼睛又不由得透过手指偷看着苏浩跟西莉卡. .....

    苏浩轻轻一笑，意味深长的看了直叶一眼，然后没有理会直叶，继续跟西莉卡进入了下一个环节。

    见到苏浩和西莉卡这么肆无忌惮的在自己面前秀，直叶终于受不了爆发了。

    是啊她看不下去了，自己心爱的人跟其他女孩做这种事，而自己却站在一边看着受气？最可恨的自己还不能阻止这种荒唐的事情？

    既然无法阻止，干脆一起加进去吧，虽然这违背了作为一个女孩，绝对不能丢的道德底线，但总比干看着在一边难受强吧？

    直叶一把冲到苏浩跟西莉卡身边，什么话也没说，满脸幽怨的盯着苏浩，然后羞愤解着穿在自己身上的衣服。

    很快，当最后一件衣服脱落后，直叶那柔*的身躯在苏浩和西莉卡的面前展现着，瑰丽如同璀璨的星宝石杰作，她的**是如此的白皙，就像ALO的妖精一般，洁白无暇，仿佛有着一丝丝耀眼的珍珠光斑在闪烁着！

    不同的普通的白皙3.7，不同于奶油一般的香**，也不同于*****，这种白是一种点缀着星星宝石的闪耀肤白，让人有些目眩神迷的样子，这样华美的景色简直令苏浩把持不住！

    “不要一直盯着看啊你们……好，好羞人的”

    直叶**腿成曲线紧紧贴在一起，双手更是将自己xio前那犯规一般远超同龄人的两颗给紧紧护住，然后红着脸，羞愤的别过脸去。

    这也不奇怪，直叶这是第一次将自己发育良好的展示在男人眼中，说不害*羞那是不可能的。

    “呵呵……说到底你最后不也忍不住吗？”苏浩一把将直叶搂在怀中，无比温柔的说道。。

 第七十八章 格拉姆的转变

    “滴滴滴嘀嘀嘀……”

    日上三竿透过窗户照在苏浩的脸上，以及闹钟不断的响……

    “唔……”

    苏浩有些发困的睁开眼睛，伸手抓住*头的闹钟将其扔向大门，强大的力量直接把的这个还在不断的响的闹钟给砸回零件状态……

    揉了揉发困的眼皮，苏浩看着躺在自己身边，如同八爪鱼一般缠在自己身上的，脸上还有些许可爱红晕的直叶。

    至于为什么只有直叶一个人而西莉卡不在？

    这说来就有点复杂了，西莉卡和直叶不同，因为自己太小，担心在外过夜，父母会担心自己，所以没办法，昨晚跟苏浩做到10点就回去了。

    直叶就不同了，毕竟桐子可是向苏浩保证过，出了事她担着……

    所以在直叶出门后，桐子随便编了个借口，轻松了搞定了她们父母15，同时打电话给直叶，让她可以安心在苏浩家中过夜。

    “直叶，起来了，都9点了，服*务器要开了，我们准备一下进ALO”

    苏浩俯下身子吻了下直叶的小*嘴说道。

    “嗯，有点困啊……”

    直叶不满的嘟囔了一声，随后又蜷缩在了苏浩的怀中，抱着苏浩的身体不肯松手。

    “呐呐，直叶起来啦，要知道你可是在我这里睡了一晚哦”。苏浩轻轻的抚着直叶的光滑后背说道。

    “什么？！”听到苏浩这话，直叶才猛然清醒，一下子坐直了身体，回忆起昨晚在西莉卡走后，她跟苏浩两个人的疯狂……

    想到这，直叶看了下还自己光着身体……

    哇的一声大叫，直夜满脸通红抱住自己那两颗足以傲视同龄人的大xio。

    “真是搞不懂你，被我摸了*了揉了搓了戳了，还夹了我的**被我射*满ru勾……你现在害*羞个啥？”

    “你你你……？”听了苏浩这满嘴的黄段子又是事实的事情，直叶无力反驳，脸红的都快滴出血似的，恨不得找个洞钻进去。

    见到直叶这么可爱的反应，苏浩轻轻一笑，同时下面那玩意可耻的硬了，一忍不住将直叶搂在怀中，顺着直叶优美的颈线，一直吻上了她柔*的小耳朵，顿时将其含在了口中，轻轻的用*尖点触着她的每一寸*软。

    被苏浩这突然的袭击，直叶的小脸顿时绯*无比感觉身体有些忍受不住的温*热气息在涌动着，可是一想到自己才刚破**，下面还隐隐有些发疼，便马上将苏浩推开。

    “剑圣大人，不要！再来我受不了了！”

    “好吧……”苏浩无所谓的笑了声，起身将直叶放在*边的衣服递给她，自己便迅速的穿好衣服。

    直叶见苏浩穿完衣服后，同时看着手中，自己的衣服，也不知道的，随即便一副小女孩向心爱的男孩撒*娇似的说道。

    “剑圣……不对，苏浩，我要你帮人家穿衣服，人家昨晚被你折腾都没力气了……”说完后直叶羞红的捂住小脸，通过指缝偷偷看着苏浩。

    “乐意效劳”

    苏浩无比温柔的说道，接过直叶递来的衣服帮她穿戴了起来，当然这个过程肯定要揩油的。

    “讨厌……你不要乱摸，再来人家可真受不了了……”直叶脸红红，不满的说道。

    帮直叶穿戴完后，苏浩挽留直叶在家中吃过早饭，约好了一会在ALO见，帮她拦下一辆出租车便让直叶一个人回去了。

    重新回到屋中，苏浩大大伸了个懒腰，然后就像在自言自语一样道：“格拉姆别躲了，出来吧”

    随着苏浩话音落下，一位穿着黑色连衣裙，一双千细而修长的腿被过膝袜裹住，惊为天人外貌的银发小萝莉，像是瞬一般凭空出现在苏浩面前。

    “主人，你真是越来越过分了，在假想世界里度过两年多时间，出来后对我就这么冷淡，对人类女孩就那么执着？”

    “主人，难道你忘了我的恩情吗？当初如果没有我认同你，允许你使用我的力量，你早就死在贝尔迪亚手下，更不会成为如今的剑神！”

    格拉姆眼角挂着泪珠，一对红宝石的眼瞳直视着苏浩，不知道的人还以为苏浩对这么可爱的小萝莉做了什么过分的事一般。

    “格拉姆……”

    被格拉姆指出自己的过去，以及这段时间以来，苏浩确实冷落了格拉姆。

    回想起与格拉姆签下契约后，这几年来所经历的大大小小战斗，以及这段时间对格拉姆的冷落，苏浩不由得的感到了一阵心酸。

    “对不起……格拉姆”。将娇*小的身体格拉姆搂在怀中，苏浩歉意的说道。

    “主人……”格拉姆微微愣了一下，想要推开苏浩，但长久原来所被冷落的委屈，这一刻在她心里爆发，最后格拉姆在苏浩怀中，像个受委屈的小孩子一般大哭起来。

    哭累了，气也消了，格拉姆贴在苏浩怀中，像一只乖巧听话的小萝莉017抱着苏浩。

    轻轻抚了抚格拉姆的银发，苏浩嘴角勾起一丝笑容，道：“怎么现在变的这么听话了？老实说你人化后的那段时间里，对我可是一副爱理不理的，甚至还没少损我呢”。

    被苏浩捅破老低，格拉姆小脸浮起一抹可爱的红晕，随后猛的摇了摇头，像是下了什么决心一般，双手捧住苏浩的脸颊，如同樱花般*软的唇一把吻在了苏浩的**上。

    苏浩见到格拉姆如此大胆的行为，满脸的惊愕，也对，这还是自己印像中，那个毒*舌，有点小傲*娇的魔剑小萝莉吗？

    再看看如今格拉姆的模样，简直就是自己梦想中乖巧听话的小萝莉啊。

    “为了不让主人被那些人类狐狸精抢走，我决定以后要成为主人肮*脏妄想中的小萝莉！”

    “哈？”苏浩一脸的懵逼。

    “什么叫做我肮脏妄想……好吧，除了毒*舌这点去不掉，格拉姆你倒是改变了不少……”

    要收女开后宫，只能把主角性格写渣一点，不然不好写。

    这里我承认我文笔不够，毕竟我不是大神，只是个大扑街。

 第七十九章 桐子的警告

    跟格拉姆说了声让她乖乖呆家里别乱跑后，苏浩回到房间中，躺在*上，带上游戏头盔再度进入了ALO世界中。

    随着走马观花的画面在脑海中闪过，下一刻，出现在苏浩眼前的是昨日下线的旅馆房间。

    只是，令人苏浩不是很理解的是，桐子、莉法、结衣估计是比自己还早登陆吧，一大早的就来到自己虚拟体房间，围观自己的虚拟体，而且她们脸色还相当难看。

    “哈喽……”苏浩打了一声招呼，随后十分尴尬的挠着头。

    一时间，气氛陷入了一片寂静，苏浩真是纳闷了，他不明白自己到底是哪里得罪她们了，怎么自己一上线桐子、莉法、结衣就要这样搞自己？

    不知过了多久，坐在莉法肩膀上的结衣突然飞到苏浩面前，并鼓起脸颊用责怪的语气向苏浩说道。

    “爸爸，我已经听桐子姐姐说了喔，昨晚你叫莉法姐姐去你家里过夜的事，不仅如此，你还渣到叫西莉卡姐姐一起，让两位姐姐一起侍奉你，爸爸你真是太渣了，我一定要告诉妈妈！”

    “喂……桐子你？你什么意思？”听到结衣的话后，苏浩终于明白这是怎么回事，也意识到问题的严重性了。

    就像出去跟偷*被自己女儿得知，然后自己的女儿要向自己老婆打小报告一样严重。

    “没办法啊”。桐子重重的呼了口气，闭起眼睛茸了茸肩，一副我也很头疼的模样：“剑魂，你真是越来越没节操了，我很奇怪呢，明明当初在SAO那段时间，你的品德是那么高尚，可为何SAO结束，你就变化这么大？连最基本的人与人之间的信赖都丢了？”

    “桐子……我？”苏浩刚想解释，可是桐子却打断他的发言，睁开眼睛一对美目狠狠的瞪着苏浩。

    “剑魂，虽说我极力赞成你跟我妹妹在一起，也不反对你身边还有其他女孩围着，只求你别做出让妹妹伤心的事，可是……可是你昨天是怎么答应我的？怎么向我保证的？怎么向我妹妹直叶保证的？”

    桐子可是越说越气，到最后气的脸都黑了，走到苏浩面前，一把抓住苏浩的衣领，将坐在*上的苏浩整个提起，让他双眼与自己对视着。

    “我……我我我？”面对桐子的质问，联想到昨天自己把莉法叫到家中后，还不忘将西莉卡也一块叫过来，用十分没节操的手段迫使莉法加入西莉卡和自己，享受了3飞的体验。

    3飞倒是飞舒服了，可现在一上线面对桐子的，还有自己女儿结衣的质问，苏浩是那个心虚啊，事实证明就是如此，他无力反驳。

    “哼……不能狡辩了吧？爸爸你这个花*心男，明明有亚丝娜妈妈和西莉卡姐姐了，还要对莉法姐姐做这么过分的事情”。

    结衣浮在桐子的旁边，抱着双手气鼓鼓的瞪着苏浩。

    “剑魂，你知道你这样做，对我妹妹直叶的心里造成多大的伤害吗？要知道直叶才15岁纯洁的少女，她昨晚离开家中去你家时还对我说”。

    “虽然不能和姐姐在一起的话，但能跟我的偶像剑圣大人在一起，我也感到很幸福……”

    “可是你呢？你是对直叶怎么保证的？直叶可是第一次啊，而且你也是她崇拜的剑圣，可是在直叶到你家后，你却用如此鬼畜的手段，迫使直叶加入你跟西莉卡的****？”

    “人渣、鬼畜”。在桐子说完后，结衣眯着眼睛一旁补充道。

    “那个……桐子，结衣，你们能先冷静下来吗？”苏浩满头冷汗，尴尬跟桐子和结衣的说道。

    “哈？”桐子听到苏浩要让自己冷静下来的话，一张脸当即由黑转绿，进一步的瞪大了自己的双眼，声音冰冷道：“对我妹妹做了那么人渣的事情，你让我冷静下来，你认为这可能吗？”

    “不是……”

    “我警告你剑魂，虽然我将妹妹交给你了，可我要是你让我直叶感到幸福，而不是你对直叶做一些人渣的事情，如果下次再让我听到直叶说你又逼她陪你做一些无法理喻，同时又很没节操的事……我哪怕去坐牢，也要将叫上克莱因和他的风林火山成员现实中带上刀具，把你阉割了！”

    “咕通……”桐子最后所说的，令苏浩感到下面一股寒意袭来，不由得捂住了裤*裆。

    “．〃明白了吗？”桐子双眼闪过一道寒茫，逼问着苏浩。

    “明白了！我很明白，同时向你保证，不会再对直叶做鬼畜和没节操的事情了，一定会好好对她的！”苏浩一边冷汗直冒的说道，一边猛点头。

    说完后苏浩将脑袋扭向莉法说道：“莉法你也跟你桐子姐姐说下话帮帮我啊”

    “哎？”

    然而莉法在听到苏浩的话后呆了一下，接着忽然羞红了脸，转过身带着哭腔的声音说道。

    “一起做了那种鬼畜，还要我当众说出来……好过分！”

    “哈？莉法我……我的天啊！”苏浩顿时感到脑仁生疼，一瞬间被莉法这话整懵逼了。

    于是，因为莉法这句可以将事态进一步恶化的话语，整个房间陷入了一片诡异的沉寂中。

    然后(好王的)，然后苏浩看着陷入沉默的桐子和结衣，认为自己再不说点什么的话，估计事情要变的更糟。

    于是苏浩惊恐万分的准备向桐子解释，可是下一刻，桐子却恢复过来，满脸笑容的放开苏浩的衣领，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “剑魂你……真是罪孽深重的人呢”

    虽然桐子笑了，笑的是那样美丽，那样迷人，但不知为何苏浩只感觉心里发毛。

    “桐子，你听我解释，你听我解释啊！”

    “那个……爸爸，做事太人渣的话，可是不好的行为哦”

    结衣话音刚刚落下，只见桐子瞬间拔出挂在背后的两把巨剑，右腿一记横扫将苏浩扫到墙上。

    “星爆气流斩！！！！”

    “噗呜！！！！！！”。

 第八十章 鬼畜剑圣

    被削了，被桐子用星爆气流斩狠狠的削了，还好是在安全区内被攻击到不会掉血，要不然苏浩可真得被桐子削回风妖精复活点，然后从复活点启程再花费大量时间赶到世界树来。

    就在桐子准备进一步教训苏浩时，还好莉法出面阻止，避免了苏浩再体验星爆气流斩的滋味……

    人渣的事件告一段落，众人像是忘记刚才那件事一样，离开旅馆再度踏上旅程。

    一行人向着世界树方向走去，由于阿伦是坐落于世界树下的一个都市，所以整个城市的走向犹如梯田一般，是由阶梯形分布的，所以站在底层的一行人能够很清楚看到远处坐落在高处的房屋。

    不过，在苏浩带着桐子和莉法这两个美女以及结衣这只“导航妖精”来到大街上之后，一股莫名，又似曾相识的感觉让苏浩不由得心里一寒。

    是的，这是当初在美好世界，和真成为鬼畜真后遭到冒险者们议论纷纷的讨论所体验到过的，不同的区别是，现在被议论的人由鬼畜真变成了鬼畜浩……

    “你们快看，那370名风妖精的玩家身边居然跟着两个可爱的女孩呢”

    苏浩停下脚步，感觉到周围玩家的视线都聚集在自己身上，以及自己成为了玩家们议论的焦点，甚至这焦点还有隐隐向某些奇怪的方向发展，他有种很糟糕的直觉，是的，这种直觉他在美好世界经历了很多次了，每次这直觉一来自己就要倒霉。

    “没错没错，这两个女孩从容貌上看很像是亲姐妹呢！”

    苏浩捂住了脸。

    “可恶！好嫉妒……不对，那个风妖精玩家从装备上看上去也是穷酸玩家，到底有那里好的？为什么那对漂亮的姐妹花要跟在他身边？”

    苏浩这回两只手一起用，捂住了脸。

    “就是说啊，那对姐妹容貌都是极品，这风妖精到底何德何能？竟然一举将这么极品的姐妹花拿下？天啊！这世界到底怎么了？”

    苏浩一拳锤子了墙壁上(bfec)……

    “爸爸，怎么了？你的脸色很差哟？”结衣坐在苏浩肩膀上，看着被周围玩家们议论后的苏浩，脸色突然变差，出于对苏浩的关心，于是她开口询问苏浩。

    只是结衣这一询问，原来不能再糟的情况进一步恶化了……

    “你们看，那个……难道是个人专属妖精吗？”

    “等等……喂！你们听到了吗？刚刚那个小妖精喊那个风妖精爸爸呀？！”

    “变态……变态啊！！！！！！”

    “这么说就解释的通了，这风妖精能把个人专属妖精对自己的称呼设定成爸爸，一定是个鬼畜，嗯嗯！就是鬼畜没错，然后对那对姐妹花做了什么play鬼畜的事，用鬼畜的方式征服了这对姐妹花！”一名女性玩家说完后惊讶的捂住了自己的嘴。

    脸越来越黑的苏浩指着那些玩家大喊：“你们不要乱讲，我才不是什么鬼畜？！我一点都不鬼畜好不好！我没对她们做过鬼畜……”

    盯……

    苏浩说刚说到一半，在她身边的莉法马上顶着一对死鱼眼，目光阴冷的盯着自己，这回自己才回想起来，昨晚确实对莉法做了相当鬼畜的事情。

    顶着莉法那充满杀意的眼神，以及周围吃瓜的围观群众奇怪的眼神，苏浩浑身冷汗直冒，将解释自己清白的机会给咽了回去，痛苦的闭上眼睛按住脸。

    这回，看到苏浩这种表现，周围的围观玩家们这才意识到，原来他们没猜的没错啊，苏浩确实是鬼畜男人，对这对姐妹花做了相当鬼畜的事情啊！

    意识到苏浩是鬼畜男人后，周围所有玩家集体发出一声惊呼，女性玩家以及个别娘炮的男性玩家纷纷用手捂住了自己的xio部，迅速嚎叫着远离了苏浩，仿佛靠近苏浩会被苏浩做一些鬼畜的事情一般。

    看到围观玩家有一半以上的反应如此夸张，苏浩一张脸当即黑了下来，向前踏出两步，伸手道：“喂你们……”

    结果……

    “呀快跑啊……这鬼畜男要对我们下手啦啦啦啦！！！！！”

    不知哪位娘炮男性玩家一声惨呼，周围还在围观苏浩的玩家们纷纷做鸟*群散，一边喊着鬼畜男人，一边撒丫子狂奔，顷刻间在苏浩、桐子、莉法、结衣面前跑的不见踪影――后来，因为这娘炮一嗓子鬼畜男人的原因，以及苏浩在这之后攻略了世界树，玩家们把苏浩的载图载下，和鬼畜男人的载图对比了一下，得知了苏浩是攻略了SAO解放了6000多名玩家的剑圣……

    对此，在攻略世界树之后的日子里，苏浩成了整个假想游戏界世界里，所有玩家的口中，从剑圣大人改为了鬼畜剑圣，是啊。大人这个尊称没了就算了，还硬扯成鬼畜剑圣这么个奇怪的称号，这多亏了那娘炮的一嗓子……

    “呵呵……呵呵哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    苏浩看见玩家们一边喊着鬼畜男一边逃命似的狂奔，只觉得自己蛋蛋一阵莫名的痛感传来，痛苦按住脸颊，发出崩坏般的笑声。

    “为什么？为什么啊！！！”

    “鬼畜男明明和真的代名词啊！为什么会降临在我身上？”苏浩无力的坐在地上，说着令桐子和莉法不是很明白的话。

    她们都很奇怪，和真是谁？为什么此人就一定是鬼畜男呢？

    鬼畜真没了，鬼畜浩来了……从这里开始主角鬼畜性格全面觉醒，司机浩，车神浩在天降之物开始展现！。

 第八十一章 世界树之上

    “剑魂你不要紧吧？”看着苏浩跪在地上，脸上露出一副对世界绝望的表情，原本还在生苏浩气的桐子最终忍不住蹲了下来，轻轻拍了拍苏浩的肩膀询问道。

    “没事，我没事的，风一样的勇士是不会被这样挫折打击的！”苏浩向桐子露出了一个勉强的笑容，随后像没事人一样站了起了。

    “既然这样我就放心了”。见到苏浩没事后，桐子轻轻一笑也跟着站了起了，而这时莉法走到苏浩身边说道。

    “剑圣，好不容易来到了阿伦，我们要不要先在这个城市逛逛？”

    “哎？”听到莉法说的，苏浩一副很为难的样子，毕竟他今天的目标是将世界树攻下。

    “还是算了吧，我认为先处理剑魂的事情比较好，我们现在就去世界树那里吧”

    “不行！”当桐子刚说完，莉法马上按住了她的肩膀，然后很认真的盯着桐子的眼睛_说道。

    “剑圣这几天可是很辛苦的，又是救援姐姐，又是解除风妖精与猫妖精种族的危机，适当休息一下有什么不对？”

    “但是……”桐子似乎还想说什么，莉法却迅速的将视线投向苏浩。

    苏浩看着莉法那危险的眼神，犹如触电般的抖了一下，然后硬撑起一副笑脸说道。

    “桐子，我突然想起来我确实累了，是应该休息一下了，我们就趁这个机会在阿伦到处逛逛吧”

    在听到苏浩本人都这么说后，桐子无奈的点了点头，然后一旁阴谋得逞的莉法便兴奋的举起一只手跳了起来。

    “太好啦，那我们先去上层怎么样？那里看起来好像是这个城市里最繁华的地方呢”

    “那就直接飞过去吧”。苏浩说完后，莉法立刻张开翅膀，然后兴奋的朝苏浩和桐子说道。

    “谁最后一个到就必须请客吃饭！”

    看着飞走的莉法，苏浩大大伸了个懒腰，然后和一边的桐子说道。

    “桐子，我们赶紧追上莉法吧”

    “但是……这样真的可以吗？剑魂，这里已经是世界树了，而且你进ALO的目的不是寻找被关在世界树上面的亚丝娜吗？”桐子语气带着些许责怪的意思。

    “明明，拯救亚丝娜是你的首要任务……”

    “这有什么办法？亚丝娜跟莉法在我心里都是一个地位，我总不能只偏爱亚丝娜一个而忽略莉法吧？”

    苏浩轻轻摸了魔桐子的头，然后轻声道：“再说了桐子，你不是说让我好好对待莉法，不希望我辜负她吗？现在你怎么反倒为亚丝娜说起话来了？”

    听了苏浩的话，桐子无奈的笑了笑：“剑魂你可真是的，我虽然是这样说，眼下都到世界树了，拯救亚丝娜是首要任务，而不是把时间浪费在玩闹上……算了，随你便吧”

    “这就对了”。苏浩露出一丝笑容：“反正亚丝娜的事情一时半会也完成不了，不如趁这个机会好好休息一下，体验体验游戏，你说对不对？”

    “唉……”桐子长叹了一声：“你话都说到这种地步了，我还能怎么办？另外，我们两个之中看来有一个必须要请直叶吃午饭了呢”

    “这怕什么，午饭让直叶自己请”

    “剑魂……难道你？”桐子指着苏浩，有些惊讶。

    看到桐子的表情，苏浩不怀好意的笑了笑，随后抓住桐子的手，瞬间张开翅膀以极快的频率煽动起来，化为一道剑光朝早已飞远的莉法追去。

    可是就在半途中，呆在苏浩口袋中的结衣像是感应到什么一般，探出头看在上空。

    “妈妈……是妈妈！”

    “？”听到结衣的话，桐子愣了一下，一把拍开了苏浩的手，同时也因为桐子这个举动，苏浩也只能无奈的停了下来。

    “真的吗？结衣”。桐子问道。

    “绝对没错，在这个天空之上，结衣能感该到两个ID，其中一个无法识别，的另一个结衣能够确定，是亚丝娜妈妈的ID，坐标的话……”

    说到这里，结衣伸手指向了被云层所盖住，世界树的最上方！

    “妈妈就被关在哪里！”

    说完后，结衣一下从苏浩口袋中钻出，朝上飞快速飞去，很快就钻进云层消失在苏浩跟桐子眼中。

    “等等……结衣！”

    无奈之下，苏浩煽了下翅膀，激起一片气浪朝结衣飞去。

    “看来你没办法休息了呢，剑魂”。桐子露出一丝苦笑，跟上了结衣和苏浩。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    几分钟后，桐子终于追上了苏浩跟结衣，不对……应该说是两人好像被某样看不见的东西给拦下，这才使桐子追上他们。

    “怎么回事？”桐子飞到苏浩身边询问道。

    “这应该是运营商设的屏障，光靠飞是飞不上去的”。苏浩解释道。

    “但是……”

    结衣双手放在这道无形的透明屏障，用她小小的手不断拍打着这道冰冷的墙壁。

    “我现在用警告模式语音可以把话传到给妈妈！”

    “妈妈！是我呀妈妈！！亚丝娜妈妈！！”

    ……………………

    世界树之上，一直呆在巨大金色鸟笼里的亚丝娜，无聊的趴在白玉的桌面上。

    ...

    “妈妈……亚丝娜妈妈……”

    这时，她的耳朵里传来了微弱的声音，紧接着这道微弱的声音逐渐变大！

    “妈妈！！！”

    “结衣？难道是结衣吗？！”

    听到自己女儿那无比熟悉的声音，亚丝娜连忙从座椅上站了起来，然后快速来到鸟笼边上，并朝下看去。

    然而鸟笼下方除了一片片厚重的云层外，只有几只鸟儿欢快的飞过。

    “妈妈……妈妈我在这里！”

    “结衣，我在这里，妈妈在这里……”

    耳边不断回荡着结衣的声音，但亚丝娜无论怎么朝下喊去，结衣也听不到。

    最后，结衣像是喊累了一样，回荡在亚丝娜耳边的声音慢慢变小，直至完全消失！

    当再也听不到结衣的声音后，亚丝娜痛苦的闭上眼睛握紧鸟笼的栏杆，眼泪无助的从脸上滑落，下一刻……

    “亚丝娜……是我”

    耳边再度响起一个熟悉的声音，并且这个声音，亚丝娜不会听错的，这正是她朝思暮想，一直期待他终有一天会来救自己，自己所爱之人的声音！

    “剑圣……呐，你是剑圣吧？”

    “是我没错，亚丝娜，我来救你了”

    温柔无比的声音传入亚丝娜耳中，亚丝娜这一刻，像是受尽无尽委屈，泪水像决提了一般涌出。

    “你终于来了，苏浩君……我一直坚信着，你会来救我的”。

 第八十二章 开始攻略世界树

    在使用权限和亚丝娜通过结束后，苏浩将结衣放回口袋，转身朝世界树的方向回去。

    “等等！”桐子叫住苏浩，然后飞到他面前将他拦下：“剑魂，你难道要一个人挑战世界树吗？”

    “本来还想休息一下的，不过我答应了结衣，也答应了亚丝娜，我现在非去不可”

    苏浩说着，轻轻握住桐子的手，露出一丝笑容，道：“桐子，接下来就是我一个人的事情了”

    “你开什么玩笑？”。桐子拍开苏浩的手，狠声道：“你如果还拿当朋友，就别说这种话！”

    “而且，你现在可是我妹夫，我怎么可以看着你去送死？”

    “但是……”

    “没什么但了，世界树“一零零”，我、还有莉法、我们三个一起攻略！”桐子一脸严肃，用着无比坚定的语气说道。

    “好吧……”

    ………………

    另一边，莉法等了半天见苏浩跟桐子没跟过来，马上意识到是出什么事了，连忙飞回阿伦街道。

    在阿伦街道，莉法发现桐子和苏浩，两人似乎在等她一样，然后在桐子将发生的事情简单的跟莉法说了一边。

    “哎？现在就要去攻略世界树了吗？可是，世界树里面有着无数NPC守护骑士在防守着，至今为止无论什么样的大型军团都没有办法突破”。莉法稍微停顿了一下，然后将目光投向苏浩，继续说道。

    “所以，我认为应该等*夜和艾丽莎她们筹集装备，在一起上这样才有把握”。

    “我不能再让亚丝娜等下去了……如果莉法你不来帮忙的话，我和桐子两个人去”。

    “可是…”…莉法还想说点什么改变苏浩的意见，却见苏浩拉住桐子的手，转身离开，接着张开翅膀带着桐子便一条直线朝世界树入口前进。

    说实话苏浩也不想带着莉法这个累赘一起来，等会打起来还要分神保护莉法，这样太麻烦了。

    带上桐子就不一样了，原著桐子几乎是可以一个人突破守护骑士，连结衣都说了，桐子的属性可以做到在一瞬间突破……

    在甩掉莉法，飞越纵横交错的阿伦街道，苏浩带着桐子终于出现在世界树的入口处。

    这是一座巨大的石门，石门前摆放着两尊大概有玩家身高10倍左右的精灵骑士雕像。

    “桐子，我不让莉法进来的原因，是知道里面有无数NPC守护骑士”。说到这，苏浩停顿了一下，认真的看着桐子，继续说道。

    “并且这些守护骑士被干掉也会不断的刷新出来，数量大概一直维持在一万左右！”

    “莉法她，是我们之中最弱的，我们有超强的技术和原有的艾恩葛朗特属性，在里面就算打不过也不会有危险，但莉法不同，如果她源源不断被守护骑士盯住，我们还要分神来保护她，这样很麻烦”

    “嗯”。桐子摸着下巴，认真思索了片刻后点点头道：“剑魂你分析的不错，莉法的确是个累赘”。

    听到桐子如此干脆的将莉法是累赘这句话说出来了，苏浩眼角抽触了几下。

    “你还真是不给自己妹妹一点面子啊……”

    “累赘就是累赘，现在就由我们两个来攻破世界树吧”。

    桐子说完后，拉着苏浩的手朝石门走去，在走了差不多数十米距离靠近石门后，立在石门的两个精灵石像发出重低音并且开始动了起来。

    两个庄严的石像头盔下的双眼发出蓝白色的光芒低头注视着苏浩和桐子，而原本插在地上的石剑也举了起来挡在门前。

    “不知天高地厚的人啊，妄想前往王城吗？”

    同一时间，苏浩和桐子眼前立刻跳出一个弹窗，上面写着是否要挑战最终任务“YESNO”的按钮，以及一些其他的内容。

    看着这个弹窗，苏浩和桐子对视一眼，微微笑了出来

    “那么就展示一下，你背后的双翼是否够资格在天空翱翔吧！”

    随着苏浩按下YES后，两尊石像将剑收回原来的位置，大门也缓缓的向两人开启. .....

    “哎？”这就完了吗？”桐子一脸的懵逼。

    “怎么了桐子？”看着桐子突然懵逼了，苏浩有些疑惑。

    “他们怎么看都像看门的吧？而且还一副骑士的样子，难道只是嘲讽一下我们就让我们进来了？他们难道是对他们老大有什么不满吗？”

    听到桐子提出的这些“白痴”的问题，苏浩有点晕：“桐子，现在不是关心这个的时候吧？”

    “说的也是啊，虽然不能和看门的两位战斗有点，不过里面的家伙也够我砍的！”桐子将背后两把巨剑缓缓拔出，一副嗜战的表情。

    “感情你是惦记着想要和看门的那两位打啊？”苏浩按住脸，已经不想吐槽桐子了。

    走进世界树，里面黑漆漆一片，几乎什么东西都看不见，紧接着，在大门合上后，一道极为炫目的纯白色光芒从上方照射下来，整个漆黑的空间在这一瞬间被照亮了。

    苏浩和桐子两人浮在空中，一个双手握着两把巨剑，另一个双手握着两把光剑，背对背靠在一起，环顾着世界树内部。

    世界树里面是一个看上去相当宽阔的圆形巨蛋状的空间，地步是由许许多多的如同4.8粗状的藤蔓一般的物体紧密的交缠而成。

    下一刻，藤蔓的外围部分开始垂直升起，除了形成墙壁缓缓的延续到顶部，纠结在一起的藤蔓到了呈半球形巨蛋的模样在顶部的时候开始变得较为稀疏起来。

    直接形成了类似于彩色玻璃一样的图样，而之前那道照亮了整个巨蛋空间的纯白色光芒就是由顶部后面往下照射下来的。

    最后，苏浩抬头看向顶部，在那，可以清楚的看见一道圆形的石造大门，这道上去极为精致的圆形大门，被分割成十字状的四片石板给完完全全封闭。

    毫无疑问，前往世界树的空中都市，苏浩跟桐子必须突破这道圆形大门！。

 第八十三章 桐子 我这逼装的如何？

    在了解到那个圆形大门就是通往空中都市的必经征门后，苏浩和桐子伸展双翼，迅速朝上方飞去。

    可是就在这一刻，无数身穿白银盔甲，手握大剑的守护骑士从那密密麻麻，发光的墙壁飞出。

    这些守护骑士就像蜜蜂群一样，密密麻麻的将空中都市的大门给封的滴水不漏，把苏浩和桐子拦住！

    “简直就是蜂窝啊！”桐子感叹了一句，下一刻，仅仅是一会，又有成群结队的守护骑士从墙壁上的水晶镜面飞出，并向着浮在空中的苏浩跟桐子飞来。

    “桐子，我装逼的时候到了，睁大眼睛好好我这个逼装的如何”。

    “哈？”桐子愣了一下，显然苏浩刚才说的那些话，让她不是很理解。

    “极.鬼剑术.暴风式！”随着苏浩话音落下，世界树的内部，无数剑身被浓厚蓝白光芒包裹住的剑凭空出现，齐齐涌向上方的NPC守护者军团！

    “这……你开挂了吧？”桐子惊愕的睁大双眼，显然，15苏浩这技能的强大已经超出她认知范围。

    “极.神剑术.万剑归宗！！！”

    又是一个道声音落下，苏浩背后的淡绿色的双翼被四把散发着琉璃色光芒的长短不一的剑所替代，不仅如此，苏浩的身周还维绕着密密麻麻，大量的冰蓝色长剑！

    “桐子，跟紧了！”

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，握着赤炎焚天剑和天脊骨狱息朝上方的NPC守护骑士军团冲去。

    “极.神剑术.瞬斩！！”

    苏浩化为一道蓝色暴风，顷刻间跨越**米，直接穿越到这群守护的背后。

    下一刻！

    暴风式、以及万剑归宗所产生的两种不同颜色的剑海，如同割开白纸一样，轻易的穿透这群封死空中都市通道的守护骑士的xio口。

    紧接而来的是神剑术.瞬斩的效果了，大量绚丽夺目的剑光在这群守护骑士身上出现，响起道道斩击声。

    随后，密集的剑光齐齐在他们身上爆炸，将这群守护骑士炸回虚拟数据库中。

    仅5秒，从苏浩发动攻击到现在才过去五秒，轻松的灭了一万守护骑士，让他们这同一时间回到刷新状态。

    不过，厉害虽厉害，但这些守护骑士刷新时间可是很快的，才被灭没多久，墙壁上的水晶再次焕发出淡蓝色的光芒！

    “上！”

    一声令下，令苏浩一挥手，悬浮在他身边剑海，连同背后由剑组成的翅膀，如同锁定目标一样，一把剑飞向一个水晶洞口，一万多把剑，将一万个洞口刺破了还有剩余……

    “喂……我说剑魂啊，你这个逼还有这个挂有些逆天了”。桐子擦拭了下双眼，看着那些因为水晶面被苏浩释放的剑所破坏，而出不来的守护骑士，一脸惊讶的向苏浩说道。

    “你都开挂了还叫我干嘛？”桐子一副我很累的样子。

    “这不是想在你面前装逼一回吗？”苏浩轻轻一笑说道，老实说他很在以前就想在刀剑神域主角面前装逼了，至于原因？以前看动漫，都是在看桐人如何开挂装逼，如何牛逼。

    现在桐人虽然成了桐子，但也改变不了她是这个世界主角的身份啊。

    如今在桐子这个主金面前装了这么大一个逼，苏浩别提多爽了。

    ………………

    破坏了通往世界树的圆形大门，映入眼前的场景令桐子惊讶的瞪大了双眼。

    “这……这到底是怎么回事呀？”

    出现在两人眼前的是，极具科技感的白色回廊，这让桐子一瞬间以为和苏浩回到现实世界。

    只不过桐子身上所穿的衣服，以及背上的两把巨剑，表明了他还在ALO世界中。

    “剑魂，你知道这里是什么地方吗？”桐子朝站在自己身边，一脸淡定的苏浩询问道。

    “不知道，不过我们都到这里了，只有继续向前走了”。

    “继续向前走，但不知道亚丝娜的位置也没用啊，我们是来救亚丝娜的”。

    “妈妈的位置我知道！”结衣从苏浩口袋中探出头向桐子说道，随后指着白色走廊的一端。

    妈妈现在离我们的位置已经很近期了走这里。

    在结衣的指示下，苏浩和桐子对视一眼，随后两人快步的向前跑前。

    在跑了不知多久后，结衣忽然从苏浩口袋中飞出，飞到一面墙壁前，然后双手放在了这面墙壁上。

    伴随着一阵金色光芒闪过，结衣面前的墙壁被开出了一个圆形的小门。

    看着结衣毫不犹豫的穿过门后，苏浩与桐子也紧跟着过去，在一阵七拐327八弯之后，两人终于来到了世界树的外侧。

    站在由树枝组成的小路上，桐子目光来回扫视了一下，随后又抬起头向空中看去。

    可是，眼前除了世界树那巨大无比的树干之外什么都没有。

    “根本没有所谓的空中城市，剑魂，运营商根本在骗人的啊！”

    一想到自己的妹妹，身处于这个世界的莉法每天都在为能够转生成光妖精而努力着，但却换来了这样一个结果，桐子不禁咬紧张牙关。

    ……不能原谅！

    就在这时，桐子感觉到自己的手被一双温柔的手握住，转过脸看去，发现是苏浩握住自己的手。

    “本来就是骗人的，你仔细想想，又是空中屏障，又是可以团灭大型军团的最终任务，这一切说明了什么？”

    你说的没错，只是莉法她……桐子似乎还不甘心。

    “总之，现在先将亚丝娜救出来才是最重要的”。

    “嗯……”

    两人互相对视着笑了一下后，向着前方不远处的树枝上，悬挂着的巨大鸟笼行去。。

 第八十四章 人渣的发言

    “妈妈！”

    “哎？”正孤独趴在桌子上的亚丝娜忽然听到结衣的声音，扭头看向了笼子方向，然后看到的是自己的女儿，和一位身黑色装束，一头柔顺长发，长像有些弱气的少女。

    而在这位少女身边，跟着的自己非常熟悉的，只属于自己所爱之人的身影。

    “妈妈……妈妈！！”

    “结衣！！”

    用力的挥舞了一下手臂后，阻挡的铁门瞬间破碎，然后结衣欢快的跑向亚丝娜，并扑到了亚丝娜的怀中。

    “太好了，终于见到你了，结衣……”

    紧紧抱着怀中的女儿，亚丝娜的眼角不断的流下泪水，然后又慢慢抬起头，看向了正缓缓向自己走来的那个身影。

    “……苏浩君”

    听到亚丝娜呼唤自己，苏浩目光投向桐子，见桐子对自己轻轻点了点头，示意自己过去，苏浩笑了笑，向亚丝娜走去。

    “我来了，亚丝娜”。走到亚丝娜身边后，苏浩伸出双手，于此同时亚丝娜了伸出了双手。

    于是，自SAO分开后的两个多月，苏浩和亚丝娜将结衣夹在中间，三人紧紧相拥在一起，并相互将额头轻轻触碰。

    “真是幸福的一家呢”。见到如此幸福的一家人，桐子都有些不好意思打破这份宁静。

    “抱歉……我来晚了，让你受了不少委屈”。苏浩将额头和亚丝娜的额头贴在一起，用无比温柔又带着些许自责的语气开口道。

    “不……我一直相信，我的剑圣，苏浩君会来救我的”

    亚丝娜轻抚着面前爱人的脸，露出了欣慰的笑容，两人就这样相拥了一会后，桐子轻声说道。

    “剑魂，既然亚丝娜已经找到了，就带着她一起回现实去吧”。

    听到桐子的声音后，亚丝娜这时才想起桐子的存在。

    因为刚才见到苏浩和结衣太过于兴奋，把桐子忽略了，这个时候想起桐子在这里后，亚丝娜指着桐子，以一种看自己老公外遇的眼神看着苏浩，道。

    “为什么SAO里的黑衣剑士，桐子小姐会在这里？剑圣，你是不是趁我不在的时候又乱搞啊〃．？”

    仿佛回到刚认识的时候，亚丝娜顶着一对死鱼眼，死死盯着苏浩逼问道。

    “哎？”被亚丝娜盯的，苏浩一阵心虚，不禁冷汗直冒，后退了两步。

    “尊敬的血盟骑士团，副团长大人”。桐子走到众人身边，礼貌的向亚丝娜鞠了一躬后，指着苏浩继续道：“现在剑魂是我的妹夫，是的，他已经承若对我妹妹直叶负责了”

    “负责？难道苏浩君他？”听到桐子的说法后，亚丝娜惊讶的捂住了嘴，不敢置信的看着苏浩。

    “是哦妈妈，爸爸对直叶姐姐做了非常过分，又鬼畜的事情，是在现实中做的喔！”

    像是嫌事情不够大一般，结衣拉着亚丝娜的衣角指着苏浩继续添油加醋，进一步的把事情搞大了。

    “剑圣？！”亚丝娜额角冒出一个井字，一对美目死死盯着苏浩，至于苏浩，他则是痛苦的按住了脸。

    “这一刻……我早就料到了，该来的总是要来的，不过，作为要开后宫的男人，同时又是风的勇士，即使在我面前是布满了棘刺的道路，我也要坦然的走下去……”

    默默的说完了仿佛像临终遗言的话，苏浩将赤炎焚天剑和天脊骨狱息这两把剑以X字形插在亚丝娜身前，随即单膝跪在亚丝娜面前，低下头，沉声道。

    “来吧，亚丝娜，随你砍，砍到你满意，气消为止，但……我要说的是，我决不会放弃任何一个喜欢我的女孩，也不能辜负她们对我的爱！”

    “同时，我也不能保证在今后，我身边的女孩会不会增多，但……这就是我所选择的道路，即使我会被柴刀+好船，即使我会落的千古骂名，但……我绝不会对我所选择的道路感到一丝后悔！”

    “动手吧，用赤炎焚天，天脊骨狱息，这两把拯救过你多次，以及解放了艾恩葛朗特6000多名玩家的剑！狠狠的削我，削到你满意为止！”

    话音一落，苏浩抬起头，表情变的决然，双眼紧紧注视着亚丝娜那绝美的脸庞。

    “爸爸？”

    “剑魂……你？”

    “剑圣……”

    听完苏浩这如同赴死的发言，以及注视着像一个犯了不可弥补错误的骑士，单膝跪在自己誓要守护的公主，亚丝娜面前的苏浩。

    这一刻，亚丝娜、结衣、桐子皆是一脸的震惊。

    最终，亚丝娜还是握起插在自己面前的赤炎焚天、天脊骨狱息这两把光剑。

    气氛开始逐渐变得有些压抑，亚丝娜沉默了片刻后，将这两把剑放回苏浩的手中，双手捧着起苏浩的脸颊，露出温柔人心的笑容。

    “在SAO那段时间里，我早就对你说过了，你是一个人渣，并且在你对说出要脚踏两条船后，我就做好了你还会增加其他女孩的心理准备”

    “．〃亚丝娜……我？”

    听闻亚丝娜的回答，苏浩感动的眼角泛出一丝泪线，呆呆的看着亚丝娜。

    “还有……剑圣，你这认错方式可真够有创意的，如果不是桐子小姐在这看着的话，我绝对会拿起赤炎焚天剑和天脊骨狱息，管它们有没有拯救我过，我一定会用它们把你连死”。

    “把我连死了谁带你回去啊？”苏浩将亚丝娜搂在怀中，轻声说道。

    “讨厌……就会欺负我”。贴在苏浩怀中，亚丝娜不满的道。

    “既然圆满解决了，现在该回去了吧？毕竟亚丝娜小姐这么久都没在现实中醒来，想必她父母在担心着呢”。桐子见夫妻吵架的危机解除后，开口向苏浩说道。

    “不行”。结衣皱着眉头摇了摇头：“妈妈的ID被复杂程序给锁住了，只能通过系统控制器才能登出”。

    突然，结衣这句话说完后，原本只有一个房间大小的鸟笼，不知何时变成了如同竞技场一般大小，而且之前布置在这里(王诺赵)的白玉石桌子和哥特式的大床忽然消失的无影无踪，宽大的鸟笼之中变成了令人不安的空旷！

    “爸爸……妈妈！桐子姐姐！”结衣忽然睁大了眼睛喊了起来，看到结衣的异样后，亚丝娜和桐子连忙问道。

    “结衣？”

    “结衣你怎么回事？”

    “请小心一点，有什么……不好的东西要来了！”

    说完这句话后，结衣的身体忽然化为一道数据碎片，融进了苏浩的虚拟体中。

    “结衣她？”亚丝娜有些不按的指着苏浩问道。

    “结衣的数据和我的帐号绑定在一起的，放心”。苏浩给了亚丝娜一个安心的眼神，然后抬起头朝上方喊道。

    “别躲躲藏藏了，须乡！”

    毒奶粉我技能打了补丁，所以剑魂一些大招技能颜色我也搞不清楚，就比如说这次的万剑归宗

    总之下次我会注意的。

 第八十五章 小偷之王的疯狂

    “须乡？难道是研发ALO雷克特公司中的CEO？须乡之伸？”桐子的声音充满了惊讶，很快，一个令亚丝娜无比厌恶的声音响了起来。

    “没想到居然有两只虫子闯进了小鸟的鸟笼之中”。

    随着这道声音落下，四周的重力，在一瞬间变成了正常时候的十倍！

    很快，除了苏浩的属性能抗的住外，亚丝娜和桐子应该承受不住这样的重力瞬间倒在了地上，看着眼前慢慢浮现出的身影。

    这是一位身上穿如同古希腊神话故事中，诸神所穿的华丽服饰，头戴着黄金王冠的男子！

    精灵王奥伯龙……不！应该说是须乡走进众人身边，用一种稍微惊讶的目光看着苏浩。

    这也难怪，以他的计算之中，ALO世界里根本没有哪位玩家的属性可以抗的住10倍重力而不倒。

    “居然没有被重力魔法压垮？看来下次在导入新版本的时候，得修改一下重力魔法的数据，提升到20倍的强度”。须乡露出一个自信满满的笑容，向苏浩说道。

    “须乡……你这家伙！”亚丝娜厌恶的看着须乡，恨得直咬牙。

    “须乡，你的行为我听剑魂说了”。桐子双手艰难的支撑250着身体，抬起头望着他，继续道；“SAO解放出来的6000多名玩家其中的300名，以卑鄙的手法将他们的意识困在ALO世界中做实验，等着吧，你绝对逃不过法律的支裁！”

    “法律的制裁？”须乡仿佛听到了什么莫大的笑话一般，发出刺耳的笑声。

    “FULLDIVE界面的机器，也就是NERvGear和Amuspere这些用电子信号聚集作用限定脑内感觉范围，并给予其假想的信号，如果抛开这个作用的话，你们认为还能做到什么呢？”

    须乡说到这，睁大了双眼，亚丝娜和桐子从他眼神中看到了某种非常危险的东西，而须乡则是露出了他那无比扭曲的笑容，大声宣布道。

    “那就是脑部感觉处理外的机能……也就是思考、感情、记忆这些东西都可以被控制！”

    满是狂气的话语从须乡口中传出，让一旁除了苏浩外，亚丝娜和桐子完全被吓到了。

    “须乡，你的行为是不被允许的！你绝对会被法律制裁，等着吧，我出去了一定要报警，揭发你的行为！”桐子一边挣扎，一边用狠毒的目光瞪着须乡。

    “法律的制裁？你是在跟我开玩笑吗黑衣剑士？”须乡鄙夷的看了桐子一眼，然后张开双手疯狂道。

    “只要这个研究完成，我将会成为王！所有人类将会服从我的命令，到时候……我说了算！叽哈哈哈哈！”

    “简直就是一个跳梁小丑，还妄想以这种愚蠢的方式成为王？”苏浩以一种看待蝼蚁和可怜人的目光看着须乡，继续道：“比起茅场晶彦，你真是差远了”

    “你说什么？”须乡一听苏浩说自己比不过茅场晶彦，一张脸马上扭曲，恶狠狠的瞪着苏浩。

    “难道不是吗？你连独自开发游戏都做不到，ALO这款游戏的背景以及设定，都是研发SAO公司的茅场晶彦所设计的”

    “可惜了，茅场晶彦为了完成他的梦想，在现实世界中自杀，然后将自己的意识送入了假想世界，也就是SAO世界中，然后将一万玩家的意识困在SAO，在这后来就是SAO事件了”

    “而你在茅场晶彦离开后的这段时间时间，接手了茅场晶彦开发到一半的ALO，拷贝了他独自开发的艾恩葛朗特数据，然后稍作修改，就对所有人称ALO是你开发的？你可以再搞笑点吗？”

    苏浩毫不留情的揭穿了须乡的老低，是的，他一点面子都没给须乡留下。

    “这种借用他人的成果，在他人的世界中，坐上属于茅场晶彦的王座，成为至高无上的主宰……你？和小偷之王有什么区别？”

    “你这个家伙……你知道什么？”听了苏浩指出自己的所作所为后，须乡像是发疯了一样：“茅场晶彦……那个家伙，我承认那个家伙是个天才，但他同时也是一个无可救药的大傻瓜，明明有这方面的才能，却只满足于创作出游戏世界，然后沉迷于他所创作的世界不能自拔”

    (bfff)

    “而我就不同了，我可是一直在努力，一直努力想超越他……可是，每次只差那么一小步的距离，却又被他超越，让他得到了原本属于我的赞扬和成就，你们这些家伙根本不懂，也永远体会不到我的感受！”

    须乡完全扭曲了，像条疯狗一样的乱犬乱叫，真的不能再难看了。

    “如果说茅场晶彦一直领先你的研究进程一步，那么反过来可以理解，你到现在也不过是使用茅场晶彦研发出的成果，就比如说这次的ALO，妖精的国度？”

    “这某种意义上的领先一步，和什么都没做到，不都是一样的慨念吗？”

    “说到底，你如果执意要将自己摆在王的位置上和茅场晶彦比，那茅场晶彦是真正的王，而你……只不过是一个盗窃了茅场晶彦财富与国度的小偷之王！”

    “你能做到的，以及可以做到的，茅场晶彦都比你早预料到了，他不是比你领先一步，而是彻底的将你甩开了！”

    “我真的很难想象，你到底是怎么生出茅场晶彦只是领先你一步的想法？实话告诉你吧，茅场晶彦即使已经死了，但你永远也无法超越他”。苏浩说完后，眼神中充满鄙视的看着须乡，仿佛在看一只跳梁小丑一般。

    “你这该死的家伙！！！”

    须乡疯狂的向苏浩吼道，脸上的表情完全被愤怒所取代。他最不能容忍的就是别人在他耳边说自己比不过茅场晶彦，而刚才苏浩所说的那番话，无疑是狠狠的践踏了他的自尊心，将他一生所有的努力给践踏的一文不值。

    “系统：圣剑Excalibur，实体化！”

    伴随着须乡疯狂的话语，几道金色的由数字组成的数据光线在他面前流动着，然后渐渐形成一把剑的形状。

    将金色的剑握在手中后，须乡义无反顾的冲向苏浩，手中圣剑狠狠朝苏浩砍去！

    但是下一刻……

    “啊啊啊啊！！！”

    赤炎焚天剑轻易的挡开了圣剑，天脊骨狱息以不可思议的速度在须乡左臂一化，瞬间将须乡左臂切掉！

    须乡发出惨烈的叫声，满脸不可置信的看着苏浩，他很难想象，明明在ALO的世界中，他是管理员，权限最高的管理员，如同神一般的存在。

    苏浩区区一个玩家？怎么会反抗他管理员的力量？须乡想不通，他无法理解。

    “说起来，在红玉宫和茅场晶彦决战后，茅场晶彦给了我一个很有意思的东西……”

    打开控制面板，苏浩手指轻轻一划，接着说道“：系统登陆：剑圣ID为SAO剑魂！”（最高管理员权限已经转给主角，所以登陆不是用希兹克利夫）

    一瞬间，苏浩的身边出现了许多高窗口，而听到苏浩的话后，须乡惊愕的叫道。

    “怎么可能？你竟然是SAO的剑魂？！”

    无视了须乡的叫喊声，苏浩再一次喊道：“系统命令，管理员权限变更，ID奥伯龙管理员权限变更为LV1”

    “系统：ID奥伯龙血量变更为艾恩葛朗特99层BOSS的血量”

    “系统：疼痛缓和装置10降为0”。

 第八十六章 须乡悲惨的末路

    一连串命令被苏浩下达，并且每下达一条命令，须乡的虚拟便浮起一道金色的闪光！

    特别是在疼痛缓合装置降到0级后，须乡被苏浩切掉的左臂便感到阵阵火辣的痛感，和现实中左臂被切下来后痛感是一样的

    “啊啊啊啊啊！！我的手……”须乡按住自己的左臂的断裂处，发出撕心裂肺的哀嚎声，疼的眼泪都布满了他那张扭~曲的嘴脸。

    “什么？！”X2

    亚丝娜，桐子看着苏浩，一脸的惊愕和不敢相信，那眼神，仿佛在说，苏浩的ID为什么比须乡的-高。

    苏浩双手各握着赤炎焚天剑和天脊骨狱息，一步步走向须乡，道：“现在的你，就是_一个普通玩家”

    须乡见到苏浩逼近自己后，吓的满脸大汗，打开控制面板，便惊讶的看着登出选项不知什么时候变成了除非阵亡，否则无法登出。

    须乡也知道这是怎么回事，这绝对是苏浩用比他高的ID对他动的手脚。

    “开什么玩笑，你……你怎么可能拥有比我高的ID？！不可能……不可能的！我可是这个世界的支配者啊！是这个世界的王者啊！”

    “须乡，你难道没听到剑魂刚才说的吗？你只不过是在这个原本不属于你的世界中，独自坐在了王座之上的小偷之王罢了”

    “什……什么？”

    听到桐子所说的后，须乡仿佛被人掐住了脖子一般不能发出声音，随后终于浮现出了动摇的神情，并慢慢向后退去。

    “别想跑！”苏浩冷笑出声，随后将天脊骨狱息朝须乡掷去，在他脸上留下一道不深不浅的伤口。

    “啊……”须乡停了下来，放开圣剑，用仅存的右手按住脸上的伤口，发出犹如猪被宰的惨嚎。

    “想要逃跑吗？”一步步逼近到须乡的身边，苏浩捡起他掉落的圣剑，继续道：“茅场晶彦和我战斗的时候，可是一步都没有退缩过，他哪怕明知道会输，明知道输了会输掉整个艾恩葛朗特世界，但他也没有丢掉手中的剑，而是以战士的方法跟我决斗！”

    “茅场……希兹克利夫？原来如此，我明白了！须乡发出了如同诅咒一般的尖嚎：该死的茅场晶彦，死了也要仿碍我，你一直就是这个样子……一直一直都是，不要总是摆着一副什么都知道，什么都明白的样子啊，不要总是把我想要的东西全部躲走路！！”

    “现实中我已经得不到明日奈了，为什么你还将最高管理员权限转给这个家伙？让我彻底失去明日奈？”

    “就凭你也敢打明日奈的注意？”苏浩冷冷的说道，赤炎焚天剑又是一挥，须乡仅存的一条手臂再度被苏浩斩掉！

    “啊啊啊！！！”又是一阵惨嚎，从断臂处传来的强烈剧痛感顿时扭曲了须乡的面容。

    然而还没等须乡适应这股痛楚，苏浩举起赤炎焚天剑，对失去双手的须乡就是一阵快速的连击。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！好痛！！！求求你！！！住手！！！！”

    面对疼痛而痛哭流涕的须乡，苏浩平静的收回赤炎焚天剑，然后静静的说道：“在那个世界，HP清零所感受的到痛苦，可比这个强多了！”

    说着，苏浩一剑迅速的将须乡的身体一分为二，一时间，大量赤红色的光效如同鲜血一样喷了出来，而大脑早已被痛感所充满的须乡，只能张大嘴，发出双声的尖嚎。

    看着只剩一半的身体，苏浩皱了皱眉，随后收回赤炎焚天剑。

    “不给他最后一击吗？”桐子疑惑的歪着头对苏浩问道，苏浩轻轻摇了摇头。

    “知道我为什么要把他的血量设成艾恩葛朗特99层BOSS的血量吗？”

    苏浩说完后，须乡似乎察觉到什么，满脸惊恐的蠕动着身子挣扎着向前爬去。

    “别想跑！”苏浩一把踩住须乡不断蠕动的身体。

    “不……不要，求求你，放过我！”

    “放过你？”

    苏浩闻言笑着摇了摇头，然后便将手中的赤炎焚天剑插在了地面之上。

    只不过，苏浩插的方法，却是剑柄入地，剑尖朝上。

    在做完这些后，苏浩收回踩在须乡头上的脚，然后俯下身子一把抓住他的头发，把他提起，与自己视线对上。

    须乡看到苏浩那狰狞的目光，便意识到苏浩要对他做什么了，满脸惊恐晃动着身体：“不……不要！求求你千万别这样做！求求你！！！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    看着眼睛睁大到极限，向自己求绕的须乡，苏浩冷笑道：“你就在这把拯救了6000多名玩家的赤炎焚天剑上，洗清你所犯下的罪孽吧！”

    说完后，苏浩轻轻将他抛到空中，而后，亚丝娜和桐子便见到须乡那自由落体，脑袋朝下落在了苏浩插在地面上的赤炎焚天剑上。

    “噫噫噫啊啊啊啊！！！！！！！”

    剧烈的痛感通过大脑神经传递而来，须乡发出如同坏掉的齿轮一般的悲嚎声。

    下一刻，就是须乡头顶的那夸张的HP血条，足足**条的血条，大概是2秒掉一条的速度下降着。

    ..... .. .......

    持续了1分钟后，须乡HP清空，那只剩一半的身体化为一阵白色火焰，消失在赤炎焚天剑的剑尖上……

    “亚丝娜……”

    在须乡消失后，苏浩抱着亚丝娜，感受着她那因为激动而轻微颤*抖的身体，轻轻的摸了摸她的头发，用无比温柔的声音说道：“欺负你的人已经被我解决了，回家吧”

    “嗯”。亚丝娜靠在苏浩的怀中，带着哭腔应道。

    利用权限剑固定在亚丝娜身上的限制全部解除后，苏浩看着亚丝娜化为粒子消失在鸟笼中，就这样站着维持着这样的动作十秒。

    桐子感到奇怪，轻轻拍了拍苏浩的肩膀道：“怎么了剑魂？你不登出去陪亚丝娜吗？我记得你说过，亚丝娜就在你家里”。

    苏浩轻轻的摇了摇头，没有回答桐子，而是转过身，将视线投向上方后开口道：“我知道你在这里，茅场晶彦”

    “茅场晶彦？”桐子微微一愣，随即开口道：“剑魂？这是怎么回事？茅场晶彦不是死了吗？他的意识明明被你杀死了啊？”

    “这可不一定”

    一道厚重的声音传来，随即一个身穿白色科研服，长像三十多岁的中年人，身体被道道金光包裹住的中年人，出现在苏浩和桐子的眼前。

    “好久不见，剑圣大人，黑衣剑士桐子小姐……”。

 第八十七章 alo事件结束

    “茅场晶彦，真是久违了”。苏浩微笑向茅场晶彦打招呼。

    “是啊，虽然对于我来说，上次在红玉宫一战，像是昨天发生一样”。茅场晶彦感慨道。

    “等等……茅场晶彦，你不是被剑魂打败了吗？按理说你应该死了才对啊，可是你现在怎么还出现在这里？”桐子有些懵逼，然后将视线投向苏浩：“还有剑魂，看你的样子好像知道茅场晶彦根本就没死吧？能解释一下这到底是怎么回事吗？”

    苏浩苦笑一声，没有回答桐子的，而是向茅场晶彦说道：“还是你本人来解释吧”

    茅场晶彦沉默一会，脸上露出无奈的笑容：“我对于自己现在到底是死是活也不清楚，因为现在的我，只不过是茅场晶“六四三”彦这个意识的回音与残影罢了”

    “你说你是茅场晶彦的意识很与残影，也就是说你不是茅场晶彦本人吗？”桐子继续问道。

    “好了桐子不要问了，茅场晶彦他都说了不知道自己是什么情况”。苏浩拍了拍桐子的肩膀，随后将目光投向茅场晶彦：“说吧，找我什么事，毕竟我可不相信你会无缘无故出现在我面前”

    “不愧是剑圣大人”。茅场晶彦笑了笑：“我的确有一件很重要的事情要拜托给你”

    “什么事？”苏浩隐隐猜测到茅场晶彦想要拜托自己什么了。

    “因为我的一己私欲，引发了SAO事件，让3000多名玩家永远死在了SAO世界中”

    “在SAO事件结束后，我那位同学，须乡伸之又利用我研发的技术，从艾恩葛朗特获得解放的6000多名玩家中，把300名玩家的意识导入了ALO，将他们困在这个世界做实验”

    “这件事外界已经得知了，警方已经介入对雷克特公司调查了，相信要不了多久，全世界的政府会因为日本所引发SAO事件和ALO事件，将所有正在运营假想虚拟游戏的运营公司查封……”

    茅场晶彦说到这停顿了一下，脸色露出一丝无奈的表情，继续道：“从我的手中，虚拟网游假象的空间游戏诞生了，可是我并不希望这个世界，毁在我手中”

    茅场晶彦说完后，缓缓地朝着上空伸直了自己的右手，紧接着，一个散发着耀眼银白光芒的银色物体落下，随后朝苏浩飞去。

    接住了这个散发着光芒的银色物体，苏浩将它拿在手中一看，果然和他猜的没错，这是一颗小小的蛋型结晶体，也就是原著中，茅场晶彦交给桐人的世界种子，只不过现在换对像了，茅场晶彦将它交到苏浩手中。

    “这是世界的种子The-Seed，它的作用，相当于一个游戏引擎的存在，是虚拟网络游戏引擎，只需要服*务器和游戏的背景设定然后就可以研发创造出虚拟网络世界”

    “剑圣大人，我知道你是一个热爱假想世界的人，相信我将它交到你手中，你一定可以拯救即将濒临灭亡的假想世界……”

    茅场晶彦微笑着解释道，然后深深向苏浩鞠了一躬。

    “那么，该交代的我已经交代完了，剑圣大人，有缘再见……”

    随着声音落下，茅场晶彦在微笑中如同幻影一般消失得无影无踪。

    ……………………

    和桐子道别后，苏浩在现实世界中醒来。

    摘下虚拟游戏头盔，翻身下床，便向亚丝娜的房间走去。

    来到客厅，遇到正在看电视的格拉姆，苏浩招呼了一下格拉姆，一起向亚丝娜的房间走去。

    打开亚丝娜所在的房间，苏浩看到的是，原本躺在床上的亚丝娜，已经摘下了她带了两年多的游戏头盔。

    “亚丝娜……”苏浩缓缓走到亚丝娜的床边，坐在床上轻轻抚着她柔顺的茶色头发。

    “苏浩君……”亚丝娜见到苏浩后，眼角挂着泪珠，带着激动又颤*抖的缓缓开口道。

    两人相互拥抱了一阵后，亚丝娜看着四周，疑惑的问道：“对了，这里是哪？”

    “这里是我家，我从艾恩葛朗特回到现实世界后，便将你接到我家里了”. .....

    “抱歉……亚丝娜，我擅自做出决定，将你从医院接到我家来。在最后，苏浩声音带着歉意的补充道”

    “刚醒过来，我还有些听不清你在说什么，不过看你的口型，似乎在现实中帮了我也不少”。亚丝娜露出柔美的笑容向苏浩说道。

    毕竟她被须乡困在ALO世界时，须乡曾经对她说过，在现实中不可能得到她。

    而联想到苏浩将自己从医院接到这里，一定是在现实中将须乡摆平了。

    亚丝娜的抬起手，抚*摸着苏浩的脸颊，脸上挂着一丝温暖的笑容：“还是第一次在现实世界中见到你呢，没想到现实世界的你，竟然和游戏里面长的一样，怎么说呢？好像比我小……”

    “噗……咳咳咳！！！”

    听到亚丝娜说自己比她小，苏浩当场喷了：“怎么可能，我今年可是22岁了，只不过我的容貌还有身高，被限定在了我17岁1月那年”

    “抱歉苏浩，刚才我说了，我刚醒来，听不清你说的什么”。亚丝娜一脸歉意的表情说道。

    这时，格拉姆似乎是看不下去了，走到苏浩和亚丝娜身边，开口道：“主人，亚丝娜小姐身5.9体两年多没动过了，有些虚弱也是正常的”

    “另外，主人你不是向阿库娅学过治疗技能吗？用治疗帮亚丝娜小姐恢复过来不就可以吗？”

    “治疗？对啊我怎么忘了这事啊！”经过格拉姆的提醒，苏浩这才想起来。

    “苏浩君……这位女孩是？”亚丝娜看着站在自己身边的格拉姆，呆呆的向苏浩问道。

    只是，苏浩并没有回答亚丝娜的问题，而是将手轻轻放在亚丝娜的头上。

    “亚丝娜，你不是一直不相信我是真正的剑圣吗，从现在开始，你所看到的一切，将会超越你的认知”

    随着苏浩的话音落下，放在亚丝娜头上的手，散发出一阵柔和的金色圣光……。

 第八十八章 alo后记

    SAO生还者学校，这是日本政府出资投建的一所收留初中，或者高中时期卷入SAO事件的玩家。

    因为在SAO期里，玩家们经历了两年多的生死杀*戮，日本政府生怕他们回到原本学校与其他“正常”同学呆在一起，会适应不来，出此下策，干脆将他们安排在一起，这就是SAO生还者学校的由来了。

    “那么，今天的课就上到这里，课本文件已经发给你们了，在下周的时候请上传给我”

    伴随着下课铃响起，一上午的课程到此结束，苏浩收拾了下书包朝外走去。

    话说他好好的一个剑神为什么要来上课呢？

    因为亚丝娜、西莉卡都跑来上课了，虽然苏浩曾向她们解释过，自己愿意养她们一辈子，可是得到的回答却是，她们双双否决了苏浩的提议，希望在现实中体验校园生活。

    也就西莉卡跟亚丝娜都来上学了，苏浩一个人呆家里也无聊，花点钱15办了一下手续，跟着西莉卡和亚丝娜转进了这所学校。

    刚离开教室门口，苏浩就看见在教室门口等候多时的西莉卡。

    “剑圣大人，我们一起去食堂吃午饭吧？”西莉卡一脸微笑向苏浩发出邀请。

    “那个，抱歉……今天要陪亚丝娜”。苏浩挠了挠头，尴尬的拒绝了西莉卡的邀请。

    “那个，没事的，也对，亚丝娜小姐刚醒来，剑圣大人要陪亚丝娜也正常”。西莉卡摆着手，示意苏浩不用介意。

    “嗯，下次再陪你吧，我先走了”。

    和西莉卡告别后，苏浩走出门，顺着楼梯来到了教室外边，在顺着长长的走廊走了一阵后，就看到了不远处，静静的坐在花园长椅上，一名有着茶色长发的女学生。

    “抱歉，亚丝娜我来晚了”。

    “苏浩君，好慢……”亚丝娜见苏浩来的这么慢，一脸的不满。

    “没办法，老师交代的事情比较多”。苏浩坐下后解释道。

    “说起来也奇怪，你不是真正的剑圣吗？”拥有那么强大的力量，为什么还要像我们这些凡人一样上学呢？

    被亚丝娜盯着看半天后，苏浩叹了口气，道：“我还没成为剑圣前也是一名苦逼的高中狗，而且说起来，我也有6年时间没体验过校圆生活了，这次借着这个机会，陪你，还有西莉卡度过一段校圆生活有什么不好的？”

    “真是拿你没办法”。亚丝娜不满的嘟着嘴，继续道：“我记得你上次给我讲的冒险者故事，我认为你应该去其他世界继续你的冒险者旅程才对，而不是留在我们这个相对来说很和平的世界，苏浩君，你这样做真的好吗？”

    “这有什么不好的”。苏浩露出一个温暖的笑容，将亚丝娜搂在怀中，轻轻的在她脸上吻了一下。

    “再说了，如果我去了其他世界继续我的冒险者生涯，你真舍得？”

    “讨厌……”亚丝娜轻轻的在苏浩腰间掐了一把，随后离开苏浩怀中，拿起放在座椅旁的一个菜篮子，将其打开。

    “这是我今天做的便当”

    如同在SAO时期，苏浩的和亚丝娜自74层组队进入迷宫区刷完怪休息的那段时光，亚丝娜将一份便当递到了苏浩手中，又打开属于自己的便当后，说了一句“我开动了”，然后小口小口的吃起来。

    自须乡将300名玩家意识困在ALO事件被曝光已经过去一个月了，和茅场晶彦预料的差不多，雷克特公司因为这件事直接被政府查封暂时关闭，理所当然的，ALO因为雷克特的关闭也不得不停止运营。

    但这还没有结束，雷克特公司的老板，也就是亚丝娜的父亲结城章三，以愿把“女儿”卖给苏浩，跟苏浩要了一笔资金，这才使雷克特公司度过了倒闭的危机。

    当然这件事苏浩没有告诉亚丝娜，他很难想象，竟然有为了自己的公司连“女儿”都卖的人……

    这件事要是让亚丝娜知道的话，亚丝娜绝对会伤心一辈子的。

    另外，最重要的就是须乡了，苏浩是不可能这么简单的放过他的，毕竟他当初看原著动漫时，须乡对亚丝娜做的那些事差点没把他气死。

    在须乡被日本警方210逮捕后，苏浩通过网络得知，须乡仅仅被判了5年有期徒刑？

    在知道这件事，苏浩真的很想拍死那个警察局长，而他也的确这么做了。

    给驻日美军总司令下了一条命令，撤了那个警察局长的职务，从美国调来一位警察局长接手须乡这个案子。

    当初，正被两名警察押送到半路，正准备入狱服刑的须乡被告知由美国人亲手接他这个案子，并重新审*时，须乡大惊失色，差点没吓死。

    毕竟在ALO最后的时间里，须乡知道剑圣是SAO里的剑魂，在现实中跟驻日美军总司令有关系的苏浩，他很清楚由美国人接手他这个案子意味着什么，他没有好下场了。

    在这之后，也跟须乡想的一样，美国人对须乡所定下的罪，是无期徒刑，即刻起押往美国关押着无数亡命之徒，也是世界上最大的监狱！

    差不多了，ALO到此结束，关于和女主互动，说实在的写一章我宁可写正常剧情三章，刀剑神域的日常太难写了。。

 第八十九章 月光下起舞的妖精

    因为雷克特公司的事情被曝光，完全潜形技术一度被世界所有主流国家所排斥，导致了所有假想潜形游戏被中止运营，理所当然的，ALO也被关了。

    但是这件事被没有持续太长时间，在日本某家公司收购了雷克特公司的ALO服*务器和所有玩家数据，并将艾恩葛朗特悬浮城的数据导入了ALO，于是，重生的ALO、妖精的国度再度运营，大量玩家在运营当天回到了ALO世界中！

    这次日本政府没有跳出来封杀，因为据日本政府所知，这家公司是驻日美军总司令的亲戚开的……好吧，日本政府胆子再大不敢惹他们“爷爷”啊，然而这样的后果，导致了被封杀的公司纷纷跟在其后，再度运营期自己开发的游戏……

    时间过的飞快，离雷克特公司的事件过去2个月，ALO，妖精的国度重新运营。

    ……………………

    夜晚，在新生的妖精之舞中……

    现实世界真名为桐谷直叶的莉法煽动着背后那四片羽翼，穿片漆黑的夜空。

    感受着那不断从自己肌*肤上吹拂而过的风力，莉法的心也跟着快速的跳动着。

    上次在游戏中，莉法拒绝了跟苏浩、桐子一起攻略世界树的行为，导致了在这之后她没脸去见苏浩。

    在这后来，桐子回到现实世界跟莉法说，苏浩独自一人攻略了世界树，将亚丝娜救出来……

    莉法听了自己姐姐说的话后，更没脸去见苏浩，整整两个月，ALO关服到重新开服，莉法都没有去找过苏浩，而苏浩也没有来找过莉法一次……

    莉法继续飞着，突破夜晚的黑暗，像火箭一般朝着成直线上升。

    如果我当时也跟姐姐陪剑圣的攻略世界树……拯救亚丝娜小姐的话……莉法眼角挂着泪珠，一边保持着高速飞行，一边用自责的语气开口。

    继续突进，穿透云海，眼前蓝色的月光像是包裹住整个世界一般。

    莉法没有停下来，紧闭着自己的嘴*唇努力伸长指尖，继续往上飞！

    “就算是我的错，剑圣你也太过分了吧？整整两个月都不来找我…｀ 々…”

    “还说不会辜负任何一个每个女孩子，我看你根本是个人渣，只会欺骗女孩感情的人渣！！！”

    莉法说着说着，感觉到阵阵心痛，最后眼泪不受控制的流出，布满了她精致可爱的脸颊。

    终于，因为ALO飞行的设定，莉法的飞行时间结束，她就这么张开双臂，在夜空当中自由落体……

    莉法看了一眼悬挂在空中的满月，闭上双眼，脸上浮现出一抹微笑。

    “我真是傻，竟然相信了人渣的话……”

    声音落下，莉法迅速的朝下方的云海坠下，双手抱紧身体，露出了像是一个纯洁女孩，被人渣欺骗后的表情，任眼泪从脸颊滑落。

    极快下坠的莉法突然感觉自己的身体好像被什么东西接住了一般。

    这是一双温暖至极的手，莉法熟悉这双手的主人，毕竟她曾经可是被这双手抱过不少次，不论是游戏中还是现实中。

    “嗯？”莉法张开自己的双眼，映入视线中的是，她朝思暮想的人渣，正微笑的看着自己。

    这一刻，莉法心中充满了心酸，泪水再次蓄积在眼角。

    “为什么？你这个坏人，明明说过……明明说过不会辜负我的，可是为什么你两个月了都不来看我”

    “如果你是因为上次我没有陪你一起去救亚丝娜姐姐而生气的话，我道歉，可是两个月过去了，你都不来看我一次……你知道我多痛苦吗？”

    莉法一边说，一边将脑袋埋在苏浩的xio口上，发出如同被小动物欺负后的哭声。

    苏浩轻轻的抚着莉法的头，露出一丝苦笑，道：“怎么会呢，只是这段时间太忙了，而且因为我转入SAO生还者学校，西莉卡和亚丝娜天天缠着我，搞的我想去看你都没时间”

    “如果你不信的话，可以问问你姐姐桐子，毕竟你姐姐也在SAO生还者学校，和我是一个教室”

    “真的是这样吗？”莉法擦了擦眼泪，眯起双眼盯着苏浩的脸庞。

    “是的，我可以作证，剑魂他没有骗你，在学校里天天都被亚丝娜小姐和西莉卡小姐缠着”。桐子飞到苏浩跟莉法的身边，一副头疼的模样，继续说道。

    “．〃话说你也太苦逼了吧？今天陪完亚丝娜，明天又去陪西莉卡，真是的，为什么就不能婉拒一下抽空来看看我妹妹呢”。

    “这个样子啊”。听到了桐子的回答，莉法这才消气。

    从苏浩怀中离开后，莉法露出一抹开心的笑容，接着握起苏浩的手。

    “剑圣，来跳舞吧”

    “跳？跳舞？”苏浩听到莉法说的话后，愣住了，不由得瞪大了双眼。

    虽说这次ALO重生后，导入了跳舞程序，可是作为从来没有跳过的人，苏浩他完全不会跳啊。

    看到苏浩的反应过，莉法微微笑了笑，伸手拉着他的手，随后开始在云海上像滑行一般，轻轻的踏着(了得的)优美的步伐，慢慢横移起来。

    被莉法一边带动的苏浩，回过神来后，握住莉法的小手，跟着现学现卖。

    随着时间的推移，从一开始会不小心踩到莉法的脚，直到苏浩动作越来越熟练，完全掌握了跳舞的技巧后，莉法从腰间拿出一个透明的小瓶子。

    打开瓶子，接着储存在瓶子内的东西漂浮在半空，随即瓶口处不断溢出带有银色光芒的光粒子。

    同一时刻，充满清澈的音乐重奏从瓶口处传出，道道音符更是围绕在苏浩跟莉法身边旋转着。

    苏浩看着围绕在自己身边的音符，不由得笑了一声，跟莉法对视一眼后，配合着这个音乐的**，牵起莉法的手，以天上的月亮为背景，两人踩着优雅的舞步，翩翩起舞……。

 第一章 死枪事件

    这是一家咖啡厅……

    “欢迎光临，请问就你一位吗？”

    “是的，我跟人约好了”。苏浩回答完服*务员，视线环顾了一下宽广的咖啡厅，结果店内深处的位子上马上就有人站起来向他招手。

    “喂！！剑圣大人，这边这边！”

    “剑圣大人？”因为这逗逼这一嗓子，结果咖啡厅内所有人齐齐把奇怪的目光投向苏浩。

    苏浩顿时感觉非常尴尬，低着头快步的向这个人走去。

    今天是周末，话说，以前周末苏浩都在干什么？

    在ALO里面陪桐子装逼，或者跟亚丝娜、西莉卡、直叶其中一个约会，然后晚上带她们去开*房？

    但是很可惜，今天苏浩被其他人约了，如果对方是个妹子就好了，但很可惜的是，对方是个身穿西装，带着眼镜俗称四眼仔，看上去像是上班族的男性。

    苏浩一副我很不爽的样子，拉过椅子上坐了下去。

    服*务生立刻从旁边递上冰水与毛巾，并且将菜单递了过来。

    210　　苏浩接过菜单正要点的时候，对面位置上传来十分恭敬的声音。

    “剑圣大人，难得您肯赏脸过来了”

    “我不过来不行啊，也不知道你变*态是怎么想的，搞不了我就去搞亚丝娜、西莉卡、直叶，让她们轮番做我思想工作，我再不来都要被她们烦死了”。

    “这也不是没办法吗？”四眼仔露出一副职业笑容，继续道：“如果不是有非常重要的事，我也不会劳烦剑圣大人”。

    “给我一杯茶外加，冰淇淋圣代”。苏浩用笔在菜单上画了两下后将菜单交还到旁边站着的服*务生小姐手下。

    “请稍等”。服务生小姐以流畅的动作离开之后，苏浩双手十指交合，撑着下巴看着眼前这个正大口吃着上面有许多生奶油的布丁的男人。

    看过刀剑神域原著动漫，苏浩知道他的名字，菊冈诚二郎。

    至于他是干什么的，这他就不清楚了，不过有一点苏浩很轻松，好像是在为日本政府卖命，原著中经常请桐人帮忙就对了。

    (bfag)　说实话，如果不是苏浩怕麻烦，他早就将驻日美军总司令是他“孙子”这一身份公开，这样的话，这菊冈再怎么急也不敢来找他帮忙。

    “说吧，找我什么事，菊冈先生？”重重的叹了口气，苏浩一边喝着服*务生小姐递过来的奶茶，一边无精打采的朝菊冈问道。

    菊冈用擦了擦嘴角的污*，继续露出他那职业化的笑容，道：“竟然剑圣大人知道我的名字了，那我就不用自我介绍了，不过我的名片还请剑圣大人观看一下”

    说完，菊冈从上衣口袋中掏出一张名片，递到苏浩面前。

    接过名片，苏浩用眼角的余光扫过，然后慢慢念出来。

    “菊冈诚二郎，所属总务省综合通信基盘局高度通信网振兴课第二个室，省内的名称是通信网路内假想空间管理课？”

    “正是在下”。收回名片，菊冈向苏浩深深鞠了一躬说道。

    “那么现在可以说正事了吧？顺便说一下，我会出来见你是实在被亚丝娜她们烦到不行才不得不过来见你一趟”

    “现在，我给你5分钟时间，在我吃完冰淇淋圣代前，你最好把想让我帮忙的事情交代完，不然吃完了我就走，当然，帐你结……”

    苏浩可谓是一点面子也不给菊冈，他可不是原著中在知道菊冈是日本公务员后就开始变的弱气的桐人。

    “嘛……既然剑圣大人时间安排不过来的话，那我们就长话短说”

    菊冈也没生气，从公文包内拿出一台平板电脑，开机后将它朝苏浩转了过来。

    苏浩停下吃冰淇淋圣代，将平板电脑接过来一看，发现液晶屏幕的是一个男人的脸部照片与地址等个人资料。

    戴着银框眼镜的男人有着一头杂乱长发，脸颊与脖子上有厚厚的脂肪。

    “看来事情不简单了呢”。苏浩再看完这张照片后就意识到发生了什么。

    在艾恩葛朗特，从他手中逃跑的赤眼沙萨，终于进入了GGO，死枪事件正式开始！

    而照片上这个人，正是被死枪在游戏中用黑星五四式命中后，现实中心脏***死掉的。

    收回电脑后，菊冈便开始介绍起因。

    “上个月，十一月十四日那天，东京都中野区某栋公寓里面，正在打扫的房东闻到了异臭，他按了发出臭味的房间对讲机但没有响应。而且里面也没有人接电话。但是房间里的电灯却还亮着。于是房东便解除电子锁进到房间里面，结果便发现这个男人……”

    “二十六岁的茂村保死在里面，之后分析出这时他已经死了五天了，房间里虽然很乱但不像是被搜过的样子，遗体就躺在床上。头上戴着AmuSphere（虚拟游戏头盔）”

    “相当怪异的死法，所以立刻进行了司法解剖。结果死因是心脏衰竭”

    “由于已经死亡了一段时间，而且也不像是他杀，所以并没有进行精密的解剖。只是知道他几乎已经两天没有进食，一直联机在游戏里面”

    沉默了许久，菊冈再次开口，向苏浩问道：“剑圣大人，你知道『GunGaleOnline』……这款游戏吗？”

    “知道，虚拟枪战游戏，简称GGO，虽然我没玩过就是了”

    “死者的名字为茂村保，他在GGO里面似乎是等级相当高的玩家。还在十月所举行的最强者决定战里获得优胜。角色的名称是『ZXED』”

    “当时他用ZXED这个角色，参加了『MMO动向』这个网络电视台的演出，也就是演出进行到一半时，心脏突然出现了毛病”

    “经过我们的调查，发现一个很奇怪的现像”

    “当时，在GGO世界的首都，『SBC格洛肯』的酒店里，一名玩家举动特别奇怪”

    “这名玩家当时对着电视上的ZXED大叫什么接受制裁吧、去死吧等等的，然后还对着屏幕发射子弹。看见这种景象的玩家偶然录下了声音档，然后把它上传到影片网站上。档案里面也记录着日本标准时间……嗯……对电视射击是在十一月九日下午十一点二十分两秒。而茂村他是十一点二十分十五秒时突然从节目里面消失的”

    企鹅圈号**。

 第二章 进入ggo

    答应了菊冈的请求，并且跟他签了一笔50万美金的合约，苏浩就回到家中，马上来到自己的房间坐到电脑桌前。

    打开电脑，将耳机带上，接着把菊冈插进主机的**，

    马上，耳朵里就听见了喧嚣的声音，接着忽然间声音完全消失。一道尖锐的声音划破紧绷的沉默。

    “这就是真正的力量，真正的强劲！愚蠢的人们啊，把我的名字随着恐怖牢牢记住吧！”

    “我和这把枪的名字是「死枪」…………「deathgu~n」！”

    这声音不太像是人类，而且带着金属感的声音话虽如此，不过苏浩还是能够强烈感受到叫声是由活生生的玩家所发出来，因为声音的主人不是在扮演什么角色，而是真正散发出渴望杀*戮-的本能性冲动。

    “死枪吗，陪你玩玩”。苏浩嘴角勾起一丝笑容，虽说他答应了帮菊冈调查死枪，但不会这么快_让死枪结束的。

    利用这次机会，进入GGO陪玩一把，再等到这一届的GGO决赛，跟死枪交手，最后打败死枪，这才是冒险者的做法不是吗？

    “滴滴滴……”

    手机铃声响起，苏浩拿起手机一看，发现是桐子打来的。

    “桐子有什么事吗？”

    “啊，倒也没什么，只不过你今天不来ALO吗？”

    “抱歉，我最近可能一段时间不会登陆ALO了”。

    “咦？剑魂，难道出什么事了吗？”桐子有些惊讶的声音，通过手机传到苏浩耳中。

    “那个啊，我最近要将ALO的剑圣，转移到另一个游戏里去……”

    “咦、咦咦咦？”

    挂掉通话后，伸手拿起游戏的头盔（这次是眼罩的类型）AmuSphere，戴到头上后按下电源开关――

    “开始连接！！”

    发出指令之后，白色放射光充满整个苏浩的视线，他的意识也由*体里被解放出来，进入了GGO的世界中。

    由于是ALO号转到GGO里的，所以属性什么的，也是按ALO属性直接调到GGO里面相应的数值。

    …………

    另一边。

    低垂的云层因为开始倾斜的太阳而染上一片黄*。

    荒野上尽是岩石与黄砂，旧时代遗物的高层建筑废墟所留下来的影子慢慢拉长。

    如果再待机一个小时以上的话，就得考虑是不是要换成夜间战斗装备了。

    由于使用夜视镜会削弱那种杀人或是被杀的紧张感，所以诗乃不是很喜欢这样的战斗。

    蹲在水泥阴影下的诗乃叹了口气，内心期望目标的队伍能在阳光消失之前赶快出现。

    其实现在和诗乃一起进行这郁闷伏击的五名同伴也跟她有一样的想法。

    一名在小组里担任前卫的成员像是要说出所有人心情般，将小口径短机关枪放下来然后说道。

    “真是的，到底要等到什么时候嘛……喂……戴因啊，真的会来吗？不会是假情报吧？”

    那名叫做戴因的男人有着魁梧身材与粗犷脸孔，而他也是这个中队的队长。这时他一边移动挂在肩上的大柄突击步枪，一边摇着头说道。

    “那些家伙这三个礼拜几乎每天在同一时间、同一条路线上进行狩猎。这可是我亲自确认过的。今天确实是有点晚了，估计是因为拼命打怪而延迟了吧，这样我们等一下也可以有更多的收获，你就别抱怨了”

    “但是……”担任前卫的男人还是有些不满的噘起嘴唇。

    “今天的猎物是我们上个礼拜才袭击过的家伙对吧？有可能会因为警戒而更换路线啊……”

    “距离我们上次袭击已经过了六天了，那天之后他们还是一直到同一座练功场狩猎，因为他们是专门打怪的中队……”

    戴因的嘴角浮现嘲弄般的笑容。

    “所以不论被袭击几次，也会觉得反正再打怪赚回来就好了。对我们这种对人中队来说是再好不过的猎物了。我们可以再干个两、三票都没问题”。

    “但我还是没办法相信耶，一般被袭击过一次之后都会想些对策的吧”

    诗乃越听越感到不愉快，原本就躲在围巾里的脸也就埋得更加深了。

    感情的起伏会让扣下扳机的手指产生迟疑，就算知道这一点，但内心还是对装出一副什么都懂的戴因涌起一股不快感。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    心里嘲笑着这些一成不变狩猎着怪物的队伍，但是这种不断袭击同一队伍的行为似乎不会伤到她的自尊心。

    诗因是在两个礼拜前被邀请加入戴因所率领的这只中队。但一参加之后她马上就后悔了。

    虽然这些人对诗乃宣称他们是以对人PK的队伍，但却是个只攻击战力比自己低许多的队伍，只要稍微有一丁点危机马上就撤退，以安全为第一目标的集团。

    但是诗乃到目前为止完全没对他们的方针提出批评，她只是默默地按照戴因的指示扣下扳机。

    当然她不是为了显示出自己多有忠诚心，哪一天在战场上面对戴因时，诗乃会依照目前取得的情报来判断他的思考与行动，然后将必杀的一发子弹送入他眉间。

    .... ....... .......

    诗乃也并非是那种要堂堂正正跟对付正面决斗的精神，只不过，不知道为什么，她非常讨厌这个队伍里，那个名叫戴因的男人。

    就在诗乃思考这些事情时，蹲在另一旁正用望远镜观察伏击地点的男人，突然转过来，朝诗乃开口道。

    “对了，诗乃，今天攻击完之后你有空吗？我也想要提升狙击技能，想说能不能请教你一些问题呢……要不要去哪里喝个茶？”

    对这个向她搭讪的男人露出一闪即逝的厌恶，诗乃婉挽的说道：“抱歉……银狼先生。我今天真实世界里有点事……”

    与现实世界里完全不像的清澈可爱声音响起，同时也让诗乃心里觉得很不高兴。

    就是这个原因让她不喜欢说话，那名叫做银狼的男性即使马上就被拒绝，脸上也还是挂着软绵绵的笑容。

    一部分男性玩家光是听到诗乃的声音便会出现这种表情。一想到这里就让诗乃有种不寒而栗的感觉。

    在心中叹了口气，诗乃站起身，从这群男人身边离开，找了一个相对隐蔽的狙击地点后便趴下身，将手中的狙击枪架起。

    诗乃这把枪名字是PGM.UltijmaRatioHecate，它是把全长一百三十八公分，重量为13点8公斤的枪械。

    开场跟原剧差不多，第三章跟原剧一样，第四章开始主角出场。

 第三章 赶上团战

    GGO这个游戏，类型为FPS的虚拟实境多少同时在线游戏。

    和幻想系的ALO不同，它最大的特色就是可以使用现实中各种枪械战斗进行PK，当然，连现实中都没有被发明出的**枪械在这游戏也可以使用。

    这是一个枪与战火的世界。

    这本来就是枪战游戏呢！这个游戏世界里存在的就只能有完全的战斗、杀*戮、抢夺而已，在这里可以说见不到任何ALO所提倡的‘享受幻想世界里的生活’等要素，这里相比ALO来说，更加显得是真实，而不是幻想。

    华丽或可爱的外表在这里根本不适用，在战场上为了让敌人感到胆怯，像个凶恶士兵的外表也是重要参数之一，无赖、凶悍、匪气才是GGO装扮的主题风格。

    另外，利用VRMMO开发支持“三九七”程序套件【The-Seed】所生成在【Cardinal】系统上运作的游戏世界里，有一条唯一的最高原则存在，那就是【角色转换机能】，只要使用的是Theseed，就绝对无法削除这个机能。

    只要利用这个机能，就可以把在某个游戏里培养出来的角色档案与能力直接转移到其他公司营运的游戏里面去，就像只要有手机SIM卡在，就可以在其他手机上使用原本的电话号码一样。

    因为这个转换机能，苏浩能够这个世界里也能拥有他最初在SAO世界属性，虽然说是初期化的角色，没有SAO里自己那样恐怖的数值，但也非常不错了，至少不用在前期苦逼的刷经验。

    只不过，苏浩认为这些游戏得BUG得修复一下了，就像上次他进入ALO的时候，初始点是中立地区的**，而这次进入GGO，初始点更为坑爹，竟然赶上团战了……

    ………………

    “过来了……”

    三名前卫以及戴因的讲话声嘎然中止，现场立刻充满了紧张的空气。

    诗乃瞄了一下天空。她发现黄*云层虽然已经逐渐转红，但光线仍然相当充足。

    “终于出现了吗……”

    戴因低声说完之后半蹲着移动到墙边，从负责监视的队员那接过望远镜。接着透过同一个洞口确认着敌人的战力。

    “确实是那群家伙，七个……不对，比上礼拜多了一个人，拿着光学雷射枪的前卫有四个人，还有一个拿着大口径雷射冲锋，。加上……唉唷，有个家伙拿着『MINIMI』，他上周还拿着光学枪，应该是急忙换成实弹枪了吧，这家伙应该就是狙击的目标了，最后一个人……罩着披风所以看不见武装……“

    听见他这么说之后诗乃便采取伏射姿势，将自己的脸靠近高倍率的瞄准镜。

    诗乃他们的六人中队是潜伏在建立于高台上的前文明遗迹当中，斑驳不堪的水泥墙与钢筋刚好成为他们掩蔽物，可以说是最适合监视前方广大荒野的地形。

    诗乃再度拾起头看着天空，确认过自己没有处于假想太阳会造成镜片反射的位置上后，她便将瞄准镜的前后可掀式护罩掀了起来。

    直接将右眼靠在镜片上后，设定为最小倍率的视野可以看见几个移动中的小点。诗乃用指尖调节了一下倍率转盘，每当轻微的声音响起，原本像芝麻大的黑点便越来越大，最后变成七名玩家的模样。

    两名挂着大型枪械的成员走在集团中间。其中一名拿的是半自动的光学雷射冲锋枪，另一名则是实弹系轻机关枪「FN・MINIMI」。

    这是款在现实世界里日本自卫队也加以采用的优秀分队支援火力。由于光学枪的攻击力有一半以上会被防护罩抵消，所以对诗乃他们来说MINIMI的威胁性当然要高多了。

    但是……

    诗乃稍微动了一下瞄准镜的视距后，敌人队伍的最后方有一名以巨大装甲护目镜遮住容貌，身上披着迷彩披风的玩家正在往前移动着。

    虽然离这么远的看着之时，那名玩家身上没有带任何武器，但身为狙击手的直觉告诉诗乃，这名玩家的威胁，要比他们狩猎的这个团队要大！

    “我觉得那个男人不太对劲，我想把最初的狙击目标换成那个男人”。诗乃脸颊滑落一滴冷汗，朝戴因说道。

    戴因的脸从望远镜上离开之后，扬起眉毛看着诗乃说：“为什么？他身上没什么大不了的武装”

    “虽然没有根据……但是他身上的不确定要素让我相当在意”

    “要这么说的话，那把MINIMI才是真正的不安要素吧，被他缠住时雷射枪又接近过来的话就不妙了”

    “我知道了……第一目标还是放在MINIMI身上. .....可能的话第二发将瞄准那个披风男”

    “喂，没有时间继续说话了。距离只剩下两千五百公尺”

    担任索敌的男人用从戴因那拿回来的望远镜看了一眼后这么说道。戴因点了点头头，接着转头对身后的三名攻击手说：“好……一切就按照作战计划进行，我们前进到正面大楼的阴影处等待敌人吧。诗乃，我们开始行动后就看不见那些家伙了，如果情况有什么变化就通知我们，我会指示你狙击的时机”

    “了解”。

    简短回答完后，诗乃便再度将右眼放回瞄准镜上。目标的队伍还是以略为缓慢的速度在荒野中前进，目前看不出有什么异状。

    他们与诗乃之间隔着二点五公里宽的荒野。中央靠近诗乃他们中队的位置上耸立着一座巨大的高楼遗迹。戴因他们五个人便是利用它进入目标队伍的死角，然后准备一口气发动强袭作战。

    瞄准镜中的目标队伍不断向前移动。

    抬起脸直接往荒野里看去之后，马上可以发现戴因他们五个人正往夹在中间的崩塌大楼前进。两个集团间的距离已经缩短到七百公尺左右。诗乃再度将右眼贴在瞄准器上，接着只要等候戴因的指示就可以了。

    数十秒之后1.1，由耳机里传来带有杂音的讲话声。

    “准备发动攻击”。

    “了解，敌人的路线以及速度都没有改变，与你们距离四百公尺，距离我大概一千五百公尺”

    “距离还很远，你没问题吧？”

    听见戴因的问题后，诗乃冷冷地回答：“没问题”

    “好……那开始狙击”。

    “了解”

    简短对话之后诗乃闭起嘴巴。右手食指指尖准备扣下扳机时……

    但是……

    “什么？！”诗乃那原本准备扣下扳机的手指，在瞬间僵硬了，连双眼都瞪大了。

    原来是，被她狙击所锁定的人，突然被像是有人使用了SAO转移水晶后，出现空中，然后掉下来正好砸向那个人，直把他砸的压倒地上红血了……。

 第四章 华丽的操作

    “新人？”看着那个突然出现，又突然将自己狙击目标给砸倒的人，诗乃愣住了，连扳机都忘记扣。

    难道是系统出错，将其给转移到这里来了？当这个想法出现在诗乃脑喊中，诗乃不禁为那个新人感到一阵悲哀。

    但是下一刻，诗乃就震惊了……

    ……………………

    苏浩用手摇了摇头脑袋，缓缓的坐起身，随后清醒过来看了看四周。

    只见，这是一片荒野，天空像是末日前夕暗红色，悬挂在空中的夕阳，将整片大地照的一阵**。

    不过这些都不是苏浩要在意的，苏浩在意的是，他的周围，几个身穿迷彩军服，手持枪械的壮汗瞪圆了双眼盯着自己。

    苏浩看了看被自己坐在身下口吐白沫的倒霉蛋，再看看那些用非常“亲切”的眼神盯着自己15的壮汗，顿时意识到怎么回事了。

    他刚才进这个游戏，结果出BUG了，传送的位置不是GGO的主城，而是将他传送到这里，从500米高空掉下去，砸中了他们的同伴。

    意识到是怎么回事后，苏浩勉强的挤出一丝笑容，非常尴尬的向这些人打招呼：嗨咯？！

    “怎么办啊，头被他砸红血了？”

    “还能怎么办，我们刚才刷怪的钱可是在头手里，当然是抓住他，等头醒来让头亲自处决他，这样就可以多分一点钱”

    “好注意啊，反正这家伙怎么看也是个新人，而且手中也没有武器，想办他还不容易？”

    一群人围在一起商量，擅自决定苏浩悲惨的命运，至于苏浩呢？当他意识到这些人商量着怎么处理自己时，又看了看自己除了初始角色属性和艾恩葛朗特自己穿的那件调查兵团服装外，连把手枪，小刀都没有，顿时觉得非常尴尬。

    可是也不能这样坐以待毙吧？虽说他是转过来的，属性比这些人高，但连把武器都没有，属性再高也只有被挨揍的份。

    苏浩视线在四周扫视了一圈，除了沙土之外什么也不剩。

    难道我刚进游戏就要被杀回复活点吗？苏浩像是认命一般，叹了口气将脑袋底下，准备坐等被这些人处理。

    可就在这一刻，苏浩双眼一亮，嘴角露出一丝笑容。

    那是因为，他刚才低下头，所看到的，被他坐在身下砸晕，正口吐白沫还没清醒过来的倒霉蛋，也就是这些人的头。

    是啊，虽然说他手中没武器，但这倒霉蛋身上的家伙可不爽，简直是全副武装！！！

    趁那些人还在商量如何处理自己时，苏浩手脚麻利的从这货身上，把那把MINIMI（FN米尼米机枪）取下，挂到背上。

    这还没结束，苏浩又在他身上摸了一阵，发现这家伙富的流啊，高爆手雷五颗，近战用极光剑两把（桐人在GGO里使用的那把光剑，有多贵我就不解释了）

    将这些装备全都放到自己身上，这下，武器到手，外加自己属性比这些人高，苏浩底气足了……

    这些人议论完如何处理苏浩后，转过身，结果他们纷纷瞪大了双眼，差点把眼珠子给瞪出来，不仅如此，连在一栋大楼里伏击的戴因也是一脸的惊愕。

    原因是，苏浩将这个倒霉蛋身上的武装给扒下来后，顺手用极光剑把这倒霉疼给杀了……

    “操！新人谁给你胆子的？你知道你刚刚杀的是谁吗？”

    “头被他杀了，那不就说明，头身上的钱都进了他口袋中了？”

    “那可是我们整整刷了一周怪的钱啊！”

    “*百万的游戏币，折算成日币可是30万日币啊！！”

    “这还用说吗，赶紧把这小子宰了把我们的钱夺回来啊！！！”

    一名大汉大声吼道，将手中枪械瞄准苏浩，毫不犹豫的扣动了扳机，而且周围其他人见自己同伴开枪，终于反应过来，也将手中枪械瞄准苏浩，齐齐开火。

    “哒哒哒！！！”

    一时间枪声炸响，如同暴雨般的子弹向苏浩射来。

    “到底还是新人……”

    躲在建筑物废墟的阴影里，通过瞄准镜观看这场不公平战斗的诗乃不禁替苏浩感到一阵默哀。

    可就是诗乃认为苏浩要被这暴雨般的子弹给射成马蜂窝，被这些人送回复活点时，诗乃瞪大了双眼，于是不信邪的她，干脆将狙击枪放下，掏出望远镜望向苏浩。

    大量子弹射射向苏浩时，就在两方人认为苏浩无法躲避的时候，只见苏浩诡异的一闪，瞬间躺下，而后一个长长313的滑铲，躲过射向自己的子弹的期间，同时又铲向其中一名手持光学冲锋枪的壮汉！

    瞬间，来到这些人的身边后，这些人愣了一下，调转枪口瞄准苏浩。

    可是苏浩会给他们开枪的机会吗？

    掏出两颗高爆手雷方别轰向旁边的两个人，瞬间将他们炸残血，同时以最快的速度冲到被自己锁定的壮汉身前。

    接近后，在他惊讶但又来不及开枪的瞬间，苏浩双手撑地一个回旋踢，将他手中的光学冲锋枪踢掉，起身后接了一记瞬踢，瞬间将他踢的猛的后退几步。

    手中枪械被飞，这名壮汉怒了，竟然被一新人如此羞*辱？能不怒吗？

    拔出腰间的极光剑，气冲冲的就向苏浩杀来。

    可还当他砍向苏浩时，苏浩却侧身一个后跳，跳到他身旁，躲过了他的攻击，下一刻……

    右腿一记膝撞，顶在了他的腹部，将他整个人撞到空中。

    这时，苏浩手往后一摸，将那个倒霉蛋身上摸来的机枪朝空中就是一阵扫射！。

 第五章 秀飞全场

    诗乃小队伏击的这伙人的原因是，为了从他们手中夺取他们近一周的刷怪物的游戏币，只要将这些人杀死，自然而然的游戏币就会全部进到他们口袋中。

    至于他们为什么这么拼命入手游戏币的原因。

    那是因为，GGO和其他游戏最大的不同之处，Gun-Gale-Online是VRMMO里采取【游戏货币转换现实货币】系统的游戏……”

    也就是说，你在这个游戏里赚到的钱，可以转换成现实中的货币，当然了，比如你在野*将对方杀死，可以夺取对方身上所有货币，这也就是戴因他们为什么这么拼命的狩猎这货人的目的。

    30万日币，折算成人民币可是有1.8万多，只要干一票，而且还不犯法？有理智的人都会干吧？

    这伙人算上那个披风，带装甲护目镜的状汉，一共有8个。

    不过刚刚有一个苏浩一套连死光学冲锋枪以及从空中掉下来砸死的头（麻烦，一笔带过），两个被手雷轰到，现在只剩6个，其中还有两个残血，是那种只要补一枪就死的地步。

    …………

    “怎么可能？区区一个新人？”

    这货人见到苏浩轻易的将他们三个同伴，打的一死两残，纷纷愣住了。

    “现在还管什么新人不新人的，这我们这星期的辛苦钱可是全在这家伙的身上，不杀了他，我们这周就白干了！”

    另一名玩家大喊道，随即将手中枪械瞄准苏浩，哒哒哒就是一阵扫射。

    这一刻，在子弹即将来临之际，苏浩动了，不规则的跑位，让这名玩家根本无法预测苏浩下一秒会往那移动，更别提瞄准了。

    另外两个被高暴手雷轰懵，以及除了那名正在开枪射击苏浩的玩家外，剩下两名玩家终于反应过来，于是，5个人齐齐朝苏浩开枪。

    这两名玩家一开始没攻击苏浩的原因是，把苏浩当成新人，认为区区一名新人，有其他人解决就够了，没必要浪费子弹钱加入进来。

    可是现在不浪费子弹钱不行啊，万一要让苏浩跑了，他们这周赚的可就打水漂了，无论如何也要干掉苏浩，把血汗钱要回来！

    “用手雷炸他！！．〃！”

    见怎么也打不中苏浩，有两名玩家终于坐不住了，朝另外三名玩家招呼一声，于是五个人纷纷掏出手雷，一个个向苏浩扔去。

    五颗手雷即将扔到苏浩身边时，苏浩猛的蹲下，双脚蓄力，而后高高跃起。

    下一刻，成功躲过手雷的苏浩，落地一名玩家的身后，

    这名玩家大惊失色，收起主武器冲锋枪，拔出放在腰间的两把沙漠之鹰转身瞄准苏浩。

    可是下一刻，苏浩双手撑地，瞬间一个移动托马斯回旋踢，还没等这名玩家开枪，就将他手中的两把沙漠之鹰踢飞。

    “杀了他！”一名玩家大喊道，之前苏浩连死那名光学冲锋枪玩家时，他们因为忌惮近距离开枪，子弹会命中自己的同伴，可结果不开自己同伴不一样也被苏浩解决了。

    现在不是犹豫的时候，在苏浩即将展开连时，他们纷纷调转枪口瞄准苏浩，一时间枪声炸响，雨点般的弹幕朝苏浩射来！

    但下一刻他们便震惊了，只见，苏浩将这名玩家提在手上，用他的，利用他的护盾防具（每名玩家都有的）将弹幕给阻拦下来，而后掏出剩下三颗手雷，拉开保险，朝对面4人扔去。

    轰的一声炸响，四人中的两人因为残血被当场炸死，另外两人被炸飞上天！

    将手中的这名玩家脑袋打爆，捡起地面两把沙漠之鹰后，苏浩一个滑铲滑到这两名即将落地的玩家身旁。

    点射、膝撞、回旋踢加浮空截击、落地后再这两名玩家再次掉落……

    只见苏浩双手不断交叉沙漠之鹰……

    “砰砰砰！！！！”

    乱射，子弹漫天飞舞，瞬间打光了沙漠中于内的弹夹，而这两名玩家也在空中化为光粒子被苏浩送回复活点。

    猫在暗处的戴因等人，加上正用望远镜观看这场战斗的诗乃，完全震惊了。

    华丽，太华丽了，原来在GGO里面还可以这样玩？只要属性达到标准，也能操作出如此华丽的动作来？

    他们眼睛都瞪的大大的，直到全程战斗结束，他们眼皮都没眨一下，毕竟这么华丽的操作错过了实在是太可惜了。

    “诗乃，射杀他！”

    在战斗结束后，戴因向诗乃下达命令。

    毕竟他们这次的伏击是为了抢夺这伙人身上的资金，可是现在这伙人被苏浩杀光了，资金全进了苏浩口袋中。

    所以不管怎么想？也得将苏浩干掉，从他身上把钱要回来不是？

    “可是，目标中还剩下一名披风巨汉，我建议等这名新人将巨汉解决了再动手”。诗乃重新架起黑卡蒂回应道。

    “说说看你的理由”

    “那名巨汉充满不稳定因素，这是我作为一名狙击手的直觉！”

    “那就按你说的来做吧，等那个新人解决了那名巨汉后马上狙杀他！”戴因说完后结束通话。

    毕竟诗乃是整个服*务器排名前五的狙击手，戴因没理由不相信诗乃的直觉。

    至于一开始为什么要诗乃先解决对方的头，那是戴因忌惮对方头手中的MINIMI，毕竟和手持MINIMI近距离作战可是很麻烦的。

    可是现在不同了，对方7个人中，有6个人被苏浩解决，剩下一个披风巨汉，他完全可以放下心来等对方两败俱伤，或者一死一生后让诗乃狙杀。

    简单来说，在戴因看来，苏浩跟那名巨汉已然成为他们手中的猎物了。

    ………………

    “．〃就剩下你了，怎么？你也打算杀我吗？”

    一口气解决七个人，苏浩向这伙人剩下的一名巨汉问道。

    怪兽听闻苏浩的话后咧嘴一笑，没有说话，而是将迷彩披风从身上扯了下来。（他的名字是怪兽）

    他的两手上与腰间都没有武器。

    而他背上那原本以为是搬运道具用背包的物体这时候也整个露(钱吗的)了出来。

    一条弯曲的金属棒横跨他强壮的肩膀。而像悬挂着般着装在他身上的是某种粗中带细的金属制品。

    那是被Y字型支撑框架所包围的圆筒型机关部。上面还有相当粗的手把突出来，而下方则伸束在一起的六根枪管。每根的长度都在一公尺以上。

    装设在机关部上的弹带还与同样吊在金属棒上的大容量弹仓互相链接着。

    “握草！竟然是加特林？！”苏浩看着这货身上带着的家伙眼珠子差点都瞪出来了。

    感情这货一开始不参加对他的围堵攻击，是因为他身上带着的家伙一歹开火，会波及到他的同伴啊。

    这也难怪，苏浩跟他的同伴可是近距离作战，而且还是那种夹杂在一起的近距离作战，这把加特林一歹开火，那所有人都得死啊。

    可是现在这货没有顾忌了，他的同伴死完了，他可以尽情的用加特林扫死苏浩……。

 第六章 诗乃

    不只是苏浩被巨汉这玩意吓到，连诗乃也是一脸的震惊。

    诗乃过去曾一度在GGO情报网站的武器名鉴上看过见这把枪械过于巨大且狰狞的外貌。

    它的名字确实是「GE・M134迷你炮机枪」。在武器中属于重机关枪的一种。是在GunGaleOnline登场的最大型枪械之一。六管枪身可以边高速回转边进行装填・发射・退匣等动作，所以足够以一秒钟百发这种疯狂的速度发射七点六二毫米弹，真可以说是宛若恶梦般的枪械――不，应该可以说是兵器了。

    “到底是新人……”

    诗乃不禁再次为苏浩感到默哀，理由很简单，就算诗乃自己，面对巨汉这把武器也相当棘手，更别提一个新人了。

    虽说这个新人很强，强到可以独自团灭一个全副武装的小队，但在巨汉那把每分钟可以射出6000发子弹的迷你炮机枪面前，再强也无济于事。

    可是呢，这个新850人再次刷新了诗乃的人知。

    只见，苏浩和怪兽对决还不到5秒，是的，迷你机枪还来不及开火的前提下，苏浩用抢来的机枪把他脑袋打爆了。

    苏浩表示自己不是白痴，他在看到对方手中的加特林愣了一秒，反应过来就将挂着背上的机枪取下瞄准巨汉脑袋，直接将弹夹打光为止！

    巨汉因为装备了十八公斤的迷你炮机枪，再加上大量的弹药负重超过了四十公斤，所以在过重状态下，那缓慢的的移动根本躲不过苏浩的射击，憋屈的连一枪都没有开就被苏浩送回了复活点！

    “呼……”

    长长的呼了口气，苏浩将所有武器收回，可就在下一刻……

    一股致命的感觉从苏浩心中产生，这感觉苏浩再熟悉不过了，每当遇到致命的危险时，往往都是这种感觉救了他！

    没有犹豫，苏浩纵身向旁一滚，紧接着，他刚才所站的位置马上被一发子弹……不，这种威力应该说小型炮弹也不为过了，因为，就在苏浩刚刚所在的位置上，一个直劲**弹坑炸开！

    起身后看着那个弹坑，苏浩不由得咽下了口水：“乖乖，要是被这颗子弹命中，我还不得被送回复活点？”

    将视线投向子弹射来的方向，托自己强悍的属性，很快苏浩便发现，远处一栋废弃大楼的一个被隐藏在阴影里的狙击点，一名手持全长一百三十八公分的，“黑卡蒂”狙击枪的少女。

    少女拥有着柔顺的淡蓝色短发虽然没有经过任何设计，但绑在额头两侧的一小撮头发却相当显眼。清晰的眉毛下方那像猫科动物般的蓝色大眼睛正闪烁着光辉，更下方则是小巧的鼻子与淡红色的嘴唇。

    此时，在苏浩视线中，少女紧咬着嘴唇的站了起来，抱起黑卡蒂Ⅱ后顺势将脚架叠起并将背带绕过身体，一边跑一边朝挂在耳中的小型对讲耳机说着什么。

    “握草，这不是诗乃吗？怎么会在这里，还有她为什么要攻击我？等等……”

    一连串问题经过思考，苏浩便回想起来是怎么回事了。

    因为这次的BUG，他掉到原著中诗乃开始狩猎的这只小队中，然后“意外”的解决了这支小队，结果诗乃他们埋伏半天的猎物因为被自己解决了，他们自然不会放过自己不是吗？

    很快，在苏浩刚思考完后，果然如同他(bfbh)所想的一样，一群玩家从另一头废弃的大楼中冲出，一边大喊一边朝自己开枪……

    ……………………

    时间过去10分钟后，戴因靠在一堵水泥墙的掩体中，从口袋中掏出一包烟取出一根点上，吐出一口烟雾后，将手中的枪械放在地上，脸上挂着名为等死的表情。

    而在戴因的身边，原本加上诗乃一共*人，现在只剩2个在阻挡苏浩的进攻。

    “没用的，别抵抗了，那家伙根本是怪物，没看到他连“怪兽”都轻易杀掉了吗？”

    戴因这句话刚说完，趴在地上的诗乃马上抱着黑卡蒂站了起来，满脸不爽的走到戴因身边。

    “你什么意思？”

    戴因不好意思的别过脸去，用低沉且沙哑的声音开口道：“你不知道吗？刚刚那个用迷你炮击枪的大汉啊。那家伙叫做『怪兽』，是以北方大陆作为根据地的攻击狂。通常被有钱但怕死的中队所雇用。做些像是保镖的工作”

    “可是这么强的“怪兽”都被那个新人解决了，我们……”

    戴因说到这，沉默了一会后将手中的烟掐灭，扭曲着面容向诗乃咆哮道：“那家伙是新人吗？新人怎么可能这么强？”

    “戴因，很高兴你还有这种状态，现在，拿起你的突击步枪，一起对那个新人发动攻击，这样我们才有活下去的可能”。

    “没用的，那个变态太强了，我们刚才冲出去，不到10秒就损失了*人，现在算上你，也不够对方塞牙缝的”。戴因一脸落寂的表情拒绝了诗乃的提议，这次他更是将苏浩新人的称呼给改成变态了。

    得到这样的回答，诗乃有些难以置信的凝视着戴因那看起来像是身经百战的士兵脸孔。

    到目前为止诗乃只觉得身为队长的戴因每次指示撤退的时机都太早了一点，但没想到他竟然会提出这种自暴自弃，简直就像小孩耍赖般的提议。

    满怀怒火的诗乃抓住戴因的领口，咬牙切齿的朝他喊道。

    “那你就去死吧！”

    “搞什么，只是游戏而已何必这么认真！还不都是一样，就算冲出去也只是死路一条”。

    “至少在游戏里面展现一下在敌人枪下丧生的勇气！”

    诗乃一边抓起戴因迷彩衫的领口强行将他拖了起来，同时瞪大了眼睛看着剩下的两个人，接着开口迅速道：“给我三秒就够了，你们只要能吸引他的注意，我就能用黑卡蒂解决他！”。

 第七章 双双退场

    诗乃拔出左腰上的辅助武器MP7后便用手势开始倒数。

    “三、二、一”

    “GO！”

    说完的同时她便用力往地上一滚，滚出掩体下一刻，大量子弹被苏浩射出。

    好几条弹道预测线从诗乃眼中闪过，诗乃让身体往后倒去，利用滑行来躲过子弹，同时，她也看到了二十米开外，躲在一个掩体，正架着机枪盯着他们的苏浩。

    躲过子弹的诗乃边往右跑边将左手的MP7对准了苏浩，用力按上扳机之后马上就出现了着弹预测圆，但由于无法抑制快速的心跳，这时圆形几乎已经完全超出苏浩的身体。

    但诗乃还是毫不犹豫地开始射击，将弹匣里的二十发四点六毫米弹一口气全射光。

    “切……”

    看着眼中闪过的弹道预测线，苏浩不爽的撇了撇嘴，收起MINIMI机枪，躲在掩体内，令诗乃子弹全部打空。

    看到苏浩暂时被自己压制，诗乃朝后面大喊道：“戴因！援护！”

    一边叫着诗乃整个人往地面扑去，同时也用双手将黑卡蒂Ⅱ从背后拉了过来，她甚至没有张开脚架的时间。手里支撑着惊人重量的她直接就往瞄准镜里看去。

    另一边，诗乃刚才所在的掩体里，算上戴因，一共三个人持着步枪、冲锋枪、突击枪纷纷从掩体内冲出，呈轮流射击战术，大量子弹打出，压制苏浩所在的掩体。

    “看来不得不认真了”。苏浩嘴角勾起一丝笑容，随后将这把MINIMI扔掉，拔出腰260间的两把沙漠之鹰。

    “继续！继续！只要我们接近掩体将他打成马蜂窝我们就赢了！”戴因边开枪边往掩体跑，期间不忘按作战计划鼓励身边剩下的两名队员。

    下一刻……

    嗖的一声，躲在掩体内的苏浩犹如坐了弹射器一般，猛的从掩体内，头朝下方式弹射至高空，一边旋转一边往戴因他们这边飞来！

    戴因三人愣了片刻后，纷纷惊醒过来，抬起头架起枪械锁定空中不断往自己飞来的苏浩。

    “哒哒哒！！！”

    大量子弹从枪口射出，通过圆形预测线往苏浩飞去。

    可是因为角度问题以及和子弹飞上空中所需要计算的摩*擦力，愣是没有一发打中苏浩的。

    见到这种情况，戴因面如土色：“还是不行吗？”

    苏浩这边可不管他行不行，在弹射到戴因他们三人的上空后，利用身体的旋转，沙漠之鹰频频开火！

    “砰砰砰！！！！”

    漫天子弹从空中洒下，两把沙漠之鹰，14发子弹全部打空，除戴因外，那两名队员当场被射杀。

    苏浩算准了落点，调整好姿势，在空中掉落下来一把将站好的戴因给踩在了脚下。

    “咔嚓！”

    重新装填了沙漠之鹰的弹匣，苏浩一脚踩在戴因xio口上，沙漠(bfca)之鹰对准他的脑袋，冷冷开口道。

    “竟然想杀我，那么你做好被我射杀的准备了吗？”

    “哼……”

    这次戴因倒是硬气的哼了一声，看了诗乃方向一眼，随即又将视线投向苏浩，摊开手掌，一颗大型电浆手榴弹拉开了保险，从戴因手掌滚落。

    “砰砰！”

    苏浩见到这颗手雷后那个气啊，两发子弹将戴因脑袋打爆，而后趁手雷爆炸前，几个翻滚加后退在一秒内完成。

    果然装逼没有好下场吗？他只不过是想在这个游戏里尽可能的用他的属性演绎出漫游枪手的技能。

    可是……果然华丽中看不中用吗？如果他当时没装这逼，满血获胜的将是他！

    根本来不及离开手雷的爆炸范围，最后苏浩还是被炸到了，不过好在是处于手雷爆炸的边缘，只被炸没了一半HP，还能继续再战！

    另一边……

    “有骨气，戴因！”

    称赞了退场的戴因一下之后，诗乃虽然因为扬起的尘埃而眯起眼睛，但她还是迅速环视过整座战场。

    现在四周围都被戴因手榴弹所卷起的飞尘所覆盖，这种情况下苏浩无法判断出诗乃的位置，但诗乃也因为视线不佳而无法进行狙击。

    于是双方都在等烟雾散去后向对方发动攻击！

    一边将右眼贴在狙击枪的瞄准镜里环视战场寻找苏浩的踪影，诗乃一边压抑着心中的兴奋之情。

    实在是太强了，这种对手才是真正的GGO玩家，不，应该说是士兵才对。

    但这才是诗乃梦寐以求的对手，杀掉他，自己绝对要杀掉他。

    与这种对手作战并且杀掉他们，诗乃希望藉此来消灭现实中，那总是在哭泣的另一个朝田诗乃。

    她就是为了这个理由而投身于这个疯狂的世界。如果这时候逃走的话，至今为止累积的成果都将变成泡影！

    下一刻，当烟尘散尽，诗乃发现出现在她苏浩狙击视野中，同时苏浩也发现诗乃！

    两人视线在这一刻互相交错，仅仅一秒便进入了生死战中。

    “轰！”

    爆炸声响起。由诗乃指尖发射出来的冷酷黑卡蒂Ⅱ子弹，就像“死亡”结晶般撕裂淡黄色空气直接往苏浩飞去

    “砰砰砰砰！！！”

    沙漠之鹰连连开火，但效果并不佳，沙漠之鹰属于近程手枪，即使苏浩瞄的再准，但有效杀伤射程也才200米，连诗乃的防御罩也无法突破。

    所以，在意识到这一点时，苏浩也没有去看结果，侧身一记后退，接着滚进了一栋建筑物废墟中，动作极为灵活的躲开了诗乃的狙杀。

    “什么？”诗乃大惊失色：“这到底是什么反射神经？”

    要知道，她是GGO里排第五名的狙击手，很少有玩家可以躲开自己的狙击，可苏浩从刚才到现在，却两次躲开了自己的狙击？

    摇了摇头，诗乃露出一丝好战的笑容：“正因为这样，我一定要杀掉你，只要杀掉你！我才可以变的更强！”

    说完后，诗乃将黑卡蒂抱起，再次转移阵线，就在刚才她的位置已经暴露了，而狙击手讲究的是一击必杀，如果第一发子弹没有命中最好是赶紧换另一个狙击阵线，不然继续呆在原来的狙击点下，狙击效果不佳不说，还有可能被敌人死死咬住。

    可是，当诗乃转移到一处残破大楼的楼顶设好狙击点，重新架好黑卡蒂，在这个狙击点上，可以清楚的看见苏浩所在的掩体！

    “消失了？在哪里？”诗乃透过瞄准镜没看见苏浩的身影有些慌。

    “冷静……冷静，一定可以找出他的，一定要冷静！”诗乃压制内心焦躁不安的情绪，一边利用黑卡蒂的狙击瞄准镜环顾战场。

    “你在找我吗？”一个声音突然在诗乃耳边响起。

    紧接着诗乃想也不想的抱起黑卡蒂往后瞄去！

    “轰！！”

    “噗呲！！”

    子弹与极光剑穿透肉*体的声音同时响起，苏浩难以置信的看着自己虚拟体炸开的洞，他没想到诗乃竟然连招呼都不打就用重狙轰自己。

    不过好在之前，苏浩也将极光将刺入了诗乃的心脏，两人算是同归于尽了。

    “你……放水了？”诗乃看着自己不断下降，即将耗空的HP冷冷的向苏浩开口道。

    “我没有放水，因为在我眼里，你已然成了一个猎物，只不过我没想到你这只猎物临死前的反扑会这么厉害”

    “口气倒是不小……算了，下次一定要满血狙杀你”。诗乃向苏浩露出冷酷的笑容，一手将黑卡蒂倒提，另一手伸向苏浩。

    “我叫诗乃，你叫什么？”

    苏浩愣了一下，随后握住诗乃的手：“剑圣”

    “剑圣吗？在这种用枪的世界还取这么个格格不入的名字，不过取什么名字也是个人自由”

    “剑圣，我承认你很强，但是你记住了，在我打败你之前，我不允许你被其他人打败！”

    “没问题，我等你来你打败我”

    说完后两人苏浩与诗乃对视一眼，紧接着两人齐齐化为光粒子消失在这片荒野战场中……。

 第八章 被人勒索的诗乃

    缓缓睁开眼睛，而后感觉到自己的意识慢慢从虚拟世界返回肉*体。

    将带在眼睛上的“小型护目镜”取下，苏浩坐起身扭了扭脖子，然后他便发现，自己的手机上，整整13个未接电话，还全部是桐子打的！！

    眼角抽触了几下，苏浩也打过去，而是将手机放进口袋中。

    来到窗前将窗帘拉开，发现目前的景色已经是傍晚时分，大概4点多吧，日本夜晚来的比较其他国家快点。

    “今天亚丝娜、西莉卡、直叶都没来，没人给我做饭……格~拉姆？”

    一想到自己的武器格拉姆，苏浩摇了摇头，那家伙自身就是一把武器，根本不需要进食和睡觉的，更不可能去做-饭。

    “看来只能_去外面吃了”。

    自言自语一句，苏浩走到衣架前换了一身黑色休闲服便出了房门。

    进车库中将一辆赛车用的启动后开出别墅后，直接挂上五挡，很快，路上的景色中在苏浩眼中快速变换。

    只是，在开了几条街道准备路过一个小巷时，他便听到小巷里传出一阵尖锐的惨叫声……

    视线调换一下，30分钟前……

    某个公寓的单人套房，微暗的房间中，一个少女躺在*是，睁开眼睛后将脸上的“小型护目镜”拿掉，坐起身拿起枕头旁的眼镜戴上，样子看上的呆萌呆萌的。

    少女清醒后，回想起自己刚刚在GGO世界干掉的人，俏脸不由得露出一丝可爱的粉红。

    “那可是独自干掉两个中队，还干掉了被戴因称之为怪物的人，那么强大的人，我虽然和他同归于尽了，不过……我现在一定变强了吧？至少面对枪……”

    诗乃自言自语了一会后，脸上挂着坚定的表情，从*上下来后，来到书桌前。

    “说不定……”

    “说不定现在已经能正面面对并且击败那个记忆了呢，毕竟我打败了那么强的人……”

    诗乃一边说，一边一直盯著书桌的抽屉看。

    数十秒之后，诗乃像是下了某种决心一般，深呼吸几次，将缠在内心里的胆怯给赶跑。

    接下来将手放在第三层抽屉的手把上，然后慢慢将它拉开来。

    里面排着将各式文具分类放好的小收纳盒。随着把手慢慢被往后拉，抽屉内也露了出来。不久之后空间里终于不再是收纳盒，而是「那个」东西出现在诗乃眼前。那是闪烁着暗沉光辉的小小玩具。

    原来是一把塑胶制的模型枪。但是看得出来制造得相当精细，连细部线条都完全重现的表面看起来就跟金属没有两样。

    光是看见它的摸样，诗乃就得压抑自己开始加速的心跳，但她还是伸了右手，先畏畏缩缩地碰到枪的手把，接着握住并将它拿了起来。她手上立刻有了沉重的感觉。吸一口房里的冷空气让她感觉整个人都像要冻僵了。

    枪上的冰冷触感由右手掌传达到上臂再到肩膀，最后像是要钻进诗乃心底深处一样。虽然是树脂制的模型却有着无比的重量。游戏里的诗乃可以用指尖轻松旋转的手枪，现实世界里拿起来后却感觉像被铁链锁在地面上一样。

    手掌的温度逐渐被夺走，反倒是枪支开始发热起来，在冷汗所带来的潮微温里，诗乃瞳孔渐渐放大，隐藏在内心里自己所恐惧的回忆这一刻完全解放出来……

    “啊啊啊啊…………！”

    诗乃张开嘴*巴发出尖锐的悲鸣，面色极其惨白，呼吸沉重，全身都被汗水泡*。

    “没有……我还没有变强，下次……下次一定要满血打败他而不是同归于尽，这样的话……”

    诗乃将模型枪放回抽屉里面，浑浑噩噩的去冲了个冷水澡，换了身衣服后便出门。

    ………………

    学校不远处，现实中的诗乃从超市买了蔬菜与豆腐一些很简便的食物向便返回自己公寓所在的小巷口行去。

    “朝田……”

    突然，前方出现了一个长得圆饼脸，布满麻子的女学生，正一脸坏笑的盯着自己，同时诗乃也清楚了，刚刚就是这家伙在叫自己。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “最近手头有点紧，借点钱花花怎么样？”这么说着，这个圆脸加麻子的女生便竖起一根手指：一万

    诗乃看了一眼她身后还有两个恶党把小巷出口给堵住，现在想跑也跑不掉了，不由得为自己感到一阵悲哀。

    “远藤，我不会再借钱给你了，也希望你从我这里拿出的2万还给我”。诗乃鼓起勇气向她说道。

    远藤听了诗乃的回答后，嘴角挂起微笑，但眯起来的两眼里面却有着猫咪戏弄猎物时那种兴奋的光芒。

    “这是第几次了？小诗乃，谁都知道你是杀人犯，你所恐惧的东西我可是知道的喔，你还想反抗我？”

    诗乃闻言，身体不由得颤*抖起来，抵抗意志瞬间瓦解了大半。

    看到诗乃苍白的脸，远藤大笑起来，紧接着从包中摸出一把模型枪，然后平举的瞄准诗乃的脑袋。

    “砰……”

    随着扳机的扣动，模型枪发出低沉的声音。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    诗乃这一刻双瞳睁到了极大，发出尖锐的惨叫，手中所提的从超市购买来的商品也掉到了地上。

    只见，诗乃蹲下身子，双手仅仅是抱住身体，像是在恐惧着什么凶兽一般，身体不断的颤*抖着。

    “快点，趁着这个时候赶紧把她身上的钱搜出来，我们晚上去KTV唱歌玩通宵！”

    远藤转了几圈模型枪，将模型枪放进包里，然后朝她两个恶党得意的说道。

    两人闻言点了点头，可是正要将手探进诗乃口袋时，小巷的入口处，传来重重的“嗡嗡”声。

    除了诗乃还在恐惧外，远藤还有她两个恶党觉得很奇怪，将视线投向声音传来的位置。

    只见，一名带着头盔，穿着一身黑色休闲服的人，驾驶着一辆卖像不错的摩托车正朝她们驶来……。

 第九章 小哥 来陪我们做一些愉快的事情吧

    听到巷子里传来的女孩尖锐的惨叫声，苏浩好奇，于是调转方向，将摩托车驶进巷子内。

    通过自己千里眼技能，还没开到那几个女人面前，苏浩就发现一名穿着校服，褐色短发，带着一个透明眼镜的女孩，双手抱肩瘫坐在地上，似乎在恐惧着什么。

    很快，苏浩就回想起来，原著中有一段剧情，诗乃被她三个同学利用自己的弱点恐喝勒索，至于现在的情况，不就跟原著中发现的这段剧情一样吗？

    见到这种情况，苏浩也不能坐视不管，十分装逼的将摩托车前轮抬起，整个情况呈现出摩托车以45度角，利用后轮驾驶驶向众女。

    这种车技，别提多风*骚了，而这“一二零”效果也是极佳的，正勒索诗乃的远藤一行人见到如此的风*骚的男人朝她们驶来，集体吓的连忙离开诗乃身边，转身要跑。

    下一刻……

    “哎呀握草！！！！”

    一道夹杂着叫骂声在小巷里响彻，紧接着便是重物砸地声传出。

    远藤一行人，包括诗乃也停止了哭泣，转过身抬起头看去，她们看到的是……

    来回放一下……

    苏浩驾驶着摩托车装逼，可是呢，后轮着地的车轮驶过一块香*蕉*皮，紧接着便翻车了。

    整辆摩托车以极其夸张，像是耍杂技一般突然飞起，呈现出后口翻在空中翻了几圈掉在地上发出拍几重响……

    “你……没事吧？”诗乃用手戳了戳翻车后，掉在自己身旁苏浩的脸颊。

    “到底是哪个缺德的乱扔香*蕉皮？让我知道我非把他揍的连他*妈都不认识”。

    摘下头盔，苏浩拍了拍脑袋，摇摇晃晃的站了起来，然后他看到的是，三名长像极其丑恶的女人围住自己跟诗乃。

    “小哥，想替人出风头也不是这么出的吧，看你这细*皮*嫩*肉的，刚刚还摔的那么重，还是赶紧去医院看看吧？”

    “是啊是啊，小哥，我们和这位同学有点私事要商量，你就不要来扰我们了”

    “医院知道在哪吗？从这里直开在拐到主道路直开就可以看见了”。

    远藤和她两名死党劝说着苏浩，但苏浩却怎么感觉到她们话语中充满对自己的不屑和看不起。

    这也难怪，潇洒入场，却不一块香*蕉皮给整翻车了，翻车就翻车吧，还搞的表演出像个做杂耍在空中翻了几圈才砸地……

    这，只要是正常人都会笑吧？

    “那什么，我走可以，但是她是我的表妹，如果可以的话，我想让她陪我去医院看看”。苏浩挠了挠头，十分尴尬的朝远藤她们说道，如果可以的话，他并不想打女人。

    “你……你说？”

    诗乃瞪大了双眼，一脸惊讶的看着苏浩，但却看到苏浩朝她眨了眨眼睛，于是诗乃顿时明白了，乖乖闭嘴不再说话。

    “原来是她的表哥啊，我还以为呢，谁会闲的没事跑来参合我们呢”。远藤摸着下巴说道，随即目光肆无忌惮的在苏浩身上游*荡着。

    片刻后，远藤露出满意的笑容，朝瘫坐在地上，眼角还挂着泪水的诗乃说道：诗乃，你这位表哥长的很标致啊，为什么我总觉得你偷偷玩过呢？

    “什！？”诗乃闻言，瞳孔渐渐放大，前段时间的回忆在脑海中浮现出来。

    那是一次，她在学校时，自己钥匙丢了找不到，出于无奈，她便去联系了一个开锁的锁匠。

    可是等她带着锁匠来到自己公寓的房间门口时，她发现门是开着的，同时里面传出了夸张的大笑声。

    这些声音里，有三个是诗乃认识的，就是远藤她们，可最令诗乃无法容忍的，这些笑声里还夹杂着好几个男人的声音！

    于是，诗乃知道是怎么回事了，远藤她们偷了自己的钥匙，带着男人跑到她家里玩****（我就不解释了，大家都懂）

    “表哥你快跑，不要管我！！”

    听到远藤说出的这句话，再看看苏浩那张有点小帅的脸，诗乃大惊失色，使出全身力气推了推苏浩，可发现无论自己怎么推，苏浩都纹丝不动，像是被钉在地面一样. .....

    “表妹？表哥跑了，你咋办？”苏浩一脸风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不**还的表情朝诗乃说道。

    诗乃看见这么个人，一个素未相缝的人竟为自己做到这种地步，心里像是吃了糖一样，有种甜蜜蜜的感觉。

    可是下一刻，她看到远藤那张麻子肥脸，再瞧瞧苏浩这小白脸，她不敢再想下去了……

    “那么，我们就别再绕弯了，说吧，要怎么才肯放过我表妹？”苏浩以商量的语气和远藤说道。

    “嘛……小哥，我也不是那种强人所难的人，只要你肯和我接**一下的话……”

    远藤说完后，顿时露出一副小女人乖巧的模样，对苏浩眨了眨眼睛，还顺便抛了个飞吻****

    “大姐头这样不好吧？怎么不让这位小哥陪我们过夜？要知道这位小哥在我们学校也是个极品啊，玩起来一定很带劲！”

    “就是就是，学校里面那些小2.5白脸我带玩腻了，像这位如今极品的小哥，我一定要尝尝！”

    远藤的两个恶党一听远藤答应苏浩的要求这么简单，马上不乐意了，在一边开始起哄。

    “你们懂什么，作为你们的大姐头，我可以向你们保证，无论是怎样的男人在和我接*后，马上就会沦陷，到时候……还不是任我们玩？”

    远藤给了自己两个恶党一副安心的表情后，顿时将视线再度投向苏浩，露出一副软弱女子的模样朝苏浩开口道：呐呐，小哥，你考虑的怎么样了？

    无视了一旁不断死命喊着让自己快跑的诗乃，苏浩淡定的朝远藤走去。。

 第十章 风的勇士败退了

    作为曾经在素晴世界（美好世界）被过女猪形兽人磨炼过的苏浩表示，他现在面对这么丑的远藤磨炼，他很淡定，是的，这对他来说完全不是事。

    走到远藤身前，苏浩调整视线与她对视着，随后抚了抚头发，露出个潇洒自如表情开口道：“是吗？你说只要跟你接**过的男人都会迷失在你的石榴裙下吗？”

    “这是当然啦，呐小哥你不信的话尽管试试”。远藤露出一个自信的笑容，伸开手指朝苏浩勾了勾。

    “那行……”

    于是，苏浩慢慢将脸朝远藤靠近过去，远藤见此，心里乐开了花，缓缓闭起眼睛，一副小女人乖巧的姿态，静等苏浩**向自己。

    下一刻……

    苏浩离远藤那嘴还有**米的时候，看到远藤那肥脸上遍布的麻子，以及涂满了口红的嘴唇，苏浩双眼猛的睁大，心跳在这一刻开始加速，随即而来的就是肚子里翻江倒海的感觉。

    “呕……！！！”

    只见苏浩猛的转过身去，15在所有人惊讶的眼神中，苏浩双手按住肚子，大量呕吐物被他吐了出来。

    “表哥你还是快走吧，呜呜不要再管我了！！！”

    诗乃见到苏浩这副惨样，不由得感到一阵心疼，明明她跟苏浩不认识，可苏浩却为自己做到这种地步？这让诗乃内心对苏浩感到深深的夸愧疚。

    “喂，小哥你这也太过分吧？你这是在表示我很恶心吗？”远藤倒没管这么多，她见到苏浩跟自己还没接**就吐了，于是扭曲着她那张丑恶的嘴脸，暴跳如雷指着苏浩质问道。

    “怎么会呢？我吐哇吐哇适应一下就习惯了”。苏浩说完后，拿出纸巾擦拭了一下嘴角的脏物，脸色惨白的将视线转向诗乃，仿佛用尽全身力气一般，艰难的开口道：“表妹，表哥还是那句话，今天表哥一定会保护你的！”

    “表哥……”

    眼泪终于止不止的从眼眶涌出，诗乃这一刻哭了，苏浩为她这个不相识的人做到这一步，她已经决定了，事后无论如何，都要好好感谢一下对方，这是做人最基本的报恩之情。

    “我们重新来过！”苏浩将手中的纸巾一扔，挂上一副如同战士上战场的表情，双眼死死的注视着远藤那一张丑恶的嘴脸。

    “有骨气！！！”

    远藤拍了拍手掌，眼中闪过一丝赞赏的表情，于是，这一刻她也不等苏浩将靠过来，她闭上双眼，踮起脚尖，脸颊浮起一抹红晕，缓缓地将嘴唇朝苏浩送去。

    “咕噜……”

    苏浩看着远藤那涂满口红的肥唇，不由得咽了下口水，脸上冷汗直冒。

    “我不能退缩！风的勇士敢于直面任何挑战！”

    苏浩握紧双拳，脸一甩，心一狠，闭上眼睛等着灾难降临在自己身上。

    可是在苏浩闭上双眼后，一种说不出来的恶心感顿时席卷了他的心灵，吓的他马上睁开眼睛。

    下一刻……

    苏浩看着远藤那临近自己**的肥唇，以及她那张简直可以说是非人类的丑脸，这一刻……苏浩败退了。

    简直是心灵上的折磨啊……

    “唔！！！”

    一股恶感席来，苏浩受不了了，转身朝诗乃跑去。

    在跑到诗乃身边，将瘫坐在地上的诗乃抱起，然后在诗乃双眼睁到极限的眼神下，苏浩一把死死的按住她的双肩，一把吻住了她粉*嫩的樱唇！

    “呜呜呜…………”

    突然遭到苏浩的强**，诗乃的思维在这一刻停止思考，只能发出呜呜的鸣泣声，握紧粉拳本能无力拍打着苏浩后背，企图将苏浩推开。

    可是，苏浩是谁？他可是剑神啊，身体素质早已进入半神化的非人类，怎么可能是诗乃柔弱的女孩能推开的？

    这是一个长吻，长到苏浩和诗乃都忘记，两人的嘴唇交合在一起到底有多久，直到苏浩发现诗乃快喘不过气来后才将她放开。

    “呼……”诗乃重重的呼了口气，随后指着苏浩，一脸难以置信外加用看人渣的眼神看着苏浩：“你……你这个变态、流氓、人渣！亏我还以为你是个好人，你简直就是一个****”

    诗乃气的一张脸像是要烧起来一般，刚刚那可是她的初*吻啊，结果就这么儿戏的被苏浩给夺走了？能不气吗？

    “抱歉，不过我也有苦衷的”。苏浩尴尬的挠了挠头，然后转过身指向一脸懵逼的远藤，像是在对诗乃抱怨一般。

    “这不是我的错，要我和这种非人类，猪一般的女人接*吻，根本是在强人所难吧？我宁可去送一次！”

    “那你就跑过来我和我强*吻我了？”诗乃顶着一对可爱的小眼睛，向苏浩质问道。

    苏浩无奈的茸了茸肩，叹气道：“没办法，我需要一个可爱的女孩治愈我受伤的心灵”317

    “你……”

    诗乃这一刻乱码了。

    “喂你这家伙什么意思？”另一边，反应过来的远藤招呼了着自己两个死党把苏浩围了起来，双眼凶狠的瞪着苏浩：“又是非人类又是猪女人的，真以为老娘不敢动你吗？”

    “早该这么做了大姐头”

    “快点吧我忍不住了！”

    远藤话音一落，她那两名死党激动的搓着手。

    “喂……你快跑啊！不要管我了！”看着被远藤她们围起来的苏浩，诗乃也不管苏浩刚才强*吻自己的事了，*开嗓子死命朝苏浩喊道。

    而苏浩本人呢，他非常尴尬，像是认命了一般摇了摇头，接着拿出手机，朝远藤说道：“那个，晚上回不去了我总得家里传个话吧？”

    远藤与她的同伴对视一眼，随后点点头：“没问题，小哥你尽管打”

    得到允许的苏浩拨了个号码，很快就接通了。

    “喂，给我转山本局长，告诉他如果他这个局长还想干下去，五分钟内马上带人全副武装来XX路XX街的小巷里，否则明天我就让他下台……”。

 第十一章 诗乃的感谢

    “远藤小姐，还有二位共犯，我们怀疑你们涉嫌使用枪支抢劫以及企图逼男人就犯，关于你们的逮捕令已经办好了，请跟我们走一趟！”

    三名日本警察将手铐给一脸懵逼的远藤一行人铐上，远藤她们一句话不敢说，因为在周围……周围几十个手持警用步枪的警察正瞄着她们，甚至还看到了对于她们的逮捕令……

    “警察先生，我想这一定是误会了，我们还是高中生啊……对了，警察先生我要举报，我要立功，那边那个叫做朝田诗乃的，她是杀人犯，她可是用手枪杀过人的……”

    “啪哒！”

    一名远藤的死党死命喊着，结果却被押她的那名警察用枪托给砸晕，然后像是死猪一样给拖进了警用运输车内。

    “那么，苏浩先生，就此告辞了……”

    在远藤一行人被拖进车内后，一名长像干练的中年警察向苏浩深深的鞠了一躬。

    “嗯，干的不错，走吧。苏浩轻轻的拍了拍他的肩膀，示意他可以走了”。

    在处理完远藤她们的事后，苏浩转过身将目光投向表情有些点懵的诗乃身上。

    “你没事吧？”

    “没事，只不过，她们是我的同学”。诗乃取下眼镜擦拭了一下眼角的泪水，戴上后接着说道：“另外我没想到警察会来的这么快，你究竟是怎么跟他们说的？”

    “我也没说什么，就只是跟他们说，有人拿枪抢劫，甚至威胁男人就范，然后他们什么也没说就来了”

    “嗯？哈哈哈哈…¨」…”诗乃听了苏浩的解释后马上捂着肚子笑出了声。

    “你真逗……笑死我了，真的……模型枪抢劫？还有，你刚才的行为”

    一提到苏浩刚才的行为，诗乃突然想起自己被苏浩强*吻的事，俏脸不自觉的红*润了。

    “总之，这次的事情谢谢你了”。诗乃说完后，出于礼貌的朝苏浩鞠了一躬。

    看到表现的这么乖巧的诗乃，苏浩愣了半天，如果不是亲眼看见，苏浩都不相信这会是刚才在GGO世界遇到的诗乃和自己拼命的诗乃。

    虽说诗乃在现实中的形像和GGO之中很像，发色也不是蓝色而是褐色的，性格也不是那只狰狞的山猫，外表看起来倒像长期缺少营养的小猫一样。

    “你的食物好像全废了呢”。苏浩指着诗乃掉在地上，被弄脏的食品说道。

    “看来是呢，确实不能吃了”。诗乃俏脸闪过一丝难过的表情，这可是她三天的食品量。

    说起来她也挺不容易的，从10岁那年她父母就离婚了，然后她跟着自己妈妈，自从那件事发生后，她为了躲避别人知道她是杀人犯这件事，离开自己所在的城市，转学到东京。

    考虑到住宿和生活费，以及学习所需的费用，她真的不能再穷了……

    如今这些食品打翻了，诗乃别提多难受了，就差没哭出来了。

    诗乃低着头，像是在悼念自己逝去的食品一样，就这样傻傻的站在原地。

    良久，感觉到自己的头像是被一只温暖的手抚过，诗乃疑惑的抬起脸，看到的是苏浩正在抚*摸自己的头发。

    “晚上我请你吃饭吧，正好我也要出来的吃饭”。

    “哎……这样真的好吗？”诗乃原本打算拒绝的，可是自己肚子很不争气的叫出声，使得她原本到喉咙的话马上改口了。

    “被你帮助了还被你请客……”

    “不用客气，对了，我还不知道你名字呢”。苏浩一脸微笑，明知故问……

    “我真是失礼了，这么久还没忘记告诉你我的名字”。诗乃再次朝苏浩鞠了一躬，道：“我叫朝田诗乃，真的很感谢你对我的帮助”

    “诗乃吗？这么说的话你应该认识我，毕竟我们刚才还在游戏里交过手的”

    “哎？”诗乃愣了一下，仔细打量了苏浩的面容，片刻，她双瞳猛的放大，捂着嘴，一脸的难以置信。

    “．〃难道你是……剑圣？”

    “正是喔，另外，现实中我的名字是苏浩”。

    “噗……哈哈哈哈，真是的，哪有人玩游戏会把自己的容貌设计的和现实中一模一样的，真不知道该怎么说你”

    意识到苏浩是刚才在GGO世界交手，并且同归于尽的剑圣后，诗乃再度欢笑出声。

    “那么……”苏浩说到这停顿了一下，随后将摩托车的头盔给诗乃带上，然后将倒地上的摩托车给扶起，坐上去之后朝诗乃招了招手。

    “上来吧，我们去吃饭”。

    “可是……”诗乃有些害怕的犹豫不决，毕竟苏浩刚才可是翻车了啊。

    “我知道你在担心什么，这不，我不是把(好吗好)头盔给你带上了吗？即使再翻车，你顶多也只摔个皮肉伤，不会伤到头不是吗？”

    “你这么说了我更不敢坐你的车了”。诗乃眼角狠狠的抽了一下，最后还是老老实实的坐上了摩托车。

    “这就对了，老司机开车……”

    “嗡嗡……”（启动的声音）

    “熟练的挂当……”

    “风**骚的走位！”

    “呜呜哇哇哇哇哇！！！！”

    最后重重的一记嗡响，苏浩驾驶摩托车载着诗乃，在诗乃惨叫声中，摩托车化为一道残影消失在小巷里……

    关于评论里说我为什么不用板砖怕死那三个肥猪的，解释一下，我只是参照主角性格来写。。

 第十二章 请教我如何变强

    带着诗乃来到一家不错的餐厅，苏浩搀扶着诗乃下车，为什么要用搀扶呢？、

    刚才漂车漂太快，结果诗乃差点晕了……

    进到店内，两人找了个靠窗的位置坐下，接着就是服*务员带着职业式的微笑走到两个身边。

    “请问两位要点什么？”

    “把你们这最贵的全整上来，另外来一杯乐茶和一箱啤酒”

    “这……苏浩君？这样不太好吧，我身上可没这么多钱”。诗乃听到苏浩这么点后，满脸大惊失色，马上慌了。

    “谁说让你请了”。苏浩掏出身上的信用卡拍在桌上，朝服*务员说到：“拿去刷，另外多刷一万日币就当给你的小费了”

    “谢谢先生，先生请稍等，您的啤酒和奶茶马上到，另外我现在就去催促厨师……”

    这名女服*务员接过苏浩的信用卡，在诗乃震惊以及难以置信的表情下，满怀感激之情的朝苏浩深深的鞠了一躬，便退下了。

    “苏浩君……你你你你你？是富二代吗？”诗乃瞪大双眼，连说话都开始结巴了。

    “这个怎么说呢，我自己也不清楚，算了你就不要问这么多了，你只要知道，钱在我眼里，那根本就不是钱”。

    苏浩尴尬的回应道，因为去狠狠的威胁了驻日美军总司令一番的原因，结果他现在，在日本要权力有权力，要钱有钱，简单来说，他暗地里才是掌控日本的老大。

    只不过苏浩不想太招摇了，才没做的太过分。

    183　　在这之后，估计是苏浩给了那服*务员小费的原因以及苏浩点的专门是最贵的菜，那名服*务员将其他客人的菜给压下去，让厨师优先炒苏浩这位土豪的菜。

    结果还不到10分钟，苏浩和诗乃的桌子上摆满了五花八门，光看着就让人有食欲的菜。

    “苏浩君……这些？我真的可以吃吗？”诗乃看着桌子上的菜，双眼放光的向苏浩询问道，就差没流出口水出洋相了。

    要知道诗乃可是相当穷啊，外加上前段时间自己妈妈寄给自己的三个月的生活费3万，其中两万还被远藤她们给勒索去了。

    可以说最近这段时间里，诗乃为了不至于饿死，吃的可相当寒溜，至于今天去买蔬菜和豆腐的原因，那是为了庆祝在GGO世界里打败苏浩才奢侈一次。

    从以上就可以分析出，诗乃现实中的生活到底有多惨了，如今苏浩一下子点了满桌的美味佳肴放在诗乃面前，诗乃能不激动吗？

    “这些就是给你点的，不用客气，放开了吃”。苏浩对诗乃露出一个温柔的笑容，随后用牙齿咬开啤酒瓶，咕噜咕噜直接将一瓶给喝完……

    诗乃见到苏浩这么豪爽，一颗心也放了下来，握起筷子闭上眼睛，做了一个日本人吃饭前的礼仪：“我开动啦！”

    诗乃夹起一块卤肉放到嘴内**起来，随后一脸幸福的笑了出来。

    “真好吃~苏浩君，真的很感谢你，不仅帮了我，还请我吃这么好的食物！”

    没有带其他的意思，诗乃向苏浩表示了自己最诚挚的谢意。

    “诗乃你开心就好”

    ………………

    10分钟过去了，诗乃吃完后，握起面前的奶茶轻轻喝了一口，随后向苏浩问道：“苏浩君，你回答我一个问题吗？”

    “G？”

    “苏浩先生，你应该是其他假想游戏中转入GGO的吧，否则凭你新人初始化的属性，即使你再强也不可能做到灭了两个中队这种事来”。诗乃一边用汤勺搅拌着奶茶，一边注视着苏浩。

    “你说对了，我是ALO转过去的”。苏浩将啤酒瓶放在桌上后继续说道：“怎么了？干嘛突然问起这件事？”

    诗乃沉默了一会后，突然来了一句让苏浩不是很理解话。

    “请苏浩君告诉我，如何才能变强！”

    “G？”被诗乃这么一问，苏浩一时间不知道如何回答，一脸的尴尬。

    “我很羡慕苏浩君有那么强的实力，明明是个新人，也没了解GGO，就敢做出独自团灭两个中队的举动，甚至在最后，明明可以将我击杀，却……”诗乃说到这停顿了一下，随后用力的摇了摇头，走到苏浩身边坐下，握住他的双手，充满希*的目光盯着苏浩开口道。

    “请苏浩君教我如何变强！”

    “是吗？”苏浩看到诗乃这么认真的表情，表情也变得认真起来。

    “那么，能告诉我你想变强的原因吗？”

    这句话一出，诗乃马上沉默了，苏浩看的出，诗乃并不想将心里所恐惧的那个回忆讲出来。

    苏浩苦笑一声，没有再追问下去，而是将话题一转，道：“(bfda)那么我们换一下问题，你是想要心灵上的强大？还是身体上的强大？“

    “我……？”诗乃愣了一下，她之所以进入GGO的原因，就是想变的强大，从而让现实着的自己能战胜恐惧。

    这么说来，诗乃想要的是心灵上的强大，可是转念一想，自己在学校因为杀人犯的事情被同学们得知，也遭遇了很多同学的冷眼以及欺负。

    如果可以的化，她也想要身体上的强大，从而可以在被人欺负的同时能做出反击。

    “我，两者都想要！不对，我更想要身体上的强大，我想要力量！”诗乃表情坚定的向苏浩做出自己的答复。

    “说的好，看来你很清楚，如果没有力量，光有心灵的强大又有什么用呢？最后还不是会被他人踩下去，就想你今天一样，你就算拥有了心灵上的强大，敢于反抗你那三位同学，最后的结果你会被揍一顿，钱被她们抢走”

    “苏浩君，你说的对，如果不是你及时赶到的话……”诗乃说到这，用力的摇了摇头，尔后抬起头，一脸坚定的与苏浩视线对视着：“请教我变强的方法！”

    苏浩轻轻笑了笑，用手抚了抚诗乃的头发，道：“力量并不是那么容易获得的，特别是在这个世界”

    “我愿意付出任何代价……只要可以变强！”

    “那么……”苏浩说到这顿了一下，随后一把吻住了诗乃淡红色的嘴唇。

    “想要力量，我可以给你，半年后，你会如愿以偿得到你想要的”

    “条件？说说你的条件？”诗乃将脸与苏浩靠的非常近，就差贴在一起了。

    她一听到自己可以获得力量，也不在乎苏浩刚才又强*吻自己的行为。

    “条件？要什么条件？”

    “G？电视和小说里不是都说了，像这种剧情展开，想要获得力量都要付出代价的，不是吗？”诗乃一副呆萌呆萌的表情，奇怪的问道。

    “哎……谁跟你这样说的，总之你先冷静下来！”

    苏浩将诗乃按回座位，一脸认真的注视着诗乃那呆萌同时夹杂着紧张的表情，最后忍不住笑出了声。

    “苏浩君？你不会是在耍我吧？”看见苏浩笑出来，诗乃脸颊刷的一下，像是烧红了一般，气呼呼的瞪着苏浩。

    “我干嘛耍你……嘛不过，我说出这种话很难令人信服，连我也不信，只能露一手给你看了”

    苏浩收回笑容，随后打了个响指，紧接着，他的身旁凭空浮现出一把散发着淡蓝色的长剑。

    随后，在诗乃满脸不可置信，像是见鬼一样的表情下，这把剑在苏浩手指指向某块无人桌子后，迅速飞去！

    “***！”(这个声音咱也不知道）

    利刃斩断木材的声音响彻在整个餐厅，由木头做的的桌子被这把剑切成两节，完整的切口！

    好在这把剑斩断这张桌子后就消失了，餐厅内正在就餐的人并没有发现这是苏浩做的，只是奇怪好好的桌子怎么会突然断成两节。

    不过，餐厅内的人没有发现这是苏浩做的，但不代表诗乃不知道啊，她可是全程目睹了这件事！。

 第十三章 承诺

    “这个……苏浩你？！”诗乃见到苏浩如此超自然的行为，无法用科学解释的一幕，差点连眼珠子都瞪出来，大脑差点乱码。

    刚才那个不是魔术哦，可是真正的力量！苏浩对诗乃晃了晃手指，露出一丝微笑。

    “苏浩君，我想要你这种力量，你这种力量，实在太强大了！”诗乃不愧是在儿童时代杀过人的，仅仅是惊讶了一瞬，强大的心理素质还是让她很快冷~静了下来。

    “嘛……总之你先坐下来”。苏浩示意诗乃坐下来后，开了一瓶啤酒又了一口，接着开口道：“很抱歉，我这种力量只有我可以使用，无法传给其他人，并不是我不想传，而是我想传也-传不了”。

    苏浩露出一丝无奈的苦笑，他并没有骗诗乃，剑魂能力是阿库娅给他的，这能力就像刻在他身上一样，哪怕他想和他人分享自己的力量也做_不到。

    同时，苏浩也明白这是什么原因，肯定是天界那帮诸神不想让外挂者的外挂太逆天才下的这种禁制，要不然，能力可以输送到其他人身上，让其他人也成为外挂者？那素晴世界还不乱套了？

    没看到外挂者的外挂丢了，厄里斯都慌慌张张的从天界跑下来寻找丢的外挂吗？（神器的下落那章有解释）

    “怎么会？”诗乃一听苏浩的力量无法分给自己，整个人像是受了打击一般，无精打采的趴在桌上，将小脑袋埋在手里，整一副秃废的家里蹲模样。

    “嘛……你也别泄气，我的力量无法给你，但并不是你无法获得别的力量”。苏浩用手拍了拍诗乃的后背说道。

    下一刻……

    诗乃猛的抬起头，双手握住苏浩的手，带着期待的表情问道：“苏浩君，你刚才没骗我对吧、我可以还可以获得其他力量对不对？”

    “是的……”

    ………………

    10分钟过去后，诗乃手中拿着一张小纸条，双眼睁大，认真注视着上面的内容。

    纸条上写着关于各种职业的内容。

    比如魔法师、战士、游侠、大祭司、十字骑士、盗贼、巫妖等等职业以及这些职业专属技能。

    苏浩刚才向服*务员要了一张纸和笔，将美好世界的职业以及技能写在上面然后递给诗乃。

    虽说苏浩无法将自己剑魂的力量赋予诗乃，但这不代表苏浩没办法让诗乃获得力量，只要把诗乃送去美好世界，让她登记成为冒险者，诗乃也就拥有力量了。

    “苏浩君……你说，上面这些，比如魔法师和游侠的力量，我都可以拥有一样吗？”

    诗乃看完纸条的内容按奈住心里激动的情绪，向苏浩询问道。

    “是的，不过这些力量无法在这个世界获得，关于剩下的属于保密内容，我们下次再聊吧，不过有一点我可以保证，我答应你的事，只要你愿意，我会帮你完成的”

    苏浩说完后，将手中的啤酒一饮而尽，接着又开了一瓶。

    “谢谢……谢谢苏浩君，明明我们才刚认识，你帮了我这么多，又是请我吃好吃的，又是同意帮我获得力量”。

    诗乃站起身，重重的朝苏浩鞠了一躬，脸上挂起放出可爱的笑容。

    长久以来的愿望终于要实现了，只要获得力量，她相信，现实中的自己，一定可以战胜内心恐惧的记忆！

    “好了你先坐下，现在该来谈谈我的事情了”。苏浩挥了挥手，示意诗乃坐下。

    “苏浩君你的意思，是有事需要我帮忙吗？”诗乃坐下来后，疑惑道，她有些不能理解。

    “我确实有事需要你帮我”

    “滴滴滴滴……”

    一句话刚说完，口袋里的手机顿时响了起来。

    拿出手机一看，发现是亚丝娜打来的，苏浩向诗乃说了一句“稍等”，别过脸去便按了接听键。

    “亚丝娜吗？有什么事”

    “苏浩君，我听桐子说了，你突然将帐号转入了GGO，本来我还不相信，可是我上了ALO查不到你的好友名单……我不得不信了”。亚丝娜说到这，沉默了一会，声音又透过手机传了过来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    “呐，苏浩君，能告诉我，是出了什么事吗？”

    “这个有点不好说明啊”。苏浩一脸的尴尬，下一刻……

    “从你的表现来看，看来你和这个女孩应该是情侣关系”。诗乃推了推眼镜说道，紧接着，苏浩手机那边就是一阵静音。

    “挖槽！”苏浩大惊失色，连忙将手机拿到眼前一看，发现还处于通话中。

    ..... ..... ...

    “还好还好……”苏浩抚了抚xio口，他刚才正担心亚丝娜听到诗乃的声音误会自己而挂断通话，现在看来他的担心是多余的了。

    “请问，你和苏浩君是什么关系？”亚丝娜有些冰冷的声音透过手机传入诗乃耳中。

    “什么关系？”诗乃愣了一下，其实她自己也不明白自己现在和苏浩是什么关系。

    “要说什么关系，我也不清楚，不过有一点我是知道的，我和苏浩君的关系绝不那么简单，毕竟苏浩君可是从想欺负我的同学中救了我，还答应给我力量”

    “给你力量？”手机沉默了片刻，亚丝娜的声音再度传出。

    “那……那你有没有和苏浩君做过那种事？我是指……”

    估计是害*羞吧，亚丝娜说到这停了下来。

    “你说那种事是指？”诗乃歪着头沉思了片刻，然后像是恍然大悟一般，啪的一砸手掌道：“我明白你的意思了，接*吻的话，苏浩君确实强*吻过我两次”

    说完后诗乃脸上呈现出一种琥珀红的可爱颜色，羞的用手捂脸颊，透过指缝瞄着一脸懵逼的苏浩，下一刻……

    手机传出啪嗒一声重声，然后就是滴滴的声音忙音，不用想苏浩也知道，这一定是亚丝娜气的将手机扔地上了……。

 第十四章 死枪的传闻

    苏浩看着手机屏幕上提示通话结束的弹窗，眼角狠狠的抽触了两下。

    “苏浩君，你没事吧？”诗乃看见苏浩脸色突然变的难看，出于关心询问道。

    “没事，这点小事打击不到我的”。苏浩将手机放回口袋，摇了摇头打起精神来说道。

    然后接着刚才的话题，朝诗乃开口道：“诗乃，我想参加这次的Bulletofbulletsi，可是我才进GGO，对于GGO不是熟，你能带我去吗？”

    听了苏浩的话后，诗乃瞪大了眼睛，仿佛不确定一般，开口说道：“BOB？那可是GGO顶尖高手齐聚争夺冠军争夺最强玩家称号的比赛啊，我没听错吧？”

    “那个我有不得不参加的理由”。

    “骗人的吧？”诗乃不可置信的看着苏浩，接着开口道：“你虽然PK技术很强，但你也只是个什么都不懂，刚进入这个游戏的新人，到底是什么理由让你非参加这种对“四二三”你来说，几乎不可获胜的比赛？”

    诗乃问完后，苏浩双手交合在一起，用手背撑着下巴，眼神突然变的凌厉起来：“你……听说过死枪吧？”

    “死枪？”诗乃听到苏浩突然提起死枪，双眼瞳孔渐渐放大，而她这样的反应也让苏浩得知，诗乃是知道死枪的。

    “你指的是，GGO近期突然出现的，那个把自身隐藏在一件灰色破斗篷下，拥有在游戏中开枪射击玩家，现实中的玩家也会死的那个吗？”

    是的。苏浩重重呼了口气，接着说道：“我得到消息，那家伙这次也会参加BOB，这次……我一定要和他做个了断！”

    “苏浩君……？”诗乃见到苏浩目光突然变的危险起来，不禁流下一滴汗水，神情也变的紧张起来。

    “能告诉我你和死枪有什么过节吗？为什么你这么在意死枪这件事？”

    “那是我的失误……具体要说的话，那差不多是一年前的事了。”

    “死枪，还有我，我们两个是SAO生还者，在那个世界，死枪他专门以猎杀玩家取乐，死在他手里的玩家，至少有两位数以上！”

    “SAO？”诗乃听到苏浩的回答，不禁捂住了嘴，目光凝视着苏浩，她知道苏浩口中的SAO指的是什么。

    SAO，全称为SwordArtOnline，艾恩葛朗特，全日本的VRMMO玩家几乎没有人不知道。那款恐怖的游戏，将一万人的意识关在游戏世界里长达两年之久，最后甚至夺走了3千多人的性命！

    在那个游戏中，HP清空代表着真正的死亡，可是死枪却明知道这点，还杀了两位数的玩家取乐，这令诗乃不禁感到背后一股寒气袭来。

    “当时，我作为一名以解放SAO，拯救所有玩家为目的的前线战士，自然不会作视死枪不管”。

    “于是我从前线撤下来，收集死枪的情报，好不容易最终确定了他的行踪，于是我们开始战斗了

    但最终，在我即将杀死这家伙时，他的同伙把他救走了”。

    苏浩尽量将整件事简化告诉诗乃，毕竟微笑棺木以及讨伐队背后两个公会所代表太长了，如果将整件说出来实在太浪费时间了。

    “让他从我手上逃走，进入GGO制造杀人事件是我的错，这次……我一定要将他彻底解决！”苏浩捏紧拳头，眼神中散发着杀意。

    那是他的耻*辱，明知道赤眼萨沙是死枪，却还让他从自己手中逃跑，这不就对于说，作为穿越者，却无法改变剧情一样可笑吗？

    所以，苏浩这次无论如何也要亲手将死枪解决掉，洗刷这个耻*辱！

    “原来是这样，我知道苏浩君参加BOB的原因了，确实，像死枪那种杀人犯，一定得绳之以法！”诗乃重重的朝苏浩说道，然后继续道。

    “只不过，参加BOB的话，首先要配置武器才行，苏浩君，很遗憾的通知你一件事，上次你从那伙人身上抢来的武器在你退出游戏时，因为GGO的设定，又回到那伙人身上去了，所以必须重新购置武器才行”

    “我知道，钱对苏浩君你来说，那想要多少就有多少，所以武器这种事很容易就可以解决，所以，苏浩君你现在只要告诉我你喜欢什么类型的枪，晚上我回去帮你挑适合你的”

    “你只要告诉我BOB报名时间和报名的地点就行了，至于枪的事，等报名开始后我们再进游戏买也不迟”。

    “这样啊……”诗乃露出一丝尴尬的笑容：“报名时间在明天下午1点开始到三点结束，地点是GGO的首都总统府”

    “我明白了”。苏浩站起身来，将一张纸条递到诗乃面前：“我现在得回去一趟了，这是我的手机号码，有什么事打给我就行”

    “另外”。苏浩等诗乃收起纸条后继续道：“要不要我送你回去，毕竟我刚才也跑了挺远的路”。

    “不用不用……”诗乃露出一丝笑容对苏浩摆了摆手：“苏浩君还是赶紧回去吧，和亚丝娜小姐解除误会才是最重要的”

    “真的不用吗？”苏浩再次确定道，他真的不放心诗乃这么晚一个人回去。

    “都说了不用了，而且现在这个时间段，电车还是在运营的”

    “给我坐出租车回去！”苏浩从口袋将一叠钞票掏出来拍在诗乃面前，然后在诗乃懵逼了的表情下，拿起桌上的摩托车头盔朝店外走去. .....

    没办法，他刚才一听诗乃说电车这个词，脑子里马上回忆起他前世看过的日本动作大片，电*车*之*狼系列！

    竟然诗乃一再拒绝自己送她回去，那自己也不能诗乃这么晚了一个人做电车回去，这危险实在太大了，还是留下一叠钞票让她坐出租车回去吧，这样就没什么风险了，毕竟日本的出租车司机还是挺敬业的……

    苏浩出了餐厅门口，刚坐上摩托车，下一刻……

    一根钢棍被苏浩握在手里，有人打他黑棍！

    将这根钢棍夺到手中后，苏浩从摩托车跳下来的同时一记飞踢将偷袭自己的人踢到对面的墙壁上。

    “呜哇哇！！”

    偷袭者撞在墙壁后，马上捂着肚子发出一声痛哼，接着一口老血马上喷了出来，虽然苏浩手下留情了，但他的攻击可不是普通人类能受的了的。

    “我不记得我得罪过你？”苏浩走到这个人身前蹲下身子询问道，因为看过原著的原因，苏浩认识他，这家伙名字叫新川恭二，死枪事件的参与者之一，至于其他的，这只是一名小角色，对他的了解就这么多，其他的并不记得了。

    “给我离诗乃远一点，她是我的！我不允许你抢走她！”新川捂着肚子，一脸狰狞的站了起来，擦拭着嘴角的鲜血，朝苏浩咆哮道。

    “你的？”苏浩听道这话愣了一下，随后笑出声：“真是笑死我了……”

    3.5“你有意见吗？”新川说完后，扭曲着面容抬起手一拳朝苏浩脸上呼去，下一刻……

    “呜哇啊！！！”

    又是一声惨呼，苏浩抓起新川的打过的手臂，一记过肩摔将他狠狠的摔在地上，正要再补几脚时，他手机又响了起来。

    于是，苏浩相当郁闷的停了下来，掏出手机一看，发现又是亚丝娜打来的。

    “喂……”

    “我希望你回来给我解释清楚！”亚丝娜冰冷的声音透过手机传入苏浩耳中。

    “我这不正骑车前往你家路上嘛，你就不要生气了好不好？”

    相当郁闷的挂断电话，苏浩看了一眼像条死狗趴在地上惨呼的新川，随后摇了摇头，走到摩托车旁便驾驶着摩托车离开了。

    至于新川？苏浩表示，他刚才那记过肩摔如果不赶紧送去医院治疗的话估计他这辈子就废了，更别提有能力对诗乃下手了。。

 第十五章 桐子追来了

    昨天晚上，苏浩费了好大劲终于跟亚丝娜解释清楚了，一再保证自己只是出于见义勇为的行为帮助诗乃，和诗乃的关系绝对干净。

    至于强*吻什么的，只不过是意外，属于那种不可抗力的行为不小心吻到诗乃的。

    最后在亚丝娜不那善的眼光中，苏浩只感觉烦的很，于是……脱了裤子就硬上，把亚丝娜剥的一*丝不**给啪了。

    苏浩认为，再多的解释还不如肉*体上的交融来的有效，然而也和他这样想，亚丝娜不到5分钟，马上就投降主动迎合苏浩了……

    ………………

    第二天，回到家中已经是1点多了，跟格拉姆打过招呼苏浩回到房间后将GGO的护目镜带在脸上很快就进入到GGO的世界中。

    GG15O世界的天空，是淡红与黄的颜色所覆盖，背景是荒凉大地，设定是为最终战争之后的地球，给人一种世纪末日的气息才会这么做吧。

    这里的街道和ALO奇幻风格街道不同，GGO的街道，是带着那种金属感的高层建筑群像是要冲破天际般耸立于大地上，各建筑物之间的空中回廊就像网子般连结在一起。

    大楼间的凹陷处出现许多霓虹灯颜色的全息图广告，而越接近地面广告就越多，整体看起来就像个由色彩与声音形成的瀑布一般。

    至于街上来往的行人，每个人都散发出狠角色的气息，这些人绝大部分是男性，个个不是穿着迷彩军事外套就是黑色护甲的魁梧大汉昂首阔步走在路上。

    欣赏了一副GGO世界独特的风景后，苏浩按着昨天和诗乃约好的地点走去，在走了一段路程后，果然看到诗乃提着与自己娇*小体型不符的黑卡蒂，在约好的地方等着自己。

    “嗨！诗乃。”

    正无精打采的站在街角的诗乃听到背后传过来的声音，一脸惊喜的转过身，入眼的果然是自己在等的人。

    “剑圣你好慢啊，离报名时间只剩80分钟了”。诗乃不满的嘟着嘴说道，BOB的报名截止后可是马上开赛的，所以说，现在留给苏浩买装备的时间不多了。

    “我们现在赶紧抓紧时间买装备吧”。苏浩尴尬的挠了下头，跟着诗乃向武器展览所走去。

    “等等两位！”

    一道声音从背后传来，苏浩和诗乃停下脚步，转过身看到的是一个少女双手放在腿上，一副气喘吁吁的模样。

    “两位，能不能帮我一个忙？”

    “挖槽……”苏浩一看清这少女的样子，一滴冷汗不由得从脸颊滚落，整个人都僵了。

    这位少女有着齐肩的短发，长着一张弱气的中性脸，身上的衣着是新手服的白色外套搭配着黑色长裤。

    “这不是桐子嘛？”苏浩左手捂着脸，一脸的不知所措。

    菊*可没去委托桐子，桐子怎么还会进GGO来？而且看这样子，桐子好像也是从ALO里转过了的。

    “你是……新人吧？”诗乃打量了桐子一眼问道。

    “是啊，对了，那边那位是你的同伴吧？看上去有点有熟啊”。桐子有一脸狐疑的看着捂脸背对着自己的苏浩，而苏浩听了桐子这句话，下意识的哆嗦了一下。

    “剑圣，奇怪你怎么突然这样了？”诗乃好奇的拍了拍苏浩肩膀，继续道：“怎么了？你脸色很难看耶，是哪里不舒服了吗？”

    “剑圣？”桐子听到诗乃称自己同伴为剑圣，眯起双眼紧紧盯着苏浩。

    “呵呵，那什么我没事，还有桐子你好啊”。苏浩放下手，挤出笑容非常尴尬的向桐子打招呼。

    “你……你你？剑魂？你这家伙！”桐子看到是苏浩后，眼中闪过一道寒茫。

    “剑魂？”诗乃听到这个名字愣了一下，随机连忙将视线投向苏浩，一脸激动的表情：“你不是剑圣吗？难道你还是剑魂？”

    苏浩倒没听出诗乃这话中还有其他含义，只是摇头露出一丝无奈的笑容，解释道：“桐子小姐在游戏中一直都是这样称呼我的”

    “这……这样啊”。诗乃听了苏浩的解释后，脸中又闪过一丝落寂，心里默默道：也对，SAO中的剑魂，有着最强剑士之称的那位大人怎么可能会进入这个满是灰尘又充满油臭味的游戏来呢？诗乃一想到这里，握紧了手中的黑卡蒂，重重的深呼吸一下。（下次再介绍诗乃对剑魂的感情）

    “剑魂，看样子你和这位小姐感情很好嘛”。527桐子眯起双眼，一脸勾起嘴角露出笑容朝苏浩说道。

    苏浩只觉得背后一凉，想要解释可不知道怎么说，于是只能低着头，一副无精打采的模样。

    “怎么？你们很熟吗？”诗乃古怪的看着苏浩问道。

    “很熟……桐子小姐的话，是我的挚友”。

    “才挚友吗？”桐子听到苏浩给出这种解释后马上火了，冷着脸看了眼可爱的诗乃，顿时指着苏浩怒道。

    “怪不得连招呼也不打，电话也不接，就突然将ALO号转进GGO里面，原来又坑了个女孩啊，从ALO转到GGO是为了陪这女孩啊？”

    “桐子，冷静点，不是你想的那样的，我是有苦衷的！”看着浑身被不详黑气所包裹的桐子一步步逼近自己，苏浩满脸冷汗的摆着手。

    “你还想解释吗？”桐子来到苏浩身边后，一脸微笑同时又无比温柔的拍了拍苏浩的肩膀，继续道：“呐，剑魂，我也不是那种不讲道理的人，可是你实在太过分了，才和我妹妹过了一个月吧？你身边怎么突然又多了一个女孩？”。

 第十六章 极光剑

    “桐子你要相信我，我和诗乃的关系绝对是干净的！”苏浩惊慌失措的向桐子解释完，最后还感觉桐子不会相信，于是他又抓住诗乃的手，将她拖到自己面前，示意诗乃也说几句。

    “那个桐子小姐……剑圣他说的没错，我们真的只是朋友关系啦，而且要不是剑圣帮我的话，我的钱估计就要被我那些同学抢走了”。

    “是吗？”

    “是的……”察觉到桐子那不善的眼神，诗乃感觉非常尴尬，甚至还觉得空气中有股浓浓的酸味。

    “那个，桐子，我们正现在要去武器展浏所购买武器，然后去报名参加这届的BOB决赛，现在从时间上看我们已经快迟到了，如果可以的话，这件事能不能留在下次再谈？”

    “好吧，正好我也要参加这届的BOB，我们一起去吧”

    “什么？”苏浩以为自己出现了幻听，于是不信邪的向问道桐子询问题道：“桐子，你说你也要参加这届的BOB？”

    “是啊，我一直玩奇幻系的游戏也玩腻了，偶而也想玩些未来类型的游戏，而且我对拿枪战斗也有点兴趣”。

    “最重要的是，我对用剑进行近身战斗所锻炼出来的VRMMO直觉究竟能不能在GGO里发挥功效很感兴趣，再说了，我也是其他游戏转入GGO的，能力值用来参加这届的BOB的话，不用担心”。

    桐子说完后，瞳孔闪烁了一下，嘴角露出一丝笑容。

    “这样啊”。得到桐子的后，苏浩没在追问什么，而是将视线投向诗乃，道：“诗乃，我朋友都这样说了，就麻烦你帮我们挑选装备吧”

    “诗乃小姐，我是第一次玩这游戏，对这游戏不是很了解，请多多关照！”桐子露出欢快的笑容，向诗乃说道。

    “放心吧，在这个满是粗狂男性的游戏中，我一定会关照同样身为女性的你，让你不至于被那些男人拐～¨去”。

    诗乃这是真心话，GGO的女性玩家非常少，也非常不容易，就比如说曾经的自己，在这个游戏中以变强为目标一步步的努力，最后获得了GGO排名第五的狙击手位置，这其中的辛酸只有她自己知道的。

    所以不管怎么说，同样身为女孩子的桐子，能帮的话一定要尽量帮。

    “谢谢诗乃小姐”。桐子微笑的向诗乃感谢道。

    “那我们就去武器展览所吧，往这边走”。

    诗乃说完后，苏浩和桐子便跟上她的脚步，经过了一连串绝对不可能记住的弯曲小巷、移动步道与阶梯，走了几分钟之后突然来到了一条大马路。而正面就是一间看起来像外国连锁超级市场的明亮店铺。

    “就是那里了”。

    诗乃指着前方的位置，然后招呼苏浩和桐子跟上，便不断穿过人群往里迈进。

    宽广的店内充满了各种颜色的灯光与喧嚣，简直就像游乐园一样。NPC店员全部是身穿暴露银色制服的美女，虽然她们对每个客人都露出天真浪漫的营业笑容，但让人吃惊的是无论她们手里或者四面墙壁上全部都是发出黑光的粗大手枪与机关枪。

    “好……好夸张的店啊……”桐子一脸尴尬的笑着。

    而听见桐子说的话后，诗乃也露出一丝苦笑，开始向桐子介绍起来。

    “其实跟这种适合初玩者的商店比起来，更专门一点的店家里才有比较好的发掘物。不过先在这里找到偏好的枪系统后，再到那种店里去就可以了，现在来说说你的能力值是哪种类型的”。

    被诗乃这么一问，桐子思索了半天然后回应道：“肌力优先，接下来才是敏捷度”

    “S0TR―AGI型吗？那就选稍微有点重量的突击步枪或是口径较大的机关枪当主武器，然后辅助武器选中距离战斗用的手枪比较好”

    “对了，剑圣，你不是说桐子小姐是你的挚友吗？帮她付没问题吧……剑圣？”诗乃喊了苏浩半天，发现苏浩没有回话，目光四周的扫视了一圈后，才发现，苏浩在陈列架最尾端，眼睛注视着框架里面的商品。

    等诗乃和桐子追来后，桐子看到框架内的物品，像是见到不得了的东西一般，激动先是把脸贴在框架的镜面上，然后发现自己没看错后，像个小孩子一样拉着苏浩的衣角，要苏浩给她框架内的武器。

    诗乃见苏浩和桐子都被框架里面的武器所吸引，也来了兴趣。

    将目光投向里面的武器，诗乃看见的是，里面排着几根很明显不是枪械的金属筒状物体。

    它的直径是三公分，长度应该有二十五公分左右吧，一侧垂着像登山用扣环般的金属部分，另一侧则显得比较粗，筒子侧面上方有一道小小的开关。

    “．〃极光剑？”诗乃愣了一下，说出了这武器的名字。

    “正式名称应该是光子剑，但大家都比较喜欢0叫它为雷射光剑、极光剑或者是光束军刀等等”。

    “不管叫什么啦，总之剑魂，你那么有钱的话赶紧给我买啦！”桐子一副卡哇伊的模样，不断摇着苏浩的手臂，一副像小孩子发现喜爱的玩具，要大人给买的样子。

    “桐子你冷静一点啦，我也没说不给你买”。苏浩轻轻的抚了抚桐子的头发，然后走到展示框前，轻轻的点了下去，下一刻。

    NPC店员马上以惊人速度飞奔过来，满脸笑容地把金属面板状的东西递到苏浩面前，

    将金属面板上面的1改为4后，苏浩便把右掌(吗诺赵)压了上去。

    轻快的结账效果音响起，呼一声就有4把黑色光剑实体化出现在面板上，接着便是店员笑着说「谢谢惠顾～」并且行了个礼，然后用与刚才同样的速度回到位置上。

    “买？买了4把？难道剑圣你？还有桐子小姐，你们打算用极光剑战斗吗？”诗乃眼角狠狠的抽触了几下，满脸的不敢相信。

    “我倒是没问题，至于桐子的话，让她一手拿剑一手拿枪，我感觉她双手持剑的话，实力应该更强”。

    苏浩话音刚落，桐子双手握着筒状武器，用大拇指按下开关后，蓝紫色能源光刃便随着「嗡」一聋的低震动音冒了出来，两把极光剑伸出去足有一公尺长的刀刃立即照亮了四周围。

    然后便欢快的在四周使用起SAO时期她所使用的星爆气流斩的连招方式。。

 第十七章 老司机翻车了！

    买了极光剑作为主武器之后，苏浩和桐子在诗乃的介绍下，苏浩选择沙漠之鹰作为副武器，桐子表示自己用什么手枪都可以，在她看来，只要有用剑就可以了。

    处理完武器后，诗乃为两人挑选了一套枪械防具，苏浩穿的是灰红相间，类似西部牛仔的那种打扮，桐子跟原著在GGO的穿着差不多。

    黑色长裤、黑色风衣、黑色战鞋，除了xio前多了块厚重的防弹夹克，和皮带型的对光学枪防护罩产生器等小型装备外，硬是把SAO和ALO的黑衣剑士在GGO展现出来……

    处理完装备之后，就是报名BOB参加大赛了，苏浩看了下时间，发现只剩10分钟就要截止，于是对诗乃说道：“有什么快速到报名总统府的方式吗？”

    “跟我来……”

    诗乃说了一句后便转过身子，拉着苏浩朝着大路的北边冲了出去。

    “这个GGO里，发生在玩家身上的瞬间移动现象只有一种，那就是死亡回到复活地点时，格洛肯地区的复活地点是在总统府附近没错，但街道里HP是绝对不会减少的，所以没办法用那种方法不行……”

    “那么只有走过去了么？”桐子不禁问道。

    “笨蛋……我又420没有说走过去，跟我来就对了……”

    三个人绕过往来于街道上的NPC与玩家全力往前冲*刺，诗乃的速度确实是相当的快，苏浩不禁想起了之前她的疑问，看来，这个GGO中也是追求着速度至上的原则啊，不过相比人物属性上面的支持，她那种熟练的动作，一看就知道是已经完全习惯完全潜行环境下的行动。

    “总统府就在那个方向，因为是在市街道的北端，要着急赶路的话，用这个就可以了”

    诗乃走到了左边宽广车道上一块扩大的停车空间后停下了脚步。

    苏浩将视线投向诗乃手指指向的方向，那里停着涂有鲜艳红黄蓝三原色的三台小型车辆，还有着几辆摩托车，而深处的直立面板上则有一闪一闪的霓虹灯显示着【Rent-A-Buggy！】字样，一看就知道是什么意思了，要租车过去啊。

    “我们坐摩托车吧……”

    诗乃说完后拉着苏浩的手直接跳上了一辆摩托车，在付款了租用费用之后，便将脸向苏浩凑(bfef)近，一副坏笑的笑容朝的苏浩说道：“老司机开车，熟练挂挡，**骚的走位……”

    听到诗乃这么说，苏浩不禁回想起昨晚带诗乃漂车的那幕，特别是回想起诗乃后面下车后腿脚都麻了的那副场景，差点笑出声。

    “你一会可别想昨晚一样，下车后腿脚又麻，弄的一副站都站不稳的模样啊”。

    “不会”0。诗乃摇了摇头，道：“游戏中的诗乃比现实中的可强多了！”

    “是吗？”苏浩打量了诗乃一眼后，朝桐子喊道：“桐子，你是要跟我们一起还是自己租一辆？”

    “我自己租一辆吧，毕竟我对摩托车也颇有研究”。桐子现实中可是个漂车狂，只不过每次碍于现实中的交通管制不能都不能尽情。

    但是现在不同了，在GGO中，可没有现实世界的交通管制，可以肆无忌惮的横冲直撞，当然前提你技术必须够好别整翻车就是了……

    “是吗，那诗乃你坐好了，看老司机的技术！带你装逼带你飞……”

    苏浩说完后发动引擎，一握紧手把，二话不说催动节流阀，内燃机关旋即发出尖锐吼声，二轮车前轮先是整个浮起来，接着便像弹射出去般冲进车道。

    “哇呀……！”诗乃吓的已经不能够说话了，这和昨天不同，昨天在现实中，因为街上人多苏浩没有乱来，还可以慢慢适应，可是现在呢？在GGO世界里，苏浩就没那么多顾忌了，一上来就将油门踩到底，让诗乃不禁吓的发出一声可爱的悲鸣，然后两只纤细的手绕过苏浩腹部抓紧了他，同时xio*前的**软也完全挤**苏浩的背上身上。

    “看我老司机的技术！！”

    苏浩兴奋的喊道，车子的轮胎几乎要将地面擦出火来，油门加到底，经过不断换档之后，时速表立刻超过1百公里，看到前面的弯道之后，摩托车直接倾斜到了45度的夹角，油门直加冲了过去……

    5分钟后，即将开出隧道到达总统府前，迎面而来一辆大型巴士阻拦在苏浩面前。

    “就这么冲过去！！！”苏浩整个人激昂了。

    “啊啊啊啊要死了要死了！！”

    这可是比昨天还刺激啊，直把诗乃吓得脸色发白，不禁抱紧了苏浩，可爱的脑袋都埋进了苏浩的背里。

    “带你装逼……带你飞飞飞！！！”

    苏浩露出一丝微笑，操纵着手把在一个坡度后，将摩托车给提起。

    然后就是，整个摩托车呈45度飞跃起来，重重的砸在巴士上面，直接在巴士车顶上来了一个漂移，然后苏浩再次提起手把，摩托车直接在空中飞行了十多米，几乎是与地面保持平等的样子在一个隧道的墙壁上滑行起来，强烈的速度所带起的惯性直接超越了重力性的牵引，在墙壁上面垂直划出了一道电光石火的轨迹……

    但是这么猛力的冲*刺要着落根本是一件困难到极点的事情，因此苏浩在冲出隧道的一瞬间，翻车了……

    两人直接从摩托车滚了下来，双双抱在一起在地面滚了十多圈后才停下。

    等意识恢复之时，苏浩和诗乃不禁睁大了双眼，因为……两人的唇此刻是贴在了一起的。

    至于姿势呢？苏浩在下面，诗乃在他上面，而他的双手此时非常尴尬的握住了诗乃那两对非常**软，同时又有点小小的xio部。

    “嗯嗯……！”

    诗乃见到自己和苏浩正保持着如此尴尬的姿势，吓的连忙从苏浩身上离开，同时转过身去，俏脸像是火烧一样迅速布满了可爱的红晕。

    “变*态，昨天翻车今天还翻车，你只会翻车的还好意思自称老司机？”

    “额……”。苏浩听到诗乃这么评论自己，非常的尴尬，挠了下头挤出一丝笑容道：不好意思，翻车了……下次我保证不会再翻”。

    说完后苏浩背过身去，双手张合了几下，心里默默道：“看来是营养不良的原因，可惜了……”。

 第十八章 预选赛的报名

    爬了二十阶左右后，诗乃转过身向苏浩跟桐子说道：“好了，我们到了，快走吧”。说完后向一座异常巨大的金属塔走去，这巨塔塔呈现细长的流线型广场，本身则随处可见像天线或是雷达盘的圆盘凸出来。

    “这就是总统府，通称【Bridge】，你从里面出来的游戏开始地点是【纪念馆】，它就位于总统府的相反方向，不是桥的意思，应该翻译成【舰桥】，毕竟格洛肯是宇宙飞船时期的司令部，所以会用这个名字，正式名称的【SBC】是【Space-battle-cruiser（字宙战斗巡洋舰）】的缩写，参加活动的报名或是游戏相关手续都是在这里进行。”

    苏浩和桐子跟随着诗乃穿过舰桥的一楼入口，进入了内部相当宽广的圆形大厅，排成十字状一直向上延伸至屋顶的圆柱看起来相当有未来感，周围墙壁上环绕着一圈大画面的平面屏幕，里面播放的各种活动预告以及现实世界的企业广告，在微暗大厅里投下原色系光芒。其中最鲜艳的当然就是正面大屏幕上播放的【第三届Bullet-of-Bullets】宣传影像。

    接着诗乃带着苏浩和桐子来到了右边深处的一角，墙壁边排着几十台细长的机器。它们的长相就跟放在便利商店里的ATM或是多媒体机台一样。

    “就是在这台机器上报名，它就跟一般的触碰式面板机器一样，开始报名吧……”诗乃说完便朝被板子隔开的隔壁机器~台走去。

    苏浩指尖拖动了一下选单，立刻找到报名第三届BulletofBullets的按键。然后按了下去，结果画面便转移成输入名字、职业等各种档案的报名表格。这时时间还剩下-一百八十秒。

    接下来就是显示，以下的表格请填上玩家在现实世界里的姓名与地址等数据，当然空白或是填入假数据也可以参加本活动，但将无法领取入选前几名时的奖品。

    很快，苏浩毫不犹豫的填上了自己的名字，他清楚死枪就是靠光学隐身斗篷来这里查看玩家现实中的名字和地址，然后将看到的转告给现实中的同伙，配合设计杀人事件。

    只不过？苏浩会怕他吗？就算让死枪找到自己现实中的地址，让心脏***的药剂往自己身上打，苏浩表示，那玩意多打几打自己都没事，再说了自己家里也有格拉姆看着，那人估计还没摸到门口就被格拉姆干掉了，所以将自己信息填上去完全没问题。

    填上了自己的真实地址与姓名后，诗乃的声音再度传了过来，估计是诗乃已经填完了吧。

    “嗯嗯，总算是完成了，真的很感谢你诗乃小姐”。

    “没事了桐子小姐，另外，只要能打进预赛的最后决赛，不论输赢都能够参加正式的大混战，所以……”

    诗乃表情突然变的认真，将视线投向苏浩：“上次我们是平手，这次我一定要打败你，最重要的……”

    诗乃停顿了一下，她那像猫的眼珠发出亮光，接着开口说：“这次我不允许你放水！”

    看来，诗乃还惦记着上次荒野决战时，苏浩放水的那件事啊。

    苏浩尴尬的笑了下说道：“放心，如果遇到的话，这次我一定尽全力！”

    “那没什么事的话，我们该到预赛的会场去了”。诗乃说完后，转过身向总统府一楼大厅的正面深处走去，苏浩和桐子对视了一眼便跟在诗乃后面。

    走到几处电梯前，诗乃纤*细的手指按下最右边电梯门旁的下楼按键。

    很快，门打开了，诗乃顺势往里头一站，等苏浩和桐子进来后按下「B20F」的按钮。

    在电梯落下开始减速直到停止，门便打了开来。

    那是一座与一楼大厅同样宽敞的半球形巨蛋。里面光源相当稀少，只有几具被铁框罩住的弧光灯发出单薄的亮光而已。

    地板或是柱子不是发出黑光的铜板就是赤茶色的铁网。巨蛋的墙壁边还排着一些粗糙的桌子。而屋顶部分则有多面巨大的全息图面板。但是目前画面呈现一片漆黑，只有用深红字体显示着「BoB3preliminary」的字样与剩下二十八分钟左右的倒数计时。

    一进大厅，就传来了满满的杀意，这里的玩家每一个都挂着冷酷的面孔，眼神中透露着若有若无的威慑和杀意盯着苏浩他们。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    只不过，这些玩家这样的作为，对于苏浩、桐子和诗乃这些老玩家，没有任何作用就对了。

    “那么，我先去休息室换衣服了，剑圣你和桐子小姐你们随便找个地方坐一下，我很快回来”。

    苏浩点点头，看着诗乃走进休息室后跟桐子找了块长板凳正要坐下，可是迎面却走来了个壮汉一屁*股将长板凳给占满了。

    “喂，这位兄贵，你这样我们很尴尬”。苏浩眼角抽触道，他看的出，这家伙是跟自己和桐子杠上了。

    .... ......

    “我也没办法，附近的凳子都坐满人了，不过……”壮汉停顿了一下，双眼露出一丝淫*秽的目光从桐子身上扫过。

    “小哥，泡妞的技术不错啊，竟然在GGO这种满是男人的游戏中泡了两个女孩，不管是刚才离开去换衣服的，还是你身边这位，简直都是极品啊，如果你肯让你身边这位女孩留下联系方式的话……嘿嘿嘿”

    这位壮汉玩家目光肆无忌惮的打量着桐子有点弱气和稚嫩的脸颊，就差贴过去了。

    “我从没听说过让个座还要留下联系方式的呢”

    。桐子捏了捏拳头，满脸的不爽，正要去教训这家伙时，苏浩伸手将她拦下。

    “这家伙交给我就行，没必要弄脏你的手”。

    “小哥，你很狂啊！”壮汉一听苏浩的话，马上怒了，抄起一把加特林走到苏浩身边，双眼狠狠的瞪着苏浩：“你真的我是谁吗？”

    “没听说过，也没兴趣知道你是谁”

    “你……”

    壮汉话还没说完，苏浩一把擒住他的手臂就是一记过肩摔，随后在大量玩家震惊的目光下，苏浩将这个体型有他一倍多的壮汉给狠狠的摔在了地上，尔后一脚踩在他肚子上。

    “混蛋你竟然……？！”壮汉话没说完，苏浩一脚踢在了他脑袋上，在远超GGO一般玩家属性的加持下，顿时将他踢的飞出老远……。

 第十九章 开赛

    诗乃换好后走出来，看到的是苏浩被一名壮汉攻击，可是不管几次，壮汉都被苏浩轻易的踢的撞墙，然后不信邪的又爬起来攻击苏浩，接着又以更快的速度撞墙。

    要不是GGO有规定，在首都安全区内HP不会减少，估计这壮汉已经死的不能再死了。

    “这位兄贵，你已经是第15次撞墙了，你不烦我都烦了”。苏浩尴尬中带着一丝无奈朝壮汉说道。

    “少废话，老子今天非要揍你一顿不可！”壮汉说完，面容狰狞的朝苏浩扑来，下一刻……

    他被苏浩擒住脖子，然后死命的在半空中挣扎。

    “桐子，去把电梯打开”。苏浩转过脸跟桐子说道，桐子愣了片刻后马上“二三七”明白了，迅速跑到电梯门前将旁边的按键按下。

    下一刻，电梯门打开了！

    “小子，你……你想干嘛？我跟你说，我现实中可是混黑社会的，你这样搞我，我是不会放你的！”

    壮汉一见电梯门打开就意识到苏浩要干什么了，苏浩这是想将自己扔进电梯里面，然后让他的同伴按下按键，把自己送上去啊。（注，电梯运行期间无法停下）

    现在离开赛只剩2分钟了，如果这时候被苏浩扔进电梯，那一个来回他可赶不上比赛了。

    “滚吧，渣渣！”苏浩厌恶了看了这壮汉一眼，然后仅仅抓住他的脖子，无视了他的挣扎，瞄准电梯门内，做了一个投掷动作，下一刻……

    “呜哇！！”

    一声惨叫响起，在空中飞了片刻，壮汉稳稳的贴在了电梯内的铁墙上。

    紧接着，桐子手伸*到里面按了一通后又将手伸回，电梯合上，开始运行，就此，这傻逼终于消失，这一刻也安静了！

    “我好像错过了什么啊”。壮汉消失没过多久，诗乃的声音传入了苏浩耳中。

    转过身看去，苏浩发现诗乃已经换上了昨天下午，跟自己对决时穿的那套衣服。

    沙漠色军用外套与同包系防弹装甲以及军，和刚才唯一一样的就只有脖子上那条围巾而已。

    “那大傻逼，不知死活，以为我和桐子是好欺负的”。苏浩摇了摇，无奈的解释道。

    “哈哈……”诗乃一手按住嘴轻笑道：“GGO里的玩家就这样，只要你外表给人一种很弱的印像，那大多数玩家都会找你麻烦取乐”。

    诗乃并没有说谎，因为她这个外表，也经常遭到玩家们的搭讪取乐，她为此也烦恼了不少次。

    “那真是一款照顾新人玩家的好游戏啊”。苏浩重重的叹了口气，在桐子回来后，三人目光注视着挂在半空中，正在倒计时的大屏幕，直到屏幕的倒计时为0后……

    巨蛋内原本的细微BMG这时忽然逐渐消失，开始响起由电吉他演奏的震耳乐曲，接着则是大音量的甜腻合成声音在几百人头上响了起来。

    “让各位久等了。我们现在就开始举行第三届BulletofBullets的预赛。各位报名参赛的玩家在倒数结束后将会自动被传送到预赛第一回合的战场。在此祝各位好运”。

    巨蛋里响起了震耳欲聋的拍手与欢呼声。在「喀哒哒哒」的自动枪械击发声与尖锐的雷射发射声后，一片五彩缤纷的灯光便像烟火般照耀着屋顶。

    诗乃在吵杂声中站起身子，然后将脸转向苏浩，道：“要打到决赛啊，不然到时候我会用黑卡蒂将你头轰飞！”

    苏浩也跟着站了起来，将头转向诗乃正要说点什么，但是……

    “唔……”

    因为靠的太近，苏两个人身体几乎是贴在一起的原因，苏浩转过去因为距离的原因和诗乃*在了一起。

    如果说之前的摩托车惯性冲*击是一次的巧合的话，冲*击感使得两个人迟钝了起来，但是现在的感觉却是强烈了很多。

    “唔？！”

    再次被*，这可是现实中两次游戏里也两次，可以说，诗乃不管是游戏里的初**还是现实中的初**都被苏浩夺走了，这不禁让她睁大了双眼，双*腿都有些发软. .....

    即使是在游戏里面，但是身体也是那么的敏**。

    见都诗乃俏脸浮起一抹可爱的红晕，本想就此停手的苏浩，渐渐地将诗乃**软的腰**揽在了怀里，将她的身体抵在了墙壁上，不由自主地进行深**。

    “嘤……你干什么？！突然这样！”

    诗乃娇*怒道，在这么多人的环境下，被苏浩如此强**，这令她羞*耻*心都快突破极限了。

    只是很快，诗乃便感觉浑身无力，异样的感觉在她诗乃心中涤荡着，一边假意的挣扎着，一边享受和苏浩的亲**，本来紧张的心情，在此刻渐渐被安抚下来……

    放开诗乃后，无视了一边，目睹全场后已经石化了的桐子，苏浩尴尬的挠了下头，和靠在墙上，正小口*呼气，满脸红晕的诗乃说道：“不好意思，只是诗乃你太可爱了，我一下没忍住……”

    “算了，反正在昨天我已经知道你是人渣了，跟你这种人渣也没什么好生气的”

    诗乃恢复了下心情，将脑袋尽量埋在围巾内，转过身不再5.2理会苏浩，看样子是生气了无误。

    “出来了出来了，剑魂，第一场就是你的战斗”。桐子拍了拍苏浩的肩膀说道。

    “咦？桐子，你……你不对我刚才的行为生气吗？”苏浩有点无法理解，如果是平时的话，桐子看见自己在她面前强**其他女孩子，早就一巴掌拍过来才对啊。

    “有什么生气的？反正你这人渣性格我差不多也适应了，总之，你好好加油吧”

    桐子说完后一把将苏浩推出去，紧接着苏浩被蓝色光柱所包围，接着视线也立刻化为一片蓝光。

    下一刻，等苏浩回过神来时，便发现自己被传送到一块浮现在黑暗当中的六角形面板上。。

 第二十章 满血获胜

    眼前有一片淡红色全息图窗口，上面有大大的字体写着「KitoVS饿丸」。

    而窗口下半部则有一排写着「准备时间：剩余58秒战场：被遗忘的古代寺院」的文字列。

    这一分钟是为了让人可以换上适合这战场的装备。

    苏浩用右手划出窗口，然后主武器和副武器全部选择光剑具现出来握在手中，便将窗口关闭，开始等倒计时结束。

    很快，面前的准备时间归零，在那一瞬间，苏浩便再次被传送到另一个地方。

    苏浩站在一片阴郁的黄昏天空之下。

    吹过身边的风带着宛如尖锐笛子的声音。上空有许多碎裂云层流过，脚下的枯草则是不断剧烈晃动。

    身边耸立着不知道是地中海式还是哥林斯式的巨大圆柱。

    它们大概以三公尺左右的间隔排成コ型。有些柱子上部已经崩毁，有15些柱子已经完全倒塌，看起来就像消失文明的神殿废墟一样。

    四周宽广的枯萎草原正被风吹得缓缓摆动，低缓丘陵的远方也看得见类似这里的遗迹。按照诗乃的说明，战场是长宽各一千公尺的正方形，但要到地平线那端看起来应该足足有数十公里。这里应该是个设置了小河或悬崖的移动限制领域吧。

    “千里眼、鹰眼！”

    使用自己在美好世界学的技能，很快，眼前的结构一瞬间被苏浩双眼扫过。

    双眼在四周转了一圈，最终，苏浩的视线锁定在一个离他大概20公尺的草地里，一把枪口冒出来了……

    “兄弟，你的隐蔽技术不过关啊哈哈”。苏浩看到那个冒出来瞄着自己的枪口不禁笑出了声。

    只不过，想要躲过千里眼和鹰眼这两种远视技能，根本不可能吧？这名玩家就像玩CF碰到开透视的一样……

    双手点开光剑开关，苏浩没有墨迹，迅速朝那名玩家跑去。

    蹲在草丛的玩家见到苏浩向自己跑来，愣了一下，随后便知道苏浩发现自己了，于是也不躲了，操着突击步枪从草丛站起，瞄准苏浩就是一阵扫射，直到将弹夹里的子弹全部打光为止。

    这时，苏浩也看清了他的模样，这名玩家穿着迷彩服，长着茶色胡须、盖住大半边脸的附放大功能护目镜以及插着伪装用杂草的头盔。

    只不过他穿什么样跟苏浩没关系就是了，通过弹道预测线，苏浩发现，至少有数十条红色完全贯穿将他四周可以躲避的空间给封死了！

    就在观战的玩家们认为苏浩躲不开，要被射成马蜂窝时，苏浩的举动令他们差点把双眼瞪瞎！

    GGO虽说不能够像在SAO之中保留无限能力，但是某些力量还是能够表达出来的，因为之前系统干涉过VR的根本【The-Seed】，一些无限能力已经无形的登录中系统中了，只要是以【The-Seed】为基础的VR游戏都能够唤醒这种机制。

    但是因为只是印象载入，而且【The-Seed】只是做为一种基础的存在，所以能够发挥的效果并不怎么强大，但这对苏浩来说足够了，他一些剑魂技能可以在GGO世界中施展出来，比如说幻影剑舞！

    在子弹风暴即将把苏浩的虚拟体撕的粉碎时，苏浩将两把光剑平举在身前，摆出鬼剑士战斗时的姿势，然后……

    “幻影剑舞！！”！

    两把极光剑在苏浩手中闪烁着一道道残影，道道华丽的蓝色剑气在苏浩面前形成，顿时，一个由剑气空间便组成了，将那些飞来的子弹给搅的粉碎！

    “这怎么可能？！”

    不仅是正在跟苏浩PK的玩家，这一幕连那些观战的玩家都被吓到了。

    砍子弹啊？而且还是数十发子弹，一个不剩全给砍了，有没有搞错？

    砍完子弹后，苏浩继续前进，一个七段斩跨越大片距离，仅仅是片刻，就接近了这名玩家。

    “我去！这不是在开玩笑吧？”这名玩家看到苏浩只用了一秒便接近自己，双眼瞪的老大，张大嘴*巴发出惊愕声。

    不过他很快也反应过来，熟练地退出空弹匣，同时拔出腰间的预备弹匣并准备将它装进突击步枪本体里。

    不过，苏浩会给他这个机会吗？按了左手的光剑的开关，将剑刃收起后放回腰间的剑套内，一边跑一边将沙漠之鹰从枪套内拔出，瞄准正在换弹293夹的玩家就是一通连射！

    “砰砰砰……”

    一共七发，全部打光，三发被防护罩拦下，剩下的四发应该是防护罩没血了的原因，两发命中脑袋，两发命中他的左右手掌，顿时让他握着的突击步枪给松掉了。

    收回沙漠之鹰，苏浩将刚才收起的极光剑拔出按下开关，来到他身前……

    “幻影剑舞！！”

    再次施展出幻影剑舞，两把光剑随着类似喷射引擎般的震*动声轻松贯穿了这名玩家的身体，能源风暴瞬间在他体内到处肆虐。

    接着，夸张的光芒与声音呈圆锥状从苏浩左右手边向外放射，这名玩家的身体也变成无数多边形碎片飘散在空气当中。

    满血获胜！

    这令正在观战的玩家们全都震惊了，在GGO这种使用枪械战斗的世界，持着两把光剑在远距离情况下一步步逼近使用枪械的玩家，最后将其斩杀，期间还一丝HP都没掉？

    这种举动顿时刷新了这些自称GGO顶尖玩家认知。。

 第二十一章 赤眼萨沙――死枪出现

    将剑吊在右腰的扣环上，苏浩轻轻吐了一口气，抬头仰望黄昏天空时，发现低垂的雪层像屏幕般浮现恭喜获胜的字样。

    第一场赢的很轻松，这让苏浩下意识觉得，GGO的顶尖高手也不过如此。

    下一刻，传送蓝光包围苏浩的虚拟体，寂寥的风声逐渐远去，当声音转变成许多人类所发出的喧闹声时，苏浩发现自己已经回到待机区域来了。

    无视了玩家们对自己吵杂的议论，苏浩转动视线，寻找诗乃和桐子的身影。

    只是，当他找到诗乃和桐子时，发现她们已经进入比赛，通过挂在半空的大荧幕，两人此时正在跟其他玩家PK，暂时还没决出胜负。

    荧幕上不只播放诗乃和桐子两人，还有许多玩家的PVP，动作类似电影般的角度，显示出玩家们在沙漠、丛林或者是废墟里使用手枪、机关枪或是步枪进行战斗的画面。

    这应该是由正在进行中的几百场比赛里，选出作战画面来转播吧，每当播放出玩家遭到枪击后四处飞散的画面，聚集在巨蛋里的无数玩家便会发出震耳的欢呼声。

    就在这时，苏浩察觉到了一股沉默杀气的敌意在靠近自己。

    “你……？是真货么？”

    一道低沉、沙哑、且带着金属性质的声音传入了苏浩的耳膜。

    反射性的转过头看去，只见眼前这人穿着破破烂烂的暗灰色长袍，压得很低的头套下是一片黑暗，只有深处眼睛部分露出一点淡淡红光，这个人给苏浩的感觉像是SAO的幽灵系怪物，像艾恩葛朗特第六十五层的古城区域里，有一种夜间出没的「幽灵系」怪物。

    “死枪吗？”

    破烂的长袍底端可以见到些许脏污的靴子尖端，盖住整张脸的黑色护目镜镜片上的光芒散发出红色的光芒，这让苏浩一眼就认出了这家伙是他在SAO，艾恩葛朗特45层时期，和血盟骑士团，圣龙联合这两个大型公会聚集在一起的攻略组，讨伐微笑棺木行动进行到最后，从他手中逃走的赤眼的萨沙。

    那种像是使用某种声音效果，混杂着倍音在内的声音再次响起。

    “提问的意思……你不知道吗〃「？”由于苏浩长时间没有回答，死枪再次对苏浩发问道：“我再问一次，那种凌厉剑技……以及剑气，你……？是真货？还是盗用剑魂ID的脑残粉？”

    “嗖！”

    苏浩一听死枪说自己的粉丝是脑残粉，特别还指了自己也是脑残粉，马上怒了，一拳狠狠朝他那滑稽的骷髅面具打去。

    只不过令苏浩有些惊讶的是，死枪只是张开手掌，便将他拳头给拦住了。

    这不就是说明了，死枪在GGO的属性和自己差不多？或者超过自己？

    苏浩愣了片刻，收回拳头，也没太在意这件事，毕竟在原著中，桐人转号到GGO中，跟死枪决战时也被死枪压出屎，如果不是诗乃帮助他的话，别提打败死枪，不被死枪削死那都是万幸了。

    不过这次，苏浩的ID属性，是SAO艾恩格朗特所有玩家中最强的，虽说转到GGO这款服*务器以及运营都是在美国的游戏，但要说削弱的话，也削不到哪去，最多也只削的跟死枪属性差不多一个级别吧。

    “这种反应……看来你是真货没错了”。死枪松开苏浩的拳头后，隐藏在面具下双眼，那股挣扎与兴奋以及彷徨或不安的情绪让苏浩捕捉到了。

    见苏浩仍不说话，死枪用着相当细微的声音沉声说道：“我等这一刻很久了，一定要……”

    “赤眼萨沙，我也等了很久了，这次我绝对会亲手解决你！”

    死枪话还没说完，听到苏浩喊出他在SAO时的名字，这让愣了许久，然后反应过来后露出冷笑。

    “果然……一样口气，一样的目中无人，等着吧，剑魂，我将会用这把枪，送你下地狱的！”死枪把他那把黑星五四式取出来，拿在手中向苏浩扬了一下，随后掀了一下袍子转身离开。

    “微笑棺木全体成员都很想念你哦……赤眼萨沙”。苏浩嘴角勾起一丝笑容说道。

    果然，死枪在听到苏浩这句话，身体微微颤了一下，停下脚步。

    微笑棺木，是他和POH以及几位红名玩家一起组建的公会，公会成立那段时间，对于他来说，是他这辈子最快乐的日子。

    可是，死枪发誓，如果不是剑魂参与了讨伐行动，微笑棺木即使会失败也不会全灭，POH更不会战死。

    或许别人不知道，但死枪最清楚，微笑棺木真正被毁灭的原因，正是剑魂，是被剑魂毁灭的，剑魂在讨伐战中的活跃表现，他全都看在眼里，除去老大POH，那些PK技术好的干部全被苏浩一个人杀死，这才是导致微笑棺木被攻略组歼灭的真正原因！

    正是剑魂毁了他的公会，让他的“．〃杀人乐趣”就此结束，那个时候，他还差点死在了剑魂的剑下……

    所以，死枪对苏浩的恨，可以说如同深渊无底洞那般，永无止境！

    “等着吧剑魂……终有一天，我会来到你身边，亲手将你杀死，为POH……还有微笑棺木全体成员报仇！”

    充满恨意以及杀意的话语传入苏浩耳中，死枪进入人群中，消失在苏浩的视野内，

    “苏浩，你在干什么……”桐子结束战斗后，向苏浩走来并招了招手，温柔的问道：“还有，刚才你和那个破斗篷男说什么，看你脸色并不太好啊？”

    “那家伙，是死枪”。苏浩停顿了一下，继续道：“桐子，你应该知道微笑棺木吧？”

    “微笑棺木？”桐子听到苏浩提起微笑棺木，呼吸开(赵赵好)始变的沉重，额头冒出大量汗珠，脑海中回忆起她在SAO时期，看到的微笑棺木成员杀人时的录像。

    “难道刚才那家伙，是微笑棺木的成员……等等，不对啊，剑魂，我记得微笑棺木明明被攻略组全歼了，而且微笑棺木的老大，POH在跟你进行PVP时，也死在了你的剑下才对，那个家伙，怎么可能？”

    桐子会这么问也不无道理，微笑棺木讨伐结束，血盟骑士团和圣龙联合对外界宣称，微笑棺木无一幸存，全灭。

    但也只有几个内部高层知道，微笑棺木并不是全灭，一名干部，赤眼萨沙在战斗中逃走，这些高层本来还制定了一个搜查赤眼萨沙的计划。

    只不过因为实在抽不出人手，外加赤眼萨沙跑了之后，也没在杀人，所以这个计划就此搁置，桐子那时没参加这次行动不知道也属正常。。

 第二十二章 剑圣vs桐子

    “赤眼的萨沙？”桐子听了苏浩的解释后，一脸的惊讶，确实，这是微笑棺木讨伐行动后，几位高层所知道的秘密，并没有公开。

    “是在，那家伙在我手中逃掉的，让他继续在这个游戏中杀人，是我的失误”。

    “可是，这里并不是SAO，HP清零大脑也不会被潜形设备烧掉……他是怎么做到在游戏中杀死玩家，现实中的玩家也会跟着一起死呢？”桐子提问道。

    苏浩单手摸着下巴，望着桐子的俏脸反问道：“如果让你来做，你认为，如何做到游戏中杀人，现实中的玩家也会跟着死呢？”

    “这个……”桐子思索了一下，下一刻猛的瞪大了双眼：“难道，死枪在现实中也有同伙，这是他们策划的一场故意谋杀事件？”

    苏浩看到桐子的神情，轻轻一笑，道：“看来，桐子你不仅长的可爱还很聪明呢”

    “你们在谈790什么呢？”比赛结束出现在巨蛋待机室，诗乃走到苏浩和桐子身边，轻轻拍下苏浩的肩膀。

    “诗乃？”苏浩转过身看到是诗乃后愣了一下。

    “对了，第二场PVP玩家名出现了”。诗乃指着挂在半空中的大荧幕说道。

    很快，荧幕马上刷新出几十个玩家的名字，其中就包括苏浩和桐子的。

    但当桐子见到荧幕上写着，第二场“剑圣VS桐子”后，一张可爱的脸马上吓的一片惨白。

    “这……？是开玩笑的吧？”桐子满脸的不敢置信。

    “桐子你脸色不太好看啊，嘛这也难怪，跟我打你是没胜算的，干脆投降吧”。苏浩嘴角勾起一丝笑容，打量了一眼桐子那有些发白的面容。

    “谁……谁要向投降了！你不要太自大了！”桐子握紧拳头，可爱的双眼死瞪着苏浩，以此来掩饰自己的心虚。

    她一知道自己第二场对手是苏浩后，马上就没自信了，苏浩的PK技术怎么样，她可以说是最清楚的，SAO时期，苏浩可是一个人将血盟骑士团和圣龙联合几十个给打服了。

    同样作为用剑的高手，桐子自认在用剑的领域上，比不过苏浩，但是桐子并不想投降，因为这有损她作为一名剑士的自尊。

    对她来说，只有在假想世界，她才能找到真正的自我。

    “哦，看不出我们的黑衣剑士很有骨气嘛，那这样如何？”苏浩说完后，抓住桐子的手臂，在诗乃不是很理解的眼神中，把桐子拉到了角落处。

    “竟然要打，那我们来点赌注如何？”

    “赌注？”桐子愣了一下，奇怪的盯着苏浩。

    “是啊，就是赌注，你要是输了，就答应我一个条件，相反，我要是输了，也答应你一个条件，如何？”苏浩微笑的说道，接着伸手用手指勾了勾桐子可爱的脸颊。

    桐子倒没有因为苏浩这样的行为生气，反手抓住了苏浩摸她脸颊的手，表情显得有些疯狂。

    “可以啊，剑魂，你就好好看看，我是如何击败你的！”

    “是么，那么，准备吧……”

    苏浩视线与桐子交接在一起，接着两个人的身体化成虚影消失，接着视线也在这一刻化为(bffi)一片蓝光。

    跟上把战斗前一样，苏浩被送到到一块浮现在黑暗当中的六角形面板上。大片淡红色全息图窗口，上面有大大的字体写着【KiritoVS.Yuchen】，而在窗口的下半部分则显示着。

    58秒。战场：燃烧的黑色城镇

    熟练的选择了极光剑作为主武器和副武器，苏浩这次没有带上沙漠之鹰，他算准了桐子绝对会以剑士的方式和自己进行PK，如果带上枪械的话，这是对桐子的侮辱，同时也是对身为剑士，自己的侮辱！

    随着倒计时结束，苏浩和桐子双双被传送到战场。

    昏暗的天空，以及火焰与破旧的房屋，青黑色的地面，以及空气中那质感十足的硫磺味道，宣染了GGO作为枪战游戏所拥有特色，杀*戮与硝*烟！

    苏浩来到一处宽阔处，相同的，桐子也从角落中走出，来到和苏浩相同的位置。

    桐子将将手放到用扣环吊在皮带的极光剑上，握在手中然后按下开关！

    蓝紫色能源光刃便随着「嗡」一聋的低震动音冒了出来，两把极光剑冒出足有一公尺长的光刃立即照亮了四周。

    “开始吧……”桐子摆出战斗姿势，冷冷的说道。

    “嗯……”

    苏浩回应了一声，同样将极光剑取出，按下开关，顿时两把光刃冒了出来。

    两人所持有的战斗装备只有极光剑，所以，苏浩和桐子的战斗注定会吸引待机室无数玩家的视线！

    “轰！”

    附近一栋燃烧的房屋突然爆炸，一块巨石滚落在苏浩和桐子中间。

    这一刻，苏浩和桐子的眼中并发出锋利的寸芒，同时从地面上跃起，脚尖如同加重了的尖刺一般，在跃起的同时将地面踩出一个个龟裂的浅坑，双双向对方杀去！

    另一边，在待机室中，注视着大荧幕的玩家们开始说话了。

    “不会吧？在GGO的PK中，用剑战斗，还是两个人一起用剑PK？”

    “这是要肛正面的节奏啊！”

    “我看好那个妹子！妹子加油啊，打败他！”

    在玩家们议论纷纷之际，苏浩和桐子终于撞在了一起，仅仅是一瞬间，两人便爆发出令人难以置信的交手，眨眼间便交手了十多招，掀起的满天剑气，更是将周围房屋燃烧的大火给吹灭了！。

 第二十三章 桐子认输

    又是一阵拼杀，能量刃的交击声响彻四周，苏浩和桐子再度拉开距离。

    似乎由于刚刚的连续攻击让桐子有些累了似的，开始慢慢的喘起气来，而在看到桐子喘气后，苏浩有些得意的说道。

    “看样子，你已经有些力不从心了呢，那么我不客气~了！”

    说完苏浩再一次向桐子冲去，可就当苏浩举起布满光芒的极光剑时，他也看到了桐子那因为阴谋得逞，而忍-不住微微上翘的嘴。

    “难道你还有什么办法改变你的弱势不成？”不信邪的苏浩发动剑技，可是下一刻，还未等幻影剑舞发动，桐子举起手中的极光剑用不可思议的速度在苏浩xio前留下一_道X字型伤口。

    受到桐子的一记剑击后，苏浩迅速往后退去，可桐子并不打算就此收手，握着两把极光剑向苏浩再度追击杀来。

    “喂喂？不是吧！”看着桐子第二次向自己突刺过来，苏浩手忙脚乱的将手里的剑横在xio前，用格挡抵达了两波攻击后，桐子终于停止了攻击。

    可正当苏浩打算松口气时，桐子却向前迈出了一步贴进了苏浩的身体，

    “水平方阵斩！”两把光刃在空中划出复杂轨迹，在一阵空气爆炸的音效过后，苏浩的身体向后飞去，并在地上滚了几圈后单膝蹲在地上，而时桐子才最终停止了攻击，摆出中段姿势站在原地，双眼死死的注视着他。

    “这还真是没想到……”

    苏浩狼狈的从地上爬起来，看了一眼自己已经消失的三分之一HP条，苦笑了一声。

    “看来不认真不行，桐子作为刀剑神域里面的主角，实力自然不用说，万一再玩下去，估计要翻船……”苏浩在心里默念完后，看着桐子开口道。

    “很强，如果在刚才用星爆气流斩，而不是水平方阵斩，那说不定我就输了”

    “那你现在认输液不迟”。桐子俏皮一笑说道，不过她可不敢大意。

    “那可不行啊，说好的输了的人要答应对方一个条件”。苏浩苦恼的摇了摇头。

    “呐，剑魂，如果我输了，你要让我做什么？”

    “这个暂时没想到，不过我倒是很在意，我这边输了的话，桐子你要我做什么？”

    “这个嘛……天天陪我在ALO里面攻略新生的艾恩葛朗特楼层倒是个不错的选择”

    就这么简单啊？苏浩眼角抽了抽，继续道：“就没别的要求了？”

    “没了，我的要求就这么多，毕竟对于我来说，游戏才是最重要的”

    “是吗？那么决斗继续！”说着苏浩再一次举起剑，然后，两人同时向对方冲了过去。

    在两人即将接近的一瞬间里，四把极光剑同时亮起绚丽夺目的光芒，交击在一起！

    在一阵非常响的剑鸣声过后，苏浩和桐子的身体同时向后退去，只不过苏浩在后退一步站稳了后，施放出七段斩朝桐子杀去。

    桐子强大的反射神经马上令她反应过来，在一瞬间身体也以高强度的敏捷活动了起来了，双手的光剑同时挥舞了两下

    “砰……”

    两把光剑碰撞在一起，在空间摩擦出一个个潋滟的火星，下一刻！

    “星爆气流斩！！”

    “很好，来看看是你的星爆气流斩厉害还是我的幻影剑舞厉害”。

    见到桐子摆出星爆气流斩施放前的动作，苏浩嘴角勾起一丝笑容，下一刻……

    星爆气流斩和幻影剑舞两个连续剑技交织在一起，无穷无尽的剑光瞬间照亮了暗红的四周。

    超级快，观战的玩家根本看不清两人挥剑的动作，只看到两人所在的地面被四溢而出的剑气斩的开裂，以及围绕在两人身边盘旋的剑光！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    诗乃看着屏幕上，苏浩与桐子之间的对战，不由得回想起，一年前，那个以剑论英雄，以无上剑技为竞逐目标的世界，SAO艾恩葛朗特。

    最重要的，诗乃见苏浩和桐子拼杀的过程中，越看越觉得苏浩很像艾恩葛朗特里，那个有着无数传说的剑魂。

    “为什么，我总觉得他就是剑魂，越看越像呢？”

    摇了摇头，诗乃将这不切实际的想法甩出脑中，然后拍了拍因回想起剑魂而有些发红的脸颊。

    ... ......... .......

    “不可能的，明明他自己也说了，桐子小姐是习惯用剑魂这么叫他的，所以他根本不是剑魂，而且剑魂的话，怎么可能来这种充满油臭味的枪战世界？”

    ………………

    两道“嗡嗡”声响遍整个战场，正在交手的苏浩和桐子迅速拉开距离。

    桐子将极光剑的剑柄握在手中，试着按了几下开关，发现无论如何也不能冒出能量刃，在原地足足懵逼的许久后，瞪大双眼看向苏浩以不可置信的语气问道。

    “你给我买的是劣质品吗？”

    苏浩看了桐子那喷不出能量刃的极光剑，也是愣了许久，然后大惊失色的说道。

    “不可能，我们的价格都是一样的，桐子你要相信我啊”。

    “至于你那两把喷不出能量刃，我想，你应该在上一场战斗中使用太频繁，现在又跟我进行这么激烈的互砍，能量消耗太大才导置喷不出光刃……”

    话说到一半，苏浩没在继续说下去，而桐子在听完苏浩的解释后，缓缓的闭上眼睛，然后像是用尽所有力气似的大喊道。

    “我……认输！我会按照赌约，答应你一个条件！”

    讲真……不好下手砍桐子。

 第二十四章 你的狙击对我来说毫无威胁

    这届的BOB预选赛一共分为A-Z26个分组，而在所有分组里面，一名玩家会经历五场1V1的决斗。

    并不是五场战斗都必须赢才能获得总决赛的入场券，只要赢四场就可以了，所以呢，之前败给苏浩的桐子，在下面三场战斗只要赢了还是可以获得进入总决赛的入场券。

    用极光剑轻易的解决第4名玩家，苏浩头顶浮现出胜利的字样，接着身体再被蓝光所包裹，连休息也没有，便开始第五场战斗了。

    很快，匹配结束。

    “剑圣VS诗乃”

    看着上面匹配完成的提示，苏浩愣了一下，接着苦笑出声，这是逼他把桐子和诗乃都得罪的节奏啊。

    桐子已经被他做掉了，现在又让他来做掉诗乃……

    摇了摇头，苏浩将这些不愉快的想法甩出脑海，很快便再被蓝光包“三一七”裹，经过这次的传送后，睁开眼睛，马上有一条直线延伸到远方的高速公路，以及公路末端立刻就要下沉的血红色夕阳映入眼窗帘。

    这是名为大陆间高速公路的战场，苏浩对这有印像，这里是原著中桐子跟诗乃进入总决赛对决的地图。

    虽然跟之前的战场一样是长宽各一公里的四方形，但因为无法立刻东西横惯的高速公路，所以事实上是面相当单纯的细长形的地图。

    只不过有无数的乘用车、输送车与坠落的直升机被遗弃在路面上，还有许多铺设路面向上突起，所以没办法一眼看穿道路的低端。

    总的来说，有这么多障碍物，这里对诗乃这个狙击手来说，是一张绝佳的地图，苏浩不开千里眼和鹰眼都找不到诗乃。只是，对诗乃“用挂”？苏浩摇摇头否定了这个提议。

    从掩体内走出，取出两把极光剑并按下开关，苏浩大胆的走在有众多废弃车辆的高速公路上。

    地图只限制在这条高速公路内，只要将公路走到底，总会发现诗乃的。

    ………………

    大陆间高速公路

    这对于优秀的狙击手诗乃来说，这个宽阔的场非常适合她进行狙击，没有犹豫，诗乃立即往后转，确认自己是位于几乎算是东边底端的位置，也就是说苏浩是出现在西方高速公路离诗乃至少五百公尺的地方，在双方交战前，会有一段距离间隔，而不是直接碰撞在一起，这是为了让玩家之间形成一个缓冲的进攻地带。

    诗乃环视了一下周围环境，然后马上跑了起来，她的目标是横跨在右斜前方的大型观光巴士，由半开状态的后门冲进内部之后，直接就向通往一楼座位的楼梯爬去，她先是像飞扑般将身体趴在中央走道的地面上，接着从肩上拿下黑卡蒂Ⅱ并架起脚架，最后将枪口朝向巴士前面的大型窗户设置好并摆出卧射姿势，再把瞄准镜前后的可掀式护罩掀了起来。

    虽然是黄昏，但太阳仍然挂在天空，因此她必须藏在一个无法让太阳光反射狙击物镜的地方进行射击，这对于专业于狙击学科的她来说是件容易的事情。

    狙击手所要把握的三个要点是：

    1、优良的视野，能够捕捉到敌人才能够进行狙击；

    2、良好的隐蔽，在完成狙击之前是不能够暴露自身的存在的，这对于狙击手来说是相当重要的事情；

    3、一击必中的子弹，狙击手只有在第一次射击时的命中率会达到相当高的准确率，一旦第一发子弹失败，那么接下来就更加难以预测和把握了，毕竟对手已经有了防备。

    诗乃一边将右眼靠在瞄准镜上，一边将呼吸调整下来，对她来说，绝对不能让苏浩近身，一被近身，极光剑使能够将一切的敌人斩倒在脚下。

    诗乃之前看过苏浩的战斗，那可是能在密集火力扫射都能够生存在下来的人，甚至是，曾两次躲过她的狙击。

    如果想要击败苏浩，只有最初狙击开始的一发，如果这一发没中，以苏浩那种水平的对手，一有了防备，那她就输了。

    当思绪在脑袋里炸开的同时，诗乃瞄准镜里，苏浩的身影出现了。

    只见，苏浩没有任何遮掩般地行走在混凝土的路面之上，仿佛要将自身处在诗乃的狙击视线一般，双眼坚定而无所畏惧的前行，似乎，并不惧怕她的狙击一般……

    “这是在表示，像我这种狙击的程度可以无视吗？”

    看到瞄准镜中苏浩的身影，诗乃渐渐地露出了一丝犹豫，手心里面仿佛有汗水一般

    她将手指把在扳机上并开始用力，最终，还是没有扣下扳机，她实在搞不清楚苏浩在想什么。

    诗乃缓缓站起身，用两手抱住黑卡蒂，开始在巴士走道上迈开脚步，穿过几乎不留痕迹的挡风玻璃后来到地面上，接着继续向前走去. .....

    数十秒之后，来到苏浩五公尺的距离时，诗乃停下了脚步，正面凝视着苏浩开口道。

    “为什么？”

    “没有为什么，因为你的狙击打不中我，上次荒野战斗已经证明了，所以我没必要做任何掩饰，只要将你找出来就是我赢”。

    听到苏浩那目无中人的解释，诗乃似乎是气过头了，抱着黑卡蒂的双臂不断发抖、脸上表情皱成一团以及两眼下缘流下一滴眼泪，。

    “你……”

    “不信你可以试试”。

    这次还没等诗乃开口，苏浩将沙漠之鹰取出，从弹夹内弹出一发子弹握在手中，接着开口道。

    “五步内，你用黑卡蒂，我用剑，丢出这颗子弹，当子弹掉落在地面开始比赛，你觉得如何？”

    “五步？”诗乃满脸的不可置信，接着便满脸怒色：“我说过，这次相遇绝不允许你放水，你是不是把我的话当成耳边风？”

    “可我真没有放水啊”。苏浩见诗乃发火，相当郁闷的解释道：“对于可以避开的子弹，难道我还要特意准备妥当来战吗？”

    “你……？很好很好，那就开始吧！”诗乃可以说完全是气炸了。

    于是，两人拉开五步的距离后，诗乃举起抱着的黑卡蒂后，将枪托抵在右肩并打开双脚摆出射击姿势，把脸颊靠在机关部并将眼睛贴上瞄准镜后，发现就算在最低倍率之下苏浩的身影也充满了瞄准镜0.3。

    “开始了”

    苏浩将沙漠之鹰的子弹抛向空中，子弹一边回转一边高高飞上天空，受到夕阳照射之后在上空发出红宝石股的光辉。

    “叮……”

    当这道细微声音响起的瞬间，诗乃的右手食指扣下了扳机。

    黑卡蒂那大型防火帽里迸发出橘色火炎，紧接着，对面有一道蓝白色闪电斜斜地割裂了夜色。

    闪烁着流星般光辉的两个小物体分别从苏浩左右两边向后飞去！

    “这……怎么可能？”在感到讶异不已的一瞬间，诗乃的手臂也没有闲着，本能性地准备拔出腰问的MP7，

    但是下一刻，散发着蓝色火焰的光刃抵在了她的面前。

    “投降吧，你的狙击，对于我来说毫无威胁，明白了吗？”。

 第二十五章 五年前的回忆

    将极光剑放下并收起，诗乃挂着惊愕的表情，指着苏浩问道：“你是怎么劈开黑卡蒂子弹的？正常来说，这根本是不可能有人能够做到吧？初速853m/s，只在五步之内？”

    苏浩闻言，一脸蛋疼的表情，难道他要跟诗乃说，我已经超越人类的范酬，黑卡蒂子弹进入自己的视野，便会无限放慢这句话吗？

    估计这么说，诗乃不会相信，认为自己是在骗她，然后更生气吧？

    苦笑的摇了摇头，苏浩走到诗乃身边轻轻抚了抚她那可爱的淡蓝色头发。

    “因为我是剑圣，对于剑圣来说，没有什么是做不到的事情”。

    “你这家伙！”

    听到苏浩这种敷衍的解释，果然，诗乃怒了，只是下一刻……苏浩将诗乃抱在怀中，柔声说道：“那这个解释如何？我透过瞄准镜看见你的眼睛了，读出了子弹飞行轨迹”

    苏浩相当蛋疼，他能够轻易的避开或者劈开诗乃的子弹，可无论怎么解释诗乃都15不信，那也只有用原著中桐人劈开诗乃子弹后给出的解释了。

    果然，诗乃听到苏浩给出的解释后，沉默的底下头，用压抑的声音说道。

    “要怎样才能像你这么强呢？我……我就是为了像你这样才……”

    “我之前也问过你了，你变强的根本原因是什么？或者，你是有什么过不去的心结，才迫使你不断想要变强？”

    ……

    听到苏浩的反问，诗乃沉默了许久，然后抬起头，拍开苏浩的手掌。

    “诗乃……你？”苏浩看到诗乃那变的空洞双眼，有些不敢置信。

    只见，诗乃像是耗尽所有力气一般，转过身去，朝空中大喊了一句“投降”，而后身影消失在地图内。

    玩家：诗乃选择投降

    获胜者：剑圣

    比赛时间9分32秒

    ……………………

    另一边。

    从那个世界出来后，诗乃摘下戴在脸上的“护目镜”，浑浑噩噩的从*上站起来，走到书桌前。

    拉开抽屉，将里面的那把，她在上届BOB大赛奖品模型枪拿在手中。

    随后，五年前杀人的场景再次在脑海中浮现，那被鲜血染红的世界，如同深渊一般，拉进去了她。

    枪上的冰冷触感由右手掌传达到上臂再到肩膀，最后像是要钻进诗乃心底深处一样，手掌的温度逐渐被夺走，反倒是枪支开始发热起来，在冷汗所带来的**微温里，诗乃的视野中看到了某个人。

    那是……那个……男人……五年前被她用黑星54式手枪爆头的男人……

    心跳已经快到无法抑制，冰冷的血液发出沸腾声并且在诗乃全身到处奔驰。这时她的意识已经逐渐模糊。感觉脚边的地板开始倾斜并且变软。

    但是诗乃的眼睛还是离不开枪支的黑色光辉。那道光线就在超近距离下冲进诗乃眼睛里。

    她已经开始耳鸣了，不久之后声音变成尖锐的尖叫声，那是一名年幼少女被纯粹恐怖所掩盖时所发出的叫声。

    五年前的回忆一幕幕在脑海中闪过，诗乃脸上布满了恐惧的表情。

    舌*头忽然紧贴在喉咙深处，开始感到无法呼吸。同时胃部也开始剧烈地收缩。

    她咬紧牙关，用尽全部心力将前犬星丢在地板上，接着立刻摇摇晃晃的跑到厨房，用满是冷汗的右手拉开卫浴的门把。

    拉起马桶盖，在弯下身体的同时，**的**也从胃的匠部冒了上来。

    诗乃扭动身体不断痉挛，像是要将体内所有物体给排除体外般不停呕吐着。

    当胃部的收缩好不容易开始停止时，诗乃整个人已经虚脱了。

    她伸**左手，按下马桶上的冲水手把，辛苦地站起身并将眼镜拔下来后，开始不断用双手捧起洗面台里流出的刺骨冰水来洗脸。

    最后她漱了漱口，从架子上拿了条干净的毛巾擦完脸才离开**。此时她的思考能力已经完全麻痹了。

    踩着虚浮的脚步回到房里，诗乃尽可能地别开视线，然后用手里的毛巾盖在滚落在地板的模型枪上，隔着布将它拿起来后，马上将它塞进打开的抽屉深处，用力关上抽屉后，精神完全消耗殆尽的诗乃才整个人趴在床上。

    由湿濡前发上滴落的水滴混杂着脸颊上的泪水在棉被上留下了痕迹，不知从何时开始，诗乃以细微的声音不断这么重复说着：“救救我……谁来……救救我……救救我……谁来？”

    “叮咚……”。就在诗乃刚说完这句话，门铃响了起来。

    诗乃愣了一下，她607今天并没有约人，而且因为自己是杀人犯的消息也被她那3位同学传边了整个学校，所以她在现实中，是没有朋友的。

    不对，朋友或许有，那是唯一不在乎她是杀人犯，真心想接纳她，想和她做朋友的同学，新川恭二。

    “难道……是新川恭二吗？”

    抱着这个疑惑，诗乃一副像是虚脱了的模样从*上站了起来，摇摇晃晃的来到门口，将门打开。

    在门打开的那一瞬间，诗乃瞪大了双眼，因为门位站着的，并不是新川恭二，而是刚才在GGO世界中，将她打败的人。

    “那什么……抱歉，刚才看到你在游戏里露出那样像是绝望一样的表情，我有点放心不下，所以就过来看看你了”

    苏浩露出尴尬的笑容，挠了挠头和诗乃说到。

    诗乃紧闭起双眼，任由泪水从脸颊滴落，然后像是感情爆发一样扑进了苏浩的怀中，用力握紧拳头捶着他的xio口。

    “为什么？为什么要这样对我这么好？明明，我是个胆小怕事的杀人犯……为什么要对我这么好？”。

 第二十六章 干了个爽

    进到房间，因为诗乃为了节省开支，租的这个宿舍很小，所以客厅什么的，就是她*边的一张小小的桌子。（不是书桌）

    “抱歉……委屈你了，苏浩君”。诗乃给苏浩泡了一杯茶，因为省钱的缘故没买凳子，所以便跪坐在桌前。

    “不，没什么，我了解你的生活情况”。苏浩盘腿坐下，接过茶杯喝了一口说道。

    “那么，你是怎么知道我家的地址？我明明没告诉你啊？”诗乃疑惑的问道，老实说，她这么多年来还是首次和同龄的男人独处一室，特别还是在自己的房间里，这令她有些害*羞。

    “那个，不好意思，刚才你在GGO报名时填的地址，我不小心看到了”。苏浩带着歉意说道：给你添麻烦不好意思

    “不……没事，反倒是你能过来，我很开心”。诗乃摆了摆手示意苏浩不用介意，随后脸上浮起一抹可爱的绯*红。

    “那么……”苏浩把茶喝光，将杯子放在桌上，双眼注视着诗乃。

    “果然，你因为自己是杀人犯，所以这么多年来，一直在恐惧这件事，想要变强，想要力量的目的是想从这份恐惧中走出来对吗？

    诗乃没有回答苏浩的问题，而是沉下头，双眼空洞而无神，似乎那杀人的画面又在脑海中播放着。

    苏浩沉默的看着的诗乃，不禁回想起，第一次在GGO世界中遇见她时，眼神中带有的那份锐利。

    “是因为走不出幼时杀人所伴随的恐惧吗才会这样吗？”

    苏浩重重呼了口气，对诗乃说道：“诗乃，你错了”

    “我错了？我怎么错了你告诉我啊”。诗乃拍了一下桌子，瞪大双眼看着苏浩，表情显得有些疯狂。

    “难道你想要变强，仅仅是为了摆脱过去杀人而产生的恐惧吗？你这观点完全是错的”。

    “这有什么不对的？我在那个世界所做，呜……呜……不断的努力变强，就是为了让现实中的我战胜儿时的那段记忆啊！｀ 「！”

    诗乃说着说着便哭了，泪如雨下，她所做的一切，却被眼前的这个人否定了，这对于她来说无异于是沉重的打击，这使她无法接受。

    “我说的有什么不对，你从小到大所承受的恐惧简直就是笑话，这和你想要变强根本扯不到一块去！”

    “那你告诉我，我错在哪里了？你说啊！”诗乃咬着嘴唇，狠狠的瞪着苏浩。

    “诗乃，我不清楚你当时为什么会杀人，但是，我觉得，你所做的事情无非是为了活命或者是保护他人不受伤害，所以才选择杀死那个人，对不对？”

    “可是……可是不管怎么辩解，我都是把那个男人杀了，无法改变我是杀人犯这一个事实啊！”

    苏浩上前拍拍诗乃的后背，说道：“别哭了，在哭就没人要了”

    容貌对女孩子来说是相当重要的，诗乃也听了这句话，慢慢的停止了哭泣。

    看着诗乃眼带泪花，苏浩心中不禁一疼。

    但这效果并不理想，诗乃哭声仅仅是停顿了片刻，然后站了起来，伸手抓住他的衣领将他提了起来，让苏浩与自己视线对上。

    “你不要把我的事情想的太简单了啊！才认识多久？一点都不了解我却这样对我指手画脚的啊！你以为你是谁啊？！”

    看着诗乃变的狰狞的面容，苏浩重重的叹了口气：“如果当时被你拯救的人如果看到你这么痛苦一定也会伤心的吧？”

    “够了！”诗乃将苏浩松开后擦掉脸上的泪水，然后指着房门冷冷说道：“请你离开，我不想再见到你了”

    “你……确定？”苏浩有些难以置信，这还是他头一次被人下逐客令呢。

    “我……？”诗乃愣了一下，这时候才注意到自己对苏浩说了什么不得了的话，拍了拍有些发红的面颊，使自己冷静下来后朝苏浩深深的鞠了一躬。

    “对不起……”

    “没什么”

    两人重新坐在桌前，沉默了许久，诗乃抬起脸注视着苏浩的：“为什么要对我这么好？明明我是个杀人犯……”

    “这句话你刚才说过了吧？”

    “是说过了，但你并没有回答，现在能请你回答吗？”

    “这个……”苏浩挤出一丝笑容，突然很尴尬，说实话，他只是遵循自己的内心，就像上个世界对爱蜜莉雅那样，纯粹是想帮助诗乃。

    “我想帮助你，就这么简单”。说完后苏浩尴尬的别过头去，尽量使自己不去看诗乃。

    “你……？”诗乃得到苏浩的回答后，愣了许久，然后一下没忍住，捂着肚子笑出了声。

    “我的行为让你感到好笑真是抱歉啊”。苏浩见到诗乃这么没形像的笑着，皱了皱眉，一脸黑线的说道。

    “．〃不是……只是很久没人对我这么好了，我只是有些太高兴了”。诗乃一边擦拭着因为高兴流下的泪水，一边带着感激的情绪和苏浩说道。

    “另外……一般男性对女性说这些话，好像都像要告白的节奏呢，难道苏浩君你对我……？”诗乃，脸上浮现出可爱的绯*红，羞的用双手捂住小脸，透过指缝偷偷看着苏浩。

    “那什么，如果说告白的话我觉得太早了，不过我有一点可以肯定，我确实喜欢你，不然也不会这么尽力的帮助你”

    多亏了从素晴世界到从零开始，再到这个世界那么多女孩的磨练，不然以苏浩那宅男的性格，也不敢对着诗乃这种仅仅是认识两天的女孩说出这句和告白没两样的话。

    “说到底果然还是告白呢”。诗乃放下手，灵动如同猫儿一般的双眼紧紧注视着苏浩，然后像是下了某种决心一般。

    “苏浩(了得赵)君，想要我和你交往没问题，但……你敢握住我这双杀过人，充满鲜血的双手吗？”

    苏浩将诗乃的双手握住，顺口说道道：“没什么不敢的”。下一刻……

    诗乃闭起眼睛突然吻住了苏浩，接着一手将他推到*上，同时诗乃这样的行为也令苏浩措手不及。

    诗乃将苏浩压*身下，双眼与苏浩对上：“记住你刚才说的”。

    于是，愣了片刻，苏浩反应过来后才知道这是什么展开，最重要的他并不讨厌这种展开。

    点点头，反身将诗乃压回下面，匆忙的解开裤*链，然后拖光诗乃的衣服……

    下一刻，鲜血染红了洁白的*单，诗乃发出一声痛乎，等适应过来后两人便开始了活*塞运动……

    坑，这章从23点修改到1点，果然还是别废话了，**体上的交融多干脆实在啊。

 第二十七章 新川恭二的疯狂

    诗乃所在的学校，时间为下午放学时间。

    从教室离开后，诗乃走了一阵子来到操场边缘。经过运动社团边跑边发出加油声的学生旁，再穿越田径场南边的小树林后，学校正门广场便出现在眼前。

    这个时候学生们三三两两地准备踏上回家的归途，当诗乃准备快步穿过这些人往校门前进时，忽然觉得有点不对劲。

    有些女学生站在围墙内侧瞄着校门，并交头接耳地不知道在说些什么。

    诗乃注意到当中有两个是班上和她交情还算可以的女生，于是她朝这两人走去。

    其中一名长发戴着黑框眼镜的学生注意到诗乃后，微笑着举起了手。

    “朝田同学，你要回去了吗？”

    “嗯，你们在做什么啊？”

    一问之下，另一个将栗色头发绑成两条辫子的女学生便耸了耸肩，笑着回答：

    “你听我说唷，校门口那边有个穿黑色休闲服的帅哥，他把摩托车停在那里，还带着两顶安全头盔，看来应该是在等我们学校的学生，虽然这样很八卦，但总是会想知道究竟谁那么大胆敢叫男朋友来门口接送，对吧？”

    听到这名同学回答的瞬间，诗乃脸色一片红*润，然后拼命的摇了摇头。

    诗乃畏畏缩缩地把身体靠在围墙上，从校门内侧窥视外面，马上就感到全身无力。

    那个穿着黑色休闲装的帅哥，正侧坐在他上次翻车了的摩托车座椅上，扶手353处挂着两顶安全头盔，45度角抬头望着天空，不知在想些什么。

    “这不正是昨天晚上跟自己做活*塞*运*动的苏浩君吗？”

    想到自己得在十几个人的注视下主动向对方打招呼并坐上摩托车后座，诗乃羞得连耳根子都红了起来。

    “呃……那个……他……是我朋友啦”

    诗乃以几乎听不见的细微声音向几名同学说道，而听到诗乃解释的同学们眼睛立刻瞪得老大。

    “咦……是朝田同学的？”

    还不等诗乃回答，另一名女学生满脸红*润呼着热气，凑到诗乃身边说道。

    “应该是普通朋友对吧？所以说，朝田同学请务必把我介绍给那位帅哥认识……”

    “这样我很困扰的……对不起！”诗乃一把将这个要抢走她男朋友的女学生推开，然后匆匆的向苏浩走去。

    走出校门，诗乃来到苏浩身边，在身后几十名女学生的注视(bfba)下，诗乃小脸像是火烧了一样向苏浩打起招呼。

    “那个……苏浩君，我来了”

    听到诗乃对自己打招呼后，苏浩这才将视线移到诗乃脸上。

    “诗乃，我们走吧”

    “嗯……”诗乃轻轻的点了点头，在接过摩托车头盔，正要坐上去的时候，背后突然传了一道熟悉的声音。

    “诗乃等等！”

    诗乃困惑的转过视线。

    那是一名穿着牛仔裤与尼龙外套的少年，肩膀上还背着一个深绿色背包。那张戴着黑色棒球帽的圆脸让穿着便服的他看来像个国中生，但双眼里浓郁的阴影却又完全不符合他那稚嫩的外表。

    诗乃知道这少年的名字。他是这城市里唯一能放心，至少感觉他不是敌人的存在。而且在这边之外的另一个世界里也可以算是自己的战友，新川恭二！

    “诗乃，你和他？！”新川指着苏浩，一脸苍白的表情。

    “咦？”诗乃愣了半天，回过神来后匆忙介绍道。

    “新川同学，这位是我现实和GGO世界里的男友，名字叫做苏浩”

    听到诗乃说出苏浩是她游戏和现实中的男友，新川恭二像是吃了屎一样，表情相当难看，然后像是耗尽所有力气一般，一步一步走到诗乃身边。

    “诗乃你在开玩笑的吧？呐……告诉我你是在和我开玩笑，我们两个这么长久的感情，难道还比不上你和这家伙只认识两天的感情吗？”

    面对新川的质问，诗乃内心闪过一丝愧疚。

    她不知道如何来表达对恭二的感情，毕竟新川是在学校里面唯一帮助她的人，也是他带自己进入的GGO，并且在GGO里面一直鼓励自己，支持自己的人。

    可是……仅仅是这样并不代表自己对恭二会产生喜欢的情绪。

    沉默了许久，诗乃重重的呼了口气，然后摘下眼镜，表情坚定的对新川说出非常残忍的话语。

    “抱歉，新川同学，我知道你一直对我很好，我也很感谢你，但是……我已经决定和苏浩君在一起了，请你不要打扰我们”

    “诗乃，告诉我这是假的好不好，我为你付出了那么多，你这样对我难道不觉得太残忍了吗？”

    新川恭二满脸痛苦之色，崩溃似的一步一步凑进诗乃，正要抓住诗乃双肩时，他整个人却被提了起来。

    只见苏浩像是拧小羊一样，抓住新川恭二的衣领，将他拧到自己面前。

    “兄弟，看来上次我下手不够重啊，应该把你打的终身残疾才对啊”

    苏浩冰冷的话语传语传入新川的耳膜，新川心里不由得的一凉，回想起上次被苏浩两下放倒住进医院的场景。

    可这也仅仅使他怂了片刻，因为他意识到，绝不能怂，要是怂了的话，他的梦中情*人，诗乃就要在这一刻永远的离他而去了。

    所以，这一刻，新川强行鼓起勇气，反手抓住苏浩的拧住自己衣领的手，却发现，自己无论使出多大力气，也无法将苏浩的手掰开……于是，新川知道了一点，苏浩的力气不是他可以抗衡的。

    深呼吸了一下，新川表情扭曲着面容，狰狞道：“你这家伙有什么资格站在诗乃身边？才认识两天，你懂诗乃想要什么吗？”

    “快看啊快看，两个男人争夺一个女人的好戏啊”

    “其中一位还是帅哥耶，哇我也好想有这种待遇啊”

    “等等，那个女孩不是朝田同学吗？还有旁边那位，不是新川同学吗？”

    “仔细一看确实是耶，还有我记得，新川同学好像一直在追求朝田同学，这是怎么回事？难道朝田同学拒绝了新川同学，跑去跟帅哥好上了？”

    “这有什么奇怪的，要是换我的话，我当然也会选择帅哥啦”

    很快，站在校门口的学生们开始对校门外的三人议论纷纷，一副看好戏的姿态。

    而这些人的行为也使得诗乃脸红的转过身，恨不得找个洞钻进去。

    察觉到诗乃的害*羞，苏浩也不打算跟新川废话了，凑到他面前，冷冷的警告了一句：“你记在了，诗乃她喜欢的是我，你别再缠着她听清楚了没有？如果再让我发现你缠着她的话，我绝对会让你后悔终生的！”

    说完后苏浩像扔垃圾一样，将新川扔的老远，直到他撞在学校围墙上才停下。

    新川摇摇晃晃的站了起来，看着骑着摩托车，载着诗乃跑出老远的苏浩，脸上挂着恶毒的表情。

    “这份屈*辱我记下了！一定要……一定要杀了你！”

    新川心里不到重复着这句，这个男人不仅抢了他的梦中情*人诗乃，还打了他，甚至今天还让他在学校这么多同学面前出丑，让他尊严尽失。

    所以新川对苏浩的仇恨，可以说是无限增长，简直如深渊无底洞那般不可见低！

    他发誓，一定要将苏浩杀掉，将诗乃抢回来！！！。

 第二十八章 赤眼萨沙复仇计划

    昏暗的房间，一名银色长发的少年坐在电脑桌前。

    少年不管是脸色还是肤色都很白，是那种惨白的白，像是一个疾病患者一般。

    双手放在键盘上操作了一番，接着少年便打开浏览器，马上就自动联机至设定为首页的网站，下一刻，好几个卷标与窗口重叠着出现在屏幕上。

    那些网站全部是GGO相关，尤其是刊载“死枪”资料的网站更是全部都被收集到这里来了。

    少年用右手指尖操纵着鼠标，联机至目前最受瞩目的网~站上。

    该网站首页就有“死枪情报总整理网站”的字样，死枪这两个字还-特别使用红色字体。

    这名少年名字叫做新川昌一，是新川恭二的哥哥，另外，他是SAO生还者之一，在SAO世界的角色名字是，赤眼的萨沙！

    赤眼萨沙现实中被医生诊断体弱多病，在得知自己的情况后，他便绝望了。

    当时他的心情像是天崩塌下来的感觉，整个世界在他眼里只剩下黑白。

    可是，当完全潜形假想游戏问世，他进入SAO世界，像是获得新生一般满满的兴奋之情。

    在后面，得知SAO无法登出，并且HP清零会死这件事，他也没有一丝害怕，甚至兴奋的拼命练级，但他练级并不是为了解放SAO，他练级的目的是为了杀人。

    他要将SAO玩家一个个杀死，他喜欢这样做，让别人品尝死亡的滋味，这对他来说无异于是奖励。

    至于他这么做的目的，他要疯狂的报复这个世界，他恨这个世界给予他这副体弱多病的身体。

    在学校时期，他恨下课时，在操场上，身体健康，可以自由奔跑玩耍的同龄人。

    竟然这个世界对他这么不公平，那他要举起屠刀，报复这个世界！

    SAO结束了没事，不是还有其他假想游戏吗？比如GGO……

    赤眼萨沙看一下屏幕上的更新履历，确认过今天管理人还未更新情报后，接着便转到留言板去。

    前天晚上确认过之后又多了几篇新留言，移动老标，赤眼萨沙开始依序往下看着内容。

    “被死枪击中的日子与时间都相当清楚，如果他们两个真的死掉了，只要调查一下那个时间里有没有VRMMO玩家死亡不就能知道了吗？”

    “这一定是ZXED跟鳕鱼子大神他们的引退恶作剧啦，两位再不出来承认的话差不多就要失去新鲜感！”（ZXED，鳕鱼子被死枪打死的两位玩家）

    “结果还是得有人亲身去体验才知道是不是真的，所以呢明天晚上十一点半时我会在胸前插朵红玫瑰然后再格洛肯中央银行前等待，死枪先生拜托来攻击我吧！”。

    “勇者登场！不过死之前不把你的本名与地址透露出来就根本没意义了吧！”

    ……………………

    看完留言后，赤眼萨沙焦躁地咋了一下舌，接着开始移动鼠标滚轮进入下一个窗口当中，但是不论哪个留言板或是情报网站都找不到他希望看见的情报与留言。

    当初的预定是让第二个人死亡时，让玩家们误以为死枪在游戏中拥有真正杀伤力，只要这种传闻便在网络上传开，GGO玩家们便会开始陷入对自己的自己的恐惧，接着不断出现退出游戏的玩家。

    但是实际上到现在玩家们都还没发现死枪给人的真正恐怖，一直都在进行那种开玩笑的对话，甚至是，GGO的玩家总数也完全没有减少。

    现实世界里「ZXED」与「薄盐鳕鱼子」的死亡完全没被报导出来可以说是出乎人意料之外。

    赤眼萨沙深深叹了口气，想办法让心情平静下来。

    第三届BulletOfBullets决赛今晚就要举行了，赤眼萨沙也获得了总决赛的入场券，他准备用“死枪”在这场大会里再结果两个人的生命，可能的话也会结果第三个人的性命，以此让玩家们对相信“死枪”的力量，这就是他的目的。

    BoB如今可以说是广受瞩目，在「MMO动向」里播放的现场实况转播除了GGO之外有许多VRMMO玩家会收看，自己除了要在那个大舞台里成为名符其实的最强者之外，还要让玩家们看见被黑星54式击中后的玩家，再度从游戏中消失的画面，如此一来应该就没有人会质疑“死枪”的能力。

    将浏览器上的所有窗口关闭之后，赤眼萨沙重新点开了一份区域HTML文件来。

    垂直排列的八张脸部照片，一共有八张照片，第八张是近期更新上去的。

    将在GGO内部拍摄下来的屏幕影像裁切下来后的照片罗列在屏幕上，每张照片的右边都写着名字与武装等情报。

    最上方的「ZXED」与下面的「薄盐鳕鱼子」都已经变成黑白照片，然后上面还被打了个血红色大X。

    这就是「死枪」的目标名单，换句话说，就是装填在那把枪弹仓里的「死亡子弹」数量，除了最近更新上去的那张照片，剩下的人全部都是GGO里赫赫有名的强力玩家。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    赤眼萨沙慢慢转动文件，将放在最下方的照片移动到屏幕中央。那是八个人当中唯一一名女性玩家。

    由右斜角拍下来的屏幕影像上可以见到该角色淡蓝色的短发，以及绑在脸旁的两撮头发稍微遮住脸颊的模样。虽然因为紧团在脖子上的那条土**围巾而看不见嘴角，但光是让人觉得像猫的蓝色眼珠就足以让她散发出迷*的魅力。

    显示在右侧的名字是诗乃。主要武器是反物质******「UltimaRatioHecateⅡ」。

    赤眼萨沙曾好几次直接在游戏内部见到这名少女。无论是在格洛肯街头购物的模样、在公图板凳上吃着路边摊热狗的模样，或者是背着巨大的黑卡蒂在战场上奔走的摸样。

    ... .........

    她的每种姿态都充满诱*发人占*有*欲的妖*/*魅力，虽然几乎没有见过她的笑容，眼神里也总是带着某种忧伤，但这些都反而让赤眼萨沙更加对诗乃着迷。

    但这种着迷并不是爱，而是饱含杀意的着迷！

    赤眼萨沙迫不及待想看到，诗乃面对“死枪”，面对真正死亡时，脸上流露出的恐惧表情了，这光光想想就令他兴奋不已。

    还有另一种路由迫使赤眼萨沙不得不将诗乃干掉的理由。

    就在刚才，他的弟弟新川恭二哭着跑来对他说，他被诗乃甩了，至于被甩的理由也完完整整的告诉他了。

    诗乃爱上了其他男人，将他弟弟抛弃了，最重要的是，诗乃爱着的那个男人，还将他弟弟打了。

    这令赤眼萨沙无法容忍，他的弟弟新川恭二在现实中对诗乃付出多少他是知道的，可是诗乃却为了一个刚认识两天的男人把他弟弟甩了，还当众羞*辱恭二？

    这个只要是做哥哥的都无法容忍吧？当然了，哪怕赤眼萨沙是个丧心病狂的人，对自己的弟弟也是有感情的，于是他让恭二把那个男人的照片交给他，制定了一套对这个男人和诗乃的谋杀行动。

    很快，当恭二把照片交到他手中后，赤眼萨沙便乐了，照片上的男人，正是他朝思暮想，做梦都想杀掉的男人，剑魂！

    伸*出右手，赤眼萨沙用指尖轻轻抚过电脑屏幕上，诗乃的照片，随后嘴角一勾，流露出疯狂的表情，狰狞道：“剑魂，这仅仅是一个开始，我要让你体会到我当初在SAO所承受的痛苦！”。

 第二十九章 诗乃的爱意

    BOB总决赛当晚，苏浩没有回家，在跟诗乃吃过晚饭，路过一个店铺随手买了个“护目镜”，便载着诗乃回到她的宿舍，至于目的，进游戏前“*”一下“*”不是很好吗？

    而且那活也干过了，诗乃也不会介意苏浩在她家里呆着，跟自己继续那种对双方来说都很舒服的事。

    回到宿舍，苏浩便粗暴的将诗乃按在*上，三两下把诗乃扒的****，抱住她的***，接着便*住她那如樱花般的嘴唇……

    诗乃被苏浩突如其来的袭击，并没有生气，白皙的双手紧紧地抱住苏浩的后背，满脸的温柔之色，不久，两人便陷入***中……

    ………………

    一场****很快结束，苏浩从诗乃柔*软的身体离开，单手枕着头，侧过脸轻“四零零”轻在诗乃那红*润的面颊上*了一下。

    “舒服吗？”

    只是，令苏浩没想到的是，诗乃却用力的在他腰间掐了一把：“你个大人*渣，一会就要开赛了，还在人家里面*那么多，讨厌死了！”

    虽然诗乃话是这么说，只是苏浩并没有从她语气中听出有任何的不满。

    伸手的端住诗乃那光洁的下*，苏浩露出一丝笑容：“谁让诗乃你长的这么可爱，我不是一下没忍住嘛，又尽全力的*在你里面了”

    “讨厌……昨晚也是，*这么多万一怀孕了怎么办？”诗乃说完满脸***。

    “怀孕了结婚不就行了，嘛……反正昨晚干了那活我就有这个意思了”

    “结婚……？”一听到这个词，诗乃***微张几下，一想到自己要当苏浩的新娘，便激动的双手环住苏浩的脖子，如同小猫一样蹭了下苏浩的脸颊。

    “你真的打算娶我？不会是骗我吧？”

    “我干嘛骗你？”苏浩反问道。

    “可是……你明明有亚丝娜小姐了，而是看你那么随意，我想你身边肯定不止有亚丝娜小姐一个人”。诗乃说到这有些底气不足。

    “你真是的……”苏浩*了一下诗乃的**的嘴唇，而后与她的额头抵在一起，用无比温柔的声音说道。

    “我……以剑圣之名发誓，绝对会娶朝田诗乃，也就是你为妻”。

    “苏浩君……你？！”诗乃见苏浩为了让自己安心，竟然用他的剑圣名义发誓，不由得心里一暖，随后泪水不受控制的从眼中落下。

    诗乃双手捧住苏浩脸颊，用无比爱恋的声音在他耳中说道：“嗯……苏浩君，我爱你！最喜欢你了！”

    ………………

    又是一番翻云覆雨，苏浩跟诗乃穿好衣服，在戴上虚拟设备时，诗乃表情认真的向坐在她书桌前的苏浩开口道。

    “虽说我们是情侣，但是苏浩君，在这届的BOB大赛中，只要一有机会的话，我一定会打败你的，最重要的是，你这次不要再耍我，请认真跟我决斗！”

    “那你想要我怎么认真呢？”苏浩一脸郁闷，对于可以躲开的子弹，他真的没必要隐藏。

    “你……”诗乃盯着苏浩看了半天，最终苦笑了一声，这就是实力差距，身为GGO中排名第五的狙击手，不管是偷袭还是肛正面，她的子弹都打不中苏浩，这让她顿时对夺取这届BOB冠军的信心没了一半。

    没在和苏浩说什么，诗乃将虚拟设备带在脸上：“开始连接……”

    在诗乃进入GGO世界后，苏浩也没墨迹，把“护目镜”带上，喊完连接话语后，七彩放射光便在他眼前展开，接着将他的意识从肉*体剥离，带入GGO中。

    苏浩降落的地方，是GGO世界的首都「SBC格洛肯」北端，也就是靠近总统府高塔的路旁一角。

    在忧郁的黄昏色天空下，热闹的全息图霓虹灯群不断流过，上头的内容几乎都是现实世界里实际存在的企业广告。

    诗乃并没有在自己的身边，她设计的降落地点应该和自己不同，不过无所谓，反正都一样是参加这届BOB总决赛的选手，只要进入总统府是可以遇见她的。这么想着，苏浩向总统府前进。

    当爬完通往高塔的宽广阶梯时，看见前方大厅入口附近有条熟悉的砂石色围巾像猫尾巴般不停摇晃着的水蓝色头发少女，正朝自己招手。

    见到诗乃后，苏浩笑了笑，快步来到她身边. .....

    可是当苏浩来到诗乃身边后，桐子突然从另一侧跳了出来，目光凶狠的瞪着他。

    “剑魂，你什么意思啊？”桐子用冰冷且充满杀意的声音向苏浩说道，而苏浩呢？一见到桐子这副态度，便知道要遭，他跟诗乃那破事，绝逼被桐子知道了。

    “诗乃你难道把我们的事情告诉桐子了吗？”苏浩满脸惊恐，用怀疑人生的语气向诗乃问道。

    “是啊”。只见诗乃一脸幸福的捧着双颊，像只可爱的小猫一样摆动着身躯：“毕竟苏浩君都对我发誓，说愿意娶我，这么值得让人庆祝的事情，我怎么好意思以对桐子小姐隐满呢？”

    诗乃说完后，桐子上前一把将苏浩的衣领拧在手里，可爱的美目瞪大到极限，死命的盯着苏浩那已经变的惨白的面容，然后指着一边陷入幸福幻想中的诗乃。

    “看看，看看她都乐成为什么样了，剑魂啊，虽然我是说过，不反对你身边有很多可爱的女孩子，毕竟你曾经也在我面前说过你不保证今后还有其他女孩子，但是你这样乱搞不觉得太过分吗？你跟诗乃也才认识两天吧？两天而已你就对她做那种人渣的事情？你这样对的起我妹妹直叶吗？”

    “这件事要是让我妹妹直叶知道，她该多伤心？”

    “那什么……我当初不也是跟直叶认识才三天就把她推了，所以说1.5，桐子你不要激动，先冷静下来”。

    讲真，苏浩每次被桐子这样搞，都会觉得菊*花有股莫名的凉意，这感觉令他很不舒服。

    “行，我管不了你，我现在打电话给直叶，让她跟你说”。桐子放开苏浩后，转身划出菜单，然后找出在通讯录便操作起来。

    挖槽！苏浩看见桐子这种行为，先是痛苦的拍了下脸颊，然后迅速的朝桐子走去。、

    自SAO之后，假想游戏经过将近3年的发展，在游戏世界中也具备了给现实中朋友打电话这一功能。

    如果让桐子把这电话打给直叶，然后直叶再告诉亚丝娜，那苏浩在这届的BOB可以说没发安心比赛了。

    一定要阻止桐子！！。

 第三十章 bob总决赛开幕

    花费了一番功夫对桐子做出大量的承若，比如GGO结束后就陪桐子在ALO世界天天攻略BOSS，或者是PK剑技，最终，把桐子哄开心后，桐子才没有将那个电话打出去。

    搞定桐子后，苏浩、诗乃、桐子三人一起进到待机大厅，等侯决斗赛开始。

    随便找了个位置坐下，三人并没有说话，静静的看着那位于中央的巨大荧屏。

    上面写着BOB总决赛开幕剩余时间2分钟……

    这时，处在待机大厅内的玩家们开始议论纷纷，有的更是开始压注这届BOB总决赛的获胜者是谁，或者是第一个被干掉的是谁。

    “戴因那个家伙竟然也能够挤入决赛？真特么走了狗屎运，M组的家伙太弱了，没一个能打的”

    “我压戴因第一个被干掉，另外我要加注，戴因绝对撑不住20分钟！”

    “我也压，我下注10万！”

    “我下注20万……”

    玩家们纷纷压戴因第一个被干掉，这也难怪，就凭戴因在GGO世界带队干的那些欺软怕硬，一出问题就赶紧撤退的破事，会15被玩家们看不起也正常。

    外加上次戴因所带的中队还被一个新手团灭……

    没错，确实是被新手团灭，这令玩家们更看不起戴因，使得压注戴因的玩家越来越多，根本不怕亏本。

    结束戴因的压注后，待机大厅的玩家们又开始了新一轮的压注，压注的内容是，此次BOB总决赛的获胜者是谁。

    “我压桐子小姐获胜！吁吁！桐子小姐加油！”一名玩家带着狂热的眼神向坐在待机区的桐子喊道，在成功吸引了桐子的注意力后，他更是当着桐子的面，把所有财产压下去。

    “我也压桐子小姐……”

    “桐子小姐加油，我们都压你……”

    待机大厅至少有四分之三的玩家都压了桐子，甚至在压完后，更是使出吃奶的力气为桐子呐喊助威。

    “你没事吧桐子？”坐在桐子身边的苏浩，见桐子瞪大了双眼，低着脑袋满脸的阴沉，出于担心，轻轻的拍了拍她的肩膀询问道。

    苏浩表示，他可以理解桐子此刻的心理压力，在原著中桐人进入GGO被恶整成伪娘桐子，在购买了极光剑凭借着狂战士一般的作战风格，俘获大量男性玩家粉丝，导致在总决赛开幕时，男性玩家们纷纷为桐子呐喊助威。

    只是苏浩没想到这次，桐子因为自己的原因，表现的并不是很亮眼，却也能拥有这么多粉丝为她助威……

    “剑魂……我没事”。桐子轻轻说道，然后站了起来，朝着为她呐喊助威的玩家们俏皮的眨了眨眼睛，做了个小猫般的可爱动作，然后用可以腻死人的声音对玩家们说道。

    “米娜桑，要我为加油喔~”

    下一刻…………

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！”

    桐子这种买萌行为立刻引爆了待机大厅内所有玩家们的情绪，让本就情绪高涨的玩家更为疯狂，纷纷震臂高呼，聚集在一起的声音更是盖过了荧幕内女主播的声音。

    看到这一幕的苏浩，一想到桐子是被娘化的，眼角狠狠的抽提了几下。

    “真搞不懂，才仅仅是一天你的粉丝就这么多”。诗乃抱着黑卡蒂，看着仍不断向玩家做着各种卖萌姿势的桐子，一脸的无语。

    要知道桐子还没来GGO，她可是公认的冰之杀手，在玩家群里可是相当受欢迎，但这一切现在却被桐子抢走了……

    不过，诗乃并没有感到任何的不满，她在GGO中的目的只为变的更强，所以对自己明星玩家的待遇被抢走并不是很在意，相反，她还很感谢桐子，因为她很讨厌受人瞩目的感觉。

    很快，荧幕内传出一道巨大的声音盖过了玩家们的呐喊。

    “等候时间结束，第三届BOB总决赛正式开幕！”

    “对决将在10秒后开启，请参赛玩家做好准备，10秒后各位参赛玩家将会被转移到比赛地图，祝君游戏愉快！”

    荧幕内的声音播放完毕，苏浩将视线投向桐子，只见桐子已经停下她的卖萌行为，将挂在腰间的极光剑柄拔出，对自己放了个水平方阵斩的动作。

    对于桐子的行为，苏浩露出了一丝无奈的笑容，他都不用去想也明白桐子对自己做出这个行为的意义，，她想在这次决赛里打败自己。

    很快，蓝色的光芒瞬间包裹住三人，直到光芒消失后，苏浩发现他已经从待机大厅离开，眼前是一望无际的平原地区。

    在总决赛前，官方把这次的比赛规则，地图，以及获胜方法发到所有参赛玩家的邮件中，当然也包括苏浩在内，一起发放。

    参赛玩家算上他，一共有31名，被BOB系统随机安置在同一张地图里面，只要遭遇对手便开始枪战，残存到最后的家伙便获得优胜。

    虽然开始位置是由随机数决定，但每个玩家最少隔一千公尺，所以不会有敌人忽然出现在眼前的情形发生，决赛地图是直径十公里的圆形场地，有山、森林、640沙漠的复合舞台，因此不会有绝对优势的装备或是能力，大小就跟SAO里面的艾恩葛朗特第一层差不多。

    这也就是说，系统会将仅有的31名参赛者在彼此间隔一千公尺的情况下，配置于足以让一万人同时狩猎的区域里。

    这是个用枪互相攻击的游戏，因此必须用这么宽广的地图。像******的射程就有一公里，而突击步枪也有五百公尺左右。如果把31个人全都挤在一张狭窄的地图里，那比赛一开始所有人就会疯狂射击，马上就会有一半以上的参赛者阵亡。

    但是地图太大，碰不上对手就没办法开始战斗，而且还会被其他玩家有反过来利用这一点，为了避免有玩家抱着躲到剩最后一个人才现身的出现的情况，所以所有参赛者都会自动拥有一个间谍卫星扫描接收器的道具。

    间谍卫星扫描接收器系统设定为每十五分钟就会有监视卫星经过上空，这时所有玩家的接收器都会收到地图内所有玩家的位置，而且只要触碰地图上闪烁的光点，就会显示该玩家的姓名。

    也就是说，只要15分钟一过，位置暴露还不换躲藏的位置的话，很快就会遭到其他玩家的攻击。。

 第三十一章 被爆菊的戴因

    BulletofBullets总决赛开始到现在，已经过了将近十五分钟，也就是说间谍卫星接受器重新刷新了一次。

    拿出定时器打开界面，显示出现实世界是晚上8点15分，高解析度的地图上也出现几颗闪烁的光点。其数量，算上他总共有31个。

    苏浩盯着显示器上的画面，很快，他就发现自己前方的一处草丛里猫着一个人，而且这个人他还认识。

    “是戴因！”

    看到界面上显示自己前方的玩家是戴因后，苏浩不由得大笑三声，收起显示器，拔出两把沙漠之鹰就前方的草丛冲去。

    另一边，戴因见到苏浩发现他了，立刻亡灵大冒，他刚才见到这个团灭了他盯猎物中队，外加他所带领中队的苏浩往他这边走来，立刻吓的忘记了跑，下意识往草丛里一扑……

    只是他万万没想到，15分钟的刷新时间到了，他的位置被苏浩发现了！

    一想到自己要跟这个“怪物”新人肛正面，戴因那副中年人的嘴脸立刻挤成一团。

    “妈呀！！！”

    草丛立刻一阵骚动，然后一个人以狗啃泥的姿势扑在地上。

    苏浩看到戴因从草丛里扑到地上愣了一下，很快，他嘴角一勾笑了出来，然后想也不想往戴因奔去。

    “救命啊！！！”

    戴因见苏浩向自己跑来，吓的一阵惨嚎，吓的连枪都忘记捡，惊恐万分的从地上站起来，连头都不敢回就跑。

    “站住，我们可以坐下来谈谈”。

    “砰砰！！”

    苏浩一边追着戴因一边笑，沙漠之鹰抽空开火打戴因屁*股，这吓的戴因咬节牙关跑的更卖力了。

    而两人这样的行为，也引的看直播的玩家们捂着肚子笑的眼泪都掉下来了。

    “我就说嘛，戴因绝活不过20分钟，你们看，他现在多滑稽啊哈哈哈哈！．‖！”

    “不行了真是笑死我了，快点，快给我药……”

    “早知道我应该多压戴因一点哈哈哈哈哈哈！！”

    另一边，苏浩追着戴因像赶鸭子一般将他赶出灌木丛，再穿过一座生锈的铁桥，高高的跃起。

    接着，半空中的苏浩拔出沙漠之鹰，朝着下方的还在跑动的戴因开火

    两把沙漠之鹰枪口一共喷出10发子弹，将戴因躲闪的路线完全封死，除去三发命中戴因外，剩下的七发打空了，至此戴因的HP只剩百分之15。

    落地后，苏浩见倒在地上的戴因正要爬起，于是他也不换弹夹了，身体向后一倾，一个长长的滑铲向戴因铲去，正中他的菊*花。

    “呜哇！！！”被苏浩踢中菊*花，戴因整个人“舒服”的叫了一声，当即双手捂着菊*花直蹦，下一刻……

    苏浩双手撑地一个回旋踢，踢中戴因后撑在地面的双手猛的一发力。

    “浮空劫击！”远超GGO一般玩家的属性瞬间让苏浩将戴因踢的一起浮到半空中。

    “回旋截击！！”

    只见，处在半空中倒立的苏浩再没有任何东西可以借力的情况下，又是一次回旋踢，而后像是要突破音效一般，两记重重的“噗”声外加戴因的惨叫声响彻天空！

    苏浩首先落地，在戴因即将掉在地上的一瞬间，左脚伸*出，踩在戴因的“唧唧”，而后像是黏住戴因的“唧唧”一般，将他身体扯向右边。

    “呜哇！！”

    “唧唧”被踩，戴因疼的发出一声惨呼，一口白沫更是从口中喷出。

    “这是报答你上次给我扔的那电磁手雷”

    苏浩大笑三声，换完沙漠之鹰弹夹后，看着戴因那九幽冤魂般的嘴脸，将沙漠之鹰移向他的“唧唧”位置……

    “砰砰砰……”

    顿时，一阵蛋碎的声音从戴因“唧唧”处传出，戴因连悲鸣的声音都没有发出，那六厘米短的****折断夹杂着鸡毛七零八落，一个弹窗凭空在他身上浮出，显示他以阵亡的提示。

    ………………

    “任何时候都要注意自己的身后啊，苏浩君”

    诗乃藏身在一处河岸上的山坡，趴到地面握着黑卡蒂上摆出卧射姿势。

    当刻度镜片交点捕捉到那爱人的侧脸时，诗乃心里闪过一阵犹豫，随即晃了晃脑袋，最后还是一咬牙，指尖按住扳机……

    可是正当她要扣下扳机时，却发现瞄准镜中的苏浩突然双手交叉猛的举起！

    “．〃嘟！！”

    一发子弹打在沙漠之鹰枪身上，伴随着一道火花擦过，沙漠之鹰成功的将这颗偷袭他主人的子弹弹开！

    “什么？！”诗乃发誓，刚刚那颗子弹绝对不是从她这边打出去的，这么说的话，一定有人也在埋伏苏浩。

    很快，诗乃调整黑卡蒂，右眼透过瞄准镜寻找起偷袭者。

    没一会，她就发现有道人影由生长在小径与铁桥交接处的巨大古木阴影里直(赵吗好)线冲出。那人全身穿着黑白相间的迷彩服。带着光学头盔。

    此人一出现后，便以踏空气的般的方式，一口气穿过横跨五十公尺的铁桥，朝苏浩奔来。

    “是PaleRider？”诗乃看见来人，蓝宝石般的瞳孔渐渐放大，脸色闪过一丝惊讶。

    PaleRider是一名将特技和敏捷全部加满的玩家，他的机动性非常强，常常在团战中，密集的弹幕生存下来，同时也是占据第一届和第二届BOB大赛的第三名强者。

    因此，实力强劲的PaleRider和苏浩打起来，很有可能击杀苏浩。

    所以，诗乃必须现在出手狙杀苏浩，不然很难说，击杀苏浩的机会会被PaleRider抢走！。

 第三十二章 被死枪偷袭的诗乃

    “挖槽什么鬼？”苏浩看着桥上那名做着各种杂耍动作，同时又无比灵活的玩家朝自己飞奔而来，愣了许久，直到这名玩家靠近自己不足10米处才反应过来。

    “砰！！”PaleRider接近苏浩后，举起手中的阿玛莱特・AR17散弹枪，以异常叼钻的姿势朝苏浩开火。

    感受到呼啸而来的子弹群，苏浩随即又将沙漠之鹰交叉举起，将那这些必杀的子弹给挡了下来。

    随后，两人对视一眼，PaleRider认为苏浩不是好惹的家伙，不过他并不想就这么离开。

    入场之所以做了这么多奇葩又灵活的动作，因为他知道现在直播画面正定格在他身上，自然要耍帅一番吸引观战引球，以此来增加他的粉丝。

    可是他现在异常蛋疼了，气氛是带起来了，无数玩家正在为他喝彩，所以踢到铁板上也打得打下去不是？

    相互凝视了片刻，当即，两人齐齐出手，PaleRider加的是特技和敏捷，所以说他的枪斗术非常强，同时他也打算用体术逼出苏浩的破绽，再用散弹枪解决苏浩。

    “回旋踢！”

    “瞬踢！”

    可是，PaleRider一靠近苏浩，就被苏浩以比他更强的枪斗术给踢回去了。

    不过在苏浩沙漠363之鹰开火的那一刻，PaleRider稳住身体，避开了要害，只掉了少量的HP。

    下一刻，双方再次交手战在一起，这次PaleRider可谓是拼尽了。

    说真的，苏浩很欣赏这个奇葩，打算跟这个奇葩玩玩枪斗术，玩够了再解决他。

    另一边……

    长长的铁桥上，诗乃埋伏在苏浩和PaleRider这头的一处山坡上，摆出卧射姿势。

    只见黑卡蒂瞄准镜内的苏浩剧烈晃来晃去，频率大概是2秒晃一次吧。

    这对于狙击时间需要3秒，而且目标必须处在静止状态下才能做到完全命中的诗乃可谓有点困难了。

    移动靶她不是没打过，只不过打移动靶命中率是百分之80，用这百分之80的命中率来狙击苏浩？

    诗乃顿时没信心，她上次见过，苏浩完全察觉不到她的存在也能躲过她的狙杀，所以这百分之80命中率用在苏浩身上完全是零……

    没有百分之百的命中率诗乃根本不会扣下扳机，对她来说，机会就这么一次，如果失手了，那她算是彻底失败，苏浩察觉到她的位置必将苏浩解决她。

    就算没有解决她，诗乃也没脸再跟苏浩打下去，之前输了两次，这是第三次，第三次再输？她没脸再来第四次了……

    所以，打败苏浩的愿望一切都赌在这次狙击上，诗乃集中精神，食指按住黑卡蒂的扳机，右眼透过瞄准镜，捕捉苏浩的一举一动，等待着那百分百的机率，对苏浩射出一颗无法躲避的子弹，来完成她打败苏浩的愿望！

    但就在下一刻……

    诗乃感觉到后方传来一股冰冷的战栗感。

    她的背后还有人在！

    “我真是笨蛋！居然因为专注于狙击而疏忽背后的警戒！”

    诗乃心里默念完后将右手从黑卡蒂上移开，她的身体就像弹簧般反转一百八十度，接着用左手拔出辅助武器「MP7」冲锋枪。

    可还没将MP7瞄准来人后，诗乃就感到一阵麻醉感侵袭全身，令她无法动弹，接着她的右肩出现小小的子弹命中的特效。

    “竟然是电磁震撼弹……？是什么时候？难道是装了消音器？”诗乃看了一眼全身不断流动的电光特效，满脸的惊愕。

    电磁震撼弹是命中敌人不久后便会产生高压电让对象麻痹的特殊子弹。但它需要大口径的狙击步枪才能装填，而且单发子弹的价格非常高，几乎不会在对人战里使用，那是组队时专门用来狩猎大型Mob的子弹。

    诗乃咬紧牙关抬起头来，看着那名偷袭自己后，从阴影处现身的家伙。

    (bfca)

    这名玩家身上披着一件覆盖全身的深灰色破烂斗篷，而且那件斗篷还因为风吹而像小生物群般不规则地乱动，诗乃清楚，那是狙击手穿的吉利服。

    这名玩家携带的狙击枪全长直逼诗乃的黑卡蒂的大型反器材狙击枪，枪身比黑卡蒂要细一些，但横切过机关部的几道散热孔、具备拇指孔的先进握柄一体型枪托，还有那经过去光化处理的深灰色枪体，全都酝酿出一股让人心寒的冷彻感，但最具特色之处，还是装在枪管前端的长型减音器。

    这把枪正式名称叫做「国际精准L115A3」，用的是338LapuaMagnum子弹。虽然威力远远比不上黑卡蒂Ⅱ所使用的50BMG弹，但是L115并非反资材狙击步枪，从标淮配备有专用减音器这点就能知道，它是为了狙击人类所制造出来的枪械。

    由于最大射程有两千米以上，所以被子弹射中的人根本看不见射手的身影，临死前也无法听见枪声，因此众人送给它一个外号――「沉默的刺客」。

    “啪沙”的脚步声传进诗乃耳里，在诗乃前方约两米处停下脚步，死枪就像幽灵一样站在那里注视着她。

    紧接着，宛如金属摩擦般的低语，由死枪那张骷髅面具传了出来。

    “剑魂，这个女人如果被杀的话，你应该会很痛苦才对吧？”

    “这只是第一步，微笑棺木全体成员的命，就让这个女人先来抵偿吧！”

    “等等，他在说什么？难道……？”诗乃瞳孔渐渐放大，她终于明白这个袭击他的人在说什么了。

    微笑棺木加剑魂，难道是两年前那款SAO游戏中，震撼全日本玩家的战役吗？

    SAO，是将一万多名玩家意识关在游戏中，无法自主登出，如果强制登出，以及HP清零的话，大脑会被设备烧毁的恐怖游戏。

    对于这么恐怖的游戏，诗乃作为一名VRMMO游戏的玩家，自然也关注SAO这款恐怖的游戏。

    在关注SAO期间，诗乃了解了SAO发生了一场著名的战役，那是由SAO两个大型公会组织起，对红名玩家公会讨伐战的行动。

    在那场战役中，名为剑魂的玩家异常活跃，以一己之力，将微笑棺木的老大，以及所有干部击杀，减少了攻略组成员的伤亡，同时剑魂这样的行为，造成了微笑棺木覆灭的基础！

    可以说，那场战役如果没有剑魂活跃的表现，微笑棺木就算输了也不会全员覆灭，所以死枪说剑魂要为微笑棺木全体成员的命付出代价，也是正确的。。

 第三十三章 黑星54式手枪带来的恐惧

    死枪站在被电磁震撼弹命中后，像是瘫痪了一样躺在地上，失去反抗能力的诗乃身前。

    随后，他对诗乃做了一个基督教祷告的手势，将左手手指放在头套的额头部分，接着又移动到胸口，最后则是左肩与右肩。

    “这是什么意思？难道杀我前还要特意为我祷告~吗？”

    死枪这样的行为在诗乃眼中，被认为是在羞*辱自己，使得诗乃心里燃起一股愤怒的火焰，其热度甚至盖过了电磁震撼-弹产生的麻痹感觉。

    电磁震撼弹虽然还在，但或许是因为中弹部位在肩膀，要是努力一点，右手应该稍微可以活动。幸运的是，诗乃的副武器正被她握在右手，只要将MP7的枪口对准死枪，在这种近距离之下，射完一整个弹匣就可以反杀_死枪。

    “动啊……快动！”

    诗乃咬紧牙关，内心拼命呐喊着，由脑部传达到AmuSphere的运动讯号频率超越了麻痹状态吧，她右手开始缓缓动了起来。指尖碰到MP7扳机了，现在只要举起MP7瞄准死枪就行。

    但这个时候，死枪也做完了基督教的祷告手势，他把右手收进斗篷内，接着又马上准备伸*来，下一刻……

    诗乃举到半空的MP7突然从手中滑落，接着右手马上像结冰一样冻住掉了下来。

    这一切，全因她看到死枪从斗篷内拔出的那把黑色自动手枪造成的，是的，她恐惧那把手枪，五四式黑星手枪！

    “为什么…………为什么、那把枪会、出现在、这里？”一滴汗水从脸颊滑落，诗乃双眼瞳孔渐渐放大，那段无法忘却的记忆在次从脑海内浮现出来。

    那件事，是发生在五年前东北的一个小镇上的枪击事件。

    事情发生前，时间是诗乃还处在11岁时，进入第二学期之后的某个星期六下午。

    诗乃与母亲一起到附近的小邮局去。当时邮局中除了她们之外就没有其他客人了。

    当母亲将资料拿到窗口去时，诗乃就坐在局里的长板凳上一边晃着脚，一边看着带过来的书本。

    “叽”一声的开门声让她抬起头来，随即就看见一名男人走进邮局。那是一名穿着灰色服装，一只手上拿着波士顿包的瘦小中年男子。

    那个男人是个强盗，进来后便用枪杀了一名职员，然后将枪口对准了她的母亲。

    眼前正在进行当中的事件所造成的负荷实在太大，所以诗乃的母亲根本完全无法动弹。

    诗乃当时是这么想着：“我得保护妈妈才行”。

    于是，丢下书本往前冲出去的诗乃一把抓住男人拿着手枪的右手，接着用力咬了下去，小孩子锐利的牙齿很简单便陷入男人的肌肉里。

    “啊啊啊？！”

    劫匪被咬的发出痛苦的声音，连拿在手中的枪也掉到地面。

    当时诗乃什么也没有去想，心里只有保护她妈妈的想法，于是她松开口，马上将掉在地上的枪捡在手中。

    在劫匪向她扑来之前际，诗乃将枪口对准劫匪的脑袋……

    “砰！”

    连续开了几枪，于是，这名劫匪倒下了，他倒在诗乃面前，从脑中溢出的鲜血染红了地面，同时鲜血也将吓瘫坐在地上的诗乃衣服侵*的一片鲜红。

    等诗乃反应过来的时候，她的双手满是那个男人的血际，而倒在她面前的那个男人虽然已经死了，但仍依瞪大了双眼，那如同无底深渊的瞳孔瞪着诗乃，就那么笔直的看着她。

    这让诗乃恐惧从内心深处，瞬间弥漫了她所有细胞，直到将她逼到崩溃。

    下意识的，诗乃站了起来，想从她母亲那里获得安慰以安全感，但那是不可能的了。

    诗乃在见到她母亲的那一刻，她便傻住了，因为，她发现，母亲对她流露出了恐惧的眼神，那眼神，像是把诗乃当成怪物一样！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    后来发生什么诗乃不记得了，在她回过神来，家中只剩下她，只有她一个，父亲很早就和母亲离婚，离她而去，诗乃原本以为她至少还有她的母亲，但是，在那件事之后，她再也没有见过她母亲，有的，只有母亲每月通过银行卡，寄给她微薄的生活费，使她不至于饿死。

    全世界仿佛只剩下诗乃一个人，诗乃便开始被那段记忆折磨，被恐惧所环绕，患了强烈的枪械恐惧症，在学校被称为杀人犯而遭人霸凌。

    ... ......... ...

    而造成这一切的原因，全是诗乃用劫匪的那把枪，那把黑星54式手中将那个劫匪爆头造成的。

    现在，这把黑星54式再次出现在她面前，枪口正对准她的脑袋！

    忽然间，诗乃发现死枪的骷髅面具产生了奇妙扭曲。黑暗空间像黏液般摇晃、滴落，最后由内出现两只眼睛。

    眼白满布血丝，眼珠很小。那放大的瞳孔，看起来简直就像无底黑洞一样。

    是那个男人，五年前被她爆头的男人面容代替了死枪的骷髅面具出现在了她的眼中！

    “不……不要！”

    恐惧和绝望在这一刻布满了诗乃的内心，她牙齿咬紧了，张大的蓝宝石瞳孔中充满恐怖，浑身颤栗的像钉在地上一样动也不能动。

    黑星54式的扳机发出“叽叽”的声音，诗乃清楚，那根指头再动几公厘，击锤就会敲击撞针，发射三口径金属弹。

    “救救我……快来救我苏浩君！”几乎是用尽全身的力气，诗乃咬紧牙关喊出了这句话。

    下一刻，山坡下方突然传来两声“砰砰”的枪响声，两发子弹迅速飞来，准确的命中诗乃面前的那把黑星54式子弹，将它从死枪手中击飞！。

 第三十四章 诗乃眼中的剑魂

    正在和PaleRider交手的苏浩，突然听到从他背后，山坡上，来自诗乃的尖叫，下意识的转过身，从声音源头看去。

    在千里眼技能的辅助下，他清晰的看到诗乃正瘫在地上，正被赤眼萨沙用黑星54式手枪描着脑袋。

    想也没想的一记瞬踢将PaleRider踢退，苏浩拔出沙漠之鹰瞄准死枪那正要扣下扳机的黑星54式，把它击飞。

    在黑星54式从手中飞走，掉落在地上，发出金属与土地的清脆的交击声，赤眼萨沙愣了一下，随即转过视线看向苏浩。

    两人的视线在这一刻对上，即使隔着那么远的距离，赤眼萨沙也能从苏浩眼神中读出他的意思。

    “对敢她动手，我马上杀了你！”

    “你还是先搞定那家伙吧”

    “七八零”

    短短的交流结束，赤眼萨沙便不再理会苏浩，转过身去捡落在前方的黑星54式手枪。

    苏浩见赤眼萨沙不把自己的警告放在眼里，仍要用那把对诗乃来说，简直是克星的手枪打诗乃，马上怒了。

    正要冲过去解决赤眼萨沙，但突然一阵枪响从背后传来，苏浩下意识的举起沙漠之鹰。

    “叮！”

    PaleRider的偷袭并没有奏效，散弹枪的子弹被苏浩用沙漠之鹰弹开了，并且很快，他遭报应了！

    只见苏浩转过身，拔出挂在腰间的极光剑，如残影迅速的冲至他的身前。

    “什么？”PaleRider大惊失色，还未等他将散弹枪的子弹退出枪堂重新装弹，他的虚拟体身体便被苏浩给斩成两截！

    ………………

    另一边，10秒过去，赤眼萨沙捡起黑星54式重新来到诗乃身前，电磁震撼弹的效果有40秒，现在已经过去20秒，虽然20秒足够让他重新来一次杀人时的祷告。

    但考虑到之前已经和现实中的新川恭二说好，说不定他现在准备好破坏心脏药剂，通过手机的直播，正等自己用黑星54式开枪打诗乃，然后对诗乃注射药剂……

    想到此处，赤眼萨沙决定略过基督教的祷告，将黑星54式手枪握在手中，枪口瞄准诗乃的脑袋。

    下一刻，他正要扣动扳机时，突然一连串的枪响从上空传来！

    “砰砰砰！！”

    “切！”

    赤眼萨沙咋了下舌，收起黑星54式后便往后一跳，接着他刚才所站的位置马上被几发子弹炸出多个坑洞！

    “想不到你的实力在GGO里面也这么强，怎么说PaleRider的实力在GGO里面，可是前10名的强者”。

    赤眼萨沙望着从空中落地后，站在诗乃面前的苏浩开口道。

    苏浩没有第一时间回复他的话，而是观察了诗乃一番，除了发现她因过度恐惧而使得面容有些惨白之外并无大碍，这才将悬着的心放下。

    “赤眼萨沙，来继续两年多前的战斗吧，如果你还将自己当成一名剑士的话，就别跑”苏浩将两把极光剑握在手中，双眼死死盯着他那张骷髅面具，摆出战斗姿势。

    “两年多前的战斗？”赤眼萨沙愣了一下，然后以极为阴冷，同时又混合着愤怒的语气朝苏浩开口道：“是啊，两年多前，在艾恩格朗特里，就是你这家伙将我的天堂，微笑棺木毁灭的！我要杀了你……非宰了你不可！剑魂！！！！”

    “剑魂？”躺在地上的诗乃一听到这个名字，心中的恐惧顿时被驱散了一大半，一脸呆滞的看着苏浩。

    “苏浩君，难道你是SAO里面的剑魂吗？”

    “是的，怎么了？”苏浩转过身看着突然哭了的诗乃，他不是很理解。

    “我终于见到你了……剑魂，谢谢，谢谢你在那段时间内，帮了我那么多”。

    诗乃无法忘记，两年前她还被恐惧所环绕时，剑魂曾一段时间驱散了覆盖在她心里的恐惧。

    那是在两年前，震撼全日本，将诗乃杀人的报道给压下去，茅场晶彦所研发的SAO，死亡游戏！

    SAO事件爆发的一段时间，其他潜形游戏也相继问世，其中就有GGO！

    诗乃那个时候听从了她的同学，新川恭二的意见，进入了GGO中，想要通过假想世界里的枪械治好自己的枪械恐惧症，但这一切都是徒劳的，她对枪械的恐惧即使是在假想世界中，又岂是那么容易治好的？

    但是，随着时间的推移，受到各界关注的SAO，艾恩葛朗特世界里著名的明星玩家也相继出现在其他潜形游戏中，其中就包括GGO！

    作为一名GGO玩家，诗乃当然也观注了出现在GGO中的艾恩葛朗特明星玩家，其中就有一名明星玩家就进入了诗乃的视线中. .....

    那就是剑魂！

    可以说GGO对SAO剑魂的报道是最火的，那可是死亡游戏，HP清零现实的大脑就会被设备烧毁的死亡游戏。

    可是剑魂呢？他却在那个死亡游戏中，经常以一己之力攻略BOSS，为解放SAO做出了伟大的贡献，不仅如此，关于他的事际还有以一己之力，抗衡两大公会几十名攻略组，还毫不犹豫的斩杀攻略组的玩家。

    明明是一个杀人者，却被人称之为英雄？诗乃不明白剑魂这么做的理由，但她还是慢慢关注剑魂这个人，甚至在之后的一段时间里，诗乃满脑子都是关于剑魂的事情。

    在她眼中，剑魂是强大的，能在一款真正的死亡游戏中干出那种惊天动地事际的人，他的人强大是不可置疑的！

    诗乃想要变的跟剑魂一样强大，她甚至做好打算，等SAO结束就去找剑魂，请教剑魂变强的方法。

    可是，当SAO结束后，不要说请教了，她连剑魂的地址都没有，一点信息也查不到，除了前段时间，关于剑魂一个2.2人在ALO里面独自攻略了世界树之外的报道外，就没有任何关于剑魂的消息了。

    剑魂就像凭空消失了一样。

    后来，当诗乃从剑魂这件事沮丧走出时，她发现她在GGO世界中，敢握枪了。

    虽然现实世界中还存在看到枪，哪怕是模型枪也会呕吐的情况，但在假想世界完全没问题。

    这种情况诗乃也仔细考虑过，正是自己追寻着SAO中剑魂，满脑子都是剑魂的事，让她在一段时间内，忘记了那段恐惧的记忆……

    文笔不足，写不出那种感觉，不过仔细想想，我也是大扑街，没什么好在意的

    另外告诉各位读者大佬一个消息，GGO写完就写序列之争，按这个速度，大概3天开始序列之争。

 第三十五章 心魔是这样治好的

    虽然苏浩很纠结刚刚还恐惧不已的诗乃在知道清楚自己是SAO里面的剑魂后突然满脸通红这件事，不过现在可不是考虑这件事的时候，先处理掉赤眼萨沙才是最重要的。

    来做个了断吧，赤眼萨沙！苏浩说完后，双手各握一把极光剑，瞬间冲至赤眼萨沙身前！（其实是极光剑原名叫影光G4的，不过认为改成极光剑应该更好听）

    “咚！！”

    重重的一声金属交击声响彻周围，赤眼萨沙将自己的狙击枪，“沉默的刺客”架在身前挡住苏浩的突然攻击，紧接着苏浩便看到，他那隐藏在骷髅面具下红色的双眼闪过一丝恼火。

    “剑魂，我是很想跟你做个了断，但我并不希望我的复仇被他人阻碍！”赤眼萨沙冷冷的说道，接着架在手中的那把“沉默的刺客”一发力，硬生生的将苏浩两把~光剑弹开。

    “你怕了？”

    “我会怕你？你是在跟我开玩笑吗？”赤眼萨沙突然冷笑起来，接着指了瘫在地上，正处于莫名幸福幻想中的诗乃，道：“电磁弹的效果还剩几秒就结束了，同时，我不是很明白这女人为什么刚刚吓的要死要活，现在却脸红的像-经过高*朝一样”

    “嘛，后面都是废话你不要在意，你只要知道，我是不会怕你的，你……还有这个女人，我一定会用这把“死枪”杀死你们的，在这届BOB大赛中，用“死枪”的力量将你们杀死！”

    “你认为你逃的掉吗？”苏浩说完后便向赤眼萨沙攻去，可刚逼进他身前不足1米处，赤眼萨沙将黑星54式的枪口对准苏浩脑门！

    “砰！”

    无奈之下，苏浩挥出去的剑只好转移目标，将这颗向自己飞来的子弹斩碎，下一刻……

    赤眼萨沙纵身往后一跳，另一手探进斗篷内，将挂在腰间的烟雾弹取出，拉开引信，接着狠狠往地上一砸。

    很快，大量的白色弥漫，将周围盖上一片白茫茫的烟雾，而赤眼萨沙也借着这个机会利用他身上那件光学隐身斗篷趁乱逃掉了。

    “该死的！”苏浩挥了挥光剑，将处在自己周围的烟雾驱薄后发现赤眼萨沙竟然又在自己眼皮下溜了，不由得一阵火大。

    重重的叹了口气，很快苏浩就发现自己身上的显示器传出一阵滴滴声，这表明15分钟的卫星扫描到了。

    没有去看显示器上的屏幕，苏浩走到诗乃身边蹲下，伸手轻轻的抚了下她淡蓝色的头发，关心的问道：“诗乃你不要紧吧？”

    “嗯……没什么大碍，另外，谢谢你赶来救我，剑魂”，诗乃眼角挂在泪线，满怀感激之情对苏浩说道。

    “剑魂？”苏浩顿了下，随后他很在意诗乃为什么把自己的称呼改成剑魂这件事，但他清楚，现在并不是说这个事的时候。

    15分钟的时间到了，所有玩家的位置正暴露在显示器上，如果是平时苏浩不在意，可问题现在诗乃的情况并不太好，现在优先要做的是带着诗乃找个地方躲一下，等她的状态恢复过来最要紧。

    这么想着，苏浩也没经过诗乃允许，便将她以公主抱的方式抱在怀中，随后捡起她遗落在地上的黑卡蒂以及MP7，便朝南方的一座城市跑去。

    ………………

    经过4分钟的赶路后，苏浩带着诗乃来到城市内，找了个隐蔽的大楼将诗乃安置在一张有些破旧的沙发上，随后上楼观察了周围环境，确定没有玩家在附近后，才安心回到屋内陪着诗乃。

    可令苏浩纳闷的，刚刚还好好的坐在沙发上的诗乃，不知是怎么了，一下从沙发上站起，然后猛的扑进自己的怀中。

    “你……诗乃你这是怎么了？”苏浩接住诗乃，将她抱在怀中，通过触感的传递，发现她此时正在颤*抖。

    虽然苏浩也了解了大概情况，诗乃还未足刚才那把黑星54式手枪的恐惧中走出，但这未免也太夸张了吧？

    “我太没出息了，刚才好害怕……真的很害怕，我变得比五年前的自己还软弱……还丢脸发出没出息的尖叫……”

    诗乃将脑袋紧紧贴在苏浩的xio口上，仿佛像在寻求苏浩的庇护一样，带着哭腔说道：“明明，明明我以为我变强了，可是……面对那把枪，那把黑星54式手枪，我起原形毕露了，呜呜……”

    苏浩抬起手轻轻的将诗乃的眼角的泪水擦掉，接着将诗乃抱在怀中，轻轻的抚着她的后背说道：“你已经变强了，不管是游戏中的诗乃还是现实中的诗乃，你都已经变强了”

    “苏浩君……你说我变强了？”听到苏浩说自己变强，诗乃的哭声在这一刻停止，然后呆呆的看着苏浩。

    “是的，现实中你不是有勇气反抗你那三位同学吗？甚至在你那三位同学打算逼我就范时，你还不断叫我逃跑，打算一个人留下来面对她们不是吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “等等……那时候只要是个正常人都不会将不相干的人卷进自己的麻烦里吧？而且逼你就范什么的，这太荒唐了！”诗乃脸红的反驳道。

    “那不说这个，你一开始不是说自己两万块被她们拿走吗？那次你没有反抗对吧？”

    “……”。诗乃没有说话，底下头沉默了，见此，苏浩微微一笑，继续道。

    “可是你后来，在她们继续找你要钱时，你却反抗了，这说明你变强了”。

    “可是……我后来见到远藤把枪，还是很没出息的……”

    诗乃一句话没说完，苏浩突然将吻住了她的柔*软嘴唇。

    感受着现实中那股熟悉的感觉，诗乃瞳孔逐渐放大，最后身体像是被抽空力气一般，软的靠在苏浩xio前，一副任君**的模样。

    只不过苏浩这样的行为并没有持续很久，便放开诗乃，然后抵住诗乃的额头上轻轻说道。

    “最重要的，你可是在GGO中唯一打败我的人，你很强的，潜形游戏出现到现在，我都没有被人打败过，就连将一万玩家困在SAO中，拥有GM权限的茅场晶彦也没有打败过我”

    “所以说诗乃，你已经变强了，你做到了其他玩家想做，却做不到的事情，要知道我可是SAO里的剑圣啊”

    “我打败你？打败剑圣……？诗乃一脸呆然的表情”。

    “嗯”

    “可是……那次是你放水，而且，我们也是同归于尽，所以打败你这种说法是不成立的”。

    “同归于尽在某种意义也可以说是打败，最重要的，诗乃你要相信我，那次对决我没有放水，如果硬要解释的话，应该是你运气好”

    “而在决斗中，运气也是实力的一部分，所以说，诗乃是真的变强了，别在否定自己了好吗？”苏浩轻轻拍了拍诗乃的后背，轻柔的说道。

    “我真的变强了吗？”诗乃依旧有些不敢确定：“如果我真的变强了，面对那把枪，那把黑星54式我为什么会害怕？为什么会发出没出息的尖叫？”

    “那是你还未强到可以战胜那份恐惧，你要做的就是0变的更强，强到下次面对那把枪可以做到镇定自若，做到击败那把枪的使用者！”。

 第三十六章 已经离不开你了

    死枪跟苏浩的恩怨，诗乃刚刚从苏浩那里得知，他在SAO浮游城艾恩葛朗特的角色名是赤眼萨沙，是红名公会微笑棺木的干部。

    那是外界没被报道出来的情报，微笑棺木并没有全灭，在即将全灭时，赤眼萨沙逃了出来，可是攻略组却宣称他们全歼了微笑棺木。

    不过放跑一个和全灭并没有多大区别，只是令所有人都没想到的是，赤眼萨沙会以这么疯狂的姿态出现在众人眼中。

    “这么说的话，刚才我要是被黑星54式打中，真的会死吗？”诗乃脸颊布满细密的汗水，身体发颤的紧紧抱住苏浩。

    “三三零”

    “大概吧，死枪的杀人方式是，在游戏中用黑星54式开枪命中受害者，另外他现实中潜伏在受害者身边的同伙马上会对受害者的心脏注射某种药物，以此来破坏受害者的心脏，让受害者心脏衰竭死亡”。

    “那么说有人潜进我家了？”诗乃满脸的惊愕。

    “应该没有潜进来，诗乃，我回来的时候帮你买了一把合金锁把门锁上了，那家伙就算开锁技巧再厉害没有半天也是搞不定的，假设他就算真的开锁溜进来，在此之前我也会用我的力量登出游戏去收拾他，要知道我现在可是在你家里，有人进来并抱有恶意的话，我会察觉到的”（BOB总决赛除非HP降到0被干掉，否则无法登出）

    “这样啊”。诗乃听到苏浩的解释，靠在苏浩的怀中安心的呼了口气，然后才开始提出她想说的：“我真的很难想象，竟然为了毫无意义的杀人而准备得如此周密，做出这种事情的人，心理状态实在让人无法理解，明明只是一个游戏，却然为了PK而真正杀人……那家伙简直疯了”

    诗乃只能感觉到，在那片无限的黑暗当中隐藏着一股巨大恶意。

    “如果说疯了的话，两年多前的SAO艾恩葛朗特岂不是让一万多人发疯？”苏浩轻轻抚了抚诗乃的脑袋说道。

    “不是……我不是那个意思，SAO和他不一样”。诗乃一听苏浩将SAO给牵进来，马上慌了，至于原因，苏浩也是SAO里的玩家，还是里面最强的，她能不慌吗？

    “没什么不一样的，SAO就是个疯狂的游戏，HP降到零便会死亡，所以在哪里游戏里，不管是玩家之间的PK，或者是和怪物战斗，都伴随者死亡，但有些人却乐忠于这样做，其中就包括赤眼萨沙”

    “不过我也没资格说赤眼萨沙，因为我本身也是个杀人者”。苏浩苦笑道，然后继续对诗乃说道：“诗乃，你竟然知道我是SAO里的剑魂，那么应该知道我为了一己之私，干掉了攻略组30名玩家的事吧？”

    “复活道具之争吗？”诗乃疑惑了一下，不等苏浩开口，她便继续说道：“我想这也是没办法的，毕竟那是个HP清零就会死的世界，一出现复活道具，只要有实力的玩家都会疯狂抢夺，毕竟谁也不想死不是吗？”

    “而且我在事后也仔细观注过这件事，那30个人的死也不全赖在苏浩君身上，桐子小姐也参与了，虽然不是桐子小姐杀的人，但是苏浩君不是为了替桐子小姐攻略BOSS的时间，才会选择和攻略组战斗吗？所以说，那30个人的死，桐子小姐也是有责任的，因此苏浩君不必一个人承受痛苦”。诗乃满脸温柔的握住了苏浩的手安慰道。

    “我感到痛苦？”苏浩听到诗乃这么说差点笑出声. .....

    要知道他死在他手中的人都有千位数，在这

    “千位数”的帮忙下，他至就适应了杀人带来的不适感，更不用说那区区几十个。

    只是苏浩并不想将这件事告诉诗乃，万一说出来，让诗乃知道她的爱人是个杀人不眨眼**，诗乃估计会吓坏。

    “好了不说死枪的事了，诗乃我有个问题很疑惑，为什么你在得知我是SAO中剑魂这件事，表现的那么奇怪……我是指，你为什么会莫名的兴奋？”

    诗乃一听苏浩提起这件事，满脸潮*红，灵动如猫儿般的瞳孔注视着苏浩：“因为没认识你之前，我喜欢的剑魂，是剑魂在我孤苦无依的时候，驱散了我心中的恐惧，那个时候听到关于剑魂在SAO里又干出什么大事，我都会替剑魂感到高兴，是的，我身为GGO的玩家，却暗恋SAO里的剑魂很可笑吧？”

    “不过这件事没持续多久，SAO结束，我找不到剑魂……我的初恋也就结束了”

    “那……诗乃，如果我不是SAO里的“2.6剑魂”，而某一天你遇到SAO里的“剑魂”，你会不会伤心？”苏浩尴尬的问道，他比较在意这件事。

    “伤心是不会，不过伤感的话倒是会，毕竟那可是我的初恋……”诗乃低声说着，随后调整视线，和苏浩的目光交接在一起，满怀爱恋对苏浩说道。

    “苏浩君，当我知道你是SAO里面的剑魂后，我很高兴……已经离不开你了”

    听到诗乃的话，苏浩愣了许久，反应过来后吻住了诗乃的香*软的小*1嘴，然后贴住她的额头用无比温柔的声音说道：“放心，一定会永远在一起的”。

 第三十七章 与桐子的最终战斗

    比赛时间过去1个多小时，现在正是第七次卫星扫描刚过去5分钟左右。

    此时，桐子正和一名叫做枪士X的女性玩家战斗。

    怎么说呢，桐子完全是虐菜，两把极光剑在她手中发挥到极致，枪士X打向桐子的子弹都毫无意外被桐子斩裂，无法对桐子造成任何伤害。

    “什么鬼？这小丫头到底是怎么回事？”枪士X躲在一栋废弃大楼第一层的集装箱后面，满脸大汗，用不可置信的语气说道。

    战斗从开始到现在过去3分钟，她的子弹都快打完了，整整200发子弹，除了命中桐子两发外，其余的子弹不是被桐子砍了就是打空气上。

    将枪械里的弹夹取出扔掉，枪士X装上最后一个弹夹，面容狰狞道：“即使是输，我也要把你干红血了！”

    “大姐姐很有骨气嘛”。

    就在枪士X话15语刚落，她的上方一道调*的声音响起，弄的她心里一凉，她很清楚这声音是谁的，就是刚才追的她到处跑的那个小丫头。

    抬起头望着集装箱上面，只见，桐子正满脸笑容的向她招手。

    “你是狗皮膏药吗？这么快就追来了？”枪士X扭曲着嘴脸叫骂道，随后抬起手中的步枪瞄准集装箱上面的桐子哒哒哒的就是一阵扫射。

    只不过这些子弹还没到桐子面前，桐子从集装箱上跳起，在空中一个翻滚就躲过了这密集的弹幕。

    落在枪士X面前，枪士X满脸的惊愕，还未等她将枪口从上面移向桐子时，她的步枪被桐子一剑挑飞，下一刻……

    “呜哇！！”

    一声惨叫，桐子左手另一把极光剑刺入了她的心脏位置，在极光剑超高温火焰的炙烧下，枪士X的HP以惊人的速度下降，最后HP清零，躺在地上不省人事。

    “啪啪……”

    还未等桐子松口气，废弃大楼的大门位置，苏浩一边拍着手，一边向桐子走来。

    “干的不错，只不过耗费的时间比较多，像这种水平的家伙我本以为你1分钟就能决出胜负的”。

    “剑魂，你是来嘲笑我的吗？”桐子转过身，一对美目冷冷的盯苏浩。

    “怎么可能……我怎么敢嘲笑桐子你啊，被直叶知道的话我还不被她削死”。

    “不是来嘲笑我？那就是来和我战斗对吧？”桐子嘴角一勾，两把极光剑在身体前，身体微微往下蹲，妥妥的一副战斗姿势！

    “要打可以，不过我想换个地方”

    “这里不是挺好的吗？”桐子一脸的不解。

    “听我的就对了”。苏浩跟桐子说完转身就朝外面走去。

    他有个计划，赤眼萨沙的目的是他和诗乃，其中自己是他的首要目的。

    赤眼萨沙身上穿的那件斗篷名字叫光学迷彩，是可以隐身，同时还能躲过卫星扫描的装备。

    所以，他一定躲在暗处等着自己的破绽，或者等自己红血了再出来和自己战斗，因为他清楚除了用剑之外，枪械对自己是没效果的。

    那这样的话，苏浩干脆按他的意思办，在GGO中可以跟自己一战的除了桐子就没别人了。

    ………………

    沙漠地带

    苏浩和桐子各持着两把极光剑，满脸警惕的盯着对方。

    此时，天空中夕阳的红霞几乎都已消失，只剩最后一抹紫色残照还留在天幕上。

    忽然有一道小小的亮光，由西南方高速划过这片无尽的黑暗。

    那不是流星，而是人工卫星，BOB总决赛15分钟一过就会出现的人工卫星，同时在卫星经过地图上空后，所有玩家的位置都将暴露在显示器上。

    “可以开始了吗，我已经迫不及待了”。桐子满脸战意，兴奋的向苏浩开口道。

    “嗯，可以吧”

    话音一落双方以最快的速度向对方冲去，下一刻。

    双方狠狠的撞在一起，四把极光剑交织在一起，擦出的火花照亮了周围昏暗的空间！

    “星爆气流斩！！”

    桐子瞪大双眼咬紧牙关，刚一和苏浩交手就使出了她在SAO里的成名绝技，星爆气流斩，然后开始了自己的无限追击！

    在桐子使出星爆气流斩之后，苏浩打算故意卖了个破绽给桐子，他的目的是赤眼萨沙不是桐子。

    在桐子两把极光剑再度和自己的手中光剑贴在一起时，苏浩向桐子放出露出一个失误，紧接着，桐子抓住这个机会，开始了她的连击！

    斜斩！水平斩！垂直斩！愤怒刺击！音速冲击！水平弧形斩！垂直弧形斩！水平四方斩！垂直四方斩！新星升天！双重扇形斩！！！

    桐子一个个技能几乎是没有停歇的衔接打在苏浩身上，苏浩的生命值飞快的下跌，几乎是眨眼便跌到了百分之20以下，即将达到百分之十的警戒线！

    而此620时苏浩在做什么？他居然走神了，连防御桐子的攻击都不防御。

    见此，桐子心中突然升起一股火气来，她承认苏浩很强，是SAO艾恩葛朗特最强的剑士，但她好歹也是SAO排进前10的黑衣剑士，苏浩这样做实在太不尊重她了！

    “剑魂，你再不反抗的话休怪我将你连死！”桐子一边挥舞着双剑，同时用充满怒气的声音和苏浩说道。

    下一刻。

    在桐子下一个衔接技能释放出来时，苏浩终于动了，两把光剑由下而上在黑夜划出一道璀璨的蓝色剑光。

    同一时间，桐子嘴角一勾，反手将两把光剑交插在一起，挡下苏浩的上挑，同时也被这股力量逼退几步。

    “剑士真有意思”

    苏浩笑着说道，声音飘飘荡荡，传入到了桐子的耳中，也传到了在场每一个正在通过直播观战者的玩家耳中，令所有观战的玩家们感到一阵热血沸腾。

    GGO可是枪战的世界，他们有幸在GGO中见到有人用剑对决，还是这么高超的对决，能不激动吗？

    不过玩家们激动归激动，桐子心中可是充满了警惕，刚才苏浩那句话已经明确表明了他要认真了。。

 第三十八章 冲散恐惧的子弹

    说实力在的，老衲无法写出砍桐子的戏份，接着下面，还有一章结束BOB

    ………………

    诗乃将爱枪黑卡蒂Ⅱ的瞄准镜调成夜视模式后，直接把右眼贴了上去。

    广大的沙漠里，通过瞄准镜，她看到两位SAO里最强的剑士正在互相拼杀。

    诗乃选择了低矮岩山顶端作为狙击位置，这里除了由地面上很难看见之外，还可以清楚眺望四周的环境。不过待在这里当然也有危险性。虽说是低矮的山顶，但从顶端到地面仍然有十公尺以上，像诗乃这种VIT值不高的角色，没办泫随便往下跳。而且，只有一条通道能爬到这里，如果敌人接近，无路可退的她就只能被打成蜂窝了。

    然而，现在应该是抛开所有消极想法的时刻。狙击手尽量保持心情平静，所以她强迫自己冷静下来，将黑卡蒂从苏浩和桐子身上移开，寻找死枪的踪影。

    现在苏浩已经红血了，她确信死枪正躲在某个位置，架着他那把沉默的刺客瞄着苏浩。

    很快，诗乃便发现沙漠远处，正东方稍微偏北处的一颗仙人掌底下忽然闪过细微的光芒，下一刻。

    一道白色光芒向正和桐子打的难解难分的苏浩飞去！

    “什么？！”

    正在交手的桐子见苏浩砍下自己的光剑猛的收回然后侧身一跳，紧接着。

    被苏浩躲过的电磁弹打在桐子右肩位置，留下一个枪伤的特效，以及全身电光流动的效果。

    “电磁弹？！”诗乃看着被电磁弹命中后倒地不起的桐子，眼神闪过一丝惊讶，随后操作黑卡蒂透过子弹飞来的方向看去。

    很快，她就发现，远处，在一颗高大仙人掌下方，由破烂布料底下伸出来的那个特殊减音器，以及装置在枪管下面的通枪条，这个人确实就是L115A3「沉默刺客」的使用者兼真正的杀人凶手「死枪」。

    虽然透过瞄准镜能看见他不断闪烁的红色眼睛，但那绝对不是死者的鬼火，而是面罩型护目镜的镜片。面罩底下，只不过是一般角色的脸孔罢了。

    诗乃碰在扳机处的手指在这一刻僵住，五年前那个男人，脸上布满鲜血面孔再度出现在她脑海里，九幽般的嘴脸像是要向她索命一般。

    “你已经变强了，你现在要做的是变的更强，强到可以让自己有勇气杀掉黑星54式的使用者¨‖！”

    “是的，我已经变强了，就算没有变强……不是还有苏浩君……剑魂在我身边守护着我吗？”诗乃面无表情的说道，紧接着操作黑卡蒂，瞄准趴在仙人掌处，死枪那骷髅面具上。

    “所以没什么好怕的”。

    话音落下，诗乃用力的按下扳机，黑卡蒂的枪口在漆黑的夜色喷出一发子弹，以突破音速的速度向死枪飞冲而且，同时黑卡蒂这一发子弹，也冲散了五年来，一直缠绕在诗乃心中的恐惧！

    死枪的头瞬间动了一下，他看见了诗乃的弹道预测线，下一刻，死枪把“沉默的刺客”枪口从苏浩身上移开对准诗乃，随后扣下扳机。

    “沉默的刺客”迸出微小火花，子弹从枪口喷出后以不可思议的速度朝诗乃飞去。

    诗乃将脸离开瞄准镜，以肉眼看着自己发射的子弹与朝自己飞来的敌弹。双方轨道看起来就像在同一条直线上。

    诗乃瞬间有了子弹会相撞的预感，但这样的奇迹果然还是没有发生。最后两颗子弹几乎是在些微的间隔之下错身而过，同时稍微偏离了轨道。

    “咕汪！”

    一声尖锐的冲击音在耳边响起――接着装设在黑卡蒂上的大型瞄准镜便消失得无影无踪。

    如果诗乃刚才犹豫一下，没将右眼移开的话，就要被这把子弹爆头了。

    另一边，诗乃虽然没有干掉死枪，但黑卡蒂也命中了“沉默的刺客”的枪身，枪身中心部分变成了多边形碎片，随即消失。而枪托、瞄准镜与枪管等零件纷纷掉落到沙地上。这些零件虽然还能再使用，消失的机关部却已经无法再生了。也就是说，这个瞬间「沉默的刺客」已死。

    “．〃抱歉了”。

    诗乃在脑袋里说了一句道歉的话，便再度拉下枪机拉柄，虽然下一发子弹依然随着令人安心的金属声装填进弹仓里，但瞄准镜遭到破坏的现在，已经没办法再进行远距离狙击了。

    “再来就交给你了，苏浩君”

    ……………………

    “剑魂，这到底是怎么回事？为什么？！”桐子咬着牙望着背对自己的苏浩，如果不是因为中了电磁弹暂时没办法行动的话，相信她会再度把苏浩的衣领提起吧？

    她很不满，就快决出胜(了李好)负了，却被飞来的一颗电磁弹给破坏了，桐子表示自己没发火已经是脾气好了。

    “桐子，我们的战斗已经结束了，接下来我要前往另一场战斗”。

    留下这么一句话，苏浩不等桐子开口便向死枪所在的仙人掌方向冲去。

    死枪刚才那两方子弹已经暴露了他的位置，就算他现在用“光学迷彩”进入隐身也无济于事。

    这里就要解释一下苏浩为什么选择让桐子跟自己在沙漠地带打的原因。

    广大的沙漠，地上满是沙土，死枪就算用“光学迷彩”进入隐身状态，脚印也会遗留下来，而苏浩则可以通过他留下的脚印一步一步追击死枪，最后将他逼出来与自己决战！。

 第三十九章 死枪最后的疯狂

    “剑魂，我不得不说，你的运气可真好啊，原本是想用电磁弹麻醉你，最后用这把“死枪”的力量将你送进地狱”。死枪向站在自己面前的说道，随后将沉默的刺客两手往左右分开，枪身离开他的左手，回转着向后飞去，下一刻。

    一根由枪身下方拔出来的纤细金属棒被他握在了手中，这根金属棒突起且有开孔的前端，像针一样尖锐，从外表上来看，这倒像是一把细到不能再细的刺剑了。

    “不过，你现在的HP只剩下百分之15，用这东西把你削到剩百分之5的HP，再用“死枪”的力量，真正杀掉你也无妨！”

    “呀，去死吧剑魂！！！！！”

    死枪发出极其尖锐的尖**，那声音根本不是人类可以发出的。

    “死的是你才对！”苏浩手中两把极光剑反握交叉在手中，挡下了赤眼萨沙突刺，随后逆转反击发动，一记由下而上的上挑，即将命中的时候，赤眼萨803沙猛的将刺剑收回，上半身整个向后仰。几个翻滚躲过了苏浩的攻击。

    落到后赤眼萨沙隐藏在骷髅面具下的双眼闪过一道红色的光芒，再度朝苏浩攻去。

    “红血了就乖乖让我砍啊混蛋！！”赤眼萨沙恼羞成怒的喊道，两年多在SAO中练就的技术，这一刻全部向苏浩施展出来。

    “你以为我是傻瓜？乖乖让你砍，你做梦呢！”苏浩也没有示弱，与刚刚和桐子战斗时完全不同的气势，招招致命，两把光剑几乎快突破音速一般在赤眼萨沙身上留下多道烧焦的伤口。

    “微笑棺木全体成员的仇，还有我弟弟的被打的仇……”赤眼萨沙双眼散发着令人心悸的红光，一边攻击一边发出令人毛骨悚然的声音。

    “我要你的命！剑魂！！！！”一声凄厉的尖叫，赤眼萨沙一手操控着刺剑挡开苏浩一把光剑，另一手则是抓住苏浩刺进自己虚拟体中的极光剑的剑柄。

    “撕啦！！！”

    极光剑的开关按扭被他按下去了，能量刃闪过几丝蓝色火焰，最后消散。

    “挖槽！什么鬼？这也可以？”苏浩瞪大了双眼，而赤眼萨沙也在苏浩愣神的这一刻，刺剑刺进极光剑那可以喷出能量刃的喷口，将其破坏。

    “你可以的，你很行，这种无赖的打法……”

    苏浩向后一跳，气急败坏的向赤眼萨沙说道。

    “现在轮到我了，死吧剑魂！！！”

    赤眼萨沙发出巨大的尖叫，直线朝苏浩攻来，他的右手以几乎看不见的速度将刺剑的剑尖在空中划出无数残像，使出SAO世界里，名为“星屑飞溅”的连续突击。

    只不过，在他终有一剑刺进苏浩xio口中，刺剑还未到的及收回，苏浩左手抓住这把金属棒的剑身。

    “什么？！”赤眼萨沙隐藏在面具下的表情闪过一丝错愕。

    “只有你会这样我不会这样吗？”苏浩无视自己又下降了百分之5的HP，继续说道：“我还有一把剑，但你手中，只剩那把黑星54式手中……真是寒酸啊”。

    “给我放手啊！混蛋！！！”

    赤眼萨沙死命的(bfda)拔着刺剑，可是这把剑却像完全焊在苏浩体内一样，无论他怎么用力都拔不出来。

    下一刻

    漆黑的夜空，一道蓝色火焰弧线划过黑暗，接着一条隐藏在灰暗色内的手臂从赤眼萨沙肩膀处分离，在特效的加持下飞溅着鲜红的光芒掉落在沙土上。

    “呀！！！！”赤眼萨沙双眼散发的红光照亮苏浩的面容，巨大的尖叫差点使苏浩睁不开眼睛。

    “剑魂我要杀了你！！杀了你！！杀了你！！！”

    剩下的一只手将黑星54式拔出，赤眼萨沙愤恨的瞪着苏浩，随后将枪口瞄准苏浩那张他恨不得撕碎的面容。

    这大概是最后的疯狂吧？

    “幻影剑舞！！！！”

    无数璀璨的剑光将赤眼萨沙笼罩，使得他的HP狂跌，在最后一道混合着无数剑气的剑光从赤眼萨沙身体扫光将他的虚拟体撕的粉碎！

    “抱歉……POH，以及微笑棺木的各位兄弟，我失败了……”

    赤眼萨沙的滚到苏浩的脚下，发出微弱的低语。

    将残留在自己身体内的刺剑拔出，苏浩看了一眼说不出任何话来“脑袋”，重重的呼了口气后刺剑插在他脑袋处。

    “赤眼萨沙，我敬你是个剑士，你的疯狂令我实在佩服”。

    留下这句话，苏浩转过身朝西方走去。

    ………………

    苏浩不知道走了多久，直到低垂的视野里终于看见一双穿着小靴子的脚，于是苏浩抬起头来。

    狙击手少女似乎在等着他，抱着失去瞄准镜的黑卡蒂，脸上带着平稳的微笑，

    连她自己都不清楚现在内心带着什么样的感情。只是不断有股火热的波涛涌上胸口，让她只能抱紧怀里的黑卡蒂。

    诗乃似乎有话想说般张开了嘴，但一时之间却又不知道该说些什么。

    连她自己都不清楚现在内心带着什么样的感情，只是不断有股火热的波涛涌上xio口，让她只能抱紧怀里的黑卡蒂。

    面对呆站在那里的诗乃，苏浩脸上露出微笑，按下手中极光剑的开关放回剑套后，张开双手将诗乃拥在怀中，轻轻说道。

    “我赢了……”。

 第四十章 bob总决赛结束 桐子胜出

    晚上10点10分。

    BOB总决赛剩余人数3/31

    BOB总决赛地图，荒野沙漠中，桐子咬着牙，一对美目死死着苏浩那只剩百分之5的HP，表明~她现在有多生气。

    “剑魂，你竟然利用我引出死枪？”桐子脸色阴沉，向跟诗乃站在一起的苏-浩质问道。

    苏浩见到桐子发火，嘴角狠_狠的触了几下。

    “没办法，死枪的目的是我和诗乃，而且在这游戏里面只有你能跟我打，我要是不那么做，死枪是不会出来的”。

    “桐子小姐请消消气，苏浩君这也是为了我的安全着想”。诗乃有些慌张的解释道。

    “可是……我实在无法咽下这口气啊，为什么每次跟你决斗总出现意外，就不能让我好好的跟你打一场吗？”桐子满脸委屈，就差哭了。

    “要打的话现在也可以继续啊”。苏浩没心没肺的说了一句。

    “闭嘴！”桐子愤恨的朝苏浩吼了一声，吓的他浑身哆嗦了一下，马上捂嘴不敢说话。

    “剑魂你只剩百分之5的HP，还不够我一剑下去的伤害，要我在你这种状态下跟你打，这有损我身为一名剑士的自尊”

    “那你说怎么办桐子小姐？”诗乃面无表情的向桐子说道：“你要苏浩君怎么做？你才能消气？”

    “我……？”桐子张了张嘴，随后沉默了。

    思索了一番，桐子重重的叹了口气，朝苏浩缓缓说道：“我要这届BOB的冠军”

    “什么？！”X2

    苏浩和诗乃同时惊呼出声，随后苏浩惊慌失措的朝桐子说道：“喂喂。桐子，你这样做是不是太不地道？用这种方式赢得BOB冠军，难道就不损你身为剑士的尊严吗？”

    “是啊，桐子小姐，这种方法我绝不认同！”诗乃也跟在后面说道。

    “这个……”桐子尴尬的挠了挠她那幼气未脱的脸颊，说实在的用这种方式得到的冠军她心里也有些过意不去。

    只是，她清楚很多人压了她胜出，如果她在这里载了让那些压她的人倾家荡产的话，桐子心里会不舒服的。

    “总之，剑魂你要是不答应我的话，我就告诉直叶你欺负我”。桐子得意一笑。

    “我去又拿直叶压我！”苏浩一巴掌拍在脸上，重重的呼了口气后，道：“你尽告告诉直叶，总之我不会答应的！”

    说完后苏浩抓着诗乃的手，将她拉到身前，继续朝桐子说道：“我不能对不起诗乃！”

    “那你就对的起我了？”桐子一张脸当即沉了下来，双眼冷冷的盯着苏浩。

    下一刻……

    “喂诗乃你干什么？！”苏浩惊呼出声，只见狙击手少女像一只八爪鱼一样死死缠在苏浩身上，将他固定住，随后将手伸进腰包里，接着把从里面拿出来一颗手雷，拉开引信。

    “我最喜欢苏浩君啦~~~”诗乃欢声的说道，脸上挂着名为幸福的笑容。

    “要死了要死了要死了！！！！”

    “轰！！！！”

    在苏浩惊恐万分的表情下，手雷发出异常炫目的光芒……

    比赛结束，两小时四分三十七秒。

    第三届BulletofBullets大混战决赛结束。

    玩家桐子优出！

    “喔喔喔喔喔喔喔！！！！”

    处在待机大厅的玩家们见到桐子胜出后，将手中的枪械举起，一时间枪声和欢呼声震天！

    ……………………

    待机大厅中，诗乃坐在休息区的座位上，见坐在自己旁边的苏浩似乎在生闷气，不禁干笑一声。

    苏浩君难道是在生我的气吗？诗乃靠在苏浩的怀中，带着歉意的说道。

    “我真搞不懂，为什么你要这样做。苏浩撇过头去说道，看来真的生气了。

    也对，他虽说HP只剩下百分之5，但以他的属性，只要认真一点的话，干掉桐子不成问题，可是诗乃却拉着他引爆了手雷，两人纷纷淘汰，成全了桐子。

    你看看，你睁大眼睛问摸着你的良心看看，桐子她都乐成什么样了”。

    苏浩按住诗乃的小脑袋然后摆正，让她平视着前方。

    待机大厅的中，凌乱的音乐和枪械开火的声音，再加上玩家们口中不断叫嚷着的桐子小姐，以及台上桐子不断摆出的卖萌姿势。

    “咽呜哈哈……”

    见到这样的场景，诗乃不禁笑出了声，然后察觉到苏浩脸色越来越黑后，诗乃赶紧捂住嘴停止了笑声。

    “算了，诗乃你开心就好”。苏浩叹了口气，然后将菜单划出，道：“那家伙正在撬你宿舍的门”

    “撬门？”诗乃微张着小口说完后就愣住了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “是啊，你的同学，新川恭二他在撬门，如果我没猜错的话，他的目的应该是想强X你”。

    “强……？”诗乃皱着眉头，接着对苏浩摆了摆手：“怎么可能，新川同学不可能做出那种事的，而且他也知道我现在是苏浩君的女朋友了，更不可能对我这种荒唐的事”。

    “算了，我说的你不相信，出去看看你就知道了”。

    点下登出键，苏浩的虚拟体在诗乃眼中消失。

    ………………

    现实世界中，浮游感降临到诗乃身上，当那种感觉消失时，诗乃便回到了现实世界自己房间的床上了。

    把“护目镜”设备从眼中拿开，诗乃伸了个大大的懒腰，随后拿起放在枕头边的透明眼镜带上。

    ........ ..... .......

    “苏浩君？”诗乃一边揉着眼睛一边下床，打量着四周发现苏浩并不在自己的房间中，便感到一丝疑惑。

    “进游戏前不是还在房间中吗？诗乃走到书桌前，拿着桌子上苏浩刚进游戏时呆着的“护目镜”自言自语的说道。

    “难道在洗手间？”诗乃这么想着，放下“护目镜”便向洗手间走去。

    可是当诗乃刚迈出一步时。

    “叮咚！”门铃声响了起来。

    诗乃反射性地绷紧身体，然后盯着大门看，回想起刚才在游戏中，说她的同学恭二会来撬门并强X自己就是一阵后怕。

    “不可能的，怎么可能？我一定是自己在吓呼自己，新川同学明明对我那么好，怎么可能会这样对我？”

    “而且，按门铃的也不一定是新川同学啊，我真笨，干嘛自己吓自己。”

    诗乃一句话刚说完，门铃再度响了起来，接着新川恭二的声音传了进来。

    “朝田同学，你在吗？是我啊，朝田同学！”

    “还真是新川同学？”诗乃瞪大了眼睛愣了许久。

    “朝田同学请开门让我进去好吗，外面好冷喔”。新川有些委屈的声音传进门内，使得诗乃终于反应了过来，快步走到门口，接着想也不想的将门打开。

    不行了，亡者农药真乃坑爹游戏，我越玩越没心情码子，几乎都是把心放在农药上面，结果导置最近这几章写的质量都生硬很。

    必须卸了那破游戏，去尼玛的亡者农药见鬼去吧！！！。

 第四十一章 新川恭二悲惨的下场

    开门之后，诗乃看到的是脸上带着腼腆微笑的新川恭二站在门口。

    他下身穿着牛仔裤，上半身则是带羽绒的军用外套，虽然穿得很厚，但还是被冻的直哆嗦。

    新川举起手中装着蛋糕的小纸盒，对诗乃露出笑容说道。

    朝田同学虽然没赢得冠军，但能拿下亚军也是值得庆祝的，所以我来之前在便利商店买了个蛋糕，这是我的一点小心意。

    “谢谢了新川同学，对了，门外这么冷快进来吧

    “嗯嗯，打扰了”

    点点头并缩了一下脖子，新川进到诗乃屋内，等诗乃关上房门后跟着来到了客厅。

    “那个……该怎么说呢，诗乃，他不在吗？”新川视线在房间内环顾一圈，有些在意的说道。

    他来这里的目的有两个，一个是杀掉苏浩，另一个是将诗乃占为己有！

    “你说的是苏浩君吧，他不在哦，我想他可能是出去买夜宵了，毕竟BOB大赛刚结束，他肯定是饿了”。诗乃微微一笑，接着低下头，表情带着歉意低声道。

    “新川同学，我知道你对我很好，我也很感谢你，但是……我已经跟苏浩君在一起了，我们以后还是不要联系了”“零六三”

    听到诗乃这句话，新川的表情逐渐凝固，以怀疑人生的语气向诗乃开口道。

    “朝田同学……你不可能这么对我的是吧？我明明那么喜欢你，那么爱你……我为你付出了这么多，难道真的比不过一个刚认识几天的人吗？”

    “新川同学你为我付出的我都知道，但是请你理解，感情这种事情是不能勉强的，所以……”诗乃说到这不好意思的转过脸去，尽量不去看新川那接近崩溃的脸。

    “朝田同学，明明我是那么喜欢你……为了你，我都将医院的继承权拿到了，可是……可是你竟然这么对我？”

    “好！很好！竟然这样我也只能用“强”的了！”新川把强这个字说的很重，阴沉着脸站了起来，然后同时将右手伸*军用外套的前口袋里，接着将一个相当奇怪的物体拿在手中。

    那玩意儿全长大概有二十公分。是由带着光亮的*白色塑料所制。

    这前端尖细，直径大概有三公分粗的圆筒，后端有一根状似握把的突起物往斜上伸出，而恭二的右手就握在那儿。此外，他的食指还放在手把与圆筒链接处的绿色按钮上。

    圆筒前端装上了银色的金属零件，略为尖锐的前端似乎还开了个小孔。整体来看大概就像是小孩子在玩的光线枪一样，但毫无装饰的简单外观明确显示出它具有某种功能。

    “新川同学，你……？你想干什么？还有这个？你手中拿的这个是什么？”诗乃吞了口口水，满脸的惊讶，这一刻，她终于相信苏浩刚才在游戏中对她说的话……新川的目的是要强X她。

    “这样不行唷，朝田同学。你不能背叛我。只有我能救朝田同学而已，所以你不能看别的男人喔”。

    新川面容扭成一团，一步一步的向诗乃走过去，同时举起手中的注射器说道：“这个呢……叫做无针高压注射器。里面装了『Succinylcholine』的药物，只要将这东西打入体内之后肌肉便会无法动弹，心肺很快就会停止喔”

    “这么说……你……你就是另一个『死枪』吗？”诗乃捂住嘴惊呼出声。

    “额……？”新川稍微愣了一秒，反应过来之后一手按住面容疯狂大笑：“嘿！太厉害了，不愧是朝田同学……竟然被你看穿了，没错，我就是另一把『死枪』”

    “好了，接下来该办正事了，朝田同学，我的诗乃……我会很温柔地帮你注射……所以一点都不会痛唷。不用担心，把一切全交给我就可以了”。

    “啊啊啊！！！”诗乃发出恐惧的惊叫，转身向房门外跑去。

    “嘿嘿嘿……放心吧朝田同学，我不会让你孤单一个人。我马上就会去陪你。我们两个人会重生在像GGO……不对，更梦幻一点的世界里，然后变成夫妻，过着幸福的日子。我们会一起冒险……然后有我们的孩子，那一定很棒的！”

    新川完全疯狂了，一边用沙哑的声音说着，一边向诗乃追去。

    最后，果然是男人不管是速度还是力量天生都比女人强的方面吗？在诗乃跑到走廊转角处，新川先她一步追上她堵在了她面前。

    “朝田同学……我的朝田同学……我一直很喜欢你……自从我在学校里……听见朝田同学的事之后……就一直……”

    新川口中流出恶心的口水，一脸病态的表情，张开双手一步一步向诗乃逼去。

    “曾经用真枪射杀过坏人的女孩子，找遍全日本也只有朝田同学你一个人而已吧，真的太厉害了，朝田同学一直是我懂憬的对象，我爱你……我爱你……我比任何人都爱你啊……所以让我们永远的在一起吧！！朝田同学！我的诗乃啊！！！”

    “不要！苏浩君救救我！！”

    诗乃吓的蹲在了地上，露出绝望的表情，泪水沿着她的脸颊无助的滚落，嘴唇发白，双手颤*抖的紧紧捂住身体重要部*位。

    “大兄弟……你在干嘛？”

    就在新川即将逼进诗乃准备用注射器打在诗乃心脏位置时，一道熟悉的声音在他背后响起，接着他的肩膀被人重重的拍了拍。

    这一刻，新川愣住了，他机械式的转过头去，看到的是满脸笑容的苏浩。

    “那什么……我跟诗乃开开玩笑而已”。新川尴尬的对挠了挠头，随后将拿着注射器的手放在背后。

    “哦……开玩笑啊”。苏浩像是恍然大悟一般，接着他的两指以不可思议的速度在自己xio口处一夹，夹住了某样东西。

    “什么？！”新川瞪大了双眼，一脸像是吃了屎的表情满脸的不敢置信。

    他刚才那志在必得的一击，注射器被苏浩用两根手指轻松夹住，无论他用多大的力气也不能向前推动分毫。

    “我也比较喜欢开玩笑，我们来玩玩怎么样？”还是那个表情，还是那平稳的声音。

    只是，这声音在新川耳中听来，却狠狠的刺激了他的神经，令他惊恐不已。

    “呐……我们中国古代的刑法很有意思耶，如果有人犯罪的话，会被抓进牢中，然后士兵会用铁索将他们固定在柱子上”。

    “至于为什么不用绳子固定呢？那是因为受刑人将会忍受难以想象的痛苦，然后会爆发出惊人的力量将绳子挣断，所以才会使用铁链来绑住受刑人”。

    “你……你想干什么？！”新川心中充满了恐惧，吓的不断的后退着，他现在哪还顾的上诗乃啊. .....

    “绳子和铁链我都没有，不过那东西我也不需要，我们换个位置玩玩吧，应该很有意思的”。

    苏浩嘴角一勾，接着打了一个响指。

    下一刻，在新川像是见鬼了的表情下，六把散发着淡淡蓝芒的长剑凭空出现在他的身围开始环绕起来。

    紧接着，这六把剑像是拥有某种不可思议的力量一般，带着大脑已经乱码，无法思考的新川浮在了半空中。

    “苏浩君……难道你想？”诗乃虽然早就知道苏浩拥有超越人类无法想象的力量，但见到这一幕也是满脸的惊愕。

    联想到苏浩刚才说的那番话，她隐隐猜测到苏浩打算对新川做什么，不过她并没有要阻止的意思。

    新川让她太失望了，明明自己那么相信他，但是他呢？却要杀了自己……如果不是苏浩及时赶来的话，诗乃相信自己已经被新川杀死了。

    “诗乃，我带这位大兄弟出去玩玩，你不要跟过来，毕竟一会的场面一定很血腥暴力，你看了的话会吓的吐出来的”。

    苏浩说完后转过身挥了下手，同一时间，悬浮在新川周围环绕的六把剑像是受到命令一般，围着新川旋转的同时带着他飘向苏浩。

    “喂……你要对我做什么？你要对我做什么？”新川脸色发白，大着胆子向苏浩问道。

    “凌迟，你听说过吧？”

    冰冷的话语传进新川的耳膜，这次新川可是连冷汗都冒出来，名为恐惧的情绪彻底烙在了他内心深**。

    凌迟？那几乎可以说是世界上最残忍的刑法，新川怎么可能不知道呢？

    一想到自己之后要被苏浩用这么残忍的刑法对待，新川像是发疯了一般，拼命的张大嘴*用自己最大的声音朝诗乃喊道：“朝田同学我错了，我为刚才的行为道歉……还有，我保证以后绝不出现在你面前，求求你看在我以前一直尽心尽力帮你的份上救救我，帮我说服苏浩让他放了我……3.5我求求你了朝田同学！救救我！！”

    新川死命挣扎的喊道，他清楚，现在唯一能救他的除了诗乃没有别人了，如果诗乃不救他的话，一想到自己接下来要面对的……他宁可自杀。

    “救你？”

    诗乃神情变得冰冷无比，嘲笑一般地看着新川。

    “你对我做了那种事还想让我救你？你以为可能吗？新川恭二，你简直就是个人渣，我真得瞎了眼没有看清你的本质呢！”

    “怎么会这样……？”新川表情在这一刻凝固了。

    “好了，是时候上路了大兄弟，放心，我对剑的操控还是很有自信的，毕竟我可是剑神啊，没有一千刀我是不会让你死的，好好享受接下来的乐趣吧”。

    苏浩那宛如恶魔低语的声音传入新川的耳膜，新川这次挣扎的更厉害了。

    “我告诉你……囚禁他人，对他人使用私刑可是犯罪！你这样做……呜！”

    新川一句话没说完，苏浩拿起一块抹布塞进他口中，把他口堵上让他只能发出呜呜声。

    “都快死了咋那么多话呢”。不满的说了一句，苏浩带着被六把剑禁锢住的新川向门外走去。。

 第四十二章 线下聚会

    死枪事件结束，根据苏浩的提供出死枪是SAO生还者赤眼的萨沙信息，菊冈马上调出SAO两年多前SAO所有生还者角色名资料，然后按着他们住院后所登记的地址，找到了赤眼萨沙子的家，将他逮捕。

    新川昌一被警方逮捕后很老实，看的出他对这个现实世界失去希望了……或者说，他唯一感兴趣的就是在假想世界以真正的力量杀人。

    只不过这一切随着被逮捕，他的杀人游戏也宣告结束，同时，他好像也知道这么一天早会到来，脸上完全没有一丝后悔的表情。

    在这之后，新川昌一被警方询问有没有其他共犯这件事时，他很干脆的把他弟弟恭二给卖了。

    根据新川昌一所交待的，警察很快在郊外的一栋废弃大楼处找到了他的弟弟恭二，只是当这些警察在见到恭二之后，集体反胃吐了。

    新川恭二的尸体15处布满了大量的鲜血将地面染的一片腥红，而他的尸体上则是密集的，由利刃切割后造成的伤口，那伤口的数量有多少？这些警察如果不是仔细看的话，还一度怀疑新川的尸体上爬满了蚂蚁。

    可是，最令警察感到不可思议的是，在他们组织人手将新川恭二用担架抬走时，恭二突然开口瞪大眼睛对他们说的话：救……命

    当场那些警察吓的将担架，以及上面的恭二给扔地上，一边拔枪一边后退，同时大叫着“诈尸了诈尸了”

    好吧，许久没动静，为了以为万一，这些警察还特别派人回去请了法医来验尸。

    这法医也是够倒霉的，一听有个受了千刀万剐后，明明已经死透的人突然诈尸了……好吧，为了自己的铁饭碗他也只能顶着恐惧去给新川验尸。

    法医对新川恭二的诊断结果很快出来了，他是20分钟前才彻底断气的，二十分钟前也就是警察用担架将他抬走那会，误以为他诈尸时，把他扔地上后断气的……也就是说本来没死被这些警察给“弄死”了？

    至于他断气前，承受了千刀万剐的痛苦，也就是说有人刀法神呼其神，在他身上切开了一千多的伤口，还让他留有一口气？

    这个消息被警察得知后，马上在震惊了日本高层，这些日本高层深知，如果这么恐怖的事情被外界知道的话，一定会掀起恐慌。

    所以很快，这个案子也被压下了……

    ………………

    时间过的很快，在苏浩千刀万剐凌迟了新川恭二的第三天，苏浩带着诗乃来到了桐子告诉他的地址。

    将摩托车停放在一边，苏浩抬头看着上面酒吧的牌子：“应该就是这了”

    这是一栋发出黑色光芒的木造建筑物，给人一种冷冽的感觉，只有从门的上方两颗骰子组合起来的金属广告牌才能得知这里是咖啡厅。而看板下面刻着「DICEYCAFE」，应该就是这里的店名吧。挂在冰冷门板上的牌子目前翻到了「CLOSED」这一边。

    “感谢SAO艾恩葛朗特最强剑圣，苏浩君大驾光临！”艾基尔兴奋的说道，说完后在吧台桌上按了个按扭，下一刻。

    一道清澈的中低音响起，诗乃望着声音源头看去，发现一名巧克力色肌肤的彪形大汉站在吧台后方，刚刚的声音就是从他口中传出的。

    那副像沧桑老兵的样貌与大光头看起来虽然让人有种压迫感，但身上的纯白衬衫与领口的小蝴蝶结却让人有种发噱的感觉。

    店里有4位客人，吧台前的圆凳上坐着3名穿着学校制服的女孩，诗乃注意到她们的制服外套颜色与苏浩的一样，其中一位还是她认识的，正是第三届BOB的冠军桐子。

    “太慢了吧剑魂”。桐子从吧台上的座椅跳下来走到苏浩的身边，用肩撞了撞苏浩说道。

    “不是说今天要为我获得BOB冠军庆祝吗？你看看现在都几点了”

    “抱歉哈……接诗乃花了点时间”。苏浩摸着头发，尴尬的和桐子说道。

    跟桐子解释了一番，众人便聚在一张桌子处，等艾基尔上完酒菜，同时为众人杯子内倒满酒和果汁。

    苏浩、亚丝娜、西莉卡、直叶、桐子，以及脸上布满红晕，有些不好意思的诗乃举起手中的酒杯互相碰杯。

    “干杯！”

    大喊一声，除了诗乃外，众人皆是豪爽的将酒杯内的酒跟果汁一饮而尽，这次的233聚会是亚丝娜和桐子共同策划的，目的是为了完成上次在SAO解放，因为种种原因没来的及庆祝，结果一直拖到桐子都获得了BOB总决赛的冠军，于是干脆放在一起了。

    “我说桐子啊，难得的一次聚会，同时也是为庆祝你获得BOB冠军，你喝果汁怎么可以？来，喝这个！”

    苏浩一面笑一面不好意思拿着红酒杯凑到桐子面前，吓的桐子脸色发白，双手抱住酒杯从座位上离开。

    “剑魂……我可不向你一样未满18岁就喝酒，我是好孩子……嗯！好孩子！”

    “哈哈！有什么关系，是男人就喝……哦，糟糕，我忘了你是女孩来着”。苏浩这时才突然想起桐子不是桐人来着。

    “真是失礼呢，姐姐明明是女孩子来着”。直叶用手刀敲了下苏浩的脑袋，她叉着腰瞪着苏浩，满脸欢笑的说道：“苏浩君，能解释一下你玩GGO三天，却又增加一个后宫的事吗？”

    “额……”苏浩的笑容这一刻凝固，不由得的打了个寒颤。。

 第四十三章 剑魂的后“院”起火啦！

    酒桌在坐的各位，桐子、直叶、西莉卡、亚丝娜和已经脸颊已经红透了的诗乃直勾勾的盯着苏浩看，等着他的回答。

    “那什么……我们可以不谈这个问题吗？菜都快凉了吃菜啊”。苏浩十分尴尬的说道，然后冷汗直冒的拿起筷子，在众人的注视下夹着桌上的饭菜大口大口吃着。

    “苏浩君”。非常温柔的声音传进苏浩的耳中，接着苏浩打了个机灵，放下筷子机械式的转过头去，他看到的是，浑身散发阴郁气象的亚丝娜。

    只见亚丝娜脸上带着微笑，眨了眨清澈的眼睛，用天真的语气向苏浩发问：“苏浩君啊，敢于开后宫的男人，就要做好后宫起火的准备哟！”

    亚丝娜此话一出，众女，包括桐子在内，纷纷瞪大了双眼，看着笑容再度凝固的苏浩，似乎很有兴趣的想看他怎么解释。

    “西莉卡”。苏浩一拍脸颊，将视线投向西莉卡，

    “咦……G？”西莉卡愣了一下，开口道：“剑圣大人，你刚才是在叫我吗？”

    “是啊”。苏浩的声音充斥着整个屋子，声音急*促而颤*抖向西莉卡说道：“西莉卡，我知道你很爱我的，所以你不会起火对不对？”

    西莉卡听了苏浩的话，可爱的小脸完全红透了，十分为难的向苏浩说了一句令他懵逼的话。

    “剑圣大人对不起，我因为之前答应亚丝娜姐姐和直叶姐姐，所以……抱歉”。说完，西莉卡小小的手捂住了脸颊，将小脑袋埋在了桌上。

    这一刻……苏浩完全石化了，同时，脸上那极具喜感的表情也定格住了。

    关键时刻，诗乃轻轻拍着苏浩的肩膀，似乎要保护苏浩一样，双手环在他脖子把他抱在怀中。

    “苏浩君，你没事吧々「？”

    苏浩双眼流下十分悔恨的泪水，将脑袋埋进诗乃两颗发育良好，同时又十分柔*软的xio部中。

    “在这个人心险恶的社会中，也就只有诗乃你这对奶*能给我带来一丝温柔”

    “呜呜……诗乃，我相信，你那么爱我是不会起火对不对？”

    诗乃轻轻抚*着苏浩的脑袋，然后用可以温柔人心的语调说道：“苏浩君，我在看到你有这么多女孩围在身边，我很生气喔~~~”

    苏浩愣了一下，连忙抬起头，下一刻……他看到的是诗乃完全沉下来，十分可怕的表情。

    “苏浩君太过分了”。诗乃继续说道。

    “人渣！”直叶

    “大色*！”桐子

    “我回避一下……”。艾基尔。

    “那什么我肚子疼，我去个厕所”。苏浩强颜欢笑，刚离开座位他的右手被抓住了。

    苏浩转过头，看到的是亚丝娜底下头沉着脸，颤*抖着拳头诉说着她内心的动荡，。

    接着，她慢慢抬起脸，向众人展露出她曾经作为血盟骑士团攻略之鬼的气势。

    “苏浩君！！！！”

    “亚.亚丝娜，我肚子有点不舒服”。看到亚丝娜这样，苏浩整个人的画风瞬间变成了黑白的简笔画。

    “对不起……对不起我错了！亚丝娜我求求你冷静下来好不好？”苏浩发出惊慌的叫声，但亚丝娜一点都不给他面子，露出十分恐怖的笑容，然后一手抓住苏浩的后领子，将他拖向艾基尔厨房处。

    “亚丝娜你听我解释！求求你不要……”

    苏浩背对着亚丝娜慌乱的说道，可是亚丝娜依旧没有理会他，继续将他拖着向厨房方向走。

    “请等下亚丝娜姐姐！”西莉卡离开酒桌，满脸笑容的跑到亚丝娜面前，然后温柔的对苏浩说道。

    苏浩心里浮现出一股暖意，正当他认为西莉卡会帮他说话的时候。

    “剑圣大人，太人渣了可是不好喔，还要亚丝娜姐姐，请让我也加入！”

    “啊！！！”苏浩惨叫一声，然后开始挣扎了：“桐子，桐子快帮帮我，我们是朋友吧？快点帮帮我啊！！”

    正在吃饭的桐子愣了一下，然后放下筷子，从桌上的纸盒内抽出一张餐巾纸轻轻的擦拭了嘴角，随后才将目光投向苏浩。

    “剑魂……你真是个罪孽深重的男人呢”

    最后，桐子看着满脸绝望，逐渐被拖入厨房的少年，以及在这之后跟着进去的直叶和诗乃。

    “．〃砰！”

    只是片刻，厨房的门被关上，然后里面便传出了某名剑神，极具令人心寒的惨叫。

    “啊喂……！亚丝娜别拿柴刀啊！！”

    “西莉卡，就算你现在一副人畜无害的笑容也骗不了我了！”

    “诗乃，诗乃你是什么时候把枪带在身上的？喂不要把枪口对着我啊！！”

    “直叶，你那把竹刀是怎么带在身上的喂！”

    “啊啊啊啊！！！”

    ……………………

    一个小时后，厨房的门被打开，亚丝娜、直叶、西莉卡和诗乃露出舒坦的笑容，然后有说有笑的走向酒桌坐下。

    而紧随少女们后面的(好赵的)，是衣冠不整的苏浩，晃晃悠悠的走了出来，一脸像是肾虚了的表情。

    看到苏浩这样，正在吧台擦酒瓶的艾基尔愣住了，差点没把手中昂贵的**酒掉地上摔碎。

    在苏浩晃晃悠悠的走回酒桌坐下，还没等他开口，却见少女们齐齐将视线投向苏浩，然后声音一致的开口道。

    “苏浩君，我们要见惠惠她们！”

    “不要啊！！！”

    苏浩再度惨叫一声，吓的直接从座位上翻倒，接着他满脸惊恐的表情，连滚带爬的向酒吧门口跑去。

    四个都够他受的了，要是把惠惠和阿库娅她们带过来，其中以惠惠的性格，让她知道自己在这里开后宫……

    苏浩表示那画面美，美的他不敢去想象……。

 第四十四章 重返美好世界

    穿越世界，是苏浩在素晴世界打败魔王后，诸神为了满足苏浩的愿望，送给他的能力。

    该能力一年只能发动一次，可以穿越任何自己已知的世界和空间，比如……他第一次在家里死了之后，去的阿库娅那个黑暗的房间里。

    ………………

    昏暗的空间，阿库娅坐在一张由红木所打造的座椅上，翘着二郎腿，一手撑着脑袋一手放在座椅的扶手上，从一包可比克内取出一片薯片，随后送到她那粉红的嘴唇内咬了咬。

    “你来干嘛”？阿库娅脑袋上的呆毛摇了摇，然后一脸阿库娅的表情问着，向坐在她面前的苏浩问道。

    “额……如果可以的话，我真的不想过来”。苏浩低着头，一脸阴郁的表情低声说道。

    他被亚丝娜她们逼的实在没办法，不答应不行啊。

    “总之，阿库娅，我现在所在的世界，有可以完全让你意识陷入另一个世界的游戏，嘛……凭你这智商应该很难理解，我说点你听的懂的吧”

    “苏浩你什么？你是在说我很蠢吗？”阿库娅从座椅上站了起来，阴沉着脸同时捏了捏拳头，一副要揍苏浩的模样。

    苏浩并没有阿420库娅的样子吓到，继续向阿库娅解释：“电脑网络游戏你明白吧？我所在的那个世界，就是可以将玩家送进电脑网络游戏世界中，让玩家体验真实的战斗，真实的PVP，真实的冒险”

    “嗖……”

    刚刚还一副要揍苏浩模样的阿库娅，一听到苏浩的说明，她那低于正常人的智商终于理解了苏浩说的是什么了。

    只见阿库娅以不可思议的速度跑到苏浩身前，如何蹲了下来，在苏浩惊讶的目光下，握着他的手。

    “苏浩……哦不对，老爷……看在我送你剑魂能力以及可以斩断一切魔法能力的份上，请务必带我去那个世界，我要玩那游戏……呼呼！”

    阿库娅画风突变，说完后她的身体被光芒包裹，在光芒消失后，象征着她是一名女神的羽衣服马上换成了一件白丝裤袜配连衣裙的女仆装。

    这样的语气和态度加上女仆装，阿库娅简直是从女神秒变成职业女仆啊！

    好在苏浩早就知道阿库娅很喜欢玩游戏，毕竟他(bfea)可是亲眼见过阿库娅在看到“战斗民族”（俄罗斯方块）那种弱智的游戏马上激动的不能自我的程度，所以也没被阿库娅的表现吓到多久，很快就恢复过来了。

    “那个，阿库娅我带你过去也不是不行，只是……”苏浩说到这不好意思的撇过头。

    “只是什么老爷你快说啊！！”阿库娅瞪大她那对水色的大眼睛，喘着粗气一副崩坏的表情抓着苏浩的双肩死命摇着。

    “阿库娅冷静……快点冷静下来阿库娅！！”

    好不容易掰开阿库娅的手后，苏浩深呼吸了一下，表情遗憾的向阿库娅说道：“我穿越世界的能力一年只能用一次，如果你想玩的话，只能等一年只后了”

    “这个容易，我现在就把你这个限制解除，让你可以随心所欲的使用你的能力！”

    阿库娅俏皮的向苏浩眨了眨眼睛，举起一根手指说道。

    “啊？”苏浩听了阿库娅说的，愣了许久才反应过来：“你真的能做到吗？阿库娅不是我不相信你，只是这么逆天的事情你真的可以办到吗？”

    “苏浩你什么意思？你难道是在怀疑本女神的实力吗？再怎么说我也是活了十多万年的神灵啊，这点小事还是可以办到的”。阿库娅不满的嘟着嘴，接着举起她纤细的手指，在苏浩额头上轻轻一点，下一刻……

    苏浩的脚下，一股水蓝色的光芒冲天而起将他包裹住，整一副毒奶粉升级后的场面出现在他的身上。

    良久，光芒消散，阿库娅一指抵在了苏浩的嘴唇上，闭起一只眼睛露出俏皮的笑容，向苏浩说道。

    “穿越世界这是个非常逆天的能力，就算是我也不敢完全解除你这个能力的限制，毕竟被诸神协会知道的话，我可要受惩罚的”。

    ………………

    另一边，素晴世界

    美丽的大草原上，惠惠跟悠悠牵着手，两人满脸欢笑蹦蹦跳跳向前方走去，同时口中还唱着脑残一般的歌谣……

    “爆裂魔法爆裂魔法啦啦……爆裂魔法爆裂魔法啦啦”

    这样悠哉的散步，直到她们遇到一群哥布林怪物后停了下来。

    看着面前的哥布林怪物，惠惠松开握着的悠悠手，然后十分装逼似的掀了一下披风，将不知从那摸出的眼罩带在左眼上后，惠惠举起她那花费重金打造的法杖。

    “自称吾之宿敌的悠悠啊，这次还是吾赢，不信你看着！”发言结束后，惠惠开始准备起她的魔法。

    “啊？！”悠悠一听惠惠又这么说，脸颊迅速飞红，将双手放在xio前，有些底气不足的向惠惠开口道：“惠惠你怎么又这样说我？明明……明明我们从红魔族的学校开始就一直是竞争对手的说”

    “哼，明明是你一直缠着我……嘛算了，让你见识一下，吾的魔道至极”

    不断挥舞着法杖的惠惠，开始吟唱起她那套自以为很帅气，其实很是脑残的篇咒语。

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落真理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧！起舞吧！起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏！无人可及的崩坏！将天地万象焚烧殆尽！自深渊降临吧！这就是人类最强威力的攻击手段！这就是，究极威力的攻击魔法！”

    大量光芒在法杖前端聚集，接着凝聚了极为庞大的光线后，惠惠红色的眼睛闪现绚丽的神采，赫然圆睁，猛然一声大喝：“exp1osion！！”

    一道闪光窜过了平原，由惠惠的法杖前端出的那道光芒直指远方，不偏不倚地命中哥布林聚集在一起的怪物群。

    “咿呀呀呀啊啊啊！！！！”

    一声熟悉的惨叫突破天际，传入了已经扑街的惠惠耳中。

    “这声音……绝对没错！那家伙，苏浩那混蛋终于回来了”

    脸朝下呈现一副扑街姿势躺地的惠惠，娇*小的身躯迷之抽触了几下后如此说道。。

 第四十五章 倒霉的和真

    一个小时过去，苏浩恢复意识，按着有些发疼的脑袋缓缓睁开眼睛，然后他看到的，是惠惠那张已经六脸没见过，有点可爱的死鱼脸。

    也就是在这时候，苏浩才发现原来自己正枕在惠惠触感十足的大*腿。

    “能解释一下你扔下一封信就消失1个月的原因吗？”惠惠顶着一对死鱼眼，底下来的头几乎都快和苏浩贴在一起了，苏浩发誓，他甚至能感觉到惠惠呼出来的温*热鼻吸。

    “我这不是遭报应了吗？”一回来就被爆裂魔法打中，现在我浑身还疼的很呢。苏浩一脸难受的表情，他这并不是在开玩笑。

    说真的，他没想到惠惠爆裂魔法居然这么强，如果不是他觉醒成为剑神，在有看不见的剑意环绕在周围无时无刻保护自己的情况下，惠惠爆裂魔法还真得要了自己~的命。

    “回答我的问题先！”惠惠可爱的面容完全沉下来了，浑身散发不详的黑色气息，双手捧住苏浩的脸让他与自己-的可怕的视线对上。

    “如果不能给我一个完美的解释，我会再对你放一发爆裂魔法，把你炸_上天”

    “咕噜！”

    冰冷的话语传进苏浩耳中，苏浩看着惠惠阴暗的面容，双眼睁的极大，浑身冷汗不停的冒。

    他最担心的还是来了，就这样把惠惠带去见亚丝娜她们，让惠惠知道自己在那边开后宫，那得对自己扔多少发爆裂魔法？

    时间就在两人这样互相对瞪下慢慢走过，终于……苏浩终于想到一个好办法了。

    找和真去，他不是一直想回日本来着吗？把他带上的话，自己的倒霉运应该能减低不少，毕竟苏浩是知道的，当初在团队中，倒霉的一直是和真来着，只是在和真离开后，那霉运跑自己身上了。

    不管用什么办法，一定要把和真带上，不然的话，苏浩相信自己哪怕是剑神，也绝对会有生命危险的！是的，他的直觉是这样告诉他的！

    ………………

    刀剑神域。艾基尔酒店。

    亚丝娜、直叶、桐子、西莉卡、诗乃聚在酒桌边，聚精会神的盯着苏浩刚刚离开位置。

    下一刻。

    一道金色光芒突然出现在刚才那个位置，在光芒消散后，首先一道兴奋男音响起。

    “哇……是日本的味道！”

    “日本的文字，日式的桌子，日式的**！卡密萨玛（神啊）我以为我这辈子都不能回到日本了！”

    只见一位身披披风，穿着白色上衣和灰色长裤，长像有些傻愣的少年出现后，流下感动的泪水，然后……然后他当着众多人的面，当场跪在地上，表达自己对故乡日本的怀念之情。

    “切，真是的，不就离开日本3年嘛，和真瞧你这没出息的样”。阿库娅鄙夷的看了和真一眼，然后打量了周围一眼，发现这里是一处酒吧，便走到一张桌前坐下。

    “老板，给我来10瓶**酒！”阿库娅一手撑着脸，一手在桌上敲着手指向吧台的艾基尔喊道。

    艾基尔那瞪大的眼睛愣了许久，然后手忙脚乱找出一个纸箱放在吧台上，在酒架上取下10瓶**酒装在里面，给阿库娅送去。

    “你好，异世界来的人啊，听苏浩君说，你的名字叫惠惠是吧？”亚丝娜走到一名身穿红色法师装束，带着魔女帽，手中拿着法杖的小萝莉身前，鞠了一躬后询问道。

    盯……

    只见惠惠嘟起小*嘴，红色的双眼直直的盯着亚丝娜xio前的那一对大奶，并没有理会亚丝娜的话。

    然后呢，惠惠在亚丝娜不是很理解的情况下，视线从自己的xio前移开，最后一一从诗乃、直叶、以及西莉卡的xio前扫过。

    做完这一切后，惠惠用手摸了摸自己那相当遗憾的xio部，咬着嘴唇愤恨说了一句：“这个叫做日本国家的女性，难道都是一群母**吗？那么小的孩子（西莉卡）都发育的这么好，跟达克尼斯一个样，这种下作的乳*量！”

    “嗯……哈！~”这是一位穿着白色盔甲的金发少女，抱紧自己重新位置然后发出的谜之娇**，随后在亚丝娜她们惊讶的目光下，这位女骑士竟然舒服的抖了一下？脸颊迅速飞红？

    “闭嘴你这个无药可救的脑残儿童！不准你这样说我国家的女性！”和真从地上站起，随即睁大双眼狠狠的瞪着惠惠。

    “啊……和真你刚刚对我说了什么不能说的话？明明是个家里蹲尼特族，明明只是一个鬼畜真，你不要太嚣张了！”

    “难道我说错了吗？只打一发魔法就扑街的中二脑残儿童，不要把你那发育不良，累积在xio部上的怨恨发泄到我国家的女性身上啊！而且你不是说了吗？你是小时候家里穷吃不饱饭才会长成这挫逼样！”和真咬牙切齿道，刚回日本就听到惠惠辱骂他国家的女性，身为一个爱国的男人，他是无法容忍的！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    下一刻

    只见惠惠一把将眼罩从左眼取下，然后掀了一下背后的披风，转后身，向思考已经短路的亚丝娜她们威风凛凛的大喊一声。

    “吾乃惠惠！吾是终生穷极爆裂魔法、红魔族首屈一指的大魔道师！”

    “日本的少女们哟，记在吾的名字吧……然后”。惠惠侧过身，十分装逼似的将法杖往搞不清楚状况的和真方向一指，对和真露出不怀好意的笑容。

    “少女们哟，然后记在男人的面貌吧，这个男人的菊*花曾经被人妖捅过……”

    静……

    惠惠这句话一出来后，艾基尔的酒吧一片陷入诡异的寂静中，除了阿库娅咕噜咕噜喝**酒外，所有人的皆是瞪大了双眼，以怀疑人生的目光看着嘴张到极限，眼珠子都快从眼眶瞪出来的和真。

    ... ......... ...

    “惠惠你别乱说，我……我的菊*花才没有被人妖”

    和真反应过来后马上惊慌失措的向亚丝娜她们解释，可是就在这个时候，阿库娅一瓶酒咕噜完了，放下酒瓶，像是嫌事情闹的不够大一样，指着脸色惨白的和真。

    “这家伙叫做佐藤和真，是日本的一名家里蹲尼特族，他的兴趣是用他那十分下流的盗窃技能将女孩胖次盗走，然后兴奋的拿在手中挥舞”

    “喂阿库娅你？！”和真的表情扭成一团，隐隐有崩溃的迹象。

    “他在异世界对抗魔王军时，曾被一名魔王军的干部，西尔维亚合成兽的人*妖捅过菊*花，从那之后他就疯狂的对女孩子下手，以此来证明他不是弯的，也就是那一刻，他在异世界的店员*遭他的黑手，过着惨无人道的日子”。

    “浩哥啊！！”和真那脆弱的神经终于崩溃了，一声大喝，然后在亚丝娜她们震惊的目光下，和真痛苦的跪在地上，死命的将自己脑袋往地上撞，一边痛哭一边流下悔恨的泪水。

    “浩哥我不要再和惠惠、达克尼斯、阿库娅她们呆在一块了，求求你……求求你送我回异世界吧！！！”

    “和真大兄弟啊”。苏浩蹲在和真身边轻轻拍了拍他的肩膀，用充满沧桑的语气说道：“人生是一条充满棘刺的道路，你要坚强的走下去！”

    苏浩内心：“你回去我咋办，倒霉的不就是我了吗？想没去没门！！！！”。

 第一章 和真的人妖号

    图随便找的，就当做和真吧

    ………………

    ALO世界

    漆黑的天顶之上，犹如星光一般的蓝色的光点在闪闪发光。

    然而这并不是夜空，光点也不是星星，而是倒挂在宽广的天顶上的，无数根倒垂着冰柱内部发出来的灰白色的磷光，在加上现处的位置是洞窟地点，所以才会出现这样的景观。

    而处在天顶最高处的距离，最低也有五百米的距离，地底无数的悬崖峭壁和峡谷上都雕刻着图案，放眼望去还能够依稀看到白色的冻湖，雪山以及庄还有城市等建筑。

    这座洞窟……或许不能用洞窟来形容这里，有着如此规模的宽广空间，这里……就是最早ALO被称为地底世“三六三”界的地下空间。

    没错，这里就是在妖精的国度ALO的地下世界内宽大空间的一部分，同时也是处于世界树之下，由邪神级别怪物所支配的黑暗与冰雪的世界，其名为Yotsnheim海姆冥界！

    …………

    一个月的时间过去，在苏浩家中意识正潜形在ALO某个洞窟内的和真，他只感觉整个世界在他眼里就是黑白的视觉。

    这到底是为什么啊！！和真已经不知道第几次在这个洞窟中里咆哮了。

    只见，他的周围，惠惠、达克尼斯、阿库娅、苏浩和桐子、以及坐在苏浩肩膀上的结衣都忍不住捂着肚子笑出声。

    “库丝库丝库丝……哈哈哈哈！”阿库娅在地上不断滚来滚去，她笑的眼泪都掉下来了，捂着肚子都快喘不过气了。

    “和真，你难道被人妖捅过之后，连内在也变成人妖了吗？”惠惠擦拭着眼角的泪水，向被众人围在中间的少女说道。

    只见这名少女有着一头及腰的水色的长发，少女穿着蓝白相间的制服，xio前两对鼓鼓的显示她的ru量有多么惊人，甚至这ru量完全可以跟达克尼斯一决高下！

    “佐藤和真先生……哦不对，应该称呼你为佐藤小姐了吧？我能提个问题吗？”

    桐子强做镇静，向水色长发少女……哦不对，应该是少年询问道。

    “桐子小姐，请不要用小姐称呼我，虽然我现在的角色是女性，但请你用先生称呼我！”和真放下手中的镜子，有气无力的回应道。

    “难道佐藤先生你真的是应证了惠惠小姐那句话，被人妖捅过了连内在也变成人妖了吗？唔哈哈哈！！！”

    桐子说完后马上爆笑出声，眼泪都跟掉下来，就差在地上滚了。

    “啊啊啊！！桐子小姐你别乱讲，我是正直的男人！非常正直，你不要听惠惠说的，我可没被人妖捅过！”

    和真继续他那苍白无力的解释，只不过，这解释桐子不会相信就对了。

    “和真啊……”苏浩停止笑声，然后不怀好意的凑到他身边，用手指搓了搓他xio前那下作的ru量，在和真满脸惊恐的表情下，苏浩终于开口了。

    “你已经换了三个设备，也重新注册了三个帐号登陆ALO了，如果一次两次还可以说是BUG，但连续三次都是人妖号，这个……你怎么解释？”

    “我……？”和真哑口无言。

    “ALO是可以选择性别的游戏，这个世界有不少人妖，但自从GGO兴起之后，人妖号在各大VR平台被禁止，玩家不能创建于性别相反的帐号，性别由玩家的脑波判定，只有极少失误的几率出现BUG，也就是极少因为系统出现差错被判为异性，但是你……？”苏浩说到这，停顿了一下继续用手弹了弹和真的巨ru，而他的手法也令少女（和真）不由得发出一声娇*chuan，脸颊迅速飞红然后舒服的抖了一下。

    “看你这反应，你内在确实已经成为人妖了，系统是根据你脑电波的判定将你转为女性的”。

    苏浩强有力的话语，令和真惊讶的张大嘴*，使他任何为自己辩护的话语在这一刻失去了作用，这一刻……和真泪奔了！

    “对了苏浩君，你不是说了要去拔什么圣剑吗？”身为大地妖精的达克尼斯向苏浩说道. .....（该种族长处为耐久力和采掘）

    “是的，不然我也不会带你们来海姆冥界了”。苏浩隐约记得在原著中，ALO地底世界，海姆冥界有一把圣剑，至于位置好像在世界树的树低下那层迷宫，再多的他就不清楚，毕竟这么多年过去了，能记在这些就已经很不错了。

    桐子四周看了看，虽然她经常在ALO的世界里，但海姆冥界她也是第一次来，以前关于这里的消息她也是从论坛得知的，好像是ALO里面最高级的练功场来着，要达到哪里的话，必须通过世界树所在的中央区域四极的某一座大型迷宫，再经过迷宫最深处的阶梯下来。

    “结衣，虽然我想去拔那什么圣剑，但是我对海姆冥界不是很了解，能麻烦你给我还有大家解释一下吗？”苏浩用手指弹了弹坐在自己肩膀上，只有拇指大小的可爱女儿脸颊。

    “是的爸爸！”结衣被苏浩弹的发出舒服的声音，然后手指在虚空一划，顿时一张关于海姆冥界的地图出现在众人眼中。

    “以前“Jotunheim”海姆冥界和上面的“AIfheim”亚尔夫海姆一样，受到世界树的“yggdrasiI”伊古德拉希尔的恩宠，被美4.3丽的水流与绿色所覆盖，丘之巨人族与野兽眷族们在美丽的海姆冥界过着天静祥和的生活”。

    “只是，在海姆冥界更下面的“NifIheim”尼福尔海姆，支配着冰之国度的国王霜之巨“Thrym”索列姆为了获取世界树上的“黄金苹果”，他从“SvartaIfheim”瓦特阿尔海姆夺取了锻治之神所打造的“能将所有钢铁与木头全部斩断之剑”ExcaIibur，并且将这把剑扔到了海姆冥界中心的“兀儿德之泉”中切断了世界树的根*部，让海姆冥界失去了从世界那里获得的恩宠，被尼福尔海姆的冰霜所淹没”。

    企鹅圈号**。

 第二章 藏在海姆冥界的宝藏

    “霜之巨人曾经用兀儿德之泉的泉水所建造的王城Thrymheim索列海姆，而索列海姆王现在就是支持配着地底世界海姆冥界统治者”。结衣讲解完之后关掉关于海姆冥界的图像，重新飞回苏浩的肩膀坐着。

    苏浩的目光从众人脸上扫过：“各位，这里是限制飞行的区域，要走出这个洞窟需要的时间可不少，大家抓紧时间赶路，争取在准备晚饭前离开这里！”

    向众人招呼了一声，苏浩首先向前方的出口跑去，而他后面的惠惠一行人愣了片刻，喊了一声纷纷跟上。

    海姆冥界是限制飞行和登出的区域，想飞行只能从高处往下跳，勉强做到滑翔落地的效果，另外限制登出。

    这里并不是SAO那种限制登出，当然不是登陆键出了什么问题，要登出的话随时都15可以，只是登出了之后，虚拟体不会消失，会停留在原地等着玩家重新登陆。

    所以苏浩他们趁着天黑赶到海姆冥界的安全区，找个屋子登出，这样也就不用担心自己的虚拟体会被突然冒出来的怪物，在无人操控的情况下偷袭干掉，被杀回种族的复活点。

    ………………

    几个小时的赶路，比预计的还要多费时间，众人并没有到达海姆冥界的城市，不过也近了，只是因为晚饭时间快到了，为了方便登出，众人决定在眼前的一处草原村庄中找个房子登出游戏下线吃饭，等明天再上来。

    然而，在众人来到这个村庄后，发现很多火妖精的玩家都抗着铲子向村外草原走去。

    出于好奇，苏浩向其中一名玩家打听了下原因，在这之后他便得到了一个非常有趣的情报。

    “他们说这片草原上有宝藏耶”

    听到苏浩的话，桐子微微皱起眉头，眼神中充满了怀疑，只不过阿库娅跟惠惠两个人就不同了，她们在得知宝藏的事后满脸的激动，恨不得现在就去抢了那些玩家的铲子跑去挖宝藏。

    “剑魂，先不说这个消息是不是真的，就以刚刚结衣放出来关于海姆冥界的地图来看，这片区域并不是什么矿脉集中的地方，所以那些NPC把宝藏埋在这大草原上……怎么想都不对劲啊”。

    “我也认同桐子小姐的看法”。达克尼斯站出来说道。

    “这太奇怪了不是吗？把宝藏埋在大草原上确实很可疑，以我的经验来判断的话，宝藏应该埋在地城，或者是充满危险怪物聚集的区域，比如说魔王军……？”

    一说到魔王军，达克尼斯面颊迅速飞红，抱住身体舒服的抖了一下。

    只不过众人也都适应了这个大变态，就连桐子也一样，并没有被达克尼斯的表现吓到。

    “嘛嘛，我知道桐子你经常在ALO世界中潜形，对这个世界的了解很多也是正常的”。

    不知何时，苏浩弄来了一把铲子抗在肩上，然后苏浩兴奋的拍了拍桐子的肩膀。

    “吃饭前去挖宝藏不是很有趣吗？如果直叶要是怪你这么久没下线去吃饭的事，你就说是我叫的”

    “好了各位，别让宝藏被火妖精抢了！！”苏浩激昂的喊道，挥了下手。

    众人仿佛回到了美好世界一起组队后的冒险旅程一般，齐齐向火妖精玩家们的位置跑去。

    “等……苏浩！还有大家，你们认真听我说话啊！”

    看着已经快接近火妖精玩家的众人，桐子抓狂了。

    “桐子你再不快的话宝藏就要被火妖精他们挖走了喔！”苏浩回过头满脸微笑向桐子说道。

    “那种事怎么样都好，话说苏浩你真的相信这地方有宝藏吗？不管怎么看都很奇怪吧？”桐子一边跑一边说。

    “这里可是完全潜形的假想游戏世界，系统把宝藏埋在大草原上有什么不对？”

    “我竟无言反驳？！”桐子傻眼了。

    这时，坐在苏浩肩膀上的结衣突然拍了拍苏浩的脸颊，朝苏浩开口道。

    “爸爸，我认为桐子姐姐说的没错，关于大草原上埋着宝藏，我认为我们还是不要相信比较好”。

    “结衣小姐，我和你爸爸在另一个世界可是冒险者，而冒险者可是一个关于宝藏，哪怕哪里有巨龙守着也会奋不顾身的去寻宝的职业！”

    和真一脸兴奋的向结衣解释道。

    “话说这么说可是和真先生……”结衣犹豫时，这个时候苏浩突然指向了火妖精的位置大喊道。

    “惠惠她们已经开始挖了！”

    经过苏浩这么一嗓240子，和真跟桐子瞪圆了双眼看去。

    只见惠惠、阿库娅还有达克尼斯不知从哪找到铲子，先火妖精玩家他们一步来到大草原上，然后一面崩坏似的发笑一面喊着“宝物宝物”，开始用手中的铲子在这大草原上以不可思议的速度挖坑。

    “惠惠小姐，阿库娅小姐还有达克尼斯小姐快住手啊！我们来海姆冥界目的是为了拔圣剑不是挖宝藏啊，求求你们别惹事，我有不好的预感！！”

    桐子几乎是扯着嗓子大喊，她长久以来在网络游戏世界的经验告诉她，这绝对是一个隐藏的触发陷井，而这个陷井的触发条件就是将宝藏挖出来之后！

    “别让惠惠她们抢先了！”苏浩猛然一声大喊，爆发全身的属性朝惠惠她们跑去，而这之后和真愣了一下也迅速跑去。

    “剑魂你们？！”说真的桐子真想找把铲子挖个坑把苏浩他们埋了。

    自己都解释的这么清楚了他们还是不听，这让她很恼火，不过考虑到为了同伴的安全，桐子还是无法放任不管，只能无奈跟上去。。

 第三章 挖出冰霜巨龙？

    “剑魂……还有大家快住手啊，我有不好的预感，再挖下去会有危险的！”

    桐子站在众人中间劝说着，但她的劝说是那么的苍白无力，众人根本就没听进去。

    最后，桐子干脆凑到苏浩身边，然后张开双手大胆的抱住苏浩的腰：“剑魂快住手啊，再挖的话，真的会有危险的！”

    感觉到后背传来那微妙柔*软触感，苏浩愣了片刻，但也仅仅是片刻，手中的铲子继续挖坑。

    “桐子你就不要担心了，你没看到周围的火妖精也在挖吗？而且最重要的，寻找宝藏遇到危险不也是很正常嘛，倒不如说我更希望遇到危险，毕竟这样才是冒险之旅的展开”。

    苏浩一边慷慨激扬的说完，紧接着他一铲子下去，地面忽然发生了塌陷。

    在尘土消散后，一个闪闪发光的宝箱出现在了苏浩和桐子面前。

    “哇，我挖到了！”苏浩激动的将手中的铲子一扔，随即跳到坑内，然后想也不想的打开了宝箱。

    “GGG？”桐子看着已经跳进坑内，并打开宝箱的苏浩则是一脸的懵逼，满脸不可置信：真……真挖到了？

    “浩哥还是那样，运气太好了”。和真抗着铲子走到苏浩身前满脸的羡慕。

    “呐呐，苏浩快让我看看你挖到了什么”。惠惠同样，她们连忙凑到苏浩挖的坑边。

    当然，不仅是惠惠她们，因为苏浩刚刚那句声音被很多火妖精玩家听到，出于好奇，这些人纷纷跑到苏浩挖的坑边，探着脑袋往底下看。

    然后，他们在看到苏浩手中拿着的东西后，就像是看到了什么非常可怕的东西纷纷调头撒丫子狂奔。

    “怎么了，难道会发生什么可怕的事吗～「？”桐子抓住一名火妖精玩家的衣领焦急的问道。

    这名火妖精玩家本想发火的，但他在看到桐子那幼嫩中有着英气的面貌后先是心跳加速，然后脸颊迅速飞红。

    “咳咳……”这名火妖精玩家干咳了两声，解释道：“海姆冥界周边地区确实藏着宝藏，但也是隐藏着陷井，这ALO最近2天才开始的活动，嘛……毕竟官方还没公布出来你不知道也难怪，这也是我朋友在论坛上看到的然后带上我们来挖”。

    “那你们有挖到宝物吗？”惠惠上前询问道。

    “有啊，昨天我们火妖精中的一个人就挖到一把稀有魔剑，属性只神器级的低一个档次”。

    “那陷井是什么？”桐子抓住这名玩家的衣领问出她此时最担心的事。

    “如果挖到陷井并打开宝箱的话……咕噜”。这名火妖精玩家咽了口水，然后满脸恐惧的说道：“会有冰霜巨龙出来”。

    “冰霜巨龙可是很强的，不是我骗你们，我们昨天有个人就挖到陷井，结果我们二十号人的中型团队全部无一幸免，惨遭屠杀！”

    仿佛是为了应证这么玩家的话一样，原本晴朗的天空突然下起了暴风雪。

    “快放开我！！！”

    这名火妖精玩家脸色大变突然大喊一声，把桐子吓一跳然后从桐子手中挣脱，最后在众人不解的表情下，他连滚带爬的跑了。

    下一刻……

    处在坑中，苏浩手中的冰属性长剑突然化为阵阵星光消失，结果还没等他懵逼，突然一阵龙吼声响彻天空，紧接着就是坑中传出一阵剧烈的颤动。

    “吼……”

    又是一阵低吼之声从坑中传出，在众人的耳畔响彻不绝，令桐子和惠惠她们感到莫名的惊悸。

    下一刻！

    坑中的苏浩大吃一惊，因为，他脚底下的土地迅速开裂，没一会包括周遭的土地也跟着开裂。

    “快跑！”

    桐子拉住惠惠和阿库娅的手连忙朝后退去，至于和真他早在听那名火妖精玩家讲述完后已经躲远了。

    “啊……冰霜巨龙吗？真是兴奋啊！！你们不要管我，我要会会它！”达克尼斯将剑拔出，*着粗气满脸红晕的说道。

    “达克尼斯小姐……？”桐子听到达克尼斯的话一个不稳就要摔倒，好在惠惠跟阿库娅把她拉住才没让她载跟头。

    “．〃不要管她了，那家伙就是一个大变态女骑士，满脑子总想被强大的怪物*辱，现在我们赶紧跑路才是正确的！”

    “对，惠惠说的没错，从这阵势上来看，这家伙绝对不好惹，我们把它交给苏浩就行”。阿库娅跟惠惠一边拉着桐子跑一边说道。

    桐子闭上眼睛重重的叹了口气：“我还以为你们只是在跟我开玩笑，但是……今天我总算遇到了，这世界上竟然有总想被强力怪物虐的抖*！”

    桐子不禁为苏浩感到一丝悲哀，她表示很在意苏浩之前是怎么跟这一票队友过来的。

    “那一定很累吧？”桐子心里默念道。

    “轰！！！”

    跑远之后，桐子、惠惠、阿(好钱的)库娅将视线投向刚才所在的位置，只见那里的土地完全开裂，然后一头浑身散发着极致寒气，身体像是无数冰晶组成巨龙从底下冲天而起，带着阵阵暴风掠过天际。

    “来吧冰霜巨龙！我是不会向你屈服的，喝啊啊啊！！！”

    只是，等达克尼斯发言结束之后，因为地面裂开完全陷落的原因，她整个人掉下去……

    “系统提示，您的队友达克尼斯已阵亡！”

    桐子眼角狠狠抽触了几下，然后看向站在自己旁边的惠惠、阿库娅以及和真，发现这三人在知道达克尼斯阵亡后仍面不改色，不禁为这三人感到深深的佩服。

    这到底有多强的适应力？或者是经历多少这种奇葩的事才会这么淡定？。

 第四章 桐子傻眼了

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，冰龙朝苏浩等人的位置俯冲而来！

    “”惠惠准备爆裂魔法，阿库娅给我们施加辅助魔法，桐子、和真等我把这头龙打下来后准备攻击！“”

    苏浩下达完命令之后首先向冰龙杀去。

    “流星.升！”

    因为海姆冥界无法飞行的缘故，想要攻击处在空中的冰龙除了远距离攻击的魔法外只剩下浮空位移技能了，而流星升无疑是最佳选择。

    只见苏浩摆完流星技的姿势后，蹭的一声整个人从地面高高的弹起，在跃到这头冰龙头上时，手中的赤炎焚天剑与天脊骨狱息双双刺进了它的双眼！

    “系统提示，致盲！持续时间5秒！”

    “吼吼吼！！！”

    冰龙双眼被废，发出一声惨嚎，顿时失去了苏浩的踪迹。

    这个时候苏浩一脚踩在它的鼻子上，顺势将两把光剑从它眼中拔出，尔后一个翻跃跳上了它的龙头上。

    嘴角一勾，苏浩冷冷道：“给我下去吧！”

    443　“破军！斩龙击！！！”

    喊完后苏浩瞬间化为一道流光在冰龙巨大的身躯上来回穿梭三次，伴随着每次穿梭，都带起一记重重斩击声与冰龙的惨嚎。

    结束第三次穿梭，冰龙头上的HP条瞬间从百分之99下降到百分之59！

    “一个技能将HP可以和楼层BOSS相比的冰龙给削了将近一半血？”这令在下方观战的桐子的双眼几乎都快瞪出来了。

    “剑魂你开挂了吧？不……不对，新生ALO防火墙措施可是很完善的，同时如果玩家强行开挂被系统检测到的话，会马上掉线封号365天……”

    “这么说的话，剑魂你到底是怎么做到的？”桐子双眼直勾勾盯着空中，跟冰龙一起掉落的苏浩。

    这里就要说明了，破军斩龙击是剑魂的神技，攻击分为三段：以冲撞敌人后使敌人浮空，并使敌人进入眩晕状态。使敌人浮空后，施放者还会快速转身并用剑刺敌人，且将刺中的敌人聚在一处后发出上挑攻击，使敌人浮空。

    同时这个技能可是有着斩龙这一词，它对其他生物的伤害是百分百，那么如果敌方是龙的话，或者是只要跟龙挂上钩的生物，那么该技能的威力会提升一倍，也就是百分之两百的伤害！

    这也是苏浩为什么可以破军斩龙击削掉冰龙将近一半血的缘故！

    “桐子、和真、惠惠还有阿库娅！！”苏浩跟冰龙一起落地后，为了防止它逃脱分别将两把光剑钉在冰龙左右两边的翅膀上，然后朝桐子她们喊道。

    “干的好剑魂！”桐子称赞了一番拔剑便向冰龙冲去。

    本女神表演的时间到了！阿库娅欢快笑了一声，法杖在手中快速挥舞一翻便高高举起。

    “灵活、吟唱提升、极冰之甲、净化之光、祝福！”

    伴随着阿库娅的吟唱，一个个散发着金色光芒的数据围绕在阿库娅身边旋转，最后，在阿库娅将手中的法杖一挥，这些数据纷纷化做四道流光射进苏浩、桐子、惠惠还有和真体内。

    “干的好阿库娅！”和真称赞了阿库娅一番便杀向冰龙。

    ………………

    因为苏浩将两把光剑都用来把冰龙钉在地上的缘故，所以现在的输出只能靠桐子跟和真这两个剑士，虽然两人伤害没有苏浩高，甚至打了半天也还不如苏浩一个破军斩龙击伤害来的多。

    不过好在之前经过阿库娅的辅助，他们的攻击速度和伤害都提升了不少，硬是将冰龙的HP削了百分之30！

    “好了，大家赶紧后退(bfej)！”吟唱结束后惠惠一声大喊，桐子、和真、以及苏浩将目光投向身后的惠惠。

    只见此时的惠惠上空燃起熊熊烈焰，甚至这火势之猛都将附近的天色染的一片暗红！

    “快跑！！”

    苏浩大惊失色吓的迅速将两把光剑从冰龙的翅膀上拔出，然后释放猛龙断空斩先桐子跟和真两人撤了……

    惠惠能整出那么大的动静，苏浩不用想也知道，她绝逼动用自身力量挣脱了系统的束缚，把她现实中拥有的力量给参合到假想世界了。

    如果不跑快的话，这要是被惠惠魔法给砸到……就算他在假想世界属性再逆天也得残血。

    另一边……

    见到苏浩这逃跑的速度，桐子跟和真顿时对苏浩感到深深的佩服。

    不过佩服了片刻他们两个也纷纷释放了自己的位移技能撒丫子狂奔，这也没办法的，他们见到惠惠整出的那么大的动静，不跑快点的话被波及到那不用想肯定被秒！

    “让你们见识见识，红魔族首屈一指大魔道师所释放的魔法，真正终极的魔法！”

    惠惠双眼闪过一道红芒，随伴着苏浩给她买的天价法杖落下，悬浮在她头顶上的火海化为一道**，朝还未来的及张开翅膀躲闪的冰龙射去！

    “大炎爆术！”

    “炼狱冲击！”

    “燃烧之魂！”

    “爆裂魔法！！”

    “燃烧殆尽吧在红莲的业火之中！呼！爽翻了呐……”惠惠将法杖抱在怀中不断的蹭着，眯起眼睛一脸满足的神情。

    其实她很早就想释放完魔法后这么做的，只不过碍于每次放完魔法后她就扑街……

    好吧这次在假想世界中就没这限制了。

    虽然是假想的游戏世界令惠惠有些遗憾，但能对那么大那么强的家伙来一通魔法，这也令惠惠感到前所未有的满足感，至于有多满足？没看到她这次激动的连那套中二台词都没喊了吗？

    “什么？一次性释放四个魔法？还是大型军团杀伤魔法？惠惠你是怎么做到的？！”站在惠惠身边的桐子看着在红莲业火之下饱受火海折磨的冰龙，桐子满脸惊愕的向惠惠问道。

    “这有什么难的桐子小姐，本人可是真正的大魔法师，可是属于拥有真正力量的人类，区区一个游戏世界怎么束缚的了我？”惠惠掀了一下背后的披风摆出一个中二姿势。

    “只要我稍微动用一下我的力量，所以……你明白了吧桐子小姐？”

    惠惠一面崩坏似的发笑一面跟桐子解释道，而得到惠惠的解释后，桐子眼角狠狠的抽触了几下，最后撇过头去重重的一拍脸颊。

    桐子傻眼了……。

 第五章 桐子的“吸遛”吻？

    在惠惠那一通魔法红莲业火火海的折磨下，冰霜**HP以惊人的速度下降着，直到降到0，发出一声悲鸣声，庞大的身躯化为冰晶碎屑消失。

    也就是这一刻，苏浩整个队伍都得到了来至系统的提示框。

    恭喜玩家成功击杀陷井BOSS，获得冰河裂~谷剑！

    冰河**剑、BOSS神器级武器-，冰属性攻击！

    巨剑缓慢攻击速度、装备需求手速达_到200以上。

    攻击时附带百分之20冰冻效果，进入冰冻状态持续时间为五秒

    攻击冰冻状态下的敌人附加百分之50伤害

    被攻击后有百分之30几率对敌人释放冰霜**的吐息，冰霜**的吐息可完全使冰属性抗性为0，持续时间为30秒！

    装备后1080范围下使敌人受到冰冻光环的影响。

    冰冻光环、削弱敌人冰属性抗性，减少敌人百分之30移动速度与攻击速度！

    “剑魂给我吧？我需要这把剑！！”桐子在得知到这把剑逆天属性之后，满脸红晕*着粗气，兴奋的将她那张稚嫩的脸庞都贴到苏浩脸颊上，完全从网瘾少女变为一副痴女模样。

    这也难怪，桐子可是重度沉迷网络游戏的玩家，除了游戏外她对什么都不感兴趣，而沉迷网络游戏的玩家一般最想得到的是什么？

    那就是在游戏里变强，而想在游戏里变强外，除了需要超强的技术剩下的只有装备拥有逆天效果的武器来提升自己的属性。

    所以说，桐子在看到苏浩手中那把冰河裂谷剑完全无法淡定了，发疯般的祈求苏浩将这把剑让给她。

    “行行行给你给你”。看到桐子露出那种像是吸毒者见毒品后的模样，苏浩都不忍心拒绝桐子，脑仁生疼的将菜单划出来，然后把将冰河裂谷剑的所有权移交给桐子。

    “你已获得：冰河裂谷剑”

    看着面前的系统弹窗以及出现在手中，那把剑身有许多尖刺，像是由冰龙脊骨打造而成，不断散发着极致寒冷的冰蓝巨剑。

    这一刻，不仅是冰河裂谷剑的属性征服了桐子，那连霸气的外观也征服了桐子！

    “谢谢你剑魂……吸遛！！！？？？”

    “唔唔唔……？！”

    只见桐子在将冰河裂谷剑收回背包后，激动的双手死死的按住苏浩的双颊，然后将她那粉红色的樱唇凑过，和苏浩的**贴在一起。

    “哈啊？！”惠惠、阿库娅、和真一开始以为桐子只是太高兴用亲*的方式自己对苏浩的感谢之情罢了，是的，身为苏浩的未婚妻，惠惠也不是那么不讲理，可是……这亲*的时间有点长了吧？

    只见，苏浩一开始被桐子强*，脸上露出享受的表情，而现在呢？苏浩的先是难受的脸颊变成通红，然后由红转青、再转紫、已至于现在整个人像是失去颜色一般，一副惨白的模样！

    五分钟过去了……这五分钟惠惠她们没有上前去阻止桐子，而是一脸的懵逼的看着桐子强*苏浩，想看看这个人的接*能达到什么样的记录。

    “吸遛吸遛吸遛！！！”

    又是一番接*的声音传出，最终，桐子心情舒畅的放开苏浩，而后轻轻拍了拍他的肩膀，欢笑道：“剑魂谢谢你啦”

    跟苏浩客套完后桐子拿出那把霸气外观的冰河裂谷剑一边玩耍去，留下躺在地上，口吐白沫浑身惨白的苏浩……

    ……………………

    一场闹剧结束后，因为现在现实世界时间已经到6点快开饭的缘故，众人决定找个长期在海姆冥界狩猎邪神的队伍，出了钱让他们带自己去附近一处房屋登出。

    这也没事的事，海姆冥界是限制飞行和登出的区域，如果不这样干的话在登出后虚拟体万一被路过的怪物干掉，那可就跟达克尼斯一样被杀回种族复活点得重新来一次了……

    由于无法飞行只能徒步，同时还要靠结衣来思索周边那些刚刚逃走的火妖精队伍。

    然而不知走了多久，一行人除了发型怪物并跟怪物战斗干掉怪物外，愣是一个火妖精都没看到。

    不过好在过了半个小时，在快要到达海姆冥界的城市时，众人终于是看到了一间破旧的小屋并进入小屋内。

    看了一眼不远处聚集的怪物，苏浩转身看向桐子。

    “桐子”

    “怎么？剑魂你有什么事吗？”

    “这么晚了你还是下线吧，别让小直担心，我会帮你把外面的怪物杀光保护你虚拟体不受伤害的”

    “G？为什么？”听到苏浩这么说，桐子脸颊迅速红*润。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “没有为什么”。苏浩凝视着桐子可爱的眼睛，用爽朗的语气说道。

    “浩哥还是老样子，真不坦率，喜欢桐子小姐就直说嘛”。和真用肩膀顶了顶苏浩，下一刻。

    “哎呀！！”和真发出一道惨嚎，脑袋顶着一个冒烟的大包被满脸通红的苏浩给干趴下了。

    “闭嘴你个菊*花被人妖捅过的人妖真！我这是在关心同伴……没错！是在关心同伴，你不要乱讲！！”

    苏浩还是不解气的狂踩和真，没办法，刚才和真那句话以及桐子刚刚强*了自己五分钟的事情，让苏浩终于明白了自己对桐子的感情……或者说是激发了对桐子的感情。

    只是，他心里还是有一条界限无法跨越，那是……桐子在原著中是男人来着啊！！

    ... ....... .......

    “浩哥别打了……别打了，再打我要回复活点了！”

    “闭嘴！！”

    “好像有什么东西过来了？！”惠惠脸色大变，发出一声惊呼，伴随的则是忽然一声巨响从不远处传来。

    “外面有大型怪物反应爸爸！”结衣突然从苏浩口袋中飞出，这也令正在揍和真的苏浩停下手来，接着则是一阵阵低吼声传来，以及地面开始摇晃，就连这破旧的小屋顶都因为这股摇晃产生的震动发出“葛吱葛吱”像是要就此倒塌的声音。

    “有点奇怪，听这声音好像不止一只”

    “什么？”能发出这么大声音的怪物难道还很多只来着？阿库娅抱紧身体，吓的脸都白了，女神的形像在这一刻完失。

    “还自称是女神呢，明明是个游戏，看你吓的变成什么熊样了”。刚坐起来的和真，顶着一张猪头脸嘲笑阿库娅。

    “什么叫自称女神，本阿库娅大人是真正的女神好不好！你这家里蹲尼特族，人妖真！”

    阿库娅鬼叫一声便跟和真扭打在一起。

    无视了阿库娅跟和真，苏浩、惠惠还有桐子竖起耳朵仔细听着外面的动静。

    从屋外发出的咆哮声如同大型机械引擎运转时动作的重低音，但在里面还混杂着“咻、咻、咻”如同寒风般的声音。

    在听到这两个声音后，苏浩还有桐子视线互相交接在一起。

    “是邪神和霜之巨人！”。

 第六章 霜之巨人与水母大象

    桐子脸色大变，再看了一眼身边的苏浩等人，随后将冰河裂谷剑具现出来拿在手中。咬紧牙关，表情坚定的推开门便跑了出去。

    “你想干什么？”还未跑远的桐子马上被苏浩追上并抓住了手腕。

    “那两个巨大的家伙一看就不是好惹的，我现在去和它们战斗，剑魂你趁这个机会带惠惠她们逃走！”

    “笨蛋你在说什么傻话呢，我怎么可能让你一个人去送死？”

    “你听着剑魂！”桐子抓住苏浩的衣领，可爱的脸上浮现出一丝落寂，接着说道：“必须有一个人留下来带着大家逃跑，而且这个人必须是擅长战斗的剑士”

    “和真先生“二九零”是不可能的，他才刚玩这个游戏，技术还不熟练，而剑魂你就更不可能了，你是实力最强的，有着带领大家活下去的义务，还有……还有你不是要去拔什么圣剑吗？如果留下来死在这里就得重新来一次了！”

    “所以，你快趁着我阻挡怪物时，带着大家趁机会逃走！”

    “桐子你……？”苏浩看着桐子那焦急的脸庞，内心闪过一丝触动。

    即使是娘化了，她的性格也跟原著中桐人那样那么温柔，一直为同伴着想，像这种简直和送死没两样的任务，桐子连也不等大家提意见，独自承担下来然后让大家逃走。

    轻轻拍了拍桐子的肩膀后，苏浩摇了摇，然后指着远处那两只怪物说道：“其实没必要这样，这两只怪物并不是冲我们来的”。

    “G？你在说什么傻话剑魂？”

    “真的喔桐子姐姐”。结衣从苏浩口袋中飞出来向桐子喊道：“接近这里的两只怪物互相打起来了”

    “G？”

    见结衣都这么说，不仅是桐子，连赶过来的惠惠、阿库娅、和真都呆住了。然后她们分别将视线投向那两只巨人怪物。

    只见，如同小山一般的两只怪物真的已经打起来了。

    仔细看的话，这两只怪物有着完全不同的相貌，个体较大的那只巨人有类似于人类的样子，但并不全像人类。

    这个大点的怪物是个纵向方向长着三张相连却又表情不一的巨大脸庞，连接着身体的四肢粗大的手中握着棱角封面的巨剑，并不断的挥舞朝它面前的巨人咆哮着。

    而相对的，另外那只体型略小的巨大怪物长着像是大*象一样的耳朵，长长的嘴*，就像是大*象一样。但在那大*象的脑袋下方却长着二十只钩爪一般的触手，就像是支撑着**一般将椭圆形的脑袋顶起。它伸*，出的钩爪般的触手想要将压*自己身上的巨人给击退，但由于对方手中巨剑的压制，使得它的攻击完全没起到任何作用，反而是巨人手中的巨剑轻易的就切开了宛如大*象的水母怪物，黑色的液*体如同雾一般飞贱开来。

    “这……这到底是怎么回事呀？”桐子张大嘴满脸吃惊的表情。

    “为什么？这两只怪物会互相残杀呀？”惠惠不是很理解的说道。

    “不知道……但一直呆在这里的话很不妙，我们快点走吧”。阿库娅有些害怕的抱紧身体。

    “嗯，的确呢，我们还是快点离开吧”。苏浩跟和真说着，然后就在众人准备离开时，却发现桐子还站在原地呆呆的看着两个互相厮杀的怪物。

    “桐子你还站在这里干嘛呀”。

    “桐子小姐你怎么了，我们应该趁它们打起来的机会赶紧跑啊”。

    虽然苏浩还有和真在桐子耳边催促着，但桐子并没有理会，目光紧紧盯着前方两只扭打在一起的怪物。

    在看了一会后，桐子忽然转过身，指着那两只怪物说道。

    “剑魂，我要帮助那只水母怪物！”

    “那个……桐子小姐，你……你刚刚说什么？”听到桐子的话后，和真仿佛不敢相信自己的耳朵，并用着奇怪的眼神打量面前这个女孩. .....

    而同样露出惊讶表情的苏浩，打量了一会桐子那充满认真表情的脸庞后，有些为难的看着桐子，又看了一眼被霜之巨人（简称邪神）压制的水母怪物。

    “桐子你……？是认真的吗？”苏浩问道。

    “嗯！”桐子用力的点了点头，目光充满了坚定。

    苏浩闭上眼睛重重的叹了口气，然后将赤炎焚天剑和天脊骨狱息具现在手中，目光从众人脸上扫过。

    “竟然要忙就忙到底，各位，就让我们告诉那只霜之巨人，欺负弱者的话会比它更强的强者干掉！”

    “喔喔喔喔！！！”

    听到苏浩的宣言，惠惠发出兴奋的欢呼声，并掀了一下斗篷说道：“上吧苏浩，我已经等不及想给那大家伙来上一发爆裂魔法了！”

    “惠惠都这样说了，看来本女神不得不留下来陪你们一起战斗了呢”。阿库娅抚了抚漂亮的水色长发，满脸的优越感。

    5.3　　“谢谢你剑魂，我就知道你会同意的”。桐子欣慰的笑了出来。

    “嗯，桐子你太善良了，我知道我要是拒绝了你肯定会一个人过去帮助那只水母怪物，这样的后果你毫无疑问绝对会被干掉”。苏浩轻轻抚了抚桐子柔顺的黑色长发，接着露出无比温柔的笑容：“冒险者是不可能看着同伴被干掉而坐视不管的”

    “上吧各位！”苏浩一声令下，带着桐子、惠惠还有阿库娅向那霜之巨人杀去，留下还搞不清楚状况的和真。

    “等等……大家，你们是认真的吗？”和真的发问并没有得到众人的回答，最后他重重的拍了一下脑袋顶着害怕的情绪跟了上去。。

 第七章 妖精与霜之巨人

    苏浩踩着正在被霜之巨人狂虐的水姆大*象身体，然后一步步着它的身体，最后在它鼻子上纵身一虐，跳到霜之巨人的脸上。

    “幻影剑舞！！”

    两把光剑被疯狂的挥舞，冰与火的交织下，在霜之巨人脸部掀起阵阵剑光，顿时将霜之巨人打的给毁容……

    幻影剑舞释放完毕，霜之巨人HP顿时下降了百分之10，成功将仇恨转移到踩着它鼻子跳下去，正在朝北方有处结了冰的胡泊狂奔的苏浩。

    “吼吼吼！！！”

    霜之巨人发出一阵怒吼声，大步大步朝着苏浩追去。

    “浩哥成功将这大块头引过来了！惠惠、阿库娅快准备魔法！”

    躲在胡泊前的一颗树后的和真，拿着剑哆嗦的向后喊道。

    其实不用他说惠惠跟阿库娅见到苏浩向这边跑来，已经开始了魔法的吟唱。

    惠惠选的是火妖精种族，该种族的长处为攻击力爆表，不15管是魔法还是战斗。

    阿库娅选的是水精灵，长处为辅助魔法跟精通水魔法和冰魔法的攻击。

    看着从远处渐渐接近的苏浩。惠惠跟阿库娅的耳中两人结束了魔法的吟唱！

    “开始吧”苏浩的声音清晰的传到惠惠和阿库娅耳中，下一刻，大量的金色数据在两人身边围绕，

    先是阿库娅的的法杖杖尖，浮现出了一圈冰霜之环，散发着凛冽的寒气，再来就是惠惠的法杖杖尖，则是有一团剧烈燃烧的火球在劈啪作响，给人一种狂暴之感。

    “就是现在，释放！”

    苏浩的声音再一次传来的时候，他距离两位法师的已经只剩下二十米，而他身后那头霜之巨人也踏入了魔法攻击的范围之内。

    “冰霜之环！”

    “爆裂魔法！”

    “轰！！”

    先是爆裂魔法释放出来后，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，拖拽着长长的尾焰，朝着霜之巨人飞射而去，其高温让其移动路线上的空气都扭曲了，炽热的火焰在距离霜之巨人五米的时候，便让它开始飞快掉血，落地之后像是小型炸弹一样，将霜之巨人炸得飞倒在地，红莲业火开始燃烧它庞大的身躯！

    阿库娅的冰霜之环也不差，它只有拳头大小，所过之处土地纷纷结成了冰晶，当它落入霜之巨人身上后，猛地一阵收缩，然后发出一声清脆的响声，爆炸开来，一圈寒冰之光朝着四面八方扩散而去，横扫周围！

    “吼吼吼！！！”

    两发大型杀伤魔法伤害，顿时令霜之巨人的HP下降了百分之30，把它打的不禁发出一声惨嚎。

    当爆裂魔法产生的烈焰还未散尽，突然！火海中猛的冲出一个大型生物，向众人的位置狂奔而来！

    “小心，准备战斗！”苏浩一声令下，可是该说这游戏做的太逼真了吗？

    只见霜之巨人那庞大身躯所带动的惊人重量，踩的胡面上的冰层顿时开裂，直到它冲到苏浩等人身前不足10米时，湖面的冰层因为无法承受住它那惊人的体重而碎裂开来，伴随着冲天而起的冰柱，霜之巨人瞬间就被湖水给淹没了。

    这样的发展令苏浩等人懵逼了许久，毕竟他们的计划可没有这一环节。

    计划是由苏浩去吸引霜之巨人的仇恨，让它将水姆大*象的仇恨移到自己身上，然后再带着霜之巨人跑向惠惠等人的位置让惠惠和阿库娅用魔法呼它，再魔法攻击结束后由自己、桐子还有和真拖住霜之巨人的仇恨，等惠惠还有阿库娅技能冷却结束后再用魔法呼它，如此循环把它HP削光。

    可是还没等苏浩、桐子跟和真上前，霜之巨人就掉湖里了，这令众人足足懵逼了好一阵。

    “就这样被水淹没了吗？”桐子大着胆子，咽了口水凑到湖边，然后探着脑袋往低下看去。

    而桐子这样的作死行为也很快遭报应了，原本平静的湖面顿时一道水柱冲天而起。

    然后，霜之巨人那庞大的身躯再一次出现在了桐子的眼前，手中巨剑更是已不可思议的速度向她斩来！

    “怎么可能被你干掉！”桐子咬紧牙关，将冰河裂谷剑格挡在身前。

    “轰！！”

    那把有着霜之巨人一半身高的巨剑带着破风声跟桐子手中的“小牙签”撞在一起后，巨人强大力量在这一刻展现出来。

    只见正面承受巨人一击后，桐子原本满血的HP顿时掉到了红色区域，身体更是像断线的风筝往后飞去！

    “要……要死了吗？”桐子看着只剩百分之心中不10的HP，同时自己的身躯以这么惊人的速度倒飞，如果在这种情况下撞到墙面的话不用说绝对死。

    “剑魂真是抱歉呢……不能和你一起去拔圣剑了”

    “只不过，剑魂也不是那么不讲理的人，应该不会因为这种事怪我吧？”

    就在桐子脑海中想着乱七八糟的事情时，她感觉到自己的身体被一股巨大的力量接住，然后硬生生的止住了直线倒飞，让她停了下来。

    感觉到自己正处在一个温暖的怀抱中，桐子那可爱的脸颊迅速飞红，她不用想也知道是谁救了她。

    “没事吧？”

    “没事没事……”桐子双眼打着圈圈，从苏浩的怀中，跑到一边便慌张的从背包中具现出一瓶回复药剂灌下，然后心中不断的默念。

    403　“被抱了……被抱了，好羞人，还是第一次被人抱呢”

    “看来不用我们出手了”。苏浩的声音再一次在桐子耳边响起，桐子先是一阵手忙脚乱，在镇定下来后满脸红晕慌张的向苏浩说道。

    “剑魂……你说什么？不用我们出手是什么意思？”

    “你看那边”

    随着苏浩指的地方看去，桐子看到的是，处在湖中的霜之巨人周围突然扬起一阵水柱，并且水帘中还突然冒出了一大串长长的触手。

    数量足足有着二十根的触手将霜之巨人庞大的身躯死死缠住，虽然巨人怒吼着举起巨剑怒砍着缠住自己的触手，但因为是在水中，挥剑受到水流的的阻碍使得它的力量减弱了不少，根本砍不断这些触手。

    “原来如此，那只水姆大*象跟过来了呢，而且，从它的攻击手段来看，这是一只水系型的邪神，在陆地因为要用触手支撑自己的身体，所以没办法使出全力和霜之巨人战斗，但因为进了水中，因为身体可以浮在水面的缘故也就不需要触手来支撑，可以尽情的用触手和霜之巨人战斗”。

    桐子不愧是老玩家，只通过水姆大*象和霜之巨人在湖中的一小部分战斗，便将水姆大*象的来历给分析了个透彻。。

 第八章 爆裂魔法会降临在人渣的头上哟

    “哇！好漂亮啊！！！”

    海姆冥界虽然处于地底下，但并不是完全的黑暗。天顶上覆盖的冰散发出的磷光给雪原带来了薄青色的光芒。

    这让坐在水姆大*象背上的惠惠和阿库娅抬起看向空中，不由得发出一声欢呼。

    众人在帮助了这只邪神打败了另一只邪神霜之巨人后，不知道它是怎么想的，从水里离开后走到众人身前趴下，然后用触手指了指自己的背上，示意众人坐上去。

    众人互相看了一眼，最后出于好奇纷纷跳到它的背上，想看看这家伙究境要带他们去哪。

    这难道是某种冒险任务的触发条件吗？和真摸着下巴思索了一番，继续说道：按理说，这很像RPG冒险游戏隐藏任务的触发条件。

    “好像是这样来着”。苏浩身边的桐子小声说道。

    “我想这个任务，应该是在这一带附近的某个时间开始进行的，正巧被我们撞上了”。苏浩伸手点了一下才行在视野附近一闪一闪的图标，接着补充道：“出现这个图标，就表示这并不是已经确定了开始地点和重点委托类的任务，而是有些棘手的事件任务”。

    “不过好像还没有出现任务说明呢，怎么办？剑魂你是打算先接这个任务，还是先去拔圣剑？”桐子看了一眼自己的菜单窗口，向苏浩问道。

    “圣剑什么时候拔都可以，我们先看看它要带我们去哪吧”。

    “另外，桐子真是抱歉哈……现在已经八点了”。苏浩说到这尴尬的挠了挠头。

    而桐子看了看菜单上现实世界的时间，一想到自己连晚饭都没吃陪苏浩玩到这么晚，脸颊迅速泛起微微的红晕。

    “怎么了桐子小姐？表情很奇怪〃ˇ哟”。惠惠不怀好意的笑着，然后轻轻的拍了拍桐子的肩膀。

    “啊！！不没什么，我想我该下线了，但是……我很好奇它究境要带我们去哪”。

    桐子脸颊刷的一声红透了和惠惠说道。

    “嘻嘻……”得到桐子的回答后，惠惠一脸恶作剧的笑容，而同时看到惠惠这副笑容，苏浩只觉得菊*花一紧，不由得的咽下了口水。

    他非常了解惠惠的，虽然过去6年没见面，但歹当初也是在素晴世界朝夕相处了3年时间，几乎天天呆在一起，所以惠惠这笑容代表什么苏浩再清楚不过了。

    “桐子小姐，你确定不是在想等这个人渣萝莉控……不对，现在应该说是只要是女孩子都可以随便的人渣下线，你在下线吗？”

    “惠惠你别乱讲！我什么时候成了女孩子都可以随便的人了？明明我是萝莉控好不好，只有这点你绝对不可以否定的，没看到我为了我的理想，都把魔剑格拉姆变成萝莉了吗？”

    苏浩义正言辞的反驳道，只要萝莉控这点他是不会退让的！

    “承认了呢”。阿库娅鄙夷的看了苏浩一眼，然后向是躲工*口大魔王一样，挪了挪位置，远离苏浩。

    “哇！不愧是浩哥，这种坚持自己理想，同时又敢于反驳妻子的行为，浩哥你实在太了不起了”不同于阿库娅，身为0鬼畜的和真当即两眼放光，满脸崇拜的表情，末了又补充一句：“虽然你已经死过三次了，但我还是很崇拜你”（现实世界一次，素晴一次，刀剑神域一次）

    “那这个你怎么解释？你在这开的后宫，除了西莉卡外，貌似没有其他萝莉了吧？”惠惠的脸几乎都快和苏浩的脸贴在一起，瞪大她那对红色的双眼，发出崩坏似的笑声。

    “啊……惠惠求求你不要谈现实，千万不要谈现实啊！！”苏浩痛苦的捂住了脸。

    桐子看到苏浩这反应，满脸的不可置信，指着苏浩说道：“难道剑魂……你？你真如惠惠小姐说的？只要对方是女孩子？不管是谁都可以吗？”

    “我……？”苏浩刚想反驳来着，可他看到面前的惠惠那几近崩坏似的笑容，瞬间将唯一证明自己清白的话语给咽下进肚里去了。

    “天啊！没想到剑魂你竟然是这种男人……我一开始明明还很相信你的人品来着”。桐子惊讶的捂住了嘴，然后迅速从苏浩身边挪开。

    “．〃当初真不应该听亚丝娜她们的话，把你带过来呢”。苏浩狠狠的拍了一下脸颊，眼角不断抽触着。

    “苏浩，你难道忘记了我当初对你说的了吗？”惠惠挽住苏浩的胳膊，露出那种只带特效的笑容，满脸温情的对苏浩说道。

    “即使是隔着世界，我也会让爆裂魔法降临在人渣的头上喔……要是你再晚回来一个月的话，我是打算拜托阿库娅，让她帮忙将我释放的爆裂魔法落到你头上！”

    “咕噜……”

    苏浩瞪圆了双眼，不由得咽下口水，冷汗直冒的看着惠惠说道。

    “千万别再来爆裂魔法了，我最近吃了5发爆裂魔法了也被你杀死了一次了，难道你还想再谋杀未婚夫不成？”

    “谁允许你开后宫的？你个人渣浩”。惠惠的笑容不变，狠狠的掐住苏浩腰间的肉。

    (好李的)　　“我这不是遭报应了吗？”苏浩满脸苦逼的表情。

    这件事过了一个月他还记忆犹新，或者说，这辈子都不会忘记吧？

    当初在艾基尔的酒吧，亚丝娜告诉惠惠，在坐的除了桐子外，其余的都是苏浩的恋人。

    惠惠第一反应先是表情定格，然后像是潜力爆发一样，满脸布满恐怖的表情，像爆裂魔法这种需要超强魔力和超久吟唱时间的魔法，惠惠几乎是瞬发，足足对苏浩放了五发。

    而这样的下场，五发爆裂魔法当场把艾基尔的酒吧炸平，把他杀了……

    如果不是苏浩留有一手把阿库娅带过来的话，他还真被厄里斯送去投胎了。

    我只是把惠惠见到主角开后宫的正常反应写出来……QWQ。

 第九章 邪神冬奇

    “大家快看，那是什么？”和真指着远处一个建筑物大喊道，顿时所有人的视线随着他说的方向看去。

    那是一个三角形类似金字塔的建筑物，只不过这座金字塔建筑物是倒挂在世界树的树根低端，像是和世界树树根连接在一起一样，复杂的分支组成一网状结构的东西，被巨大的冰柱包裹。

    “那是世界树的树根”。苏浩说道。

    “根？”

    “确实是树根没错，我也只是在论坛玩家公布的照片上看到过”。桐子看了一眼惠惠后解释道。

    “惯穿了AIfheim地面的根，让海姆冥界的天顶垂下，这也是说，邪神所在的位置并不是海姆冥界的边缘地带而是正中央”。

    “原来如此”。

    听了桐子的讲述后，惠惠用着锐利的眼神看着天顶上世界树的根须，并向苏浩问道。

    “呐，苏浩你说的圣剑就是那建筑物内闪闪发光的东西吧？”

    惠惠指着世界树树根下层的金字塔建筑说道，而在这建筑内，因为距离较远的缘故，众人只能看到一个小点不断的闪发着金色的光芒。

    “应该是那没错了”。苏浩眼神犀利的盯着那座连接着世界树树根的金字塔建筑，因为开了千里343眼的缘故，他清晰的看到里面一把像是黄金打造的巨剑被倒插着一座石碑上，而整做建筑内的光芒，全是从那把剑的剑身上散发出来照亮的！

    “如果是哪里的话，苏浩你去试试看能不能把那些玻璃建筑砍出个洞，进去里面把圣剑拔出来”。惠惠继续说道。

    “这不可能的”。苏浩无奈的叹了口气：“你又不是不知道，那个位置离这里至少有两百米的距离，最重要的是，海姆冥界不能飞，想要达到那个高度是不可能的”。

    “这样呀？”惠惠沉思了一会后，然后从水姆邪神的背上站了起来，掀了背后的披风道：“既然你到不了哪里的话，我用爆裂魔法帮你打破那个建筑！”

    “这是个好主意啊！”和真一砸手掌说道：“用惠惠的爆裂魔法，我们就没必要通过世界树树根绕路进到那金字塔里面这么麻烦了”。

    “哼哼……苏浩，在这之后你可要好好感谢我哟！”

    不等苏浩再说点什么，惠惠举起法杖闭起眼睛开始吟唱生涩难懂(bffh)的咒语。

    一时间，她法杖的前端聚集了大片火元素，直到念完最后一个音节，惠惠猛然睁开双眼大喝一声。

    “爆裂魔法！！”

    大量散发着高温的红莲业火从法杖前端朝连接在世界树树根下方的建筑物飞去，最后直直的砸中一侧，掀起大片火海！

    只是，待火海熄灭，爆炸产生的烟雾散尽后，那个装着圣剑的金字塔建筑浮出一个弹窗。

    “该建筑物受系统保护，不可被破坏！”

    “什么？！”惠惠拼尽见自己全力一击的爆裂魔法没有将这个三角形建筑破坏，顿时瞪圆了双眼。

    同时，刚才因为在苏浩面前跨下海口却没有将建筑物破坏掉的原因，惠惠的画风更是变成了暴走漫画里那滑稽的画风！

    “区区一个建筑物不要看不起了，老老实实的在红莲业火中燃烧歹尽才对！”

    惠惠好像跟这建筑物肛上了似的，气的都开始发颤，然后不知从那摸出一个黑色眼罩带上。

    “我要让你知道跟我作对会有什么下场呵呵……哈哈哈哈！！！”

    “惠惠，你不会是想挣脱系统的束缚把你现实中的力量带到这个游戏里来吧？”苏浩看着像是完全崩坏了的惠惠大惊失色。

    “区区一个建筑物……不要看不起人了！”

    “吾乃红魔族首屈一指的第一大魔导师惠惠，吾是终生究极爆裂魔法之人，在吾爆裂魔法之下，没有任何事物可以幸免……唔唔……啊！唔唔！”

    耍帅的台词还没说完，惠惠的嘴马上便被苏浩捂住了。

    “听着惠惠，你要明白”。苏浩松开惠惠的嘴，然后将她身体掰的转过来与自己视线对上。

    “这里是假想世界，对我来说就是另一个世界，即使在这个世界里，我遇到了很多强大敌人，或者不公平的待遇，但我从来没有挣脱假想世界的束缚，将我的力量带入到游戏中来破坏游戏的平衡”。

    “所以惠惠，我希望你也不要这么做好吗？虽然我知道你是为了我才想破坏那个建筑，但是……如果是以这样作弊的手段得到的圣剑，我宁可不要！”

    “苏浩……？”惠惠看着表情认真的苏浩，原本从现实中自己身体中聚集而来的大量魔力，顿时从她的虚拟体中散了出来，化为点点星光随风飘舞。

    “作为的你妻子，明明我只是想帮你得到你想要的东西……可是，我既然不知道你心里真正的想法，抱歉……我？我……？我真是一名不合格的妻子”。

    惠惠眼角蓄满泪水，带着哭腔的声音说道。

    “好了别哭了，我也知道你是为了我好才会这样做的，而且我也没有怪你的意思，不要哭了，哭的话就可爱了”。苏浩轻轻一笑，然后将惠惠眼角积蓄的泪水擦拭掉说道。

    “只是剑魂，如果不用你们现实中的力量破坏掉建筑，那剩下的办法不就得从世界树树根的入口处进入，然后通过众兵把守的关卡最后杀到那层建筑物中？”

    “也只只能这样了”。苏浩重重呼了口气，继续说道：“现在已经快9点了，总之我们让这水姆邪神带我们找个洞窟之类安排好我们的虚拟体下线，然后明天多凑几个队友上来，一起攻略到那层建筑物中将圣剑拔出来”

    “剑魂，这家伙的名字不是水姆邪神”。不知为何，桐子听到苏浩这样称呼它，不满的鼓起脸颊。

    “什？！桐子我刚刚没听懂你的意思耶，你说它不是邪神，那它是什么？”

    “它叫冬奇”

    桐子欢快的说道，然后趴在这冬奇背上，可爱的小脸不断蹭着它温暖的长毛。

    “冬奇是什么鬼？等等……冬奇？这个名字好像在哪里听到过”。

    苏浩一时间陷入了沉思。良久，他终于回想起冬奇是什么鬼了。

    “这不是刀剑神域里面的圣剑篇嘛？而冬奇这只水姆邪神不就是触发隐藏任务圣剑的关键所在吗？”。

 第十章 学校天台是个好地方

    第二天，SAO生还者学校，午休时间。

    苏浩带着营养餐来到了学校的天台，可是当他打开楼顶的门之后，意外的发现已经有人在这了。

    “嗨，剑魂你怎么来这里了？”长及腰间黑色长发的少女，面带笑容向苏浩打招呼。

    而会直呼苏浩为剑魂的人，除了桐子之外就没有其他人了。

    “别说了，还不是为了躲惠惠跟亚丝娜她们”。苏浩有气无力的走到桐子身边坐下，向~桐子解释道。

    自从将惠惠接到这个世界之后，惠惠得知苏浩有在上学，并且苏浩其中两位后宫还是和他一个学校。马上惠惠二话不说就逼苏浩帮她办了-入学手续。

    就是这样，在惠惠来到这个学校后，苏浩可谓是每天在学校里都过着修罗场的生活，要不断忍受亚丝娜、西莉卡还有惠惠的“折_磨”。

    “谁让你开后宫的……而且，你不是说过了吗？风的勇士无论面对何种困难都不会退缩，即使前方是充满棘刺的道路，也要坚强走下去，现在怎么这点困难你就受不了？”桐子用肩膀顶了一下苏浩的肩膀，不怀好意的笑了出来。

    “请务必让我收回这句话，另外可以的话，我宁可去跟强敌战斗也不想体验修罗场了”。苏浩眼角抽触的说道，随后重重的叹了口气。

    看着苏浩那像是肾虚的模样，桐子不由得轻笑了几声，接着把放在膝盖上的盒子打开，里面有两个便当盒，将其中一个取出后双手递到苏浩的面前，然后羞红着脸用紧张的语气说道：“剑、剑魂，这是给你的”

    “给我的？”苏浩微微睁大了眼睛，以不可置信的语气向桐子说道：“桐子，你一个人要吃两份便当啊？”

    “才不是你不要乱讲！”听到苏浩这么说，桐子急的满脸通红做出反驳。

    “这只是为了感谢你昨天送我冰河裂*剑，又从霜之巨人手中救了我，我才给你做的，只不过下课后我就找不到你，本想着就这样浪费了很可惜，所以打算来天台这勉强自己吃掉，至于后面的事你已经知道了，我就不说明了”。

    桐子可爱的大眼睛瞪着苏浩说道，不满的说道。

    “是……是吗？抱歉，抱歉哈”。苏浩尴尬的挠了挠头，然后迅速打开便当。

    ………………

    因为自己带了一份便当又被桐子送了一份便当，结果苏浩吃撑了。

    “借我靠一会……嗝！”

    “GG啊？！”

    不由分说的，苏浩在长椅上侧过身，然后躺在了桐子那**软弹*十足的双*腿上，同时苏浩这样的行为也使得的桐子发出一声惊呼，双颊刷的一声便红的像是要冒出蒸汽似的。

    “剑、剑魂？膝枕这种事，不是情侣才干的吗？”我们这样的话？桐子说到这，羞的别过了脸去，不要并没有将苏浩从自己腿上推开的意思。

    “是啊，确实是情侣之间才能干的事情，不过呢”。苏浩闭上眼睛，一脸舒服的表情。

    “桐子，不知道为什么和你在一起我总是能感到放松，真是很奇怪耶，这种感觉并不是喜欢，像是面对异性朋友的那种感觉”。

    “剑魂，你这是在对我告白吗？”桐子转过来后，低着脸注视着苏浩。

    “我可不想再死一次”

    “唔……噗哈哈哈！”桐子马上就理解了苏浩这句话的含义，而理解完后则是忍不住大笑出声。

    这句话的含义是，如果苏浩跟桐子成为情侣的事被惠惠知道的话，那下场不用多做说明了。

    已经有这么多女孩的情况下，苏浩再当着她的面收女，爆裂魔法的威力应该会突破极限吧？下次能不能留个全尸都是个问题。

    “对了剑魂你看看这个”。擦了擦眼角溢出来的泪水，桐子将手机从上衣口袋中拿出，打开和ALO相关论坛的网站之后，便将手机的屏幕对准苏浩。

    “桐子你还真是喜欢逛论坛呢”。

    有些发困的接过手机，苏浩睁开眼睛，目光从屏幕里的内容扫光，下一刻。

    “什……什么…………”

    “最强传说级别武器‘圣剑Excalibur’的图片竟然被刊载在论坛上面，还被玩家们发现了？”

    苏浩像是反弹一样一下从桐子那柔*腻十足的美腿上弹起，双眼死死盯着手机屏幕。

    “把这条消息刊载在论坛上的是谁？是谁？我非得进游戏把他砍回初始属性不可！”

    “是运营商刊载的”。

    “呃……”。听到桐子的回答，苏浩像是泄气了一样将手机还给桐子，对方是运营商的话，苏浩也没话可说了。

    “另外剑魂你也别泄气，虽然运营商公布了圣剑的存在，但现在并没有玩家去拿”

    确实，刚刚苏浩只看到了论坛上公布了圣剑的存在，但并没有说谁得到了它。仔细想想，如果有玩家得到了圣剑，这名玩家为了装逼，应该会举着圣剑摆出十分欠揍的造形然后载图下来发到论坛上。

    ...... ..... ...

    “我们得快点动手了，放学后召集伙伴，赶在其他玩家前面夺取圣剑！”

    “嗯……ALO除了攻略新生艾恩葛朗特外，组队的上限是7个人”

    “和真先生、惠惠、阿库娅跟达克尼斯小姐，算上你跟我就6个人了，剩下的能叫上的……”桐子开始思索了

    “诗乃要补课，直叶要参加社团活动，看来只能从亚丝娜小姐和西莉卡小姐这两个人中选一个了”。

    “两个一起叫来！”苏浩表情坚定的说道。

    “咦咦咦？可是……可是组队上限是7个人耶，亚丝娜和西莉卡两个一起来的话，这怎么可以？”

    “把达克尼斯的位置刷下去”

    “为什么？”桐子不是很理解。

    “现在我们是争分夺秒，要赶在玩家面前夺取圣剑，而达克尼斯的话，她选择的是坑爹的大地妖精，种族复活点距离世界树需要两天多的行程，更不用说从世界树底下走到海姆冥界所要花费的10个小时的形程”。

    “如果我没记错的话，达克尼斯现在还在赶路呢，而且……”苏浩说到这，咽了口水，不由得的一滴冷汗冒了出来。

    “那个不靠谱的大变态女骑士，万一迷路的话……”

    “呃……？”听到苏浩说的，桐子不知为何突然感觉很尴尬。。

 第十一章 为圣剑聚集而来的队伍

    从亚尔夫海姆（世界树上层）到海姆冥界，要穿过大概和新生艾恩葛朗特目前攻略完差不多的楼层阶梯，然后因为无法飞行的缘故需要步行差不多10个小时才能到海姆冥界的城市。

    苏浩跟亚丝娜还有西莉卡联系好了，晚上众人在ALO海姆冥界的兀儿德之泉等她们到来。

    虽然没有告知缘由，但亚丝娜和西莉卡还是同意了苏浩的要求。

    两人上游戏后碰面，接着来到了惯穿地壳的世界树树根内部，在走到了阶梯通道尽头，前方出现了白色光芒的同时，虚拟空气开始慢慢变冷，同一时间，虚拟的空气开始慢慢变冷。脸庞周围，开始有冰晶闪烁舞动起来。

    离开通道，海姆冥界全景尽收两人眼低，并且，建造在粗大树木根部的楼梯就这“三九三”样继续在空中延伸，消失在前方约15米处，哪里本应该还有延续的，直头海姆冥界的地面，然而却因为冰霜巨人的阴谋而使得通往地面的道路被斩断，原本可以自由通行的另外四个迷宫区深处的路也在冰霜巨人入侵海姆冥界后被索列姆派人守起来。

    至此，被冰霜巨人侵占的海姆冥界变成了一片被冰雪所覆盖，既美丽又残酷，宽广的极夜世界。

    由于从悬崖上望去，无法看清下方各个区域中无数只邪神的样子。能见到的，只有仿佛吸收了所有光芒的无底大洞，那是原本兀儿德之泉所在的位置。

    而兀儿德之泉，就是亚丝娜和西莉卡两人的目的地，因为在那里，苏浩跟众人都在等待着她们。

    “西莉卡，要上了！”亚丝娜表情认真道，然后张开背美丽的双翅不断扇动，随后站在悬崖边上双脚猛的发力，向下方兀儿德之泉俯冲而去。

    “这里不是不能飞吗？亚丝娜姐姐你是怎么办到的？”西莉卡瞪大了双眼道，足足懵逼了好一阵。

    反应过来之后，西莉卡怯弱的一步一步靠近悬崖边上，然后张开翅膀拼命扇动。

    “毕娜我们也上！”西莉卡咬着牙向坐在她头上的宠物龙说道。

    “哔*哔！”毕娜在西莉卡的头顶扇动起翅膀回应道，下一刻……

    西莉卡纵身跳下悬崖，然后……然后她发现无论再怎么扇动翅膀也无法产生浮力，结果她就这么直直的从悬崖上掉下去了。

    “太狡猾了呜呜呜……明明亚丝娜可以飞起来的，怎么就不让我飞了！”

    西莉卡眼角蓄满晶莹的泪珠，然后在毕娜大惊失色的乱叫声中，以不可思议的速度往地面堕去。

    “那是因为她技术好，可以调整翅膀扇动的频率，借助气流产生浮力达到滑翔落地效果”。

    感觉到自己被一双温暖的手接住，原本害怕的紧闭着的双眼睁开，西莉卡看到的是苏浩。

    “剑圣大人！”

    “抱紧了别说话！”

    苏浩刚刚听到西莉卡的惨叫，转过头去看到的是她正从悬崖坠下。

    没有多想，苏浩马上从众人身边冲出，踩着悬崖的石壁爆发出全身属性奔跑攀登，最后在接住西莉卡踏着石壁一个翻滚，展开背后双翅立刻调整翅膀扇动的频率，借助气流降落在兀儿德之泉，也是众人碰头的位置。

    “好厉害，不愧是浩哥，这得多强的运动神经才能做到啊！”

    “厉害厉害，剑魂你这一波操作我服！”

    目睹了全程的和真还有桐子，马上竖起大拇指对苏浩赞道。

    “谢谢……谢谢剑圣大人”。被苏浩放下来，西莉卡马上踮起脚尖在苏浩脸上香了一口。

    “都已经在一起那么久，就不用那么客气了”。苏浩轻轻的抚了抚西莉卡可爱的小脑瓜，露出温和的笑容。

    “这个是？”西莉卡抬起头望着天上，那被无数条世界树巨大根系抱成一团的浅青色冰块，从天盖处向下突出呈现出倒金子塔的建筑。被冰霜冻结的湖水被世界树的根拖到半空中，冰霜巨人把它制作成一个冰之城堡的建筑，用于保管拿来斩断世界树根系，并且阻止其复原的圣剑。

    “呜……呜啊……好棒啊……！！”

    因为刚刚在悬崖上往下看没能看清，但现在不同了，没有从悬崖上绕路而是直接往下跳，节省了大量时间直接来到了海姆冥界的城市。

    西莉卡在见到海姆冥界这幅冰之国度的景象，不禁发出一声感叹. .....

    “对了，剑圣大人，那个是什么？”

    西莉卡就像小孩子一样，拉着苏浩的衣角指着透过冰块建筑可见的外围迷宫区徘徊的巨大身影。

    “那是邪神冰霜巨人”。

    “不对不对，剑圣大人，我说的是这个倒金塔最下面，也就是尖端位置时不时发出微弱金光的东西”。

    “那个啊，那个是圣剑ExcaIibur！”苏浩简短的解释了一下。

    “就是那把比火妖精将军尤金的魔剑Gram还强的武器？”亚丝娜跟桐子一样，她也有在论坛上看过官方公布出关于圣剑的照片。

    “没错”。苏浩点点头，接着补充道：“如果将这把剑拔出来，你们可以看到更加漂亮的海姆冥界”。

    “真的？”西莉卡两眼冒着星星，她似乎对于更加漂亮的海姆冥界很期待的样子。

    “是真的哟，西莉卡姐姐”。结衣从苏浩上衣口袋中钻出来，然后飞到他的肩膀上坐下。

    “哇……小结衣真是好久不见了，有没有想我啊？”西莉卡用手指戳了下结衣的小脸蛋。欢快的笑了出来。

    “嗯……西莉卡姐姐！”结衣轻轻点了点头，接着向西莉卡解释道。

    “海姆冥界本来不是这个样子的，是因为索列姆0.2王入侵海姆冥界时，用圣剑斩断了世界树的根，让海姆冥界失去了世界树的庇护才变成这幅冰天雪地的模样，只要把圣剑拔出来的话，世界树就会恢复原样，冰雪退去，海姆冥界将会迎来春之国度。”

    “如何？要不要接这个任务，拔出圣剑的任务？”苏浩笑眯眯的看着西莉卡和亚丝娜。

    “等等……”亚丝娜正要开口问点什么，可是这个时候，阿库娅却突然跳了出来，然后指着她身边一个有着水色长发，柔美面容的“女性”玩家。

    “你们两个难道就不在乎这个女的是谁吗？就不想知道她为什么会出现在这里吗？这明明是一件很重要的事好不好！”阿库娅不满的嘟着嘴，指着已经完全傻眼的和真，对亚丝娜和西莉卡说道。。

 第十二章 失败就遭封号的圣剑任务

    “是哦，这位水妖精小姐是……？”

    “难道苏浩君你又趁我们不在的时候，在游戏里找了个女孩加入你的后宫吗？”

    因为阿库娅那一嗓子的原因，亚丝娜和西莉卡顶着一对死鱼眼，看着冷汗直冒的苏浩，至于被她们误认为是女孩子的和真，则完全傻掉了。

    水妖精普遍是水蓝色头发，火妖精普遍是红色头发，而风妖精普遍是绿色头发，只有苏浩和桐子这种在ALO的BUG尚未修复前继承SAO角色数据才将SAO外表保留下来。

    如果是普通的数据出错还好，但和真这错的也太离谱了，不能怪亚丝娜和西莉卡。

    只见和真那长发飘飘的水蓝色为他增加了飘逸的气质，衬托出了女性的柔美，为他添加了不少娘气。

    “噗哈哈哈……”惠惠和阿库娅、还有桐子虽然之前已经笑过一次了，但不知为何，看到傻眼的和真，还是莫名觉得好笑，扔忍不住捂着肚子15大笑出声。

    “亚丝娜，还有西莉卡，这位是佐藤和子小姐，是佐藤和真的妹妹”。

    桐子一脸恶作剧的笑容，向亚丝娜还有西莉卡介绍道，而听了桐子的介绍，亚丝娜和西莉卡恍然大悟，发现自己错怪苏浩了。

    “原来是佐藤和子小姐，和真的妹妹啊，你好，我叫西莉卡，请多指教”。

    “我叫亚丝娜，现实的名字是结城明日奈，请多指教”。

    明明两人很有礼貌的对“和子”自我介绍了，可是令她们不是很理解的，“和子”突然整个人苍白了，张大了嘴一副石化了的模样。

    “库丝库丝哇哈哈哈……不行了，和子小姐什么的，桐子你实在太有材了，本女神肚子好疼……”

    阿库娅双手抱住肚子满地打滚，一脸的傻笑，而惠惠也差不到哪去，笑的跪在地上，一手按住肚子一手砸地的哈哈大笑。

    “我是佐藤和真啦啦！！！”和真终于爆发了。

    “叫我人妖真我还可以忍！但是你们实在太过分了，竟然叫我“和子”小姐？”

    “什么？你……你是和真先生？”X2

    这回轮到亚丝娜和西莉卡傻眼了。

    和真瞪圆了双眼目光从所有人身上扫过，最后落在满地打滚的阿库娅身上。

    “呵呵……作为转生附带品你可真给我长脸呀阿库娅”。

    冰冷的话语传进阿库娅耳中，这令还在傻笑的阿库娅表情定格住了，然后她站起来，机械式转过头看着浑身散发不详气息的和真。

    “我要埋了你！！！”

    和真仰天一声咆哮，拔出剑后，就像打了鸡血一般的冲向阿库娅。

    “等等……我可是女神，区区一个凡人你难道要弑神吗？”阿库娅大惊失色，心虚的后退了两步。

    “滚……看我现在就把你埋了！！”

    ………………

    亚丝娜和西莉卡看着扭打在一起，完全是街头流氓打架的和真还有阿库娅，眼角狠狠的抽触。

    “你以前一定很累吧？”

    轻轻的拍了拍苏浩的肩膀，亚丝娜不禁替苏浩感到一丝悲哀。

    “是啊……那是一段不堪回首的过去”。苏浩转过身45度角望天，想起以前的阿库娅小队，心里一阵莫名的伤感。

    “可是剑圣大人，不用管他们吗？和真先生还有阿库娅小姐……？”西莉卡有些担心的指着扭打在一起的和真还有阿库娅。

    “不用，他们死不了，倒不如说现在，我们五个已经打算接下这个任务了，你们两个要不要跟我们一起？”

    苏浩转回来后将目光落在亚丝娜和西莉卡身上。

    “如果我没记错，断钢圣剑可是能够左右ALO系统运行的重大任务，一被接下，任务失败的结果就是开启诸神黄昏的路线，运营商是怎么想的，竟然把这种危险的任务放出来？”亚丝娜一手托住下巴，陷入了沉思。

    “你说的没错，这个任务是参照北欧神话设计出来的事件，我应该是当初参于ALO开发的茅场晶彦设计出来的吧，他那个人脑子里的想法总是莫名其妙”。

    “但是苏浩君，你有ALO最高管理员权限，如果失败了可以回档吧？”

    对于亚丝娜的提问，苏浩遗憾摇了摇头：“自从ALO被别的公司收购，并重新修改了原有的数据，现在我的管理员权限已经被其他GM取代了”。

    “另外，就算我有管理员权限也没用，茅场晶彦在设计这个任务初，系统对于管理员的力量是全面限制的，管理员对这个任务能做到的只有从外部对ALO进行回档，防止在玩家任务失败后，强行将时间回档到任务开始前，避免失败后引发的诸神黄昏的事件”。

    “好了提问到此结束，现在来告诉我你们两个的答案，要不要参加这个可以改变ALO的任务？”

    苏浩目光落在亚丝娜还有西莉卡身上注视着她们。

    沉默了许久后，西莉卡表情有些担心的说道：“剑圣大人，能赢的吧？”

    “当然了！不然我也不会接这个任务，要知道我可是剑圣，没什么是我办不到的”

    “那就好”

    得到苏浩的保证，亚丝娜松了口气，拍了拍xio腹：“我可不想因为任务失败而引来GM封号的惩罚”

    亚丝娜的担心是正常的，这个240任务一担被接下来就要马上进行，中途退出和失败的后果，GM为了避免ALO因为诸神黄昏事件发生，世界树被毁，各大妖精族的家园被邪神霜之巨人族毁灭，会将ALO所有数据回档到前一天。

    而这前一天，就像DNF一样，万一有玩家爆到极品装备或者是将为其强化加14，会因为回档的缘故数据全面回到一天前，极品装备消失，强化的武器回到未强化时应有的数据。

    所以，理所当然的，GM为了消除玩家们的众怒，会将接下该任务的玩家进行永久封号的惩罚。

    “既然你们同意参加，那我简单的说明一下任务内容”。苏浩理了理思路，无视了依旧扭打在一起的阿库娅跟和真，目光从所有人身上扫过。

    “我们的任务是直入霜之巨人的大本营，打败他们的王索列姆，将圣剑ExcaIibur从冰座拔出来，把海姆冥界还原成原本的样子！”

    “预计需要的时间大概是4个小时，各位清楚了吗？”

    “清楚！”

    众人声音一致喊道，包括扭打在一起的和真跟阿库娅，对此苏浩特意看了一下和真与阿库娅，他表示对自己这两位队友是怎么做到一边打架一边听自己讲话这件事很在意。。

 第十三章 圣剑任务开启

    因为官方公布了圣剑任务，以及关于圣剑剧情的缘故，隐藏在世界树树根底下，海姆冥界这张地图也正式的出现在所有玩家的眼中。

    通过人型邪神和兽型邪神大战活跃气氛，吸引玩家来抢夺圣剑，但如果没有玩家把圣剑拔出来的话，海姆冥界将会在两周后覆灭，到时候索列姆堡会升到亚尔夫海姆。

    可以说，官方为了抹杀茅场晶彦这个设定可真是煞费苦心，昨天一见到苏浩和桐子等人的队伍靠近隐藏圣剑的倒金子塔并对倒金子塔发起攻击，可是把他们吓坏了，不用想都知道他们是要去拔圣剑。

    第二天马上公布关于圣剑的任务，失败遭永久封号的惩罚，这样应该没有玩家会来接这个，他们是这样想的，利用封号惩罚来阻碍玩家，致使玩家不敢去拔，这样ALO毁灭的也只有海姆冥界这个地底世界，不至于把ALO整个世界毁了。

    同时，届时因为索列姆堡升到精灵世界，开启关于索列姆堡攻略的主线任务，聚集大量玩家把邪神霜之巨人族这个危害隐患彻底抹杀掉。

    就是官方打的算盘，不得不说这是个理智的选择，牺牲一个海姆冥界，保全ALO主要世界。

    另外说说关于圣剑的任务和剧情。

    玩家从湖之女王那边领取了任务，就必须在3小时内拔出圣剑。

    本来官方是想插手修改，把这弄成无法完成的任务，比如10分钟内拔出圣剑……只是但很遗憾，茅场晶彦在设定ALO初就料到这点，所以把该任务融入系统，致使官方拥有最高级的GM权限也无法修改。

    该任务是，如果有玩家接下帮助兽型巨人族的情况下，原海姆冥界的主人，湖之女王兀儿德会命令她的兽型眷族，也就是跟冬奇一样的巨兽全力进攻霜之巨人族，保证索列姆堡的防守空虚。

    然而实力本就比霜之巨人弱的兽型巨人族进攻，自然会在短时间内被全面打败，所以只有3小时的时间让玩家拔出圣剑，如果3小时过去，玩家没拔出圣剑的话，因为兽型巨人族全军覆没的情况，索列姆王会先将无兵力把守的海姆冥界毁灭，然后会以妖精跑来他城堡招惹他的借口，全面入侵妖精的家园！

    圣剑的剧情就是这样了。

    ………………

    苏浩把右手手指放在嘴角处，吹了个响亮的口哨。

    数秒后，混杂着风声与大型野兽的鸣叫声，在亚丝娜和西莉卡不明所以的情况下，一个巨大的物体从天空呼啸而来。

    轰！！！

    虽然没有落地，但假想的空气因为被挤*压而产生的爆风被模拟出来，让在场除了苏浩和桐子外，所有女孩，包括伪娘和真都捂住裙子发出尖叫。

    至于桐子为什么没有尖叫？估计是觉得穿裙子会防碍战斗吧？所以桐子穿的是长裤，没必要多此一举。

    最后是，和真惊慌的发现他是男人，他一个大男人竟然捂着裙子发出女孩子的尖叫声，马上羞的恨不得挖个坑跳进去把自己埋了。

    在风停了后，除了苏浩跟桐子外，众人顺了下凌乱的长发，然后打量着落在自己眼前的巨大生物。

    该生物长着类似妖精们的翅膀，像是水姆和大*象的组合体，这个毫无疑问就是昨天被苏浩等人所救，然后被桐子称之为兽型邪神的怪物，会飞的动物冬奇！

    “上去｀ 「吧”。苏浩招呼了一声，然后一个跳跃，便翻身到了冬奇的背上。

    ………………

    “欢迎乘坐冬奇号航班，本航班预计一个小时后到达索列姆堡，届时将开启圣剑夺还任务”。

    “注！圣剑夺还任务一开始不可中止，不可重来，时间到诺无法顺利拔出圣剑，将会引发不得了的大事件。接受该任务的玩家也将遭受永久封号的惩罚措施！”

    “所以为了保证玩家可以一口气攻略索列姆堡拔出圣剑，如果有生理需求的玩家请下线解决……比如上厕所或者小睡一会”。

    在所有人上到冬奇的背上后，紧随而来的就是系统的提示音响起。

    “．〃这样啊”。经过这一提醒，苏浩视线在众人身上扫过，然后开口询问道。

    “它说的有道理，任务一开始就无法中途停止，如果你们中有人想上厕所的话，赶紧下线去解决一下，我会在这守着你们的虚拟体”

    “这样啊，我记得我还没吃饭来着”。西莉卡想自己到可是一回家因为答应苏浩的要求，马上进游戏过来海姆冥界找他，以至于这么久过去了连饭也没吃。

    “我想去洗个澡”。跟西莉卡一样，亚丝娜每次放学都是先洗澡，这次因为苏浩的原因才破例。

    “我也去吃个饭”。阿库娅说完后便保持着举手的样子，这不用众人都知道她想下线了。

    “那个……我想去上个厕所”。伪娘和真扭扭捏捏了一番后，便划开菜单下线了。

    接(吗吗的)下来还没下线的就剩桐子跟惠惠了。

    “桐子，惠惠，你们两个不下线吗？”苏浩疑惑的看着坐在自己身边的影妖精和火妖精女孩。

    “还是圣剑任务重要，而且我也上线前把事情都处理好了，没必要下线”。桐子对苏浩说道，微微一笑。

    “只要啊？那惠惠呢？你不去解决一下吗，接下来三小时可是不能退出的”。苏浩看向惠惠。

    只是，令苏浩不是很理解的是，惠惠鼓着嘴不满瞪了苏浩一眼，然后挽住苏浩的胳膊。

    “我要留下来盯紧你，防止你对桐子小姐下手！”

    “惠惠你真的是……”

    苏浩按住额头用力搓揉着，而桐子也是相当尴尬，红着脸转过身去。。

 第十四章 用钱砸死alo客服

    “与吾之眷属结下羁绊的妖精们哟，请你们侵入Thrymheim。把插在冰座上的圣剑ExcaIbur给拔下来，让海姆冥界再度迎来世界树的恩惠吧！”

    所属兽之巨人族的湖之女王兀儿德在说出这样的请求后，化作光挣水滴溶解并消失在众人的眼中。

    而苏浩等人座下的巨大邪神冬奇则是慢慢的上升，向着顶端岩壁的冰之城堡，索列海姆飞去，伴随的则是大量跟冬奇一样的邪神突然冒出来，向索列海姆进军。

    这一刻，兽型巨人族正式向压榨它们多年，同时占据它们家乡海姆冥界多年的霜之巨人族开战。

    战争在这一刻爆发了！

    虽然听剑魂说过了解了个大概，但果然NPC亲口说出来感觉不一样呢，现在的事情变的很不得了的样子啊。

    桐子看了看下方向索列海姆进军的大量兽型邪神，再看了看手中的奖牌苦恼的揉了揉自己的秀发。

    这个奖牌是湖之女王给予她的，上面镶嵌了一颗经过完美抛光的巨大宝石，不过，现在抛光面以上六成都变成了漆黑色，没有一点反光。

    同时，当这块宝石全部染成漆黑时，也就是地上的兽型邪神全部战死的时刻，也就是兀儿德力量完全消失之时！

    桐子原本还以为苏浩是在开玩笑，但现在不得不信了，如果无法完成任务拔出圣剑的话，海姆冥界是真的会被毁灭，同时她们头顶上的那座冰之城堡会上升到亚尔夫海姆哪里，到那个时候，霜之巨人族也会像对海400姆冥界一样，把妖精的家园变为冰雪世界！

    一想到这，桐子顿时感到沉重的压力，可是下一刻，当她将目光投向苏浩时，看到苏浩此时的模样不由得一阵火大。

    只见，苏浩此时正枕在惠惠的柔*软的双腿上，翘着二郎腿还闭起眼睛哼着曲子？

    “拍！！”

    一声沉重的巴掌声响起，苏浩疼的大叫一声，马上睁开眼睛坐了起来，发现是桐子打他的。

    “你没事发什么神经啊桐子？”苏浩摸着被打的有些发红的脸颊，顿时不爽了。

    “你还心情放松？”桐子见到苏浩是这样反应后立刻抓住他的衣领，瞪大的双眼，脸颊几乎都快苏浩贴在一起了，证明她此时此刻心情有多糟。

    “这任务完不成的话ALO就要完蛋了，连我们所有人的帐号都要遭到永久封杀的惩罚，结果你现在还有心情睡觉？”

    “你冷静点，桐子你冷静啊，能不能听我说两句？”苏浩被桐子摇晃的有些头晕，最后终于受不了将桐子用力的抱在怀中，制止了她的行为。

    “完不成的话GM不是会回档，把数据移回前一天吗？而且，官方要将把我们的帐号封了，我马上到ALO运营商公司，拿钱砸死他们，让他们解封”

    “咦？”听到苏浩后面那句解释，桐子愣都住了，她还(bfai)是头一回听到还可以拿钱解封的。

    “桐子你听不明白是吗？那我说个更简单，让你更容易理解一下”。

    这次不仅是桐子，所有人都竖起耳朵等着苏浩的解释，而苏浩也没让大家失望，只见他干咳了两声，当着大家的面开口了。

    “喂，是ALO运营商吗？”（玩家）

    “是的，我们是ALO运营客服，欢迎亲爱的ALO妖精勇士致电，请问有什么能帮助到您的？”（客服）

    “我的帐号被封了，你能帮我解封吗？我的帐号是**”（随便写的）

    “请您稍等一下……”（客服）

    “抱歉，亲爱的妖精勇士，由于您接受了圣剑任务无法完成，致使ALO的数据不得不进行回档到前一天避免ALO被毁灭，遭成了众多玩家的损失，这才对您进行了永久停封惩罚”（客服）

    “这样啊，那这样如何？你们要是给我解封的话，我马上充值五千万日币进去合装备，这个你可能不信，我现在就对我的帐号充2千万，剩下的3千万你给我解封了我立刻充进去”

    “你真充了？（客服）请稍等……”

    “亲爱妖精大人，你的帐号，ID剑圣已解封成功……祝您游戏愉快！”

    “不行了剑圣大人……好搞笑”。

    “噗哈哈哈，苏浩君你太有才了！真的是要笑死我呀！！”

    “浩哥，你太聪明了，还有这种办法，也对……即使不动用你现实世界的力量，只要用钱的话，官方绝对会把你帐号解封的！”

    听完苏浩这段话，亚丝娜跟西莉卡、和真马上捂着肚子连眼泪都笑出来了。

    至于阿库娅呢？这次她难得的没笑出来，也难怪，在天界是没有网络游戏的，所以阿库娅不理解苏那番话的含义也正常。

    惠惠呢？她看着突然笑起来的众人，一脸的茫然。

    这也不怪她，素晴世界连发电机都没有，更别说网络游戏了，同时作为一个刚接触假想游戏没多久的玩家，她不理解也很正常。

    “剑魂！”

    桐子大喊一声，把正在跟众人发笑的苏浩注意力拉回到自己身上：“解封帐号的问题是解决了，但邪神你打算怎么处理？”

    “桐子，你是指索列姆王吗？”苏浩表情认真的看着桐子。

    桐子脸颊溢出一滴冷汗，道：“上次跟一只霜之巨人的战斗，我接下它一击后就红血了，由此可见，单单普通的霜之巨人就跟新生艾恩葛朗特30层BOSS的实力可以相提并论，那么霜之巨人，索列姆王到底会强到什么地步？”

    “什么？桐子姐姐你那么强只接了霜之巨人一击就红血？”西莉卡仿佛听到什么不得了的事一般，惊讶的捂住了嘴。

    “这么说的话，那这个任务官方是故意设定为无法完成的咯？”亚丝娜表情凝重的说道。

    “怕什么，有我红魔族第一大魔导师在，无论是什么样的敌人，终将会在我爆裂魔法的红莲业火燃烧殆尽！”

    这中二的发言立刻吸引了所有人的注意力，众人纷纷将目光投向惠惠。

    难得的事，惠惠这一次并没有摆出中二造形，而是闭目养神的端坐在冬奇的背上，就差边上放一杯红茶衬托她第一魔法师高贵的气质。

    “不用担心啦，有苏浩在不管在怎么难的任务都不是事，毕竟他可是本女神认可的勇者，连魔王都被他打败，区区一个索列姆王不成问题”。

    “就算是假想世界，苏浩无法发挥出他原本的实力，但凭他那远超人类的反射神经以及对身体操控的熟练，还有他那无人可及的剑术，再配合上他那身神装……说白了我们只是跟他去逛街看风景罢了”

    这番话毫无疑问是阿库娅说的。

    只见躺在冬奇背上，单手撑着脑袋一副悠闲模样的阿库娅看着突然安静下来的众人，她不是很理解。

    “怎么突然愣住了你们？”

    “哦对了，阿库娅小姐不这样说我还差点忘记了，桐子你应该记得的吧，毕竟那场战斗你也在”

    亚丝娜突然兴奋了起来，然后满脸崇拜的看着苏浩继续说道。

    “在SAO艾恩葛朗特时期，苏浩君可是独自虐杀了团长啊，要知道团长那个时候的属性可是苏浩君的两倍，却还被虐杀了”

    “我想起来了！”经过亚丝娜的提醒，桐子惊呼一声，表情也逐渐放松，最后伸手和苏浩握在一起。

    “剑魂，三个小时，你的胜算是多少？”

    “百分之百！”苏浩肯定的回复道。

    “米娜……剑魂他说有百分百的胜算，全员都打起精神来，将索列海姆堡攻下，解放这个被冰雪覆盖的世界，让海姆冥界重获新生吧！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    大*象冬奇仿佛也被众人的气氛所感染，爆发出一阵阵谛鸣声，载着众人朝索列姆堡飞去。

    5分钟后……

    噜噜噜！！！

    冬奇非常有气势的吼出声，将众人被载到两扇冰之大门放下，马上朝来时的反方向飞走。

    看着乞立在面前的两扇冰之大门，众人纷纷拿出自己的武器，严阵以待！。

 第十五章 女神芙蕾雅

    索列海姆堡突袭小队可以说在配置上全部是瞎扯，三名近战的剑士，分别由苏浩、桐子、和真担任。

    一名短刀使，由西莉卡担任。两名奶妈、由阿库娅跟亚丝娜担任。

    一名法师，惠惠担任……

    其实用这种配置下副本，妥妥是要团灭的节奏，没错，连承担伤害的肉盾都没有，毫无悬念的应该被团灭才对。

    但奈合有苏浩这个超越正常玩家范酬的异端在，每次众人出错，如走位失误，仇恨拉的太多，或者是这一波的输出不够，苏浩总能在第一时间给补救回~来。

    简直就是一个全能-型玩家啊！

    也就是有苏浩在，众人的突袭速度简直可以说是长驱*直入那般简单，但这也要感谢有兽型巨人族用生命拖住霜之巨人族，致使城堡守护空虚，给众人创造时间这份_功绩。

    索列姆堡除了守侯楼层的BOSS外，中级BOSS则大多数都到地面去了，除了一些剩下的零星的杂兵，但杂兵对众人根本构不成危险，很快就被解决。

    索列姆堡露在外面的部分从上到下是四层，除了在前往第层BOSS房间的途中遭遇了两次BOSS战外，就没有更多阻碍阻挡众人抵达第三层的BOSS房。

    在这里等待众人的是，上层牛头人的两倍体格，修长的下身就像蜈蚣一般左右分别十只脚的面向十分凶恶的巨人，不过其物理耐性却很普通，只要被它持续攻击几次HP就处于危险的红色。

    但还好，众人中可是有着敢于用生命单挑BOSS的苏浩在。

    苏浩仅仅丢下一句话，毫不犹豫的冲过去，仅2分钟就把这条蜈蚣BOSS给送回数据库了。

    ………………

    接下来的BOSS房，就该面对霜之巨人的主宰索列姆王！

    在进入第四层，即将踏入王座之前，众人在通道上遇见了一个被囚禁在冰牢里的NPC。

    肌肤如同刚落下的粉雪一样白皙。深金茶色的长发。透过覆盖在身体上的极少布料能够窥视到的胸部尺寸，是在场xoo怀最为宽广的亚丝娜都无法企及的规模！

    应该说她那对，除了达克尼斯外，苏浩所认识的女孩中没有说可以与她相比。

    女孩柔弱的双手双脚上都被粗犷的冰之枷锁禁锢，这样的光景让众人停下了脚步。

    同时，女孩应该是察觉到有人来了，趴在地上的她肩头微微一震，青色的锁头发出响声，接着她抬起脸看向众人。

    眼睛的色泽也跟头发一样的金茶色。其脸蛋，如果换做是玩家虚拟体的话，必须是有着相当高的幸运值或者是用压倒性的财力持续购买才能有的俏丽面容。而且是一张，在游戏内很少见的，洋溢着西欧风*韵的美貌。

    长长的睫毛上下眨了一下，女性用纤细的声音说：

    “拜托……把我……从这里、放出去…………”

    因为最近为了拔圣剑引发的一连串事件，使得苏浩对原著中关于圣剑篇的记忆全部回想起来了，连同冰牢中少女的身份他也知道。

    芙蕾雅，这就是冰牢NPC的身份，当然，她还有另一个身份。

    真实身份是雷神索尔，与神话中只是换了女装冒出芙蕾雅的索尔不同。

    ALO里的索尔是用变化的咒文将自己变成了女神芙蕾雅的模样，然后才来索列姆堡，意图夺回被索列姆王盗走的武器。

    同样，索尔在神话中丑态百出的被索列姆王识破，但在ALO里不同，这里的索尔变成芙蕾雅的模样后，不只是外貌改变了，就连芙蕾雅所拥有的女神气质都具备了，完全看不出原本该有的彪悍气质。

    好奇心很强，同情心也很强的女神阿库娅在看到自己的“同胞”竟被禁锢在一座冰牢中，不由分说的上前准备破坏掉冰牢，准备将芙蕾雅放出来，下一刻……

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    “是陷井！”桐子马上拉住了阿库娅，认真的说道。

    “是陷阱哟。”

    “是陷阱吧。”

    后两句话是亚丝娜和西莉卡说的，她们视线集中在芙蕾雅有着相同外貌的NPCxio前，或许与其说是担心陷井，不如说是嫉妒这个NPC那超范规的那两对大xio吧？

    “哪怕是陷井，但我也不能对我的神友见死不救啊！快放开我！！！”

    阿库娅发出疯婆子一般的叫喊声，被桐子拉住的同时，还死命向前移着。

    .. ..... ...

    “阿库娅，芙蕾雅是地球北欧神话中的神明，什么时候跟你这不属于地球的异世界神明扯上关系了？还成了你的神友？”

    和真瞪圆了双眼，大惊失色的朝阿库娅喊道。

    “咦……？”阿库娅停了下来，一脸茫然的眨了眨眼，随后说道：“对哦，我并不属于地球的神，干嘛要救她？”

    “哈……？”

    这次不仅是众人，就连被禁锢在冰牢中的NPC芙蕾雅也是一脸的懵逼。

    “真是个没救的智障，挖槽……你这智商还敢在低点吗？”和真痛苦的给了自己一巴掌，转身去不再看阿库娅。

    见众人离开后，芙蕾雅将手伸向众人的方向，一副可怜兮兮的模样喊道：

    “……拜托了……谁来……”

    听到芙蕾雅的话，惠惠停下了脚步，回过头看向被禁锢在冰牢中的女孩。

    “我要放她出来！”惠惠义正言辞的朝众人喊道。

    她刚玩网游没多久，并不理解陷井是什么，她真是很好奇，将芙蕾雅放出来后到底会发生什么有趣事情。

    “那就放出来吧”。苏浩一甩赤炎焚天剑，也没经过众人同意就将冰牢斩裂，顺带着还砍了断了束缚在芙蕾雅身上的锁链！。

 第十六章 索列姆宫殿攻坚战开始

    “……谢谢，妖精剑士大人”。从冰之监牢中救出的少女抬起脸无力的向苏浩发出感谢。

    “自己能站起来吧？”知道她真实身份是一位大叔的苏浩，哪怕她长的再漂亮魅*惑，但苏浩一下都不想摸她。

    “嗯……”芙蕾雅轻轻点了点头，双手撑着地面站起。

    “剑魂……你、你？！”桐子似乎是气坏了，指着苏浩脸都黑了。

    “出了事我担着”。一句话堵死了桐子，苏浩手一挥，招呼众人继续向索列姆的宫殿行，只剩和真一脸莫名奇怪的看着芙蕾雅。

    “到底还是救出来了”。和真先是摇头感叹一番，然后走到芙蕾雅身边蹲下，一脸绅士的笑容并对她伸*出手。

    “需要我的帮助吗？”

    听到这话，芙蕾雅闭上眼睛沉默了一会儿。

    “五九零”

    “……我必须待在这里不能逃走。巨人之王Thrym盗走了吾的宝物，藏在这个城内，我是被第三个守卫发现被抓起来的。如果不取回宝物，我是不会走的。请无论如何，把我一起带到Thrym王的房间去”

    “哦……嗯……嗯……”和真先是捂着裤裆笑出了声，随后背过去并蹲了下来：“美丽的小姐，就让我助你一臂之力吧”

    “谢谢……十分感谢您，尊敬的妖精大人！”身为NPC的芙蕾雅不像其他少女一样**羞，很是积极的趴在了和真的背上。

    “奇怪？明明长的这么漂亮，为何皮肤摸起来在这么粗糙？感觉就像是……大叔的皮肤？”和真摸了一把芙蕾雅**心里做出评论。

    只是当他回过头看到的是，芙蕾雅那足以迷倒众生的美*艳笑容，并没有多想，傻傻的一笑，一边用手不断搓弄着继续摸着芙蕾雅那粗糙的**，一边向众人的位置跑去。

    ………………

    往下的阶梯，从途中开始慢慢增宽，周围的柱子上的雕像以及装饰物品变得华丽起来。

    道路尽头的是，被两匹狼雕像所夹的厚实冰晶大门。这里就是Thrym王的玉座之间了吧。虽然确认了周围没有机关，但众人还是谨慎的朝门靠近。

    就在踏入离门扉五米内的范围时，大门便左右自动打开了。里面的冷气，以及难以用言语表达的冰冷压力吹了出来。

    苏浩看了一眼还背着“大叔”少女的，一边傻笑的和真，直接将其无视，随后目光从众人脸上扫过。

    “阿库娅、亚丝娜，给我们全员上BUFF！”

    “了解”X2！

    “强化！锐刃！祝福！魔力回流！魔法护盾！全属性抗性强化！极光祝福！”

    随着阿库娅和亚丝娜的吟唱，一个个散发着金色光芒的数据落在了苏浩、桐子、惠惠、西莉卡、还有和真的身上。

    “结衣，你负责计算BOSS大招释放时间”。

    “是的爸爸！”

    坐在苏浩肩上的结衣飞起，向苏浩敬了个礼重重的说道。

    “和真你还要摸这个NPC多久？快要开战了”。苏浩挑了挑眉毛，这时候众人才将视线投向和真，皆是一副看着人渣的表情，满脸的鄙夷之色。

    “呃……哈哈哈”。和真傻愣的笑了几声随后将芙蕾雅放下，拔出剑随即冲进了BOSS房中。

    “全员，准备突击！”

    一声令下，苏浩带着众人杀进了BOSS房中。

    内部，是个纵横方向都很宽阔的巨大空间。墙壁与地板，都是相同的青色冰晶。冰做的烛台上晃动着让人不舒服的青紫色火苗。遥远的天花板并列挂着几个相同颜色的枝型吊灯。不过最先吸引众人视线的是，从左右的墙壁一直连到房间深处的，数不清的耀眼反射光线。

    黄金。金币以及由黄金制成的装饰品，剑，铠，盾，雕像，家具堆积成山，数也数不清。由于房间深处光线昏暗，完全无法看清全部宝藏的规格。

    “…………总额，大概值多少Urud啊？！”。（游戏中的货币）

    “没时间谈钱了，BOSS过来了！”

    随着苏浩的声音落下，一道充满威严的声音在房间中回荡开来。

    “有苍蝇飞进来了啊！”

    “我听到了嗡嗡嗡的惹人烦的振翅声。哼，就让我在你们做坏事前，把你们个个击溃吧！”

    咚！地板震动！咚，咚。震动逐渐靠近，就像是要把冰之地面踩碎似地，声音不断的逼近。

    终于，在闪电可以攻击到的范围内，突然出现了一个人影. .....

    巨大？不，并不能用这个词来形容。其身高数倍于在地上徘徊的人型邪神，以及至今为止在这个城堡内战斗过的BOSS邪神。从脚直到远眺才能看到的头部，少说也有十五米左右。

    肌肤的色泽，如同铅一样的暗青色。腿以及手腕，缠绕着不知道要剥下多少只大型野兽才能制作而成的，黑褐色毛皮。腰上绑着每一块都如同小船一般大小的板筋铠甲。上半身虽然是**裸的，但那结实的肌肉就像是任何武器都砍不进去似地。

    强壮的xio脯上，落着一缕很长的青色胡须。上面的头部，没入阴影之中只能看清轮廓。不过，戴在额头上的金色王冠，以及俯视下方散发出的让人胆寒青色眼睛，在黑暗之中闪现出鲜艳的光泽。

    “这么高，海姆冥界又不能飞，究竟要怎么战斗啊，挥剑作战要想砍到它就要费很大力气啊”。

    西莉卡刚刚抱怨完，只见一道人影突然从她身边以不可思议的速度串过，下一刻……

    人影像是踩着索列姆王的腿脚，像是借力跳跃一般，15米的距离对他来说根本就是小菜一碟。

    “该死的苍蝇，竟敢触碰老夫高贵的身躯！受死吧！”

    索列姆王暴怒大喊，举起巨大的手掌像是拍苍蝇一般，以不可思议的速度朝苏浩拍来！

    这一击要是拍实了？估计会被拍成纸片吧？

    “爸爸！”

    “剑魂1.3！”

    “苏浩！”

    所有人皆是屏住了呼吸，瞪大双眼看着即将被索列姆王拍死的苏浩。

    只见在巨大手掌极将拍在自己身上时，双脚借力反蹬，一个翻滚落在了索列姆王的手背上，使他拍空了！

    尔后，苏浩纵身一跳，一个流星.跃施展出来，瞬间跃到了索列姆王的脸上。

    “幻影剑舞！！”

    手中两把光剑，冰与火交织的攻击，红与蓝的剑光顿时覆盖住了他那庞大的脸庞！

    “该死的妖精苍蝇，竟然敢在老夫脸上留下伤疤，看老夫灭了你！！”

    索列姆王发出暴怒的狂吼，下一刻，在他攻击即将到来时，苏浩将两把反手握住，剑尖对准索列姆王的双眼！

    刺进去了……。

 第十七章 被虐的不要不要的索列姆王

    变幻莫测的BOSS战，原本苏浩第一波个人攻击结束后，众人也紧随其后给了索列姆王一通暴击。

    仅仅是第一波攻击就削了它三分之一的生命值，但在之后令众人感到惊讶的是，她们对索列姆王造成的攻击超过一定总额就会回满血？

    也就是说，每一波的攻击不能超过4分之一，诺超过了就会触发索列姆王的被动今技能，强制满血？

    这件事还是结衣告诉众人的，不然连苏浩都以为这只BOSS是无敌的，削不死的存在。

    “各位，控制好自己的输出，再来一波！”站后方指挥战斗的奶妈亚丝娜满脸凝重的喊道的。

    “除了苏浩、桐子、和真之外，所有人不得进去BOSS20米内的仇恨范围，西莉卡用冰冻魔法干扰BOSS的视线！”

    “大家小心！”

    刚进入BOSS仇恨范围，BOSS马上举起他手中巨大的斧头朝众人挥斩而来！

    “让开，这击由我挡下！”

    苏浩朝桐子跟和真大喝道，站在BOSS身前5米处，手中的赤炎焚天剑和天脊骨狱息反握在身前，摆出一副格挡姿势！

    “防御祝福！圣光屏壁！”

    在BOSS攻15击到来之前，阿库娅跟亚丝娜马上给苏浩上了一套BUFF，提升了他的防御力和回血速度！

    “轰！！！”

    一声巨响，一道斧光闪过，苏浩整个人被索列姆王的力量震退5米，索列姆王力量之大，更是将覆盖在苏浩周围的BUFF防御罩给击碎！

    “治疗！极速回血！”

    又是两个BUFF状态扔到苏浩身上，将他的HP再度拉回绿区。

    “各位，趁BOSS攻击结束后的僵值的赶快输出！”

    苏浩一声大吼，先是西莉卡放出冰冻魔法糊了索列姆王一脸，干扰了他的视线，再来就是苏浩、桐子、和真纷纷跳上了BOSS的身体。

    “全员……都不要客气，放开了打！”

    “结衣，开始计算BOSS僵值时间和伤害总额！”

    “是的爸爸，1.2.3.4.5……”

    只见在结衣开始计时的这段时间，三人纷纷跳到BOSS的身上。

    “十字斩、空圆舞、飞燕回旋斩！”

    先是和真一通大招扔完，迅速后退，再来就是桐子的二刀流星爆气流斩的连招！

    “斜斩！水平斩！垂直斩！愤怒刺击！音速冲击！水平弧形斩！垂直弧形斩！水平四方斩！垂直四方斩！新星升天！双重扇形斩！！！”

    “拔刀斩、破空拔刀斩、破军升龙击、破军斩龙击、猛龙断空斩、幻影剑舞！”

    苏浩和桐子二人犹如两位唯美的妖精一般，在霜之巨人索列姆身上翩翩起舞，对它遭成。成万成万的暴击伤害！

    “10秒！僵值时间结束……爸爸，桐子姐姐快后退！”结衣大声喊道。

    “OK！”

    苏浩一个翻身顺手抓住因为大招释放完正处于僵值状态无法动弹的桐子后领，然后以不可思议的速度撒丫子狂奔，顷刻间便逃出了它的攻击范围。

    “惠惠该你了！！”

    “没问题，交给我吧！！”

    惠惠红色的大眼睛圆睁，手中的法杖高速挥舞，大量的火元素被她聚集而来！

    （以下省略100字脑残宣言）

    “爆裂魔法！！！”

    “轰！！”

    爆裂魔法被释放出来后，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，拖拽着五彩缤纷的尾焰，朝着索列姆王飞射而去，落地后像是一颗小型炸弹一样掀起大范围的火海，将它笼罩在红莲业火的火海中。

    又是一波攻击结束，索列姆王的HP剩下四分之二，也就是一半，这时结衣看着被火海吞噬的索列姆王焦急的大喊道：“爸爸，BOSS大招要来了，这是广范围的极冰吐息攻击，快退下！”

    “全员……防御姿态！务必顶住了！”苏浩神情突然变的严肃，向众人喊道。

    索列姆王的大招是类似冰龙一样的吐息攻击，范围是全地图，也就是说，这是一个无法躲避的大招，除了硬抗外没别的选择。

    得到苏浩的命令，桐子、和真、西莉卡纷纷将双臂在体前交叉，保护身体。而处在仇恨范围外的亚丝娜、阿库娅、惠惠也同样摆开了防御姿势！

    下一刻，索列姆王猛的张开了巨大的嘴*，喷出了和之前呼出了几次的直线吐息不同的，广范围散开的冰晶星尘【DiamondDust】。

    发出青白色的光芒包裹住众人的身体，更是贯穿了阿库娅和亚丝娜的辅助魔法，如同切开肌肤一般的冷气，发出了，嚓，嚓，的刺耳声响。

    吐息结束，除了阿库娅和亚丝娜这两位属性抗性高的惊人的奶妈外，包括苏浩在内，所有人的虚拟体瞬间被冻结变成了冰雕！

    但BOSS这一波攻击还未结束，只见它抬起巨大的脚向前走了几步，伴随着一声咆哮，猛地一跺地面。

    产生的冲击波，将被冻住的苏浩等人全部吞噬，产生了剧烈的震动！

    “咔嚓！”震动产生了了令人恐惧的破碎声，包裹住众人全身的冰碎掉了，在伤害特效的光芒退去时，众人全被吹飞落到了地面。

    视野一角，并排的八条HP槽的上方五条，一下子被染成了红色。

    “给我提升BUFF状态，桐子、和真、西莉卡还有惠惠她们士提升抗冰耐性！”

    站起来了后，苏浩一边吸引BOSS的仇恨一边朝阿库娅、亚丝娜喊道。

    “惠惠重新准备爆裂魔法，BOSS这一波攻击由我顶住！”

    “阿库娅，亚丝娜，513准备给所有人回血！”

    “好勒！苏浩这真是令人热血沸腾啊，看我的！”

    阿库娅高举手中可爱的魔杖，原地回转几圈后以激励人心的声音大喊道。

    “米娜……加油加油加油！！”

    “极光治疗！！！！”

    顿时，从阿库娅魔杖前端，大量五彩缤纷的光芒射出，将众人的身体染的星光四彩。

    “真是及时的奶妈超顶赞！”桐子看着自己处于红血的HP血条以不可思议的速度回升，向阿库娅竖起大拇指赞道。

    “我也来！”

    亚丝娜将手中的树枝法杖一挥，下一刻，一轮圆月出现在了BOSS房的天花板上。

    “水妖精之月！竟然是水妖精之月？亚丝娜你什么时候习得这技能的？”

    桐子看着天花板上那轮将昏暗的BOSS房照亮的圆，不由得发出一声惊呼。

    水妖精之月，这可是ALO里奶妈神技，除了水妖精之外的种族不可习得，就连水妖精的玩家想要习得，都能完成大量繁琐复杂的任务才可以习得。

    在那耀眼的月光照耀下，友军的HP会持续恢复，存在时间为2分钟！

    “出色的判断，这个技能可以持续恢复大家百分之两百的HP，大家……趁这2分钟的时间里给BOSS造成更多的伤害吧！”。

 第十八章 这还特么能玩？我要投诉运营商！

    对索列姆王的第四波攻击很快开始了，处在后方的亚丝娜表情凝重的看着被众人连击的索列姆王。（之前一波白打让它满血了，所以应该说是第三波）

    “索列姆王的“冰晶星尘”施放大概为90秒左右，如果每削掉它四分之前一HP，会强行让它释放“冰晶星尘”，下一次依靠阿库娅的极光治疗和生命爆发来恢复”

    “再接下来红血后索列姆陷入狂爆状态，依靠苏浩君的神操作和我的水妖精之月顶住！”

    “行的通！”亚丝娜双眼放出一道精光说道。

    不愧是SAO血盟的副团长，一下就猜测到180秒后的战况。

    她重重呼了口气，然后朝众人大喊道：“米娜……如果能保持现状的DPS输出，再过220秒就能击杀索列姆王了！”

    “我没听错吧？只要能维持目前的DPS220秒可以赢？”和真停下输出，有些不确信。

    “和真先生你不要怀疑亚丝娜姐姐的话喔”。西莉卡俏皮的笑了笑，再度放了个冰魔法糊了索列姆王一脸，继续说道：“亚丝娜姐姐可是很厉害的，她曾经在死亡游戏中可是被玩家们赋予了攻略之鬼的称号！”

    “死亡游戏？”和真愣了一下，随后说道：“西莉卡小姐，你说的是SAO吧，这个我听苏浩讲过，只是亚丝娜是攻略之鬼？这个苏浩倒是没和我说过”

    “嘿嘿……”西莉卡轻轻一笑，没再理会和真，而是趁着桐子星爆气流斩令BOSS陷入僵值状态的时间，踩着BOSS的身体一个翻滚。

    剑技发动，手中的短剑散发出耀眼的光芒，随着BOSS的脑袋直直切到底，在它身上留下一道重重的特效切伤！

    苏浩对亚丝娜露出一个不怀好意的笑容，接着开口道：“全员，听到没有，“攻略之鬼”说我们220秒能赢，都给我打起精神来灭了它，不要手下留情！”

    “喔喔喔喔！！！”

    “攻略之鬼……？讨厌．〃！”亚丝娜脸颊迅速飞红，羞的都转过脸去了：“不要把我SAO时那些强硬的称号这么大声的喊出来啊……苏浩君真是讨厌死了！”

    ………………

    “爸爸，冰晶星尘要来了！”第三波攻击结束后，结衣瞬间浮到苏浩面前喊道。

    “全员，后退防御姿态！”

    “了解！”

    众人应了一声，纷纷退后，将手中武器架在身前，表情凝重，等待着BOSS大招来临。

    只是令众人不解的时，原本应该放地图炮的索列姆王竟然开口说话了。

    “地面上的亚尔夫海姆妖精们啊，老夫和你们无冤无仇，为何你们要侵入老夫的王城要行刺老夫？难道是接受了兀儿德的请求？”

    索列姆王沉声说道，但众人并没有回答，而是一脸沉默的望着眼前巨大的巨人。

    “是吗……？看来老夫猜的没错，竟然如此的话，你们就陪同这个海姆冥界，被冰雪永远的埋葬吧！”

    索列姆王整个暴怒起来，随后抬起他巨大的脚掌狠狠地面一剁！

    “我忠实的霜之巨人守护者们啊，将胆敢行刺本王的妖精们永远埋葬在这个冰雪城堡中吧！”

    悠扬并充满威严的声音在房间中回荡开来，下一刻……20！不对，是30！

    整整30道巨大的魔法阵在索列姆王身为出现，紧接而来的是，在这些魔法阵的中央，一只只粗大且苍白的巨大手掌探出！

    “哈哈，本王忠实的守护者啊，集结起来，将这些可恶的妖精统统杀光！”

    索列姆王扯开嗓门大笑着，而伴随着他话音落下，和真、西莉卡、以及桐子脸上布满了难以置信的表情！

    “怎么会？！”

    “在这种时候？！”

    “开……开什么玩笑？”桐子望着眼前30个庞大的巨人，心中顿时充满了无力感。

    “这怎么可能？”亚丝娜瞳孔微微收缩，眼前的这一幕，令她停下了思考。

    总数为30，身高10米左右的霜之巨人，它们的筋骨健壮，有着青白的肌肤，以及长长的青色系胡须宣告着他们与地面上那些怪异样子的邪神不同，是正统的霜之巨人身份！

    30名霜之巨人动作一致向前迈出步伐，顿时庞大的重量使得地板小幅颤*动，在走到众人面前后，它们排成一列，粗大的右手齐齐放在腰间，将悬挂在上面，超过5米长的巨剑抽出！

    看着这满是肌肉男画面，和真，还有阿库娅跟惠惠惊讶的张大的嘴。

    而索列姆王则是很满意的抬起了他那严肃的脸，随后举起手中的巨斧，下一刻，它做出一个几乎可以瞎掉众人双眼的举动。

    “刷！！！”

    巨斧从前排五名霜之巨人身上斩过，顿时，这五名霜之巨人被它拦腰斩断，瞬间秒杀！

    “竟……竟然击杀自己的手下？”桐子满脸的惊愕，多年来的网游经验告诉她，会有不好的事情，名为恐惧的心情这一刻更是充斥了她的内心。

    果不其然，这五名霜之巨人守护被索列姆王杀掉后，身体化为冰晶齐齐融入了它那巨大的身躯内。

    “．〃什……什么？BOSS竟然在回血？！”和真看着HP处在红区，却因为吸收了死后霜之巨人冰晶而逐渐回血的索列姆王，完全傻掉了。

    “不是吧？BOSS居然回血？SAO艾恩葛朗特也没有这样的设定啊！”西莉卡惊讶的捂住了嘴。

    “原来如此，这样的话就陷入了死循环了，必须趁顶住霜之巨人的攻击，不能杀死它们，不然它们死后会恢复BOSS的生命值”。

    “然后必须得有人对BOSS造成的伤害控制在4分之1，再顶住BOSS地图炮的大招4次，期间还要打断BOSS击杀霜之巨人恢复HP值，如此循环4次方可击杀BOSS”。

    亚丝娜思索完毕便绝望了，她满脸阴沉，连手中的树枝法杖落到地上也没有察觉。

    “开什么，官方，不对……茅场晶彦你这家伙故意的吧？(吗吗的)这种设定就算让SAO艾恩葛朗特三大公会攻略组齐聚在一起也不可能击败BOSS啊！”

    “太无耻了！这根本是违反游戏规则，我要投诉！我要向运营商投诉！”和真剁着脚怒吼道。

    “是啊，有本事别回血，堂堂正正的决一胜负啊！！”处在后方的惠惠也跟着瞎起哄，嘛，这也不怪他们两个，好不容易把BOSS削残血了突然得知这BOSS是“无敌”的设定，是谁都无法接受吧？

    “开什么玩笑……这怎么特么的还能玩？”连众人中最强的苏浩也无力的坐在了地上，望着眼前的霜之巨人，满脸苦笑。

    “剑魂，你也没办法了吗？”桐子这时靠到苏浩的肩膀旁坐下，深吸一口气然后低声说道。

    苏浩不甘心的咬紧牙关：“我现在并不是GM，同时，就算我的GM权限还在，也无法干扰这个任务，所以……这BOSS是不可能过的”。

 第十九章 解放自身的力量阿库娅小队

    “这尼玛还玩个屁？原著中的索列姆之王也没回血和召唤霜之守卫这种设定好不好？”

    “等等……难道是？”苏浩将目光投向后方，那个被阿库娅，亚丝娜还有惠惠保护住的少女，女神芙蕾雅？

    “难道是因为她没加入战斗的原因？”苏浩一边牵制霜之巨人一边大脑飞快思考。

    “应该是这样没错，原著中BOSS还未红血芙蕾雅就拿到了锤子恢复真身，连给BOSS召唤霜之巨人守卫的时间也没有就把BOSS给干翻了，所以这个召唤霜之巨人守卫回血这种隐藏设定才没有被公开？”

    ………………

    苏浩没有埋怨多久，跟众人一眼，在亚丝娜的鼓励下，他再度打起精神尝试。

    “苏浩君，你牵制霜之巨人护卫，桐子、和真、西莉卡，惠惠开始攻击！”

    “苏浩君，记住千万不要把霜之巨人护卫的仇恨范围跟BOSS的仇恨重叠，不然会威胁到后排职业”（阿库娅、惠惠、包括377亚丝娜自己）

    “节奏慢点，不然让它回满血我们又白打了！”

    有力的指挥，艾恩葛朗特攻略之鬼才华在这一刻展现的淋漓尽致！

    “妖精们啊，这是神的力量！”索列姆王一剁地面，顿时一道充满极致寒气的光环以它为中心迅速扩散，将整个房间笼罩在光环之中！

    “这是行动……不对，是移动和阻碍，攻击速度、攻击力与冰抗下降并持续掉血的冰之侵噬光环！”结衣惊呼道。

    “阿库娅，亚丝娜，快点……给提高HP恢复速度给增强耐冰抗性！”

    正在牵制霜之巨人在狭小空间内极限闪避的苏浩一下感觉到自己移速慢了不少，差点一个不稳被霜之巨人巨剑给砍翻。

    接下来，阿库娅和亚丝娜两人的施法才进行一半，结衣再次冒出来，几乎是用尽全身的力气吼出声。

    “米娜……BOSS的地图大招要来了！快防御！！！”

    “该死……动不了啊！”

    “我冰抗太低了，双脚被冻住挣不开啊！”

    “该死！我也脱不开身！”

    桐子、和真、包括西莉卡由于跟BOSS靠的较近，所承受的全属性削弱增加，只是过了一会她们双脚便被冻住了。

    “全地图炮攻击、全地图属性削弱、还不断恢复HP值？我们真的能赢吗？”惠惠无力的坐在了地上。

    “危险！”BOSS大招来临之际，亚丝娜这一刻冲到惠惠身边将她抱在怀中，替她承受了不少伤害。

    “糟了……！”

    “剑圣大人……呜呜啊啊啊啊啊！！！！”

    “剑魂……快带大家离开这里！！”

    桐子、西莉卡、和真的惨叫响彻BOSS房，直到地图炮攻击结束，冰雾散尽苏浩才发现，和真跟西莉卡阵亡，桐子被冻成冰雕。

    “死亡2人，全员HP为红，抱歉……苏浩君我没有MP了……”亚丝娜松开惠惠之后便躺地不起，她头上的MP条是空的，证明现在已经到极限了。

    也对，开战到现在已经过去1个小时，这一个小时她至少奶了50次，几乎每分钟都在奶，还是靠MP恢复药剂顶到现在。

    如今药剂一空，一切手段都不起作用。

    “苏浩……我，我虽然不是很明白，但是这……但是这样的战斗，我绝不认同！这种不公平的战斗！”

    阿库娅身体一颤一颤的，隐隐有失(bfbg)控的迹象。

    “呐……苏浩，竟然这任务的设定是玩家无法完成的任务，这样欺负人的话，那么……解放我们的力量也没关系吧？”

    惠惠眼中落下泪水，看着为了保护自己而躺在地上的亚丝娜，不知为何感到心里一痛，明明她很讨厌亚丝娜的。

    “来吧……解放吧，像这种欺负人的任务，没必要跟它再客气了！”

    苏浩话音落下，从他先开始，身体爆发出璀璨的金黄剑茫，再之后便是惠惠浑身被火红的光芒包裹，依次是阿库娅被水蓝色的光芒**！

    “米娜……这是女神真正的加护，好好感谢我喔！”阿库娅一挥法杖，连施法的时间都不需要，以她为中心，大量圣洁的光芒将整个BOSS照亮！

    “圣域之光、治愈之光、生命之光、水之女神的祝福！复活！！”

    还处在半空中两团火焰缓缓化为人形，分别是和真跟西莉卡，不仅如此，连冻住桐子的冰在这一刻也碎裂！

    “早该这么做了……浩哥！”和真嘴角一勾，这一刻他的冒险家力量也解放出来了。

    “哇……好漂亮啊！！”西莉卡看着覆盖住自己身体的五彩光芒，两眼冒着星星。

    “这是……难道你们动用了现实的力量？”

    “各位，一口气解决这个欺人太甚的大块头！惠惠开始准备爆裂魔法，在我们攻击结束后，你一波灭了它！！！”

    没有理会桐子的问题，苏浩一个断空拔刀斩，瞬间将他四周的霜之巨人全灭。

    正要准备对BOSS动手之时，一位穿着古希腊金贵服饰的少女跑到了他的身边。

    “等等妖精剑圣大人！！”

    “你想要回锤子是吗？”苏浩一眼就看穿了芙蕾雅的目的，或者说，身为智能NPC的芙蕾雅，应该分析出了苏浩他们这一波攻击是真能灭了索列姆王，所以她无法再袖手旁观下去。

    任务剧情是她帮助玩家们攻击索列姆王，期间在索列姆王的宝物宫殿找回被盗的雷神之锤恢复力量后报仇。

    可如果玩家一口气解决索列姆王的话，她就得一辈子保持芙蕾雅的模样？

    “是的，妖精剑圣大人，请帮我找回我一族的武器雷神之锤，作为答谢，我将赠送您一件神话级武器！”

    “神话级武器？”苏浩愣了一下，随后双眼放出精光。

    这可是神话级武器，比神器级高出一个等级的武器，从ALO设定上来说，神器级是神灵使用的武器，而神话级，则是远古神灵使用的武器，比如战神阿瑞斯之剑？。

 第二十章 秒变大叔的女神

    “桐子小姐、和真先生、还有西莉卡继续维持战斗，惠惠开始准备爆裂魔法，阿库娅小姐请和我一起提升BUFF的释放频率！”

    “不要把我的名字叫的这么亲切，你个混蛋乳*量！”惠惠不爽的瞪的一眼亚丝娜，随后眼罩一扔，开始唱起她那脑残儿歌……

    亚丝娜摇头苦笑一声，继续补充道：“所有人注意保持伤害总额，不要超了4分之1，剩下的让惠惠小姐一击解决~它！”

    “好耶！”和真优先跳到索列姆王-身上开大招。

    “有趣，既然你是被判定无法完成的任务，那也休怪剑魂他们使用作弊的力量打败你！”紧随其后的则是桐子疯_狂攻击和宣言。

    “这次一定要……让剑圣大人满意，毕娜我们上！”

    ………………

    众人一波攻击结束之后纷纷退开，并将后排职业暴露在索列姆王视野中。

    “米娜，BOSS的大招要来了！”结衣适时的飞到众人面前喊道。

    “惠惠，放火烧了它……用你的爆裂魔法！”阿库娅指着口中正在积蓄冰元素的索列姆王喊道。

    “没问题，看着吧，这就是红魔族第一大魔导师真正的力量，无可超越的力量！”

    惠惠十分欢快的挥舞着法杖，最后将得以一笑，将法杖前端往BOSS方向一指！

    “爆裂魔法！！！”

    “冰晶星尘！！！”

    冰与火的能量在这一刻互相交织撞在一起，索列姆王的冰晶星尘仅仅是持续了一秒就被红业莲火侵食干静，最后连带着还保持着吐息姿势的索列姆王一起吞噬了！

    “呜呜啊啊啊啊啊！”

    索列姆王发出凄厉的惨叫，巨大如同小山般的身躯在红莲火海中饱受煎熬，HP更以惊人的速度下降着。

    和刚才那几发爆裂魔法不同，这可是惠惠动用现实中自己力量释放出来，而不是靠系统释放的爆裂魔法，所造成的高温和真实伤害不是刚才的能比拟的！

    “呼……真尼玛热！”即使已经脱离了BOSS的仇恨范围，和真也被蒸的一身汗。

    “简直和现实中放的爆裂魔法一模一样，感谢就像太阳掉下来了呢”。西莉卡长长的呼了口气说道。

    “大家……快看！BOSS的HP残了不再掉了！”因为一直观注索列姆王HP的缘故，很快桐子就发现不对劲了。

    下一刻……

    索列姆王一剁脚，一阵猛烈的寒气席卷四周，顿时将失去后劲的爆裂魔法残火给吞噬了！

    “什么？难道它还想回血不成？”和真惊讶的合不拢嘴

    “太狡猾了，明明阿库娅姐姐她们都动用了自身的力量的说！”

    “亚尔夫海姆的小妖精们，竟敢让老夫如此出丑，老夫先灭了你们，接着毁灭你们的家园！”

    索列姆咬着牙，十分低沉的声音在房间中回荡开来。

    紧接着它将目光投向和阿库娅她们，它那闪着白色光芒的眼睛最后锁定在一个女性身上并露出笑容：“芙蕾雅殿下，你将是第一个向我屈服的阿斯加德神族！如果你同意成为老夫的妻子，老夫将免去你潜入老夫宝库的罪行…原谅你陪着这些妖精苍蝇们胡闹的行为，在我们结合后，老夫把MjoInr交付于你也行！”

    “索列姆，看不出你还是个痴情的男子里，然而，这位并不是女神芙蕾雅！”一直没参加攻击的苏浩玩味的说道。

    “啊……？你说什么？”索列姆王转过身，看着刚刚就一直在它宝物一堆里“挖宝”的苏浩。

    只见苏浩身体靠着一张黄金打造的书架，右手*玩着一把十分短小，细细的黄金槌柄。

    “鼠辈你……？快放下这黄金槌！！！”

    不知为何，索列姆王见到苏浩正在*玩的那把黄金槌后，身为NPC的它竟然大惊失色，猛的向苏浩扑来。

    “芙蕾雅，这就是你一直要找的东西，接好了”。

    在最后一次黄金槌被苏浩抛到空中落下后，苏浩右手成拳，狠狠击打黄金槌，令这把武器成直线往芙蕾雅方向飞去！

    “糟了！”索列姆王见芙蕾雅握住黄金槌后，整个人竟呈现出一副惊慌失措的模样。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “……充……”

    啪，空中闪现出了火花。

    “……充满……充满了哟……”

    “怎么感觉有些像年轻坏魔女的微妙台词啊Cardinal的语言引擎模块难道偶尔发生了错误吗”。

    “而且声音也有些奇怪。一直以来都很娇*艳的声音，怎么突然变得低沉沙哑了？”

    桐子和西莉卡互相看了看对方，满脸的不解之色。

    啪啪，火花逐渐变强。金褐色的头发浮了起来，纯白色的裙摆也飘动起来。

    “充满……力量了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    第三次迸发出的叫声，已经不是以前的那个芙蕾娅了。

    只见，少女白皙的四肢与背部的肌肉如同绳结一般膨胀起来。同时，白色的连衣裙也破裂并消失！

    这个瞬间，不知是不是秘奥义“超感觉”发动的原因，只见和真望着如今一*不挂的芙蕾娅的身姿，双眼如同要瞪出眼眶似，张大的嘴发出不明的声音，连手中长剑掉地上了都不知道。

    全身放出雷光的芙蕾娅，慢慢的开始巨大化。三米……五米……依然在不断的上升。手腕与脚变得如同巨木一样，胸板想是要超过Thrym一样。右手握着的金槌也跟着逐渐变大。不一会就变成了连GNOME族都无法装备的大小，朝着四周放出刺眼的雷光。

    此时，和真仿佛受到有史以来最大最凶残的影像冲击，因为他的对面，是一个有着粗犷的脸颊和下巴上，长出了金褐色的长长的、长长的胡须大叔！

    “竟然是大叔？我的眼睛……我眼睛！救命啊！”

    最后的最后，和真发出了他有史以来最惨烈的惨叫，双眼一番晕倒在地，并不断的吐着白沫！

    这也难怪，一想到之前自己背着的美丽少女，并不断的摸着她的**还把手探进她裙子里摸她两腿间的小**？结果这NPC少女竟然是大叔来着。

    虽说这只是个游戏，但和真这心理阴影应该永远洗不掉了吧？。

 第二十一章 论如何坑神

    “哦哦哦…………哦哦哦哦哦――――”

    巨大的大叔，发出让人颤抖的重低音咆哮，朝着另一侧因其原因停下脚步的Thrym王，迈出那不知何时穿上了厚重皮靴的右脚。

    “欧吉桑？！”（大叔）除去已扑街的和真，亚丝娜和阿库娅等人皆是看着那只浑身只穿一条三*角*裤的大叔，皆是一脸懵逼。

    苏浩望着视野左侧，八个并列的HPMP条，确认了下最下方的名字。

    数十秒前还写着“Freyja”的文字列，不知何时变换了。

    雷神索尔高高举起右手的黄金槌，踏着厚实的地面朝索列姆王冲去。

    “呜啊“三七零”啊啊……卑鄙的巨人，作为盗窃吾之秘宝‘Mjollnir【雷神之锤】’的代价，你就用命来偿还吧”

    “你那挫裂的演技老夫早就看破了，只是出于对女神芙蕾雅的爱老夫才没有揭穿你，竟然你这这么想死，那老夫就把你那胡子从脸上拔下来，再把你送回阿斯加德去！！”

    房间中央，金胡子与青胡子两个大巨人，手持的黄金大槌与冰之战斧轰然击打在一起，发出的震撼让整个城堡摇动起来。

    但索列姆很强，身为霜之巨人一族的王，敢和阿萨神族叫板的他当然不会弱。

    从阿斯加德盗走雷神之锤并安全返回，威胁阿萨神族只有爱与美聚集于一身的女神芙蕾雅嫁给他才愿意奉还在神族之内算的上至宝的雷锤。

    面对如此羞辱，阿萨神族却拿索列姆一点办法也没有，这无疑证明了他的实力最强，为此索尔甚至不得不去求女神芙蕾雅下嫁来帮自己夺回雷锤。

    芙蕾雅怎么会委屈自己嫁给一个老头？理所当然的拒绝了索尔的请求，所以索尔只能接受洛基的建议，在洛基的帮助下伪装成芙蕾雅意图骗回雷锤。

    理论上，索列姆肯定不是索尔的对手，但失去雷锤的索尔面对索列姆自然是打不过，不然就不会变成芙蕾雅的样子骗雷锤了，而是直接冲入索列姆的领地草翻索列姆！

    这得多亏了惠惠刚才那发用自身力量发射的爆裂魔法直接突破了系统的限制，让每承受超过3分之1伤害就会回满血的设定给无视了，将索列姆王给干红血！

    而索尔也没客气，这场战斗本来就不是荣誉之战，只不过是在了解双方的宿怨罢了，所以……

    “咕……呜啊……！”

    本就被众人消耗大量MP和体力的索列姆王，面对索尔不要命的打方，发出无法忍受的声音，身体晃动起来，左膝终于跪倒了地面上。头上的王冠周围出现旋转并一闪一闪的黄色光效！

    “吼！给我滚出海姆冥界，滚回你的地底世界巨人王！”

    最后，索尔用右手的金槌给了索列姆王致命一击。

    王冠被打碎了，被茅场晶彦设定为几乎无可战胜的BOSS索列姆王，发出响亮的声音倒在了地面上。

    HP条完全消失了，巨大的身躯从四肢与胡须尖端开始，发出咔咔的声音，变成了冰块。

    漆黑的眼窝中散发出的青色磷光也暗淡下来，开始消失，此时，长着胡须的嘴中传出了低沉的笑声。

    “呜，哈哈哈……别得意，阿萨神族的索尔，你不过是借助了妖精的力量战胜我的，终有一天……老夫会卷土重来，带着我的霜之勇士军团灭了你们阿萨神族，这一天……”

    “咔嚓！”索列姆还没逼逼完，索尔抬起巨大的脚掌踩在了他的背上，让几乎完全冻结了的索列姆巨大身躯炸裂开来。

    卷起一阵大规模的冰风暴，索列姆化为了无数块冰片四散开来！

    “我要谢谢你们啊，妖精剑士们，我终于洗雪了被夺取宝物的耻辱了！”

    “另外，妖精的剑圣啊，这个是我和你说好的武器，请收下吧”

    索尔抬起左手，碰了下右手紧握的华丽大槌槌柄. .....取下一颗镶嵌的宝石，之间宝石发出光芒，变成了一直小号的，人类可操控大小的槌子，把它扔到了苏浩手中。

    苏浩一脸的懵逼的看着手中的锤子，于是他马上怒了，抬起脸朝索尔咆哮道：“你们阿萨神族真就这么坑爹？明明我们刚刚说好的是剑，你竟然拿把破锤子给我？去尼玛的你糊弄鬼呢！”

    苏浩说完纵身一跃，举起手中的锤子狠狠朝索尔脸庞砸去。

    “啪嗒！”

    一声清脆的雷响，不仅是桐子，连亚丝娜和西莉卡都瞪大了眼珠子看着苏浩还有巨人索尔。

    “什么？苏浩你说这大块头坑你？”惠惠一听苏浩说自己被索尔坑了马上坐不住了。

    身为苏浩的妻子，自己的丈夫被骗她能忍吗？当然不能忍吧？不把索尔草翻为苏浩讨回公道她都看不起自己。

    “阿萨神族是吗？竟然敢坑我所看重的勇士，很好！今天就让本女神教教你怎1.8么做神！”

    阿库娅勾起嘴角，拳头捏的嘎吱作响，由于解放了力量的原因，她更是不需要翅膀就浮到了索尔和索尔脸庞一个高度，然后调整视线瞪着他。

    “别动手……千万别动手，我给你换……给你换总行了吧？”

    索尔一张彪悍的脸苦逼的扭成了一团，接着举起手中的锤子狠狠朝地面一砸！

    伴随着地面一阵剧烈的晃动，下一刻，从裂开的缝隙中，一把剑身不断有的雷霆环绕的剑从裂缝处浮出！

    “这是曾经珀尔修斯的佩剑，是众神之王宙斯给他儿子珀尔修斯的，它的名字叫雷霆剑,是宙斯的武器，请收好……”。

 第二十二章 再次中枪的和真

    雷霆剑，众神之王宙斯曾经的武器。

    光属性攻击，攻击有时百分之20致使敌人进入感电状态。

    攻击感电状态下的敌人伤害增加百分之20，效果持续10秒。

    被攻击有百分之10几率出现闪电命中敌人，致使敌人进入炫晕状态，持续时间为2秒。

    苏浩呆呆的看着手中这把被雷霆环绕的金色长剑，只见上面写应武器品质为神器，是的，确实是神器，比刚才那把神话级的锤子还差一个等级。

    虽说这把剑属性也不错，但说到底索尔还是把苏浩坑了，说好的是神话级，这下倒好，扔了把神器级他就拍屁**走人了。

    “好了剑魂，你也别泄气，虽说不是神话级的武器，但这把武器的属性也不错……大概吧？”桐子轻轻的拍了拍苏浩的肩膀，说到后面她都不好意思的别过脸去。

    “就这逼玩意属性还好？坑爹了，还不如我赤炎焚天剑和天脊骨狱息这两把光剑的15属性！”

    “苏浩君，雷霆剑可是宙斯的武器，而且索尔是北欧神话中的神明，怎么可能拥有希腊神话中，众神之王的武器？”亚丝娜见苏浩那副被坑了的表情，走到他身边解释道。

    “我想这把武器应该是索尔用自己力量打造出来的，雷霆剑的仿制品吧？”

    “可是我还是很不爽，我很揍那死骗子！把他胡子拔下来再塞进他菊*花里！”苏浩咬着牙，额上青筋暴露。

    “剑魂，你就消消气吧，干嘛跟一个NPC过不去？再说了……”桐子话音顿，双眼放射出精光，露出如同痴女一般的表情盯着苏浩手中那把仿制品的雷霆剑。

    “你要真不喜欢这把剑的话……呼呼，就给我吧，反正你一会也要去把圣剑了”

    “想要就拿去吧”。苏浩如同丢垃圾一般，将这把仿制品的雷霆剑扔到桐子手中，随后将菜单划出来，把该武器所有权转移到桐子手中。

    “谢谢……万分感激！剑魂我就知道你对我最好啦！”桐子收起雷霆剑，如同获得新玩具的小女孩一般把苏浩双手紧紧抱住苏浩，随后在众女万分惊讶的神情中……

    “吸遛……吸遛！”

    ………………

    5分钟后！

    “你没事吧？”惠惠蹲在苏浩身旁，戳了戳苏浩的脸颊。

    只见苏浩缓缓睁开双眼，随后大口大口*着粗气，然后看了眼在一旁用冰河裂*剑以及雷霆剑这把两把剑释放星爆气流斩砍空气的桐子，再看看自己只剩百分之10的HP，不由得一阵苦笑。

    “真心服了，我差点就成了游戏中第一个因接吻窒息而死的玩家了”

    “这不是*好了的吗？再说了苏浩君你不是喜欢做色*色的事情吗？”亚丝娜不怀好意的凑到苏浩身边，戳了戳他的xio口，满脸的恶作剧表情。

    “什么也不要说，晚上来我家就对了”。苏浩右手端起亚丝娜可爱的脸庞，嘴角勾起一丝笑容。

    听到苏浩这么直白的话语，亚丝娜一脸震惊的看着苏浩：“苏浩君……你？你敢在你正宫（惠惠）面前对我说这句话，难道你不怕……？”

    “什么正宫不正宫的，我又不是皇帝，我只是一名普通的冒险者罢了”。

    苏浩轻轻将额头与亚丝娜贴在一起，随后在她粉*嫩的樱唇上轻轻一吻，最后将亚丝娜柔*软的躯体抱在怀中。

    “我只想好好的跟你，还有惠惠、西莉卡、以及大家永远在一起，一直这样生活下去”

    “戚……”惠惠不爽的撇了下嘴：“这次就放过你，还有亚丝娜是吗？记住，苏浩喜欢你不代表我喜欢你，你这个趁我不在的时候勾*我丈夫的大xio狐狸精！”

    “你这张嘴可以闭上吗？浩哥跟亚丝娜嫂子好好的气氛都被你破坏了！”刚刚醒来的和真一脸严肃的训斥惠惠。

    “这不是刚刚摸了大叔**桦！**桦！然后吓晕过去的人妖真吗？”惠惠面容阴沉，嘴角一勾，露出崩坏似的笑容继续说道：“果然？被人妖捅过，连内在也变成了非男人不可了吗？”

    “噗……！！！”

    和真一口老血喷了出来，浑身无力的跪倒在了惠惠面前，脸色苍白道。

    “不得不承认，有时语言对人产生的伤害，远比实质攻击来的强，我竟无可反驳！”

    众人看着和真再次中枪，包括苏浩在内都发出357了愉快的笑声，也就在此时。

    响起了的声能让震撼到身体内部的超响重低音，同时冰面激烈的晃起来，如同波浪一样。

    “呀啊啊啊！剑圣大人好可怕啊！！！”

    西莉卡像受到惊吓的小猫一样，扑到了苏浩的怀中，猫耳耷拉下来，身后的尾巴更是卷成了S形状。

    “不用怕，有我在呢”。苏浩轻轻的抚了抚西莉卡的猫耳，随后表情凝重的向众人说道。

    “各位，任务还在继续，我们要趁城堡崩塌前赶去圣剑的房间，将圣剑拔出来！”

    “确实，因为索列姆被杀，城堡失去了索列姆的力量开始自形崩塌，而湖之女王兀儿德给我们的委托是，侵入Thrymheim，将圣剑Excalibur从台座上拔下来”。桐子收起手中两把剑解释道。

    “可是圣剑的房间的入口在哪呢？”

    亚丝娜刚说完这句话，结衣马上从苏浩口袋中飞出，指向索列姆的王座方向，道：“妈妈，王座后方已经生成了通往圣剑房间阶梯！”。

 第二十三章 圣剑excalibur

    形状是椅子，但因为是高度有十五米左右的霜之巨人王索列姆的专用品，绕到后面的入口，确实如同结衣所说，冰面上出现了一个开口，内有一通往下层的窄小阶梯。

    只是这个入口的话，霜之巨人是无法通过，大小只能容许妖精勉强通过的尺寸。

    各位，动作快点！苏浩说完优先进入了昏暗的入口，紧随的是桐子等人。

    在螺旋的阶梯上一次三阶向下奔去，苏浩开始思索，如果时间到没把圣剑拔下来，任务失败的话索列姆王应该会带着他的霜之巨人族进军妖精的家园，亚尔夫海姆吧？

    而他第一个目标应该是毁灭世界树中心的城市，阿伦？

    之后发展成如系统安排的，登上世界树，草翻新一任妖精王奥伯龙，然后进军阿斯加德，与阿萨神族肛正面？

    “剑魂，你在想什么呢？：”桐子一下就看穿了苏浩正陷入奇怪的幻想中。

    呐，桐子我有件事很在意，我突然想试试不去把圣剑拔下来，看看索列姆会不会真按系统的剧情安排行动，这样应该很有趣。

    “诶……诶诶？！桐子一脸的懵逼，恢复过来后就是暴怒。

    “我们千辛万苦打败了索列姆王，都这个时候了你还想着玩？”

    “桐子说的没错，我想时间到了应该任务剧情也不会进行下去，毕竟索列姆王已经死了”。亚丝娜一边说道。

    “这个让阿库娅复活他不就行¨¨了”。苏浩露出恶作剧般的笑容，这直让桐子还有亚丝娜停下脚步，足足懵逼了好一阵子才追上苏浩双双喊道。

    “不可以！！！”

    ………………

    经过一段时间的赶路，离3个小时的任务结束时间还差30分钟，众人终于来到了圣剑的房间。

    这是一个冰晶正八面体，也就是与金字塔上下形状相重合的空间。

    房间内的墙壁十分的薄，透过下方的冰块可以展望整个海姆冥界的大地。从天盖处剥离的无数块崩坏岩石与水晶碎片从周围落下。螺旋阶梯一直穿过玄室的中央，延续到最底处。

    在其前方，一个发出清澈黄金光泽吸引了众人的目光。

    毫无疑问，那便是圣剑所散发出的光芒！

    众人排成一列朝下进发的阶梯终来到了插着圣剑的台前，摆出半圆队形围着。

    正圆形的楼层中央，有一个边变长为五十厘米的冰晶立方体，内部像是封闭着一个小东西。仔细一看，才注意到那是一个细小柔弱的树木根系，放出无数根如同细丝般的毛细管，延续到附近粗大的，根*部。

    直径五十厘米的根，不过在某处华丽的被切断了。切断它的就是，刻着微小Runic文字的刀身轻薄的锐利刀刃――剑刃。被黄金色泽包裹的长剑垂直立着，刀身一半从冰之台座中露出。形状十分精致的护手盘，用纤细的黑色皮革编制而成的握柄。刀把末端处镶嵌的巨大宝石绽放出七色光芒。

    “拔下它吧，我们所做的就是为了这一刻！”

    “苏浩，这就是你一直想为的，快动手吧”。

    惠惠和亚丝娜目光温柔的望着苏浩说道。

    “是啊，终于走到这一步了，比神话级武器品质还要强，ALO中最为强大的武器，传说级圣剑Excalibur！”

    苏浩向前迈出一步，右手握住圣剑的剑柄，下一刻……

    “有点重啊”。握住剑柄的手掌微微张了张，苏浩如此说道。

    “很重吗？”桐子凑到苏浩身边的好奇问道，她最喜欢的就是超重的剑。

    “一会拔出来让你试试你就知道多重了”。

    “．〃真的吗？剑魂你可不准骗我！”桐子可爱的双眼变成了星星眼。

    “不会骗你的”。另一只手轻轻抚了抚桐子的秀发，随后苏浩一脚踩在圣剑的台上，浑身鼓足劲传递到右手中。

    这一刻！游戏里最强的玩家剑圣的属性完全爆发了，只见圣剑与台座分离的期间，迸发出了强烈的光线，让众人的视野被金色的光芒所充溢。

    随后，在圣剑被拔出来的那一瞬间，传出了比起到处都能听到的音效都要厚重的，爽快的破碎声。

    苏浩的身体猛地伸直，在四散的冰块中，右手握住的长剑在空中划出了一条黄金的轨迹。

    拿着圣剑在手中耍了个剑花，苏浩向上望着众人露出了笑容(了的赵)，刚想庆祝却发现事情大条了。

    只见，失去了圣剑的冰之台座上开始长满了小小的树根。

    极细的毛细管，朝着下方延伸，断面上部出现了新的组织，垂直向上延伸。

    上方犀利的轰鸣声慢慢靠近。抬头望去，众人通过的洞穴，螺旋的阶梯正被破坏，不知什么东西正在靠近。那就是根系。包裹着Thrymheim的，世界树的根，以猛烈的速度将正八角形的空间贯穿的粗大的根，与台座上解放的小根接触到了一起，缠绕起来，融合在一起！

    随后，至今为止摇动程度约为一级的微震冲击波，将Thrymheim整个城堡吞没。。

 第二十四章 桐子的告白

    乘坐着邪神冬奇，众人离开了因为世界树力量的注入，已然完全崩塌的索列姆堡。

    看着伸手就像是能够够着的巨大冰块群不断的坠下。被下方无尽的大洞“GreatHole”所吞没，消失在无限的黑暗中。

    洞穴底部，像是出现了光线。一闪一闪，摇动着的青色光泽。

    那是水面，从无底洞的深处，发出了和刚才不同的轰鸣声，大量的水涌了上来，依旧落下的冰块全数没入水中，随即融化化为一体。

    “快看上面”亚丝娜突然喊了一声，众人也在这个时刻，抬起头望着天空，下一刻，一副前所未有的景色映入众人眼帘。

    天盖如今萎缩的世界树的根，在Thrymheim破坏的同时被解放了，如同生物一般摇动着不断变粗。相互狙击，像是寻求着什么似的向下突进。

    就像是巨人把大木桩扔下一样。

    世界树的根，没入了满载清水的GreatHole当中，产生巨大的波浪，并向四周散去。随后广阔的水面如同网格一般被覆盖，根直达彼岸。

    停止了活动的世界树，从那枝干处360延长而出的巨大根系，像是产生了某种强烈的波动一样，就像是长时间辗转于酷热的沙漠中的旅行者，终于找到了绿洲的泉水一样的欢喜。

    “看啊……从根**，发芽了……”

    听到亚丝娜的低语，众人放眼望去，确实延伸到四面八方的根*，发出了小小的绿芽，当然，如果以众人现在的位置来看的话就是一颗一颗的大树拔地而起，黄绿色的树叶慢慢展开。

    微风吹拂而过，和至今为止海姆冥界中吹过，冻到骨子里让树木落叶的寒风不同，是暖和的，春风。

    同一时刻，世界整体的光亮也加倍，发出微弱光线的明灯一样的水晶群，一个一个都如同小太阳一样，绽放出强烈的白光。

    在风与阳光的抚*下，覆盖在大地上的雪，小河上的冰，渐渐溶解。

    下方，黑色的大地渐渐被新绿色覆盖。各处的建筑，人型邪神的城寨，也瞬间被绿色笼罩变成了废墟――

    “咕哦哦哦哦――嗯…………”

    (bfcd)　突然，冬奇猛地将八枚翅膀与大大的耳朵，还有鼻子举起，发出高亢的吼叫。

    数秒后，从世界各地，传来了哦哦，咕哦哦，的回应声。

    下方四处的泉水，河流的水面，以及覆盖在巨大湖泊的世界树的根*部上，出现的是如同馒*一般的身体，长着长长触手的象水母，不仅是它们，还有如同多脚鳄鱼一样的家伙，长着两个头的豹子一样的，各种各样的动物型邪神，在地面以及水面上出现，并阔步起来。

    在片绿野上，它们已经不再是“邪神”了。是享受着微风、绿叶、阳光的安稳的居民，抛开体格不论，欺负它们的那些人型邪神，一只也没有了。

    不知不觉间冬奇下降了很大的距离，可以看见遍布在原野四处，目视很小的，呆掉了的联合部队。

    从NPC索列姆手下的一位大将军那里领到任务，奋战了数小时终于要达到目标时，结果他们霜之巨人伙伴突然消失，并且地域突然发生了突变，这令这些玩家彻底懵逼了。

    ………………

    “你们很漂亮的完成了委托”

    刚把圣剑借给桐子玩，然后一道低沉女音传入了苏浩耳中。

    苏浩猛地转过头，看到的是一位被金色光芒包裹的人影。

    那是身高三米的金发美女NPC“湖之女王兀儿德”，海姆冥界的主人！

    只是这次的兀儿德和之前见到透明的身体不同，是完全是实体。

    大概是因为圣剑被拔除，世界树的恩惠再次滋润了海姆冥界的原因吧？

    可以看到珍珠色鳞片的手脚，尖端如同触手状的金色发丝，穿在身体上的淡绿色长衣在阳光的照射下，闪耀着光泽。

    青绿色眼睛眯了起来，兀儿德露出温暖人心的笑容，带着重重的感激说道。

    “能够切断所有钢铁与树木的Excalibur已经被移除，Yggdrasil被切断的‘灵根’终于回到了母亲的怀抱。树的恩宠再次临幸这片大地，Jotunheim取回了原来的样子。这全都是你们的功劳”

    “作为报酬，我现在把圣剑的所有权移到你们手中，不过妖精的剑士们啊，你可不要再把它扔到“兀儿德之泉”里去了哟”

    淡淡一笑，兀儿德面前出现一个巨大的弹窗，紧接着她操作了一番，下一刻。

    桐子尖叫出声，然后满欢欣喜的露出笑容，用着颤*抖的语气断断续续的说道：“圣剑、圣剑Excalibur、是、是是？是我的？！”

    “什么？！”苏浩大惊失色，整个人都弹起来了，连忙挪动身子凑到桐子身边，然后手指轻轻的在圣剑的剑身上一点。

    武器

    断钢神剑

    品质，传说级武器！

    属性

    交战时可斩断一切，不管是魔法还是对方的武器

    无视敌人防御力，造成的伤害为自身攻击力真实伤害！

    看着上面那逆天的属性以及该武器不可转让这条说明，这一刻，苏浩他张大嘴，整个人苍白了。

    “剑魂谢谢你……最喜欢你了！！”

    桐子愉快的笑出声，双手紧紧怀住苏浩的脖子，不过相比起前两次，桐子这次没有再亲的那么夸张。

    柔**细嫩的小舌探进苏浩口中，与他*缠在一起。

    苏浩愣了片刻，也逐渐回应起桐子的感情。

    两人就这样沉寂在这微妙的感觉中，不知过了多久，直到湖之女王兀儿德向众人告别之后才分开。

    “算了，圣剑就给你吧，我还是继续用光剑赤炎焚天剑、天脊骨狱息这两把光剑吧”。

    看着露出小孩子天真笑容的桐子，苏浩满脸的苦笑。

    “最爱你了……我的剑魂~~~”

    桐子再次扑到苏浩怀中，用满怀爱恋以及甜到腻人的声线向苏浩发出告白宣言。

    圣剑到这里算是写完了，在最后这段桐子也收入后宫，剩下的就是绝剑优纪了。。

 第二十五章 论踢萝莉的姿势

    GGO世界

    地图：燃烧的黑色城镇。

    剑圣VS桐子+诗乃！

    火焰与破旧的房屋，青黑色的地面，被灰色的烟雾所笼罩的天空，以及空气中那质感十足的硫磺味道，空气中散发着只有那种真正的战场才能够拥有的赫人气息！

    暴力与战斗，杀*~与硝烟开始了。

    “桐子，压制苏浩君，给我创造-狙杀条件！”

    趴在一栋破旧，并布满硝烟的房屋，诗乃操控着黑卡蒂，冰冷的话语透过耳机传入_了桐子的耳中。

    远处的街道上，只见苏浩握着两把影光G4不断将各种剑魂技能往桐子身上招呼。

    桐子陷入了苦战，脸颊布满晶莹的汗水，道：“诗乃，再不快点我要被干掉了！”

    “我亲爱的小桐子，说好了输了晚上你可要穿上女仆装，带上猫耳朵猫尾巴，然后把自己捆绑让我随便来哟~嘿嘿！！！！”

    “还有我的小诗乃，你也下赌注了，我可是很清楚记得你输了答应我，晚上你可要穿上豹女服……呼嘿嘿，我忍不住了！！”

    苏浩满脸下流的笑容，一边说一边幻想晚上的床*战，然后……然后他裤裆竖起了一顶帐篷。

    没错，双方的战斗都是下了赌注的，由诗乃、桐子两个人联手邀请苏浩进入GGO，进行PK，输的一方要满足对方一个要求。

    “混蛋，大色*！流氓大变态！人渣！！”

    桐子听了苏浩那淫*44秽不堪的话语，恼羞成怒的一击劈开苏浩的影光G4，星爆气流斩还没施展，苏浩却比他更快，两把影光G4爆发出璀璨的剑茫。

    “幻影剑舞！！”

    “机会！”躲在房屋中操控着黑卡蒂的诗乃，双眼闪过一道寒茫，瞄准镜内的十字准星锁定苏浩。

    “轰！！！！”

    随着扳机被诗乃扣下，黑卡蒂庞大的枪口爆发出一阵炮响，紧随而来的是一颗子弹以完全突破音速的速度朝苏浩脑袋飞去！

    诗乃嘴角勾起一丝笑容，内心狂喜。

    “这次一定能狙杀你，我的剑魂，我可是知道的哟，幻影剑舞是无法中断施放的！”

    但是……

    “什么？不是幻影剑舞，是流星.跃？！我……我被骗了？”

    诗乃贴在瞄准内的右眼瞪的超大，只见瞄准镜中的手握影光G4的苏浩，在子弹即将命中他时，身体向前方以不可思议的角度一跃。

    在躲过黑卡蒂的子弹同时，影光G4更是在半空中划过一个U型弧斩命中桐子，令她陷入了僵值状态中。

    成功跃致桐子的背后，苏浩转过身嘴角一裂笑出了声：“桐子，诗乃……我可是很期待你们晚上的**装喔！”

    “幻影剑舞！！”

    “糟糕……！”桐子大惊失色。

    “完了！”诗乃也是一样，放下手中的武器面如死灰，桐子被干掉她更不可能赢苏浩了。

    下一刻！

    苏浩的虚拟体突然一阵扭曲，最后砰的一声碎裂，化为数据碎片随风飘舞。

    Droppedthe！！（英文掉线）

    “这……这算平手对吧？”桐子满头大汗的拍了拍xio腹，呼吸急*促的向诗乃说道，一想到自己晚上要穿那种羞死人的衣服，她都恨不得挖个坑跳进去把自己埋了。

    “没有分出胜负，苏浩君掉线了，所以是平手！”诗乃收起黑卡蒂站起来一个劲的猛点头。

    ………………

    另一边，现实世界，苏浩睁开眼睛，气急败坏的将护目镜摘下来往地上一扔，随后怒吼道。

    “谁……谁干的！敢破坏我的好事，我都快赢了！！”

    盯……

    只见惠惠穿着一件粉红的睡衣，幼小的娇*贴在苏浩上身，眼中散发着红色的光芒死死盯着他，像是要看破他内心一样，使苏浩不由得感到一阵心凉，冷汗直冒的咽了口水。

    “我说过很多次了，但你这边这么多年过去了应该忘干净了对吧？那么我再说一次”。

    惠惠冰冷的话语传入苏浩的耳膜，苏浩勉强挤出笑容，更是一句话不敢提。

    惠惠说的没错，穿越世界这能力一发动，不管苏浩在另一个世界呆多久，苏浩回到之前那个世界，时间都不会超过一个月。

    这也是为什么他在从零开始呆3年，在刀剑神域呆三年，回到素晴世界时间才过一个月的原因。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “刚刚我将手放在你这个GGO设备上，使用魔力检测你脑电波，发现了不得了的东西呐！”

    “女仆+猫耳+猫尾巴+豹服，你还想双飞？”惠惠一面笑一面用崩坏似的话语跟苏浩说道。

    苏浩只菊*花一紧，然后觉得在这样下去他又得去见厄里斯了。

    于是他憋足气闭起眼睛，大喊一声：“格拉姆救我！！”

    良久……没有反应。

    苏浩愣住了。

    下一刻，趴在苏浩身上的惠惠突然冒起一阵青烟，紧接着苏浩瞪大了双眼。

    只见趴在自己身上的萝莉不知何时，变成了一只更加幼小，有着一头长及腰间银发可爱的小萝莉。

    ....... ...... .......

    “噗哈哈……果然，主人真的很怕惠惠小姐呢！”

    格拉姆从苏浩身上下来后，捂着肚子在床上滚来滚去，笑的眼泪都掉下来了。

    “格拉姆你……？”苏浩一脸懵逼。

    “谁叫主人你一直玩游戏都不理我，明明我是和你心灵相同的武器！”格拉姆止住笑声，嘟着**嘴不满道。

    下一刻，她的后领被苏浩抓住并提了起来。

    像是提着垃圾一般，苏浩满头黑线的将格拉姆提到窗边，另一手拉开窗帘并顺势打开窗户。

    “阿勒？……咦？！主人你要对我做什么？”。格拉姆似乎并不了解此时的情况。

    “明明只是我的一把武器，还敢破坏我的好事，多亏了你，我晚上的好戏泡汤了！”

    苏浩一边说，一边将格拉姆提的更高，然后身体摆出一个踢足球的姿势。

    “主人……你不能忘恩负义啊！！！”

    格拉姆大惊失色，这一刻她终于意识到苏浩要干嘛了。

    “去尼玛！！！”

    怒吼声突破天际，苏浩放开格拉姆的瞬间，右脚狠狠的踢在格拉姆的小小的屁*上！

    “哎呦尼玛！！”

    格拉姆倒是呈现火箭升空的姿态飞出去了，但苏浩却抱着右脚疼的不断蹦Q着。

    “该死，忘记她虽然变成人形了，但本质还是神铁打造的，我应该用扔来着……”。

 第二十六章 亚丝娜和惠惠起火啦！

    新生艾恩葛朗特第22层的大片浓密森林，这时已完全被白雪覆盖。

    话虽如此，这股足以让小河流底部结冻的寒气，依然无法穿透厚重圆木墙壁与炽热暖炉所形成的障壁。

    今天――二二六年一月六日也跟往常一样，众人挤在新生艾恩葛朗特的林间小屋。

    亚丝娜右边是长着猫妖族特有猫耳的驯兽师西莉卡。她瞪着在全息图视窗上的寒假作业数学习题，口中发出呜呜的低吟声。

    而左边那位是将黄绿色头发绑成马尾的风精灵魔法战士莉法以及睡着的黑发影妖精剑士桐子。

    至于坐在对面火妖精法师惠惠和风妖精剑士苏浩。

    只见惠惠悠闲地靠在苏浩怀中喝着茶，至于苏浩呢？他抱着惠惠安详的睡着了。

    “喂，西莉卡。现在睡着的话，晚“八九三”上又会失眠了唷”。

    亚丝娜用手戳了戳靠在自己肩膀上，可爱的猫耳耳朵不停抖动，一脸幸福地睡着了西莉卡面颊，露出温柔的微笑。

    “嗯嗯……嗯思？”西莉卡发出软绵绵的声音，不过并没有醒来的迹象。

    最后，亚丝娜用力拉了拉西莉卡的猫耳朵，这个猫女孩才抖了一下并清醒过来，然后她一脸呆滞地眨眨眼睛，然后摇了摇头朝亚丝娜看去。

    “亚丝娜姐姐好坏，人家好想睡觉的说”。西莉卡揉了揉眼睛，随即张大嘴巴露出小白牙打了个呵欠。

    “看来是房间温度太暖和了，我还是把温度降低吧，不然大家都想睡觉了”。

    亚丝娜无奈的看了一眼陷入深度睡眠的苏浩还有桐子，重重的叹了口气，随后摸出一个遥控器，将暖炉的温度调到14度。

    “阿欠！”X2。

    在亚丝娜将温度降低后，苏浩和桐子很有默契的醒来，并同一时间狠狠打了个喷嚏。

    “干嘛呢这是，睡的好好的，干嘛要将温度调低？”苏浩揉着眼睛不满的说道。

    “是啊亚丝娜，早上剑魂不在，为了帮你攻略21层BOSS，让你买下这个屋子，我可没少费力”。

    桐子揉着眼皮，发出软绵绵的声音向亚丝娜抗议。

    “你们两个！”亚丝娜大喊一声，并狠狠的瞪了苏浩跟桐子一眼，吓的两人马上挺直了腰板立刻精神了。

    “现在睡着，晚上你们还怎么睡？”

    面对亚丝娜的质问，苏浩跟桐子互相对视一眼并点了点头。

    桐子满脸笑容道：“那就让剑魂带我出去玩咯，我们一起开摩托车，去跟暴走族赛车！”

    “好主意耶桐子，赢的那些不良少年怀疑人生哈哈！！”

    “剑魂你说的太对了，但你这次可别再玩特技，不然又整翻车会被那些不良少年嘲笑的喔”。桐子捂嘴轻笑。

    “你们两个能不能给我正经点啊！！！”

    亚丝娜见苏浩跟桐子把自己无视了，终于发飙了，吓的苏浩跟桐子猛的一缩脖子，不敢言语。

    “区区一“偏房”，谁给你胆子吼苏浩的？”。惠惠红色的大眼睛并射光芒，死死的瞪着亚丝娜。

    而难得的是，这次亚丝娜并没有怂，而是调整视线高度，正面瞪了回去。

    “我是苏浩君的妻子，管教自己丈夫有什么错吗？”

    “哼哼，区区一个靠我不在色*诱我的男人狐狸精，也好意思说是他妻子”。惠惠眯起双眼满脸的不屑。

    “你……你你？！！”亚丝娜再度听到惠惠叫自己狐狸精，气的满脸通红，都快气炸了。

    “难道不是吗？靠你那对下作的乳*量来让苏浩屈服”。惠惠这么说着，还特意的瞄了亚丝娜xio前那挺*拔的巨*！

    “你……？”不知为何，大概是气急反笑吧？只见亚丝娜一甩自己柔美的茶色长发，挺了挺自己xio前的高傲。

    “我乳*量下作怎么了？总比你这个长不大的矮挫逼强，对了？我记得和真先生说过，你是小时候家里穷吃不饱饭长会长成这寒酸样，真是可怜呢”。

    说完，亚丝娜还特意用**的目光看了惠惠一眼，简直就像是在替惠惠感到悲哀一样。

    “你你你？你这说什么？区区一只狐狸精竟然敢这样说我？”惠惠大惊失色，从苏浩怀中离开，凑到亚丝娜身前于她互瞪着。

    另一边。

    桐子看着亚丝娜跟惠惠的日常斗嘴，再看看一脸苦笑的西莉卡跟莉法，摇了摇头走到苏浩身边坐下。

    “剑魂，她们两个天天这样，你就不打算阻止她们吗？”

    “桐子你千万别这样，我可不想再死，要知道我上次阻止她们的下场可是被刷回风妖精的种族复活点了啊！”苏浩惊恐万分，一边摆手一边说. .....

    “唉，竟然要开后宫，你早应该遇知这一点了，难道你就没准备什么对策吗？”

    “准备对策？”苏浩愣了一下，随即从沙发上起身。

    就在桐子认为苏浩要去阻止斗嘴的亚丝娜跟惠惠时，可苏浩下一步举动令桐子完全傻眼了。

    只见，苏浩原地180度转身，随后不知从哪摸出了个墨镜带上，10分欠揍的摆了个自以为很帅气的造形。

    “桐子，你太天真了，我的梦想是开后宫没错，只要喜欢我的女孩。或者是我喜欢的女孩，我都会为她们拼命”

    “但是呢，她们起火吵架我是不会管的，我要做的只要让她们觉得幸福就够了”。

    桐子愣了许久之后，恼羞成怒的站了起来，一把抓住苏浩的衣领，道：“难道这就是你的为人？这样未免太人渣了吧？亏我那么喜欢你，那么相信你”

    “桐子……”

    苏浩轻轻拍开了桐子的手，随后用充满沧桑的话语对她说道：“我并不是情圣，做不到让我的“后宫”其乐融融”。

    “是的，我只是一名普通的冒险者罢了，同时我也不相信爱我的女孩子们会一致同仁的对说”。

    2.5“咳咳……”说到这里苏浩停顿了一下并干咳两声，然后模仿出十分娘炮的声音说道。

    “我不管你有多少女人，只要你心里有我就够了”

    “所以，桐子你明白了吧？或者说，桐子你会像我刚才说的那句这样做吗？”苏浩轻轻拍了拍桐子的肩膀。

    桐子思索片刻，最终无奈的苦笑道：“你还真是不怕柴刀呢，剑魂”

    “柴刀算什么”。苏浩十分欠揍的哼了一声，然后指着还在跟亚丝娜斗嘴的惠惠，像是生怕被惠惠听见似的，小声在桐子耳边细语。

    “瞧见没，就是她，说真的，我最怕起火的就是她，她那爆裂魔法的滋味可比柴刀砍在身上还“爽”！

    “这……也对呢”。桐子十分尴尬的笑出了声，她可是亲眼看见惠惠用爆裂魔法把苏浩炸死的场面。。

 第二十七章 剑魂，绝剑在等你

    无视了一边累的背靠背坐一起，还依旧嘴不停损着对方的惠惠和亚丝娜，西莉卡将视线投向苏浩。

    “对了剑圣大人，有个人在找你喔”。

    “找我？”苏浩愣了片刻，继续道：“西莉卡，你说谁在找我？”

    “嗯……我忘了那个人的名字，不过那个人很强，连桐子姐姐和莉法姐姐都不是她的对手耶”。西莉卡抖了抖猫耳，抱着怀中的毕娜说道。

    “西莉卡你这么一说我想起来了，那个人在打败我之后，指名要我们叫剑魂你去找她耶”。

    “桐子你说她？难道是女孩子不成？”苏浩有点印像了，在ALO中，能在剑术领域胜过桐子的，除了自己和亚丝娜之外，没人可以做到用剑击败桐子了。

    “确实是女孩子，另外那个女孩子很强，每天三点都专门在24层的主要街道区稍15微北边一点。观光小岛的一颗树下，接受玩家PVP的挑战，并对所有人放声说，她一直在等待剑魂的挑战”。莉法补充道。

    “连你们两个都败了，难道那个人有参加过大会吗？”亚丝娜停下跟惠惠的斗嘴，连忙起身凑到众人身边，而她这样的举动也使得惠惠失去靠力摔地上了……

    “没有，那个人是新面孔喔，不过能力值相当高，应该是从其他游戏转移过来的吧”。

    “西莉卡有跟那个人战过吗？”

    突然被亚丝娜这么问，西莉卡瞪大了眼睛拚命摇头。

    “怎么可能！光是在旁边观战，我就知道绝对赢不了，而且对方指名在等剑圣大人的挑战，我就知道，那人的实力不是跟我在一个次元的，跟剑圣大人一样，强的超出了ALO范酬！”

    亚丝娜听到西莉卡的解释，内心暗暗感到惊讶：“怪不得敢指名道姓的等苏浩君的挑战，原来是强到这种程度，这么说的话，桐子被击败也不是情有可原的了”

    说到这，亚丝娜还特意用眼角的余光瞄了一眼苏浩。

    “像苏浩君这种玩家，根本就是超越系统束缚的存在，我本全世界就只有他一个妖孽，没想到还有跟他一样的存在，这世界还真是大呢”。

    “亚丝娜我知道你这是在变像夸我强，但可以的话，请不要把我比喻成妖孽可以吗？”苏浩不满的嘟嘴抱怨。

    “说重点吧剑魂，你应该回应那个人的期待，毕竟对方从开始到现在已经等你三天了”。

    “是的苏浩君，对方并没有恶意，是真心在等你喔”。

    桐子跟莉法这对姐妹满脸笑容向苏浩发出邀请，这让不由得皱紧了眉头。

    “你们两个该不会是在跟她开打之前下了赌注，结果打输了把我给卖了？”

    “才没有！”

    “没这回事！！”

    桐子跟莉法连忙摆手，很有默契的做出反驳，当然，如果可以忽略她们额头上冒出的冷汗的话。

    “戚……真是给我长脸啊你们两个，行吧，我就去会会这个叫做绝剑的强者”。

    捏了捏拳头，苏浩满脸战意的表情。

    “对了我想起来了！这个人确实叫做绝剑耶，而且种族是黑暗妖精！”

    “是的，真的超强耶，还有原创技能伤害递增的十一连击，每次连击之后都会造成比之前第一击还高出0.5倍的伤害！”

    若提到目前已经消失的旧SAO，就一定无法忽略其最具代表性的游戏系统「剑技」，各系统的武器都有不同设定的「技能」，内容除了一击必杀的单发攻击之外，还有宛如疾风怒涛的连续攻击。与普通攻击不同之处在于，只要做出起手势，接下来系统便会支援玩家以最快速度完成所有动作。而攻击当中更会附加华丽的声光效果，让玩家有种变身为超级战士的爽快感。

    “这么说的话，桐子你就是被绝剑的11连击打败的吗？”

    “说来惭愧，我不是她的对手……，甚至连让她使出11连击都做不到”。桐子尴尬的挠了挠头发，这让苏浩瞬间明白了。

    “你不是有我给的圣剑吗？按道理说，即使对方再强，你砍不到对方的人，但砍到她武器应该不成问题吧？有圣剑那可以斩断一切的属性，你理应立于不败之地才对啊”。

    “剑魂，我用上圣剑岂不是太欺负人了嘛，最重要的是”。桐子说到这表情突然严肃了起来，随后抓住苏浩的手腕，在众人不解的表情下，打开房门把苏浩带到屋外的一处角落。

    随后桐子目光向四周望了望，确认周470围没人后，才重重的呼了口气。

    “剑魂，你有一定要去见她，和非跟她战斗的理由不可，并且最重要的，你绝对不可以放水！”

    “桐子你……？”见桐子突然那么强硬，苏浩不是很理解。

    “那个人……绝剑优纪的时间不多了”。

    不知为何，在说出这句话之后，桐子整个人突然变的伤感了。

    “你说她时间不多是指？”

    “我和她战斗时，从她眼神中看出，她是认真的，那种眼神……并不像ALO”。桐子摇了摇头，表情认真的继续说道：“不对，并不像VR玩家该有的眼神，那种眼神我曾经见过，你也见过，那是SAO，艾恩葛朗特玩家所拥有的眼神！”

    “很奇怪吧？这里明明是ALO而不是SAO，并不需要赌上性命去战斗，可是绝剑她一直都在那样战斗的，把ALO里每一场战斗都当成了生死对决，非赢不可的战斗，所以……我推断出，绝剑她的时间不多了”

    “你是指……绝剑，她是疾病患者吗？”

    “嗯！”桐子重重的点了点头。。

 第二十八章 鬼畜剑圣与绝剑优纪

    绝剑优纪，苏浩知道原著有这么一个人，经常在观光小岛挑战玩家，至于她这么做的目的好像是要带着令她觉得满意的人去攻略新生艾恩葛朗特的BOSS，在剑士之碑留下自己的名字。

    如果这次不是桐子跟他提起优纪时间不多这件事，苏浩还真就忘记了优纪是疾病患者这件事。

    因为，在成功攻略了楼层BOSS之后，优纪不就是因为自己愿望实现，过于兴奋而掉线吗？

    ………………

    接受了桐子的提议，苏浩独自去见一见这个一直在等自己的绝剑优纪。

    艾恩葛朗特第24层是大部分都被水面覆盖的湖沼系区域，这里的主街区名为「帕那雷塞」。巨大的湖泊中央有座人工岛，而从这个地方又有许多细长的浮桥往四面八方延伸*去，通往无数的小岛，

    而在湖泊中央人工岛上，优纪就等在哪里。

    主街区稍偏北的小岛南岸，苏浩渐渐地走在了路上，看着充满了美丽，梦幻中的幻想乡一般的小岛。

    各种光怪陆离的植被覆盖在大地上面，一棵颗各异的树木矗立巍然。

    因为临近三点的缘故，有很多各种族的妖精的从处的天空飞来，大概是为了挑战优纪或者是看优纪能保持着不败到什么程度的原因吧？

    朝着小岛的中央前进，当连绵不绝的树梢中断时，马上就有座大*丘映入苏浩眼帘。

    山顶上有棵小型世界树般的巨木往四周伸展枝桎，而它底部一角能看见许多玩家聚在一起围成圆形人墙。可能决斗已经开始的缘故，人群里传出来的盛大欢呼声，像海啸般盖过来。

    来到人群中找了个空位站着，没一会，遥远上空便有一名玩家随着大叫声掉了下来。

    那人的头部以猛烈来势插*大树根中，在地面上扬起大片灰尘。

    这名看起来像是火精灵族的剑士呈大字形在地面躺了一阵子后，才缓缓撑起上半身。可能是还没从坠落的冲击里恢复过来吧，只见他摇着头大声叫着：“我认输！我投降¨」！”

    霎时，决斗结束的喇叭声响起，接着则是更加盛大的拍手及欢呼声。

    “太厉害了，已经连续打败六十七人了耶！”

    “难道就没人能击败这家伙吗？”

    “不是还有鬼畜剑圣吗？只要鬼畜小哥一来，绝剑根本不在话下啊！”

    “是啊，如果是那个鬼畜剑圣，或许真能打败她耶！”

    听着后面那两句明星是故意加上鬼畜两字的话语，苏浩皱了皱眉头，一脸的黑线。

    不过他并没有站出来反驳，不是他不生气，而是他已经适应了鬼畜这两字称号，大概吧……？

    由大树枝极缝隙透过来的太阳光里，可以看见一道剪影画着螺旋轨道往下降落。

    从背光处能看见对方有些发紫的乳*白色肌*肤，外表上是黑暗妖精族的特征。

    那又长又直的头发，是带有耀眼光泽的紫黑色。覆盖在胸部的黑曜石护甲呈柔和的圆弧形，底下的紧身短上衣及随风飘逸的长裙则是矢车草般的蓝紫色。此外，腰间还挂着又黑又细的剑鞘。

    女孩落地后，先是一个转身，然后轻巧地以脚尖着地，接着用左手指尖轻轻拉起裙子，右手则放在xio口行了个礼。

    在围观玩家爆发出更热烈的欢呼与口哨声后，优纪挺起身体，脸上带着满满的笑意，接着又忽然天真无邪地比出胜利的V字型手势来，最后才缓缓开口道。

    “剑魂有没有来呢？各位，我事先说好哦，除了剑魂之外，我对你们不感兴趣，当然你们若想继续跟我打也是可以，我就当做是等待剑魂以此来消磨时间”

    明明是十分欠揍，又目中无人的发言，但观战的玩家中没有一个上去反驳的，不为别的，因为优纪确实有这个实力！

    如果不是苏浩来到这个世界，优纪是当之无愧的最强剑士！

    优纪又环视了玩家们一圈，继续用那稚嫩又可爱的，同时又带着些许遗憾的声音说道：“看来剑魂今天也没有来，那么……接下来有没有人继续挑战我的？”

    “绝剑，我来了”

    在优纪话音刚刚落下，突然一名风妖精玩家从人群中挤出，随后走到优纪身前。

    优纪再见到来人和她在网络上见到的剑魂照片长的一模一样，先是愣了一会，然后露出天真无邪的笑容，闭起可爱的眼睛用十分愉快的声音说道。

    “你就是被玩家们称为最强的鬼畜剑圣小哥剑魂是吧？”

    “是喔，我想起来了，他就是鬼畜剑圣小哥，那张脸就算化为灰我也认识！”

    一名长像彪悍的玩家见到苏浩后突然激昂的大喊起来，而听了这名玩家的话，周围大量围观玩家大为震动，纷纷对开始苏浩指指点点议论纷纷！

    “．〃天啊，原来他就是有着鬼畜剑圣之称的小哥啊！”

    “我听说他特别鬼畜啊，乃是有史以来最鬼畜之人！关于他的传闻特别多，听说他不仅在SAO收了人气偶像西莉卡，和血盟公会副团长亚丝娜大人，还在ALO收了一对姐妹花，甚至他转去GGO那段时间里，还将GGO内狙击排行榜前五的冥界女神诗乃给攻下了，是当之无愧的最强鬼畜啊！！！”

    “是啊是啊，听说他的鬼畜程度突破了天际，随便看女孩子一眼，女孩都会沦陷，然后陷进他的魔掌中不能自拔！”

    “这么说的话，难道他这次过来，目的是将绝剑优纪拿下，加入他那庞大的后宫陪她做鬼畜，同时又丧心病狂的事吗？”

    “闭嘴，别再说了，难道你们忘了？在他鬼畜的外表下，可是有着全服第一的实力吗？”(吗的好)

    听着玩家们对自己议论纷纷，连自己转去GGO中那段破事都被挖出来报道，苏浩差点没背过气去。

    “谁干的，到底是谁在传播我的事际？是谁干的给我站出来，我非弄死他不可！！”

    气急败坏的苏浩目光不断用充满怒火的双眼环视着周围的围观群众，而周围的围观群众也不知道是怕他鬼畜的名号还是怕他全服最强实力，很是默契的纷纷后退几步，别过视线还吹起了口哨。

    至于优纪呢？在得知了苏浩那光辉的过去，则用相当微妙的眼神看着苏浩，然后用相当自嘲的语气说道：“本来我自以为很了解剑魂你，但没想到关于你的传闻竟然有这么多，今天我真是授教了……”

    看着优纪真诚的目光和自嘲的话语，苏浩一口老血喷了出来，随后无力的跪倒在地：“我……我竟无言反驳？”。

 第二十九章 剑魂vs绝剑

    优纪蹲在苏浩身边，随即用洁白的手指戳了戳一副像是受了打击的苏浩脸颊。

    “呐，剑魂别沮丧了，见到你我可是很开心的哟，因为，等了你这么久，终于把你等来了”。

    “呃？”苏浩抬起头，看着优纪那天真无邪的笑容，随后不是很理解的问道：“能说说你为什么等我吗？”

    “因为你和我一样，是这个世界的人啊！”优纪红紫色的瞳孔微微聚焦起目光打量着苏浩，举起双手握住苏浩的手。

    苏浩顿时明白了优纪这句话的含义，这句话的含义是，优纪把他当成了活在假想游戏世界中的同类。

    两人双双站了起来，优纪转身向后大走几个步，接着用十分活泼的姿势转过来，弹了一下手指，朝向苏浩招了招手。

    “来打一场吧剑魂，用剑向我证明你确实配的上剑圣这一称号！”

    “我明白了”。苏浩轻轻点了点头回应道。

    “那么在打之前我问一下，剑魂你是喜欢空中战300呢？还是地面战？”

    “都喜欢”。苏浩笑了笑回答道。

    “不愧是剑圣，空战和地面战并用，这对我来说还是全新的挑战呢”。优纪双眼闪过一丝兴奋，随后将菜单划出，操作了一番后向苏浩发起PK请求，随后收起玩心，双眼顿时焕发出高昂的战意，仿佛一个英勇的女战士一般，持剑摆出中段架势。

    苏浩手指按下确定的按钮，随着倒计时的这段时间里，周围的围观群众开始了议论纷纷。

    “最强鬼畜剑圣和绝剑的战斗，这可是大新闻啊，错过了我会后悔一辈子啊！”

    “你们说，剑圣和绝剑谁会赢？”

    “肯定是剑圣吧？毕竟关于他的传说，他还未曾一败”。

    说这句话的玩家马上被另一名玩家耻笑了。

    “你好意思说自己是剑圣的粉丝？真逗，难道剑圣转去GGO那段时间你没注意他的事际吗？他可是在第三届BOB总决赛中败给了SAO里的黑衣剑士，关于他不败的传说已经终结了”。

    “那这么说的话，剑圣和绝剑这场胜负就无法预测咯？”

    “确实是这样，另外你可以闭嘴了，睁大眼睛仔细看，倒计时已经快到0了”。

    随着倒计时结束，苏浩和第一时间具现出赤炎焚天剑、天脊骨狱息这两把光剑，张开翅膀飞向优纪杀去！

    优纪也毫不示弱，扇动背后的淡黑色羽翼，握紧手中的细剑，已不可思议的速度向苏浩突刺而来！

    “喀锵！”

    半空中，苏浩跟优纪狠狠的撞在一起，随即双方脸上皆是露出不可思议的表情。

    “好快的速度，明明是其他游戏转过来的！”

    “好强的反射神经，不愧是剑圣！”

    两人在心里默念道，随后苏浩将挡住优纪武器的两把光剑向上一挑，挑开了她的武器，正要追击，优纪马上扇动翅膀躲开了苏浩的攻击，随后在空中一个大拐弯，以一个异常叼钻再度杀了回来！

    “喝！”

    随着短暂的娇喝声，优纪的右手就像射出去的箭矢般笔直往前刺出，加上她的惯性及旋转力的突刺朝苏浩身体中央偏左的(bfdb)心脏位置连攻两剑，而后这并不是极限，没有任何停顿的，两剑过后，优纪随之再次快速的向着苏浩即将躲避的轨道连续两下攻击过来！

    苏浩眼中闪过一丝惊异，心里完全震惊了。

    “怪不得能得到桐子的承认，未使出11连击就击败了桐子，优纪，你是我在假想世界中遇到最强的对手，只不过……”

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，随后将冰与火两把光剑反握挡在身前。

    “锵！”

    挡下优纪两道攻击，就在苏浩逆转反击刚施展出来，上挑还未挑到优纪时，却见优纪松开手中的剑。

    是的，在苏浩不解的目光中，她松开剑柄，而不是将剑收回去，同时扇动翅膀，在躲过苏浩的逆转反击同时朝下空俯冲而去，接住掉落的细剑并重新握在手中。

    “好强，并不是靠纯粹蛮力的在战斗，连头脑都用进去了”。

    一波相攻结束，苏浩双眼紧紧注视着下方的优纪，心里如此评价道。

    刚刚优纪清楚，如果她收回剑的期间，一定会被苏浩上挑打中，故而松开剑柄并扇动翅膀在第一时间躲了逆转反击。

    超强的技术，以及与实力对比的聪彗，让苏浩顿时对优纪刮目相看。

    “再来！”

    苏浩扇动翅膀，双眼战意再燃，在空中施展出猛龙断空斩化为成一条游龙向优纪杀去！

    “原创剑技猛龙断空斩吗？”优纪从容的看着化为游龙的苏浩，她并没有硬接这击，而是扇动翅膀在空中飞出一个个令观众玩家瞠目结舌的轨迹，躲过了苏浩猛龙断空斩的持续时间。

    猛龙断空斩释放结束，还未等苏浩*口气，他突然感到一股来自背后的危机！

    想也没想，苏浩反身一记上挑！

    “锵！”

    钢铁交击声响彻天空，接着，观战的玩家们便看到，空中的剑圣与绝剑两人皆是以不可思议的速度拼砍！

    交手的速度极快，毫无阻滞，流畅至极！

    ALO特效的剑光在这一刻，可以说是闪瞎了围观玩家们的双眼，令他们感到惊天的震撼，让每一个人观看这场战斗的玩家都忘了呼吸。。

 第三十章 剑魂他开大切进去被封号了！

    2分钟过去了，依旧没有分出胜负，不对……应该说，在这两分钟里，苏浩和优纪都在试探对方，并未拼尽全力。

    优纪深知苏浩的强大，当然，被所有VR玩家荣为剑圣的人怎么可能弱呢？即使他是鬼畜没错，但也改变不了他强大的技术和实力。

    毕竟，那可是在死亡游戏中，敢于单刷BOSS，又能将死亡游戏中最强两大公会的攻略组玩家玩弄于鼓掌中，同时又敢和微笑棺木老大叫板，并击杀POH的~剑圣。

    苏浩曾经在SAO中表现出的诸多震*VR界玩家的事际，令优纪不敢有-一丝大意。

    另外，跟优纪交手的这两分钟里，关于原著中优纪的身世，苏浩也渐渐回想起来。

    优纪很强，她是当之无愧的最强剑士，在SAO被发明出来之后，其他VR潜行游戏也随之被发明出来。

    优纪那时候因为疾病的原因被送去日本的一家疗养院中甘愿当试验品，试验的内容他不知道，但苏浩清楚的记得，优纪所接受的试验，那就是24小时潜行在假想游戏世界。

    这也就是说，优纪完全是假想世界的居民，3年的时间，从假想游戏被发明到现在，一直沉寂在游戏世界中，不断锻炼剑技的人，怎么可能弱？

    ………………

    又是一次拼尽全力的互撞斩击，苏浩和优纪扇动翅膀交叉而过，产生爆发出的气流吹的下方观战玩家纷纷闭起眼睛。

    下一秒。

    优纪突然间化作了一道紫色色闪光升入高空消失在原来的位置，等她再度出现的时候，已经是在从空中下坠的苏浩身后了。

    “喝啊啊啊啊！！！”

    优纪爆发出高昂的吼声，握着手中那柄黑色细剑，拼尽全力在苏浩背后发起攻击！

    下一刻！

    “自动格挡！”

    刚刺中苏浩两剑，时间还没过一秒，一阵钢铁的交击声令优纪不由得的瞪大了她那双红紫色的瞳孔。

    “这……属性得多逆天？竟然能无视攻击产生的僵值状态？”

    “我可是SAO的剑圣喔”。苏浩嘴角一勾，在优纪刚刚攻击完，还未来的及将剑柄松开之际，赤炎焚天剑一挥，挑开了她的黑色细剑，令她面门完全暴露在了苏浩的攻击范围中。

    “破军斩龙击！！！”

    下一刻

    优纪还未来的及作出相应策略时，苏浩化为一道剑光在她防具护甲上留开一道长长的特效伤口，同时切到了她的背后！

    “破军斩龙击，又是原创剑技，好强……但我是不可能被你这样打败的！”

    优纪咬着嘴唇，满脸狰狞的表情，瞬间爆发了自己的潜力，这一刻……她的意志挣脱了系统的束缚，无视了苏浩破军斩龙击带来的QQ炫晕效果，猛的转身，在苏浩下一道斩击攻击来临前，以不可思议的速度挥出黑色细剑。

    眼见优纪的黑色细剑朝自己面门刺来，苏浩这一刻也靠意志挣脱的系统的束缚，中断了破军猛斩龙击的施展，一记侧身连忙闪开了优纪的剑击。

    “好强！”

    两人眼中闪过一丝惊异，一时间停下了攻击。

    桐子说的没错，优纪确实是赌上性命在战斗，竟然靠意志无视了系统的束缚。

    “剑魂，我承认我不如你……但我是不会放弃的，只有在这里……只有在这个世界我才能证明自己不是废人！”

    打到这一步，优纪完全将她最初找苏浩的目的给抛在了脑后，她现在只想跟苏浩打到最后，来一场畅快淋漓的战斗满足自己。

    擦了擦脸上的汗水，优双眼圆睁，战意再燃，扇动翅膀朝苏浩飞冲而去！

    再度撞在一起，苏浩感受着手中两把光剑传来的反震力，不由得瞪大了双眼。

    “优纪的力量，比刚才更强了？”

    但是，苏浩的震惊才刚刚开始，只见优纪凭借力量，右手一抖，下一刻和赤炎焚天剑、天脊骨狱息贴在一起的黑色细剑居然挑开了苏浩手中两把光剑，在苏浩面门大开的同时，优纪握紧手中的黑色细剑，剑尖划过苏浩xio口护甲的瞬间，开始了她的连击！

    “喝啊啊啊啊！！！！！”

    一瞬间，还不到0.1秒，可能更快！优纪在苏浩xio口护甲上连击了九下。

    “你是当之无愧的绝剑！万中无一的绝剑优纪！”

    在优纪即将用11连击最后两击削空自己仅剩三分之一的HP时，苏浩终于掌握了虚拟体的控制权，扇动翅膀一个逆向回转躲过了优纪最后的两击。（11连击每下一击造成的伤害增加0.5倍）

    “太强了，这孩子是用生命在战斗，我必须拼尽全力！不然对不起我自己，也是对不起不起绝剑优纪！”

    “桐子说的没错，我不能放水，必须尽全力回应优纪的期待！”

    “喝啊啊啊啊！”

    红蓝的炫目剑光彼此交错，发动剑技的优纪再次向苏浩贴来！

    下一刻

    “万剑归宗！”

    苏浩双眼并射一道蓝芒，摆出下段姿势的他猛的起身，伴随的是，他背后风妖精的双翅已然替换成了五把长短不一的琉璃色的剑！

    “极.神剑术！瞬斩！！”

    苏浩猛的一声大喝，虚拟体化为一道剑光，瞬间和冲向自己的优纪交叉而过，带起大片破风声与数条混合着蓝色与紫色的光线！

    时间在一刻停止了，优纪因为惊讶而瞪大了眼睛，一瞬间哑口无言。

    下一刻！

    “轰轰轰！！！”

    宛如雷声轰响一般，大量密集的五彩剑光，在优纪的虚拟体炸裂，带起一道道令人瞠目结舌的伤害。

    承受了苏浩这一逆天的剑技，优纪的HP已经掉到了红色区域区域，还残留了最后一点，而这最后一点，甚至不用砍中，只要苏浩砍中她的剑，利用交击形成的反阵力，优纪就得阵亡。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “吼！！！”

    “圣母圣咏！！！”

    感受着来着背后的杀意，以及从优纪口中吐出的11连击剑技名称，苏浩重重的叹了口气。

    如果可以的话，他真的不想给优纪最后一击，但是……都打到这种地步，只剩丝血的优纪都还在努力，如果他在这种时候放水的话，那是不尊重优纪，是对不起优纪作为一名剑士的行为！

    连回头都没有，苏浩高举着右手，猛的往下一压，同一时间，浮在他背后五把长短不一的琉璃色剑，一瞬间从苏浩背上拔离飞向了优纪并环绕在她身围。

    “什么？”优纪红紫色的瞳孔睁的极圆，在被这五把剑环绕的同时，她发现自己竟然无法控制虚拟体，并且还有一股诡异的浮力，将自己硬生生的拖起来？！

    “我……输了，剑魂”。优纪看着那五把环绕在自己周围的剑，齐齐朝自己射来后闭起眼睛心里默念道，只是她的表情并没有战输后的沮丧感，而是像拼尽全力的满足感。

    ... .....

    这一刻，优纪笑了。

    但是在那五把剑刺向优纪时，苏浩的虚拟体突然产生一阵扭曲，紧接着他的视野出现了一个弹窗提示，并在这弹窗提示旁边还附加了一道说明？

    “网络连接中断”

    “尊敬的妖精玩家，系统检测到您帐号出现异常数据，服*务器将对你进行两小时的封号处罚措施”

    “注！使用第三方软件等不规范的游戏行为，将给予严厉的永久停封处罚！”

    砰的一声脆响，苏浩的虚拟体在空中炸裂消失，伴随的是，那五把即将刺向优纪的剑，在这一刻一并消失。

    优纪瞪大了双眼，呆呆的望着苏浩消失后留下的“Droppedthe”弹窗，一脸的莫名其妙，似乎对目前现状不是很理解。

    ………………

    切换玩家视角。

    “快看，那难道是绝剑的原创剑技11连击吗？”

    “一定是没错，才被击中9下剑圣就红血了？这一套剑技下来连所有玩家中属性最强的剑圣都能秒掉，绝剑的11连击到底是有多逆天？”

    “剑圣他避开了，剑圣他避开了绝剑最后的两个连击了！”

    “呼呼！剑圣他开大了，我记得这招，剑圣他当初在攻略世界树时使用过的，这招相当逆天啊！”

    “挖槽，竟然是极神剑术瞬斩，当初秒杀火妖精重甲小队的瞬斩，被这招打中连绝剑满血都残啊！”

    “快看，绝剑开大切进去了！这个位置被11连击打中必死啊！！！”

    “挖槽，剑圣他也开大了，剑圣的大招更逆天啊，绝剑这下必死啊！！！”

    “等等……剑圣他的虚拟体怎么扭曲了？这是什么情况？剑圣他……掉线了？！”

    玩家们呆呆的看着空中，只剩绝剑优纪一个人，集体的懵逼了。。

 第三十一章 掉线的原因

    艾恩葛朗特第27层是永远黑暗的王国，外围开口部分极端稀少，连白天也没有什么阳光。内部有好几座隆起的高大岩山直接碰到上层底部，随处可见的水晶六角柱全都散发出朦胧的蓝色光芒。整体来说，这里给人的印象近似阿尔普海姆北方的大地精灵领土，地底世界。

    第27层的主要街道，名字应该是叫做隆巴尔，这座像是把岩块整个挖出来一般的城镇里，除了有许多狭窄的巷弄及阶梯复杂地交错在一起之外，还有照耀出一切景色的橘色灯光。在寒冷的夜晚里，宛如篝火的橘光让人看了有种安心感。

    隆巴尔设计成夜之精灵们的街道，所以没什么巨大建筑物。里头满是蓝色“四一三”岩石建造的小小工房以及商店、旅社等，而橘色油灯所照出来的光景，更让此地同时具有幻想世界的美感及夜间庆典的热闹。

    刚刚一度过2小时的封号处罚时间，苏浩便再度爬上线，只是一上线，他就看到了优纪给自己发的邮件。

    点开邮件一看，里面的内容是邀请他到目前新生艾恩葛朗特的最前线，第27层。

    没有想太多，苏浩通过24层的传送门直接传送到了27层，再经过邮件上优纪说的地址，很快，他就找到那个性格活泼开朗，一直以来都表现出元气满满的黑暗精灵少女。

    “剑魂，我就知道你会过来的，我可是在这里等你很久了！”优纪欢快的跑到苏浩身边，接着一把拽住苏浩的手臂，把他拖着向街道另一角走。

    “喂，优纪你这样做难道还想打下去不成？”见优纪这么强硬的拉着自己，苏浩有点搞不清楚状况。

    “怎么会呢？打到那种程度我已经很满意了，再说最后你要是不掉线，最后被干掉的毫无疑问会是我”。

    优纪说到这里，像是猛的想起什么，目光一凝，紧紧注视着苏浩。

    “话说你好好的为什么会掉线？难道是设备被人取下来，或者电源被拔的缘故？”

    “我被检测到帐号数据异常，网络连接被中断了两个小时”。

    苏浩眼角狠狠的抽触了一番，这让优纪一眼就看出了苏浩此时此刻是相当的蛋疼啊。

    “你帐号数据异常？难不成剑魂你跟打的时候开挂了？”

    “怎么可能？”苏浩大惊失色，马上反驳道：“我可是堂堂正正的跟你决胜负的”

    “那你能解释一下你为什么会被检测出数据异常？”优纪眯起双眼，直勾勾的盯着苏浩。

    苏浩相当头疼按住脸颊，重重的叹了口气说道：“打到最后我使用的剑技很逆天吧，ALO里我原创的剑技是再多的，并每一个剑技都符合系统设定可以使用出来并具备相应效果，也就是技能效果”。

    “可是在ALO换了其他公司运营后，ALO经过一番大改，我每次使用在PK中，或者是对BOSS战中能主导胜负的剑技，都会被检测出数据异常接着封号两小时”。

    苏浩满脸无奈，这也是他为什么在跟桐子等人攻略索列姆王时，没有使用极鬼剑术暴风式、万剑归宗、流星落等技能的原因。

    如果使出这些技能，哪怕索列姆王的设定再变态，不比使用现实世界的力量苏浩也能将其击杀。

    “确实很变态呢，你最后那两招”。优纪挽着苏浩的胳膊陷入了沉思。

    在最后如果不是苏浩使出那两招等同于开挂的剑技，谁胜谁负是个未知数，不过有一点优纪清楚，她是不会败的那么窝囊就对了。

    “你最后那两招那么逆天被系统判定为开挂也没办法，嘛……不说这个了，剑魂去个地方！”

    优纪欢笑出声，不由分说的，拽着苏浩的胳膊，奔进由广场呈放射状往外延伸的小巷，然后带着苏浩登上又跑下小小的阶梯，接着奔过桥、钻过隧道，最后来到一间看起来像旅馆的小店前面. .....她们跨过吊着有「INN」文字与大锅子图案铸铁看板的门口，直接经过打瞌睡中的白胡子NPC店主身边，走进深处的酒馆兼餐厅。

    “优纪，找到剑魂先生了吗？”

    一道兴奋的少年声音迎接两人到来。

    酒馆中央的圆桌前坐着五名玩家，目前店里也没有其他人在了。

    优纪迅速走到他们身边，然后转头看向苏浩，接着她将右手往旁边一伸，挺起xio膛说道。

    “剑魂，我来跟你介绍，这是我公会，沉睡骑士的成员们！”

    优纪向苏浩介绍后再度半转过身，换成以左手向沉睡骑士的成员介绍起苏浩。

    “这位我们都在找的剑魂，真的是超强喔，我都打不过他！”

    “什么？连优纪你都没办法赢过剑魂吗？”沉睡骑士除优纪外的五名成员得知优纪打不过剑魂，皆是一脸惊愕的表情。

    这也难怪，在他们的印像中，优纪是最强的，不管是在ALO还是其他VR游戏中，优纪都未曾一败，是当之无愧的最强玩家。

    虽然在此之前他们也从其他VR游戏的玩家口中得知剑魂3.4的事际，知道剑魂很强，强的离谱，可是被优纪当面告知打不过剑魂，他们难免还是有些惊讶。

    “优纪你过奖了，再说了最后我不是掉线了，并未分出胜负嘛，所以当时我们是平手，平手”

    苏浩尴尬的挠了挠头，下一刻优纪便不爽了。

    “剑魂，你要是这么说的话就是看不起我，当时的那种情况，你的大招比我的大招更强，被你万剑归宗控制住我便知道我已经输了，不管你掉没掉线，胜负已经在那一刻分晓了”。

    看着优纪那相当认真的表情，苏浩苦笑的摇了摇头，这一刻他算是知道优纪有多倔强了。。

 第三十二章 沉睡骑士团

    “你们既然都听闻过我的传闻了，那我就简单的说一下，我在ALO里的ID是剑圣，不过认识我的人大多都叫我剑魂，当然你们也可以说我剑魂，另外我再说一点，我现实中的名字是苏浩”。

    和沉睡骑士的各位坐在一张桌前，苏浩向他们进行了一番自我介绍。

    “剑魂……苏浩君吗？很不错的名字，念着没那么绕口，我叫提奇！在沉睡骑士里担任前卫，苏浩君……不，剑圣，请多多指教！”

    坐在苏浩身边的是位大地精灵族的巨汉，那头到处乱翘的土色头发下方，有双因为微笑而眯起来的眼睛，让他除了豪气外更增添了点喜感。

    “我是淳，和提奇一样担任前卫，很高兴能见到你剑圣大人”。

    说话的是一名和苏浩外表差不多年轻的精灵族少年。在脑袋后面的一小撮橘色头发，用充满朝气向苏浩说道。

    “剑圣大15人，我叫做达尔肯，担任的是枪兵使，请多指教！“

    跟着站起来的则是一位瘦削的小矮妖青年。他中分的黄铜色头发与铁框圆眼镜给人一种学生的印象，在向苏浩恭敬地鞠了个躬后报出了名字。

    “我的名字叫做小纪，担任的是刺客，另外达尔肯，你不是每次见到陌生人都紧张的脸红吗？这次怎么没有紧张，真是奇怪”。

    自称小纪皮肤稍黑的女性用肩膀顶了顶达尔肯，满脸好奇的表情。

    “怎么会……你别乱说，再说了我见到男人有什么好害*羞！”达尔肯大惊失色道。

    原来因为剑圣是男人的缘故你才没有紧张喔，我明白了，那如果剑圣是女孩子的话……

    “噗！！！”一口酒还没咽下去，因为这句话苏浩立马喷了。

    “小纪你不要乱讲！”X2

    苏浩跟提奇很有默契的反驳道。

    “真高兴剑圣你能和大家打成一片呢，真是太好了”。

    说话的是一名水妖精女性，她对苏浩露出温柔人心的笑容，随后抚了抚长及双肩的水蓝色头发，继续道。

    “剑圣大人，我叫朱涅，在沉睡骑士里担任奶妈，谢谢你能抽空接受我们的邀请”

    “然后呢……”优纪满脸笑容，跳到五人右边，闪烁着一双紫水晶色的眼睛光芒向苏浩说道：“我是这个小公会的会长，优纪！”

    接着优纪大步大步的走到苏浩身边，一手环在苏浩脖上，另一手放在苏浩的肩膀，元气满满的说道：“呐苏浩君，这样叫你没关系吧？”

    “没关系”。

    “看来苏浩君很好相处呢，这样就更好说话了，那么……”

    优纪深深吸了口气，表情认真道：“呐，苏浩君，我们呢，沉睡骑士想将这一层的BOSS攻下，需要借助你的力量”

    “当然了，我知道突然对你说这样的话会令你感到困扰，但是……但是我们没有时间了，再过两个月后，沉睡骑士的各位都会因为现实中的事开始忙碌，到时候不得不将公会会解散”。

    优纪说到这，腼腆地低下头，静等苏浩的答复。

    苏浩的视线其他五名成员中扫过，发现他们眼里全都充满期待的光辉，静静地等着自己的答案。

    “解散公会？”听了优纪这句话，苏浩似乎想起什么。

    “没错，我们确实要解散公会”。成员中年龄最大的朱涅把纤细的十根手指交握并放在桌上，接着以沉稳又略带伤感的声音开始说道：“因此我们便决定在队伍解散之前，要做一件能永远留在大家记忆里的事。我们要在无数的VRMMO世界里，找出最快乐、最美丽、最让人兴奋的世界，然后在那里合力完成一件事情。于是我们不断进行转移，最后到达的就是这个世界”

    “这个世界，精灵国度亚尔夫海姆以及浮游城艾恩葛朗特，都是很棒的地方。我们所有人一起飞过美丽的街道、森林、草原、世界树――以及这座城堡，这全都是无法忘记的回忆。我们只剩下一个愿望……就是在这个世界里留下足迹”。

    微闭的眼睑下方，朱涅那对蓝色瞳孔闪着认真的光芒。

    “如果我们能够打倒BOSS，就可以在第1层『起始的街道』的黑铁宫里那块『剑士之碑』上留名”。

    “我们在第25与26层时都很拼命的战斗，最后在我们团灭后，重整旗鼓再次准备挑战时，却被一个大型公会抢先将25层以及26层的BOSS给攻下了”。

    “于是我们大家商量之后便做出这样的决定”。

    “由于队伍上限是七人，所以我们还有一个空位，我们决定找出与我们当中最强的优纪相同或比她更强的人，并且试着请对方加入我们”

    “而这个空位的最佳人选，毫无疑问是剑圣大人您了，我们可是在其他VR游戏中听说过您的大名”。

    “剑圣大人您在SAO旧艾恩葛朗特的事际，可是独自攻略了将近一半楼层BO373SS的狂人”

    “我明白了，我会帮助你们的攻下这层BOSS的”朱涅说完后，苏浩马上给出答复。

    轻轻摸了摸优纪可爱的小脑袋，苏浩目光从这几人脸上扫过：“我不要你们任何报酬，因为……你们都是认真活在这世界的居民，是值得尊敬的一群玩家！”

    苏浩明白，优纪和朱涅说的，因为现实中要各自忙碌这都是骗他的，因为近期回想起原著剧情的他知道，沉睡骑士的各位成员都和优纪一样，是疾病患者。

    他们之所以要解散公会的原因，大概是有多名成员，包括优纪的病情开始恶化，活着的时间不多的缘故才不得不解散公会吧？

    对于将死之人的请求，苏浩怎么能坐视不管？

    最后，苏浩目光落在优纪那真天真无邪的笑脸上，心里默默发誓。

    “优纪，你是当之无愧的第一绝剑，单凭普通人的意志突破了系统的束缚，将我逼到不得不使用作弊的剑技才能打败你”。

    “你的强大令我敬佩，像你这么强的人如果就这样死去实在太可惜了，等着我，等我们一起攻略了这层BOSS后，我马上过去治好你，优纪！”。

 第三十三章 优纪内心真正的想法

    还是那个小店，苏浩和沉睡骑士的诸位成员围坐在一张桌前，在NPC店员上完酒跟各类小吃，众人一边喝酒一边讨论关于第27层的BOSS战。

    “新生艾恩葛朗特和旧艾恩葛朗特的BOSS都是一模一样，不过部分BOSS被官方经过修改，攻击模式跟红血后的狂化模式都和旧艾恩葛朗特稍有不同”。

    苏浩喝了一口酒，然后目光扫过沉睡骑士成员们，表情突然严肃起来。

    “这一层的BOSS我在旧艾恩葛朗特单刷过，它的名字叫做伊布塔鲁格，是一只有着两颗脑袋的双头BOSS，最重要的是我在旧艾恩葛朗特和它交手过，知道它的弱点在哪，只要对它的弱点全力攻击，可以造成高额伤害，能轻易击杀它！”

    “但在此之前，我问你们一个问题，你们是想拼尽全力战斗后击杀BOSS呢，还是想靠攻击它的弱点轻松战胜它？”

    苏浩会提出这个问题也是仔细考虑过的，这可是优纪，以及全体沉睡骑士成员的愿望。

    在原著中亚丝娜发现BOSS的弱点并告知优纪，最后优纪利用了BOSS的弱点战胜了BOSS，但当时优纪真的满足了吗？

    从下午跟优纪交手中苏浩便得知，优纪绝不会是那种利用敌人弱点从而战胜敌人的剑士，她是一名将荣誉看得很重的剑士，是不屑干出这种勾当的女孩。

    那为什么原著中优纪还会接受亚丝娜的提议利用BOSS的弱点从而击杀BOSS呢？

    这点苏浩也不是没考虑过，大概是因为陷入有可能再度团灭的苦战，以及必须回报帮沉睡骑士团创造机会的桐人缘故，才这样做的吧？

    这问题是个谜，苏浩不敢百分百的确定，不过现在优纪本人就在这里，因此他才会说出刚才那句话，打算看看优纪是怎么回答的。

    “好想……好想让剑士之碑刻上我的名字，这并不是我个人的愿望，而是大家……全体沉睡骑士的愿望々「！”先说话的是体型魁梧的大地妖精提奇握紧拳头，咬着牙，他内心十分赞同苏浩说的，全力攻击BOSS的弱点，可问题是，靠这样无耻的方法战胜BOSS让剑士之碑留下自己的名字，作为一名热爱ALO的VR玩家，他无法接受，哪怕他的生命所剩的时间不多了也一样。

    “呐……提奇大哥，我们已经失败了两次，每次回来后都被别人捷足先登，这种滋味很不好受，明明我们之前那么努力了”。身为长期在一起玩耍的伙伴，小纪当然看出了提奇心中的纠结。

    “小纪说的没错，努力过后还是失败，每次都差那么一点”。淳脸色阴郁的道。

    朱涅和达尔肯并没有说过，目光从三位同伴身上扫过后，落在了优纪身上，同样的，另外三名成员在抱怨完后也将视线投向优纪，等着她的答案。

    众人都很清楚，他们在怎么抱怨，但关于最后如何攻略BOSS，是由公会会长优纪决定的。

    “拼尽全力战斗到最后战胜BOSS，或是依靠BOSS的弱点战胜BOSS？苏浩君……在这种时间，这种情况下，你还真是给我们出了个难题啊”。优纪摇了摇苦笑了一会，最后目光一凝，脸上充满认真的表情，接着右手狠狠往桌子上一拍。

    “米娜……作为沉睡骑士公会的会长，我知道你们心中在想什么，是啊……我们明明那么拼命了，可每次就差那么一点但因为没有摸清BOSS狂化的攻击模式惨遭团灭，重整旗鼓后却被其他大型公会捷足先登把BOSS攻下了”。

    “拼尽全力后却遭受连续失败的痛苦，我比你们更了解这个感觉，因此，我深刻的知道你们现在的心情”。

    优纪说到这，停顿了一下，重重的吸了口气，继续道：“大家一定在想？反正我们的目的是在剑士之碑留下名字，没必要拼命，因为我们之前那么拼命都败了，这次不如按着苏浩君提供出的BOSS弱点轻松战胜BOSS，让剑士之碑刻下我们的名字，这样一来皆大欢喜不是吗？”

    “优纪？”X5

    沉睡骑士的众人被优纪说的心里完全震惊了，愣愣的注视着从认识到现在，优纪从未有过的认真表情。

    “呐……各位，靠敌人的弱点战胜敌人？你们会感到满足吗？”优纪的声音在颤*抖，握紧拳头的她，泪水从精致的脸颊滚落。

    “我们……不对，沉睡骑士团从创建到现在，从未有过一败，甚至是在每场战斗中，不管是对人还是BOSS，亦或是怪物，我们都是拼尽全力，从没有依靠敌人的弱点战胜敌人，而这样的做法，我们在胜利后欢天喜地的庆祝胜利，举杯碰撞”。

    “可是这次……这次如果靠敌人的弱点战胜敌人的话，我不敢想象……真的，不敢去想象胜利后我们会有什么样的心情”

    最后一句话落下，众人看着突然陷入沉默中，脸上还布满泪水的优纪，一时间也跟着陷入了沉默中。

    良久……

    “．〃来吧，用绝对力量征服27层的BOSS！”提奇站了起来，脸上闪过一丝笑意，随后拿起旁边的巨剑与盾牌。

    “明明答应过优纪的姐姐，不能让优纪哭的，我真的是……”朱涅有些自嘲的笑了笑。

    “优纪说的没错，用弱点击败BOSS，真的很难想象，这种靠偷机取巧胜利了后的心情，那一一定很不是滋味”。淳嘴角勾起一丝笑容如此说道。

    “嗯！不能让沉睡骑士团蒙羞，如果按住这种方法取得胜利的话，可是会对不起前任会长的”。

    “再试一次吧，尽全力与BOSS战斗，最后击败BOSS的喜悦感……让我们的名字留在剑士之碑吧！”。

    “米娜……？”优纪红紫色的双眼闪*着泪光，心里有种说不出的甜蜜感。

    “沉睡骑士团……真是个好公会啊，优纪你也是一名合格的公会会长”

    “嗯？”感觉脑袋上传(吗王好)来的熟悉触感，优纪微微愣了片刻，随后擦了擦眼角的泪水，抬起头，再度对苏浩露出天真无邪的笑容，并用元气满满的声音向苏浩说道。

    “当然了，毕竟大家聚在一起的时间可是相当久的！正是这份羁绊让我们客服了种种困难，同时也正是这份羁绊，才是沉睡骑士真正强大的原因！”

    “真好呢”。苏浩温和的笑了笑，继续道：“那么，已经决定了攻略计划，各位准备什么时候开始进行BOSS攻略战？”

    “我和达尔肯晚上有事，明天下午一点开始如何？”

    提奇和小纪搔着头发很不好意思地对苏浩说道。

    “那就明天下午一点在这里集合吧”

    这么说着，苏浩轻轻拍了拍优纪的肩膀，向沉睡骑士的诸位道别，最后在优纪依依不舍的眼神中。苏浩轻轻抚了抚优纪暗黑色的秀发，随后划出菜单便下线了。。

 第三十四章 向boss房前进

    27层的主街区隆巴尔下午1点，苏浩昨天和沉睡骑士的诸位聚在一起的小店中。

    环视了一下全副武装的沉睡骑士成员，苏浩昨晚刚认识他们时，除了优纪外，所有人都穿着轻便服装，现在则全员都穿戴上了神器级的武装。

    火妖精的阿淳穿戴着看起来不太适合他矮小身体的赤铜色全身铠甲，背上还有着几乎与他身高不相等的大剑和盾牌

    巨汉大地妖精提奇也同样身穿厚重全身铠，手上拿着一面有如门板的巨大塔盾，武器则是看起来相当沉重的战槌。

    戴眼镜的小矮妖・达尔肯以珍珠色轻铠甲包裹瘦削的身体，武器是长得惊人的枪，他身边的大姐头守卫妖精，小纪穿了一件没有任何金属材质、看起来像道服般的宽松布质防具，手里握着两把血红的匕首。

    而唯一的施法者，水妖精朱涅，则是一身僧侣般的蓝白二色法衣，以及像法617式奶油面包一样膨胀的圆帽子，左手还拿着一根细长的银色法杖。

    整体来说，有坦克、前卫、枪兵、刺客、剑士、奶妈，沉睡骑士已经是个相当平衡的队伍，若硬要说有什么缺点，就是缺了法师与负责施放强化BUFF与和回血的人太少了。

    最后经过一番商谈，苏浩告知优纪他们，ALO中的副本如果是极限49挑战，只能留下队长的名字，若只有7人挑战，则全员的名字都可以留在剑士之碑上面。

    可是，剑士之碑排名顺序，是对该层BOSS造成的伤害越高排的越上，而给予BOSS最后一击的人，名字会无条件排在最上面。

    考虑到这一点，苏浩还特意跟沉睡骑士以及优纪沟通了一番。

    在剑士之碑留下名字是沉睡骑士全体成员的愿望，而他并不是沉睡骑士公会的人，所以没必要将排名插(bfdi)在沉睡骑士团的中间，因此除了会触发团灭的紧急情况外才出手，其他时间苏浩只负责在后方指挥作战。

    这一番提议马上被优纪以及5名成员采纳，虽说最强的剑圣不出手，只负责指挥战斗，但那可是曾经独自攻下27层的伊布塔鲁格（BOSS）的玩家，有这名对BOSS了解的玩家指挥作战，他们的胜率大大有保证。

    同时也多亏了和亚丝娜这个“攻略之鬼”攻略过不少BOSS，苏浩基本了解作为一名指挥BOSS战的指挥需要掌握什么。

    要了解每一个参战成员的职业、属性、以及技能冷却时间、同时也要掌握BOSS的攻击方式以及大招释放时间。

    只要了解到这两点，然后在“RAID”中用掌握的情报，灵活的指挥才算的是一名合格的指挥官！（一群玩家进行的大规模作战被称为RAID）

    “那就这样说好了，现在你们全体受我指挥，包括你们的公会会长优纪”。

    苏浩如此说道，然后凑到优纪面前露出不怀好意的笑容。

    “呃……？”优纪皱着眉头，脸红红的别过脸去：“那就拜托你了剑魂长官”

    “交给我吧！”爽朗的笑出声，苏浩拔出赤炎焚天剑指向天空：“现在就让我们去伊布塔鲁格的房间，将它攻下吧！”

    “噢噢噢噢！！！”

    沉睡骑士全体成员爆发出惊天的呐喊，在离开小店后，跟着苏浩飞向永夜的天空，朝27层的迷宫区进发！

    虽说苏浩与优纪他们的位置是新生艾恩葛朗特的楼层区并不是处在妖精的国度中，但妖精国度的飞行能力同样在新生艾恩葛朗特适用。

    只不过，能飞的区域也只限定在已被攻略的楼层和街区，迷宫区以及那些未被攻略的楼层，则被限定为禁飞领域。

    在飞了一段时间后，跟在苏浩伴飞的优纪用充满精神的声音喊道。

    “可以看见迷宫区了！”

    众人凝神一看，果然在连绵不断的岩山后面出现了一座相当巨大的塔，圆筒状的塔由地面笔直往上挺立。它的底部突出几根足有一间小屋大的六角形水晶柱，上面散发的蓝色磷光模糊地照耀着高*耸的迷宫塔，塔的下部则可以见到敞开的黑色入口。

    除了苏浩外，沉睡骑士的成员们在空中盘旋了一阵子，确认入口周围有没有怪物或其他玩家的身影才降落。

    脚一踏上蓝黑色地面，所有人都把手往腰部或背后伸去，各自拔出了武器。

    擅长魔法的祝福以及BUFF状态魔法的朱涅高举银色法杖，连续咏唱了好几种支援魔法的咒文。

    七名队伍成员的身体都被效果光包围，视野左上角，HP条下方，随即有复数的状态图样亮起。

    接着，守卫妖精小纪开始替所有人施加夜视魔法，直到一切准备就绪后，担任前卫的优纪以及坦克提奇和阿淳带头，这才踏进迷宫区。

    当由入口开始就持续了好一阵子的天然洞窟变成设置有石头地板的人造迷宫时，周围温度也明显地下降，潮湿空气开始吹拂过所有人的肌*肤。

    这里的迷宫区和苏浩在旧SAO时代的迷宫区并没有什么区别，原野上出现的怪物等级根本无法跟和这里的怪物相比。

    而且这儿跟亚尔夫海姆地面上的迷宫区相同，里面无法飞行，虽然苏浩事先将他在旧艾恩葛朗特27层地图画出来，但想要达到BOSS的房间？怎么也得花上少一个小时的时间。。

 第三十五章 坑人是没有好下场的

    一个多小时后，在一条宽广的回廊中杀掉最后三名蜥蜴怪，代表BOSS房的那扇巨大的门终于出现在众人眼前。

    “太棒了！”优纪以及全体沉睡骑士见到BOSS大门后，兴奋的大叫一声齐齐朝大门奔去。

    “等一下！”苏浩一声大吼，令众人纷纷止住了脚步转过身看着苏浩。

    只见苏浩握着赤炎焚天剑跟天脊骨狱息，走向BOSS房旁边的一根圆注边，然后嘴角勾勒出一丝笑容，接着对着那空无一人的位置自言自语道：“你们潜形技还需要多练练，脚印都出来了”

    说完苏浩还特意用手指弹了弹虚空，结果一道痛呼的声音突~然传出。

    “呀……好痛！”

    “是女人的叫声！”

    优纪的瞳孔微微的颤了一下，这一刻她，包括沉睡骑士的成员们终于意识到了，那片阴影中有人隐身埋-伏在那！

    不过那些隐身的人似乎不打算现身，直到优纪带着人来到圆柱前，将这根柱子附近空间的退路给围上，接_着捏了捏拳头。

    这一刻，这些人终于坐不住现身了，一共三名玩家，两个黑暗妖精和一个风妖精，所有人都是配戴短剑的轻装打扮。

    他们的武装的等级看起来倒是相当高，但他们显示在彩色游标上的公会图像苏浩认识，盾牌以及横向的马匹，这图案属于从第23层之后便不断攻略迷宫区的知名大规模公会。

    “停停停……剑圣大人，还有,绝剑大人，我们在这里只是在等人，并没有要偷袭你们的意思，再说我们哪敢偷袭剑圣大人啊！”

    其中一名黑暗妖精的男性玩家满脸恐慌，连忙像苏浩摆手。

    他这么说也是没办法，剑圣的大名连其他VR游戏的也有很多玩家知道，更不用说ALO的玩家，没有一个是不知道剑圣的。

    “沉睡骑士之前在25、还有26层的BOSS房中遭到团灭，BOSS便马上被你们公会攻下，这多亏了你们三个不断坑沉睡骑士的功劳啊”

    还是那个笑容，还是那平稳的声音，只不过苏浩在说出这句话之后，被优纪等人围住的三名玩家满脸惊恐，危机感在这名玩家心中泛起，额头皆是溢出了一滴汗水……

    “苏浩君……难道说？我们团灭后，BOSS之所以会被迅速攻下，都是这三个人利用隐身跟我们一起进入了BOSS房中侦查BOSS的情报，然后告诉他们所在的公会？”

    优纪红紫色的瞳孔微微抖了下，一脸不敢相信的表情，不仅如此，就连她身边的五名沉睡骑士成员，提奇、小纪、朱涅等人也是一副恼怒的表情。

    优纪他们不是笨蛋，听闻苏浩所说的，她马上就意识到事情的起因，简单的说，他们之前在25层跟26层就是被这三个家伙给坑了。

    “事情就是你们想的这样，这是VR游戏公会常用的手法，在BOSS房前按插人手隐身，等待前来挑战的玩家，跟他们一起进入BOSS房内利用隐身侦查BOSS的情报”。

    “最重要的，你们就算没有团灭反而有可能就此击杀BOSS的话，隐藏在BOSS房暗处的这三个家伙会现身向你们发动攻击，和BOSS连手击杀你们”

    被苏浩道破他们所干的破事，这三名玩家看着对他们充满杀意的沉睡骑士团等人，皆是露出像是吃了老鼠屎一样难受的表情。

    “等等……剑圣大人，你不要诬陷我们呀！我们怎么可能对绝剑大人做出这等丧心病狂的事？”

    “就是啊，我们是跟别人约在这儿，要是在伙伴来之前被怪物给盯上可就麻烦了，所以我们才会隐身的”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    优纪眯起了双眼，对这三名玩家露出了一个微笑：“新生艾恩葛朗特真是个好游戏呢，不像旧艾恩葛朗特，杀人会有红名惩罚措施，相反，击杀玩家的话，还可以从玩家身上爆出金币与装备”。

    充满杀意的凛冽话语犹如寒冬里的风刀子，割得这三名玩家心中都是一寒。

    她现在除了满腔的恨意就只有恨意！愤怒与憎恨已经充斥了她的全身。

    身为沉睡骑士公会的会长，优纪和她同伴共同努力的成果，却因为被眼前这三名玩家坑的原因，结果功亏一篑。

    .... .... .......

    “动手，别让他们死的太舒服！”

    留下这句冰冷的话，下一刻，除朱涅和苏浩外，优纪带着四名成员开始了虐菜！

    这三名玩家也算是有骨气，他们知道今天是躲不过了，于是奋起反抗，但很快他们才清楚，什么叫实力差距。

    沉睡骑士的成员可是24小时潜形玩家，长久锻炼出来的技术岂是这三名玩家能比的？

    “很快，这三名玩家便被优纪等人虐杀致死！”

    “呼……舒服了舒服了，苏浩君，真是谢谢你啊！”

    “真是太过瘾了！”

    “感谢剑圣大人……万分感谢！”

    大仇得报，优纪以及沉睡骑士的成员们纷纷向苏浩鞠躬表示谢意。

    一番客套过后，众人转身向BOSS房门行去。

    来到BOSS房，在朱涅给众人上完一套BUFF状态，担任坦克的提奇向前跨出一步，左手高举塔盾、右手将战槌扛在肩上的走到大门前，立刻开始在肩膀上灌注力道。

    两扇黑色的光滑岩石门板像在抵抗般发出刺耳的摩*声，接着有如雷鸣的轰然巨响传遍整条回廊，而门也逐渐往左右两边分开，其后则是一片完全的黑暗。。

 第三十六章 惨遭团灭的沉睡骑士

    当所有人按照苏浩说好的位置站好，拿起武器摆好架势时，房间中央开始涌出一块粗糙的巨大多边形聚合体。

    黑盒状的多边形随着碰撞声合体成人形，边缘出现凹凸不平的形状，最后，无数的碎片往空中散开，BOSS完全实体化了。

    那是个身高足有10米的黑色巨人，满是肌肉的身体上长了两颗头以及四条手臂，手上还各自拿着凶恶外型的钝器以及锁链！

    巨人往前踏出一步，房间里马上跟着产生地震般的晃动。与下半身比起来，他的上半身可以说异常巨大，身体虽整个向前倾斜，但头部位置对于众人来说，是相当遥远的上空。

    怪物先以发出红光的四只眼睛睥睨着闯入者，接着马上发出粗野的咆哮声，上“三二三”方两只手高高举起宛若攻城槌的大槌，而下方两只手里足以吊起大型船锚的粗铁链也跟着甩到地上。

    “作战开始！”

    苏浩手向前一挥，优纪等人纷纷向前奔出，朝BOSS奔去。

    范围20米内是伊布塔鲁格的攻击范围，让提奇顶上，朱涅，第一波治疗给提奇恢复，阿淳在伊布塔鲁格攻击完后马上和提奇换坦！

    “明白！”提奇和阿淳点点头，随后在进入伊布塔鲁格20米范围后，伊布塔鲁格四只手挥舞着巨大攻城锤和粗锁链朝提奇砸来！

    “轰轰轰！”

    巨大的回音立刻房间中响起，只见承受BOSS一击的提奇连脚都陷进了地里,HP当即掉了接近一半！

    “治疗！”

    “定位怒吼！！！”

    在朱涅给提奇扔完治疗后，阿淳拿着盾牌马上来到BOSS的侧面释放坦克的嘲讽技，马上将BOSS的仇恨引到他身上。

    只见BOSS缓缓将武器从提奇盾牌上拿开，转过头朝火妖精少年阿淳发出咆哮，正要攻击时优纪已经带着人比BOSS先一步发起了进攻！

    “上啊各位，开始攻击！”

    双重刺击、无双枪术、旋风枪、无畏波动枪、升龙破空枪！！

    影袭！必杀！背刺！影杀！影斩！致盲！月弧！影刃！刺骨！突袭！剔骨！双牙刺！浮空击！月轮舞！蛇腹剑！

    势如破竹、水平四方斩、垂直四方斩、圣母圣咏！！

    除了提奇和阿淳这两个坦克外，优纪、达尔肯、小纪三人疯狂对BOSS进行了一波输出，在优纪原创剑技的加值下，打掉了它百分之20的HP值！

    “快退后，小心、这是BOSS大招的动作！”站在后方指挥的苏浩脸色一变，迅速出声提醒道。

    也多亏苏浩的提醒，优纪等人迅速和BOSS拉开距离，让它的攻击全打空气上了……

    “无人被秒，大招冷却时间为90秒，趁这段时间加快输出！！！”

    “好的！”优纪欢笑出声，笑容满面的踩着提奇的肩膀跃向BOSS展开了新一波的攻击。

    “不愧是当初打败伊布塔鲁格的剑圣呢，从开始到现在5分钟过去了，我们全员HP都没有掉到黄区”。

    “节奏也调整的很好”。

    “很强力啊！”

    “这指挥比起大型公会的军师都强！”

    看小纪和达尔肯在这种时候还有空拍自己马屁，苏浩皱了皱眉，就是一阵苦笑。

    “有这种时间夸我还不赶快提高输出，给我效率点打，别让优纪一个人输出啊”

    ……………………

    20分钟后，BOSS终于被优纪等人给削红血进入了狂暴模式。

    “定位怒吼！！！”

    在BOSS红血狂暴模式大招来临前，提奇按苏浩之前说的顶了上去放嘲讽吸引了它的仇恨。

    只是待提奇身上的白光消散前，BOSS并没有上当，而是挥起手中的锁链，狠狠往只剩一半HP的阿淳方向甩去！

    “呜啊！！”

    一声惨叫，BOSS一击之下，阿淳连同他所站的位置一块被夷为平地，身体化为一道数据碎片消失！

    一人阵亡。

    “竟然无视了定位怒吼？”众人眼中闪过一丝难以置信的神色. .....

    不过这并不算结束，BOSS的下一幕变化更是令人众人差点瞎了眼。

    只见伊布塔鲁格两颗脑袋的中间，一道白痕线以不可思议的速度往下方扩散，最后漫延至两腿间？

    “吼吼吼！！！”

    巨大的咆哮音在房间中回响，众人，连同苏浩也是满脸惊愕的表情。

    “开什么玩笑，BOSS竟然变成了两只？”

    “而且还回到了满血状态？”

    “这怎么打？”

    确实，伊布塔鲁格在刚才从双头四臂的状态下化为了跟正常巨人一样，单脑袋双手的巨人！

    “糟糕，优纪现在你们是处在两只BOSS仇恨范围重叠的距离中，在这位置里BOSS伤害和攻击速度会翻一倍的，赶紧退后！！！”

    苏浩连忙喊道，只是在他话音落下，众人还来不及撤退的情况下，两只BOSS的攻击已经开始攻击了。

    “提奇，立刻释放定位怒吼，吸引BOSS注意力让大家撤退！！”

    苏浩对提奇命令道，这种情况毫无疑问已经失败了，连他都没想到，新生艾恩葛朗特27层的BOSS，伊布塔鲁格经过重做后，竟然增加了狂暴模式后会满血分身这个设定？、

    如今只能牺牲另一个坦克掩护优纪他们撤退，退出去等阿4.1淳和提奇复活后重新制定攻略计划。

    “定位怒吼！！！”

    就在提奇刚对这两只BOSS释放嘲讽，掩护优纪三人撤退时，但一幕令人全员瞎眼的画面发生了。

    只有一只BOSS被提奇的定位怒吼吸引了仇恨挥起手中巨大的钝器砸向提奇，而另一只BOSS则是无视了他的嘲讽，钝器和锁链并用，齐齐朝还未退出攻击范围的优纪三人砸去！

    掀起的烟雾和巨响覆盖了优纪等人的惨叫，只是一击，处在前线和BOSS战斗的最后四人全体阵亡！

    苏浩跟朱涅瞪大了双眼，满脸的不敢置信，良久，口中轻轻吐出一句话。

    “竟然……全灭了？”。

 第三十七章 玩家的信仰

    隆巴尔中央广场的巨蛋状建筑物中，苏浩将一块黑板挂在墙壁上一边用粉笔画一边向他身后的优纪等人讲解着。

    整一个教师给学生讲课的场面，教师是苏浩，学生嘛，就是全体沉睡骑士的成员。

    “经过刚才的团灭，我已经摸清了，也多亏了你们的努力，伊布塔鲁格最后的手段也暴露出来了”。

    “伊布塔鲁格的攻击模式包含大槌挥击、铁链横扫，以及低头突进。HP减少一半之后会加上广范围的喷吐攻击。当HP条到达红色区域时……”

    苏浩讲到这沉默了，连手中的粉笔也停了下来。

    “苏浩君，果然光凭我们6个不可能赢是吗？”优纪的笑的有些牵强，用颤*抖声线向苏浩问道。

    “胜率有，不过只有百分之30的胜率”。苏浩平缓了下心情，说出了无异于打击众人内心的事实。

    “果然两只BOSS是不可能的，我们还是老老实实的15攻击它的弱点杀了它吧”。

    “目前也只有这个办法了，艾恩葛朗特的BOSS设定比其他游戏的还要变态，真不愧是创始的VR游戏”。

    “太扯了，从没见过这样的”

    “只能这样了吗？”

    “难道除了攻击伊布塔鲁格的弱点就没办法过了吗？”

    看着自己五名同伴那自暴自弃的发言，优纪心中不由得腾升出一阵难言的怒火。

    “真是难看啊你们几个”

    咬着牙，优纪向众人说出了这句话。

    “优纪？你刚刚说的，我没听错吧？”

    众人一脸的懵逼和震惊，这可是长久以来，他们第一次挨优纪的骂。

    优纪从椅子上站起，目光环视众人一圈，最后带着火药味的声音朝众人说道。

    “我刚才说你们真是难看啊，自己去照照镜子看看你们那窝囊的样子，像什么样了”。

    “简直荒唐，优纪你现在能不能别在小孩子气了，难道你还想让我们再来一次吗？拼尽全力，最后体验胜利近在眼前又遭受团灭的滋味吗？”黑暗妖精小纪站起来，双眼狠瞪着优纪说道。

    “虽然不想认同小纪的话，但是，我们这样拼命然后遭团灭有什么意义呢？”

    优纪有些震惊看着发言人，她很难想象，这句话竟然是提奇口中说出来的。

    “拼尽全力打赢了确实很开心，觉得自己变强了，但这种喜悦，我们体验不到了吧？在艾恩葛朗特，这个最初也是最难的世界中”

    “嗯，一切都没有意义了，除了靠攻击BOSS的弱点之外，一切都是白费力”。

    难以置信，优纪很能想象这种话是从她伙伴们口中说出来的。

    低着头，优纪双瞳有些湿*润，她现在也不知道对一群丧失了信心的同伴说什么，或许……按照他们的意思攻击BOSS的弱点，战胜BOSS才是正确的吧？

    但是以这种无耻的办法让自己的名字留在剑士之碑上，优纪宁可不要。

    “说的是啊，我认为你们说的很正确”。深吸一口气，苏浩缓缓开口道。

    “果然，剑圣大人也是这样认为的吧？攻击BOSS的弱点……”

    “你们都是一群没有信仰的玩家，还好意思说自己是这个世界的居民？”

    小纪一句话没说完，马上被苏浩打断，紧接着的是，众人表情完全震惊了，连优纪也止住了眼泪，聚精会神的看着苏浩。

    “不就是一次团灭吗？这在冒险游戏里边简直可以说是家常便饭，但看看你们现在成什么样子了？沉睡骑士号称是最强小型公会，难道就不能接受一次团灭？”

    “我来告诉你们什么叫做玩家的信仰吧，明知不可为，会失败，但还是愚蠢的再次挑战，这就是一名VR玩家不可丢弃的信仰，这才是真正活在这个世界的居民该有的基本东西！”

    “或许你们会认为，我说出这番话简直就是一个游戏废人，人生败犬，但只要我还热爱着VR游戏，我就决不会动摇我的信仰，就算是神，也无法改变我对VR游戏的信仰！”

    “我说的所谓的信仰你们应该懂吧，毕竟你们也是生活在VR游戏里的人，应该明白我说的是什么”

    “要是你们理解“信仰”，并具备一名玩家该有的“信仰”，就举起你们手中的武器，再次拼尽全力，以一名玩家该有的姿态和绝对力量来征服BOSS！”

    最后一句话落下，沉睡骑士团的成员们先是呆愣了许久，然后纷纷从地上站起，将武器全部装备在自己身683上。

    “剑圣大人，非常感谢您骂醒我们，我们刚才还真的是……”小纪擦了擦从眼眶落下的泪水苦笑道。

    “是啊，我们都是生活在这个世界的居民，在游戏外我们就是废人，而我们差点连“玩家的信仰”也丢弃了，这次真是多亏了剑圣大人，万分感谢您点醒了我们”

    巨汉提奇走到苏浩面前低下头颅，朝苏浩深深的鞠了一躬，而在这之后，小纪、阿、达尔肯、包括朱涅在内全都向苏浩低头鞠躬，并齐声，用他们最为洪亮，也最为感激的声音喊道。

    “剑圣大人，谢谢您！”

    “我果然没看走眼，苏浩君你是这个世界的居民，简直比我们还像这个世界的居民，找你来是我这辈子最正确的选择！”

    不知何时，优纪爬到苏浩的背上，双手环住他的脖子用稚嫩又可爱的声音说道。

    苏浩手往后面一掏，准确的抓住了优纪的后领，接着将她拧到身前摆正，一手放在她可爱的脑袋上朝众人说道：“来吧，再次向BOSS，伊布塔鲁格燃烧你们的热血吧，向它解释你们的信仰有多可怕吧！”。

 第三十八章 boss大门被人给堵了？

    再次从隆巴尔起飞，苏浩和优纪等人的速飞往迷宫区。

    仅仅花了五分钟便抵达巨塔，接着毫不犹豫地飞进入口，循之前的路线来到最顶楼，虽然在狭小的迷宫里无法由怪物群中央强行突破，但有剑圣和绝剑两个人在，有纷纷开大招几分钟就清空了走廊的怪物，朝BOSS房前进。

    “苏浩君，百分之30的胜率你是怎么得出来的？”

    前往BOSS房的路上，优纪歪着头向苏浩问道。

    “之前和伊布塔鲁格的战斗，在将它削到红血后它进入了狂暴模式满血并分身，也就是从一只BOSS变为了两只”。

    “而我们也遭受了两只伊布塔鲁格的攻击而团灭，这样是不可能赢的”。

    “的确，两只BOSS就算让大型公会整编49人来挑战也很难战胜，毕竟攻击范围重叠，BOSS的攻击和速度都提升了一倍”。

    在优纪说完后，苏浩再次开口道：“那么，只有一只BOSS呢？”

    “苏浩君，你的意思是，如果BOSS的攻击范围不重叠，我们就顶的住？”优纪双瞳抖了下，表情认真的注视着苏浩。

    “是的，只有一只BOSS你们就能顶住，幸运的是，伊布塔鲁格的房间，有作战需要的极限空间，只要在BOSS狂化分身后，让提奇释放定位怒吼吸引一只BOSS将它引出另一只BOSS的攻击范围，然后全员对BOSS进行输出争取在最短时间内击杀它”。

    “而在这段时间，为了避免另一只伊布塔鲁格跑去帮它并跟它汇合，我会跟阿淳全力堵住它，另外，这场战斗对位置调整要求非常严格，为了确保阿淳可以顶住，朱涅你必须将所有治疗扔在阿淳身上，保持阿淳的HP”。

    “另外最重要的一点，你们要时刻记住BOSS的攻击范围是20米，而你们要做到的，是必须将两只BOSS距离拉开，并保持在25米的距离，否则靠太近范围一重叠，又将会是团灭的下～～场”。

    “这一战，说真的如果我还干看着不帮忙，你们的胜算真的是微乎其微”。

    “确实，如果苏浩君你不出手，我们真的是没什么希望，不过有一点我想知道”。

    优纪紧闭的眼睛猛的睁开，表情疯狂的道：“苏浩君，我们能赢吧？！！”

    苏浩轻轻抚了下优纪的柔顺的长发，笑了笑继续说道：“想赢得看你们的技术，顺便告诉你们一个好消息”。

    “我刚才说的这些仅仅是百分之15的胜率，还有另外百分之15的胜率我无法确定，不过如果我的推断准确的话”。

    说到这，苏浩目光从所有沉睡骑士成员身上扫过，最后落在了提奇的身上。

    “提奇，在最后的BOSS战中，你对两只BOSS释放定位怒吼，只有一只上当你应该还记得吧？”

    “呃……？是的”。提奇愣了一下回应道。

    “如果我推断得没错，那只上当的BOSS才是真身，而它那满血的HP值其实是被系统用某种手法隐藏导致我们看到的是满血状态”。

    “到时候提奇你释放定位怒吼将它和另一个BOSS的攻击范围拉开，优纪你们全力对它进行攻击，应该很快就能击杀它”

    “苏浩君……你推断准确吗？”

    苏浩这番话无异于是给全体沉睡骑士注入了一剂强心剂，全员都兴奋了。

    “这也仅仅是推测，无法保证，不过有一点我可以确信，我的直觉一向很准的！”

    “全员，都听到了吧？苏浩君说他的直觉很准，也就是说我们这次能赢，全部都给打起精神来迎接接下来的BOSS战！”

    优纪满脸笑容，元气满满向众人说道，下一刻，众人爆发出震天的欢呼，战意满满的向BOSS房进发。

    ………………

    但是来到BOSS大门前，出呼苏浩等人意料的是，BOSS大门前已经站满了人。

    大约有二十名各种族的玩家，将BOSS大门给挡住，从他们状态上来分析，他们并没有立刻攻略BOSS的意思，像是在等人。

    “这…这是怎么回事？难道说他们也要攻略BOSS吗？”

    优纪有些担心的在苏浩耳边低语。

    “不像是要攻略BOSS，倒像是在等其他人过来，嘛，总之我们过去让他们让道就行”。苏浩拍了拍优纪的肩膀，让她情绪稳定下来。

    “可是，他们会听我们的话让路吗？”

    “谁知道的呢，总之不听那就打一场，把他们全杀光不就行了嘛？”

    “我、剑圣，你、绝剑、加上沉睡骑士的5人，我们联手的话，那些人根本不够看”

    “苏浩君你说的太对了，没什么好担心的！”优纪给了苏浩一个呆萌呆萌微笑，便向那伙玩家跑去。

    直接走到这伙人身前，优纪非常礼貌的向一名身穿盔甲的男性大地妖精玩家说道。

    “．〃我们要挑战BOSS，能给我们让个路吗？”

    “老大，就是她，就是她把我们三个干掉的！”一位瘦弱的黑暗妖精男性在这名大地妖精耳边轻声说道，随即用充满杀意眼神盯着优纪。

    “嗯……这不是最近很火的绝剑嘛？”这伙人的老大瞥了优纪一眼，然后以稀松平常的口气继续说：“我们在这里的目的有两个，一个是攻略BOSS，另一个目的嘛，你干掉了我们公会的人，为了公会的颜面，我们也只能将你，绝剑干掉了”

    随着他话音落下，在他身后的二十多个人纷纷亮出家伙，而几名身穿法袍的奶妈更是将各种增益BUFF扔在这二十多人身上。

    见自己只是问个路就突然遭到这伙人的攻击，优纪大脑一时间没反应过来，直到苏浩跟沉睡骑士团的五人走到她身边，优纪这才冷静下来。

    “绝剑是我的朋友，你们敢(诺王的)欺负我的朋友，那我只能你们一个个杀死”

    冰冷的话语和充满杀意的眼神犹如寒冬里的风刃，割得这伙人心中都是一寒。

    “是……是剑圣啊！”

    “是曾经在旧艾恩葛朗特力战两大公会，并将两大公会打服的剑圣啊！”

    “不仅如此，他还在ALO，火妖精大型军队包围中，击杀了火妖精中最强的尤军将军啊！”

    “老大……我们是不是应该先撤？让路放他们进去？”一名看起来像是参谋的火妖精玩家在这名大地妖精耳边建议道。

    这名大地妖精脸颊溢出一滴汗水，咽了口水，一副底气不足的样子开口道：“怕……怕什么，不就是剑圣嘛，我们有二十多个人，外加会长正在带人过来，看时间应该快到了，我们先顶住他们的攻击，只要会长一带人赶来，前后夹击，就算剑圣再厉害也只有死路一条”。。

 第三十九章 剑圣之威

    最后，这伙人的老大伸*出一只手示意他们冷静下来，然后严肃的拔出腰间的战刀。

    “很抱歉，即使是剑圣，我们也不能退缩，绝剑必须死――法师队，准备！”

    盔甲男子手一挥，部队最后一排的法师陆续开始唱起符文，各种各样的光效出现，而战士们也被各式各样的魔法状态增强。

    苏浩具现出赤炎焚天剑和天脊骨狱息，盯着这个盔甲男子，并缓缓说道。

    “你们是认真的吗？”

    盔甲男无奈的叹了口气：“绝剑触犯了我们公会的底线，我们必须杀了她！”

    “说的好听，你们公会利用优纪他们的努力，让BOSS最后的攻击手段完全曝光，然后你们将得来的情报一举将BOSS攻略……很好，今天我就杀光你们公会，并将你们公会从ALO拔除，然后见到你们公会的玩家我见一个杀一个，彻底将你们杀的退服……我说到做到！”

    末了，苏浩以极其阴冷的目光和声音补充道，同时这句话也令他对面所有玩家感到一丝恐惧，不由得后退了两步。

    “苏浩君……？”优纪见苏浩为了她做到这种地步，双颊迅速飞红，心里升起一股说不出的甜蜜的感。

    “真是大言不惭！”

    670　大地妖精皱起鼻子并大声怒吼，下一刻他准备让法师队放火烧了苏浩时，却发现原本站在自己眼前的苏浩，却消失在了原地。

    “逃走了吗？”

    就在他还在想着这种事情时，全发现自己眼中的世界有些奇怪。

    “G？视线怎么……”

    看着眼前忽然偏转的视线，这个大地妖精似乎还未对自己所遭受到的事情做出正确反应，直到他看到自己那只剩下一半，并还向外喷射着如同鲜血一般的红色特效光芒，才意识到刚刚那一瞬间，自己遭遇了什么。

    而他身后的公会成员们，看着站在他们老大只剩一半的身体旁，双手各握一把光剑，浑身散发着凌厉剑气，犹如真正“剑神”般的苏浩，他们这一刻才回想起剑圣恐怖实力。

    关于剑圣的传说，更是不受控制的在他们脑海中浮现而出，令他们不禁害怕的后退了一步。

    “刚……刚刚发生了什么？剑圣到底做了什么，为什么老大会被他瞬间干掉？”

    “我也没看清楚啊，剑圣什么时候攻击的我也不知道啊！”

    “别……别害怕，会长就要带人过来了，只要我们现在顶住，等会长的增援，到时候赢的将是我们！”

    此刻，在这伙人眼中，苏浩无异于是最恐怖的BOSS，他们非常清楚的，苏浩连在死亡游戏SAO中都敢杀人，更别提这个不会死的游戏，ALO中，苏浩杀起他们连带一丝犹豫都不会。

    只见。苏浩缓缓将赤炎焚天剑朝这伙人一指，并用冰冷的眼神盯着这群人说道。

    “你们老大已经被我干掉了，下一个是谁？还是你们一起上？”

    这群人先是满脸惊恐的集体后退，退的都靠到BOSS大门边上了，然后……然后苏浩从他们眼神中，看出了胜利的笑容。

    “是会长！”

    “会长终于带人过来增援了，我们这下赢了！”

    “击杀BOSS和剑圣的功绩啊！！”

    苏浩，连同优纪在内的沉睡骑士成员们转过头去。

    众人看到的是，无数重叠的彩色游标随即出现在眼前。公会标签大部分是「新月加箭矢」这种没见过的模样，但也有部分是「盾牌与马」的图案，人数接近三十个人的增援部队！

    这群人靠近将苏浩等人围了起来，首先站出来的是一名身穿火红盔甲，瘦削火妖精族战士。

    只见这名火妖精见到苏浩后，晃着暗红色头发，非常礼貌的朝苏浩鞠了一躬，并开口道：“剑圣大人，非常荣幸(bfeg)在这里遇见您，我带我家尤金将军向您问好”

    “噢？你难道不是带人跟我打架的？”苏浩见这名火妖精的表现有点惊讶。

    “怎么可能……我怎么敢对剑圣大人动手？剑圣大人的实力我可是很清楚的，就算我们所有人一起上也打不过啊”

    “只是……”这名火妖精恼火的看了优纪等人一眼，最后咬了咬，满脸不甘的说道：“看在剑圣大人的面上这次就不跟你们计较了，不过这层BOSS已经被我们看上了，是不可能让给你们的！”

    “不可能！这层BOSS我们已经决定将它攻下了，你们想要，那就用实力从我们手中抢走吧！”

    优纪，包括沉睡骑士的成员们站成一排，大眼瞪小眼的跟对面三十人相瞪着。

    身为公会会长的火妖精见优纪等人占了便宜还这么不知好歹，表情顿时凶狠起来。

    “你们杀了我的人，我放过你们已经做了足够大的让步了，你们别给脸不要脸！”

    伴随他的话语落下，他身后响起了许多脚步声，不一会，这些人将优纪等人的空间围的更小了。

    “最后说一次！”苏浩的话语传进所有人耳中，一下吸引了所有人的注意力。

    “这是最后的通牒了，这层BOSS我和沉睡骑士要了，如果你们敢抢，我会在这里杀光你们，接着等打完BOSS，我会去你们公会总部杀人，直把你们所有人杀回创始属性，然后斩断你们公会旗帜！”

    “什么……？”

    苏浩这句话令这个大型公会所有人完全震惊了，身体不由得的后退了几步。

    如果说这是其他人，或是绝剑优纪说的，他们会耻笑对方。

    但这句话可是从剑圣口中说出来，他们不得不信，也不敢赌苏浩会不会这样做。

    要知道，他们眼前所站的人，那可是在SAO和ALO创下无数传说的剑圣啊！

    没有剑圣在游戏中办不到的事情，这是所有VR玩家共同的认知。

    最令他们感到恐惧，以及不得不妥协的是，ALO世界的规定，公会旗帜被不属于公会的玩家斩断，公会将会就此解散，重组是可以，但不能使用原来的名字！

    考虑到利害关系，身为会长的火妖精战士，满脸不甘的向后一挥手，并说道：“我……我明白了，这层BOSS，我们愿意让给沉睡骑士，还请剑圣大人高抬贵手，千万别斩断我们公会的旗帜”。

 第四十章 沉睡骑士的胜利

    BOSS房的大门缓缓关上，

    众人眼前立刻有类似立方体岩块般的多边形伴随着沉重低音出现。

    伊布塔鲁格再次现身，在大致变成人形的块状物体甩开无数碎片之后，双头四臂的巨人从中跳出。

    “提奇，20米内定位怒吼加坚石堡垒，拉住BOSS的仇恨！”BOSS一出现苏浩马上发起指挥。

    “好嘞！”巨汉提奇全力跑向BOSS面前举盾大喊，在嘲讽技能扔出去吸引了BOSS的仇恨，然后立刻使用坚石堡垒，挡下伊布塔鲁格最初发动的大规模攻击

    “轰！！！”

    巨大的木棒和锁链砸在提奇的盾牌与盔甲上，响起的回音立刻在房间中回传。

    “就是现在，跟着坦克上啊！！”

    “噢噢噢噢啊啊啊啊！！”

    优纪大叫着往前冲，全员高涨的气势便与伊布塔鲁格的咆哮声重叠在一起。

    经过三次团灭，见同伴们战意还如此激昂，优纪心里非常清楚，这多亏了剑圣，是他一直在鼓励着沉睡骑士，默15默的帮助他们。

    “一定……一定要打倒BOSS！不仅是为了我们的愿望，更是对一直帮助我们的苏浩君最大的回报！”

    “圣母圣咏！！”

    优纪踩着提奇的肩膀高高跳起，挥动手中黑色长剑向伊布塔鲁格的xio口，接着发动了11连击！

    而在优纪攻击结束后，由提奇继续守住BOSS的攻击。小纪、达尔肯这两个输出职业纷纷对BOSS发动攻击！

    漫长的时间过去了，在这段时间内，提奇和阿淳换了一波防，吸引住BOSS攻击的同时让优纪等人继续给BOSS遭成高额输出。

    “想赢！”

    众人抱着这样的心情拼命反复攻击。

    优纪的爱剑如同台风般挥动，反复砍在伊布塔鲁格身上，迅猛剑招以及连击后的伤害加成令伊布塔鲁格HP暴跌！

    想要胜利！

    这是众人心中的愿望，也是这个信仰一直支撑着他们作战。

    众人的目的并不想获得荣誉或宝物，他们的愿望是自己的名字能留在剑士之碑，还有最重要的一点。

    为了满足优纪由沉睡骑士的成员合力打倒一只艾恩葛朗特的BOSS的愿望，这是公会会长优纪做梦都想实现的愿望！

    “撤退！BOSS大招毒物喷吐要来了，提奇和阿淳换防守住前线，朱涅开始准备治疗！”

    随着苏浩高声一吼，正在对伊布塔鲁格输出的优纪等人迅速后撤，由身穿金属铠甲的巨喊举盾高喊定位怒吼，连连对伊布塔鲁格咒骂挑衅，硬是吸引了伊布塔鲁格的注意力，让它的大招对自己释放。

    毒雾在提奇眼前激烈翻动，如同暴怒肆虐的猛兽吞噬提奇，但是在这样的毒雾炼狱中，提奇依然眯细双眼维持前倾姿势，一直坚挺到伊布塔鲁格大招释放结束才撤下和阿淳换坦！

    如此循环三次过后，伊布塔鲁格的HP值终于被优纪等人给削到红血了。

    “各位，真正的战斗现在才开始，给我打起精神宰了它！全力以赴！全都打起精神来！”

    优纪英气满满的声音响亮在房间，传入了同伴们的耳中，使得沉睡骑士爆发出高昂的吼声，纷纷按苏浩之前制定的策略站位。

    由提奇和阿淳分别站在伊布塔鲁格的两侧，待BOSS进行分身进入满血状态后，两人双双释放定位怒吼咒骂BOSS，直到其中一只被一名坦克吸引了注意力跟着提奇离开后，阿淳马上释放技能提高防御力。

    在提奇将“真身”引开后，处在后方指挥的苏浩立刻冲至阿淳这只BOSS前，一连串大招几乎没有停息的扔在它身上，给他遭成了惨不忍睹的伤害，硬是帮阿淳守住了战线！

    ……………………

    苏浩的推断失误了，两只BOSS都是真身，众人陷入了难以想象的苦战中。

    只是，沉睡骑士成员并没有放弃，按着苏浩制定的策略，由苏浩和阿淳拖住一名BOSS的注意力，优纪、小纪、达尔肯、以及提奇合力击杀另一只BOSS。

    虽然苏浩推断错误，只不过好在苏浩事先讲解了应付两只BOSS的作战计划，所以这场战斗虽然惊险连连，不过并没有出现意外，直到优纪最后给予了两只BOSS致命一击成功击杀了BOSS，无人阵亡！

    一个小时过去，BOSS房间。

    不对……这里应该不能称之为原来的BOSS房了，经过刚才那一番苦战，这里的地形完全改变，整个空间充斥着毒气和硫磺味，全是坑坑洼洼的地表。

    优纪觉得只有笨蛋才会躺在这种地方，而她自己却仰躺在这里。

    转头一看，焦黑的盾牌与染上奇怪颜色掉在一旁，那或许是提奇和阿淳其中一个人的盾牌吧？看起来被BOSS虐的好惨。

    长时间的战斗，外加ALO逼真的疲劳感，优纪只觉得全身使不出一点力气，光是转个头都很麻烦。

    BOSS房内部寂静到毛骨悚然，众人的喘息声与胜利后激动到痛哭的听起来特别响亮。

    这一刻，优纪眼眶布满泪水，躺在地上的她，明明全身都使不出一点力气，但她还是将双臂高高举起，满脸笑容并高喊道。

    “米娜……我们？我们赢了？我们做到了！！！

    ”

    “真是难以想象，我们竟然胜利了，完成了大型公会49人都不一定能拿下的战绩……哈哈哈哈，我的公会……我的同伴，沉睡骑士是一个了不起的公会！”

    坐起身，优纪环视193了一眼经过苦战，全身都惨兮兮，同时又无比耀眼的同伴们露出笑容。

    笑声一开始很小，最后布满了整个房间。

    “我们赢了！”

    “嗯！”

    “赢了！”

    “胜利了！”

    “我们做到了！”

    房间中重复着这种小小的细语与应答。

    听到这些对话的优纪开心得无以复加，最后在苏浩的搀扶下她勉强站了起来，在接过苏浩递来到一瓶MP恢复剂，优纪毫不犹豫的喝下。

    感觉体力再次充满全身的优纪，将菜单划出并操作了一番，随后一杆旗帜具现出来并被优纪握在手中。

    这杆旗帜的旗面是一颗左右两边长着白色翅膀的粉红爱心的旗面，是沉睡骑士公会的旗帜！

    ALO的规定，如果是由公会打下楼层BOSS并将旗帜插在BOSS房中，那么公会内所有玩家的名字将会被记录在剑士之碑，当然，参战人数超过7人，只留会长的名字！

    优纪将这杆旗帜插在BOSS房中央，转过身对着众人，声音骄*傲无比的喊道：“我们的威名将会永远铭刻在此，我们是仅靠7人战胜了这只……不对，是仅靠7人战胜了两只伊布塔鲁格的玩家！！”

    这章码了三小时……我吐血！！。

 第四十一章 优纪的告别

    打败BOSS，苏浩便跟优纪等人简单的举行了下庆功宴，然后便前往第一层的起始之镇，黑铁宫。

    通过传送门，来到了第一层的起始之镇，众人快步穿过花坛，朝内部的大厅前进。

    在穿越两道内门后，眼前就是笼罩着一片静谧气氛的广大空间，而空间中央则有一座巨大的横长铁碑。

    “就是那个吗？”

    阿淳与小纪冲过苏浩与优纪身边往前跑去，兴奋的发出欢叫声，直到他们停在了巨大的横长铁碑，然后跟众人一样，抬起头望着那刻满名字的剑士之碑。

    “有了！”

    优纪忽然低语，握住苏浩的手也灌注了力道。

    苏浩这时也发现，确实在发出黑色光芒的铁碑中央，【Brvesof27thfloor】的文字下方，有英文字母清楚地刻着他们七人的名字。

    “是我们的名字！”

    有纪茫然地呢喃着，泪水湿润的眼眶。

    排在第一名的ID是击杀了BOSS优纪，然后依次按对BOSS伤害最多的顺序排着。

    苏浩占据第二名，这也是情有可原，他和阿淳两个人合力抗住了一只BOSS，期间苏浩更是将BOSS的HP值削了三分之二，直到优纪等人解决了另一个BOSS才撤出战斗。

    “喂，要拍照了！”

    阿淳的声音由后方传来，苏浩听了后拉住优纪的肩膀转过身。

    “优纪赶紧别哭了，这种时候应该露出笑容才对不是吗〃．？”

    听见苏浩这么说，优纪擦了擦脸上的泪水，然后重重的嗯了一声，这才露出了笑脸。

    六个人在碑石前排好后，阿淳便操纵起「萤幕摄影水晶」的弹跳视窗，他设定好秒数并且将它放开，接着水晶就这样停留在空中，上面闪烁着倒数计时的秒数。

    阿淳跑过来站在优纪与提奇中间，当所有人都露出满面笑容那一刻，水晶便发出「啪嚓」一声并开始发光。

    “OK！”

    阿淳跑回水晶旁边时，苏浩与有纪再度转头往「剑士之碑」看去。

    “这是属于你们的胜利，优纪，在你的带领下，沉睡骑士攻略了27层的伊布塔鲁格！”

    苏浩并轻轻摸了摸优纪的头，优纪微微点头，然后凝视着七人的名字好一段时间，最后用伤感的声音向苏浩说道。

    “呐……苏浩君，谢谢你，非常感谢……另外，我知道现在说这种话有点过分，但是……我们就此分开吧”

    苏浩呆呆的看着优纪那双紫色大眼睛涌出的透明液*体，一脸的难以置信。

    “有……有纪？你？”

    “苏浩君，谢谢你一路的陪伴，和你在一起创造的回忆，我这辈子最棒的回忆。

    “感谢你对我们沉睡骑士的帮助，这份恩情我永远不会忘记，再见了……”

    话音落下，优纪擦干了脸上的泪水后挥了挥左手，将菜单唤出，并在退出游戏的按键上一点，接着那娇*小的身体立刻就被白色光柱所包围，消失在了苏浩的视野中。

    “剑圣大人……”

    “剑圣大人请不要责怪优纪刚才的行为，她那样说，是为了你好”。朱涅语气带着一丝悲伤，向苏浩解释道。

    “谢谢你剑圣大人，感谢你一直以来对我们的帮助，我们真的很高兴能遇见你，都是靠剑圣大人的帮忙，我们最后才能在这个世界里创造出那么棒的回忆”。

    在小纪说完这句话后，带着沉睡骑士的成员们重重的向苏浩鞠了一躬，最后把BOSS所爆的物品全部移交给苏浩，便跟优纪一样集体下线消失在了苏浩面前。

    “．〃开……开什么玩笑你们？”

    咬着发白的嘴*唇，苏浩紧握的拳头松开，然后划出菜单跟着优纪他们一样，登出游戏消失在了剑士之碑的前面。

    ……………………

    从ALO的世界中回来，苏浩马上将护目镜摘下，然后换了套衣服，跟惠惠以及阿库娅她们说了下自己有点事要办便出门了。

    在外面拦下一辆出租车前往了横滨市。

    在此之前苏浩就猜到，即使自己询问优纪现实中的地址优纪也绝不会告诉自己，于是他给日本警局打了个电话，让他们查了下绀野木绵季这个人的名字，很快就知道了优纪现实中的住址。（绀野木绵季是优纪现实中的名字）

    优纪刚才那番话的含义(李吗的)苏浩怎么可能不知道，最后的心愿完成了，她毫无牵挂也就是说静静的等死？

    “狗*屁！我是不会让你死的！一定要等我，我马上就去救你，优纪！”

    最后，在苏浩砸钱的行为下，出租车司机爆发了他年轻时跟人赛车的技术，硬是闯了接近10个红灯，仅用10分钟便将苏浩给送到了优纪所在的地址。

    优纪所在的地址是奈川县横滨市都筑区，被一片绿色*丘包围。

    这建筑物整体来说并不怎么高大，但只要看见它那相当宽广的两翼与周围平缓的丘陵，就会让人有种远离都市的感觉。

    下了出租车，苏浩快步朝入口走去。。

 第四十二章 优纪的病情

    进到这日本唯一利用“Medicuboid”进行临床实验的医院，横越了宽广的空间后，苏浩直接来到了探访的柜台。

    叫了一声在柜台前操作电脑的白衣护士，在她转过头来后。苏浩为了不墨迹时间，便掏出一本让驻日美军总司令给他帮的军官证举到这名护士面前给她看。

    “我是驻日美军少校麦克米兰，这是我的证件，来你们这里找一名叫做绀野木绵季的少女，麻烦你告诉我一下她在哪个病房”。

    说实在的，在日本有个美军的军官证，办很多事情都比较方便，毕竟驻日美军是日本公认的大爷，这是全世界众所周知的。

    很快，这名护士见到苏浩掏出的确实是货真价实的军官证，而且还是驻日美军的军官证……

    总之，这名护士马上精神了，对苏浩说了声请稍等，便拿起旁边的电话，按了内线号码，在接通后小声与接听的人讲了几句话，挂断后再度转向苏浩。

    “麦克米兰少校先生，很荣幸您到我们医院来，只不过绀野木绵季君作为我们医院”Medicuboid的试验者，您想见她必须经过她的主治医生仓桥的同意。

    “刚才我在电话内询问了仓桥医生的意见，他说他想见见您再做决定，是否同意让您见绀野木绵季君”

    “你说的仓桥医生在什么位置？”

    “少校先670生请上电梯到四楼，出电梯后往右手边的房间前进，仓桥医生就在里面的客厅等您”。

    在跟柜台的护士道别后，苏浩走到电梯进到里面，按了下四楼的按键。

    在里面等到电梯门打开，苏浩便来到了四楼的客厅。

    刚进客厅，苏浩就发现一位穿着白大褂，年纪大概三十出头，带着一副眼镜的大叔坐在沙发上向他招手。

    “您就是麦克米兰少校吧？很荣幸少校先生光临我们医院，我叫仓桥，是绀野小姐的主治医师”。

    “你好仓桥医生，我找绀野小姐有点事，能让我见见她吗？”苏浩一开口便直奔主题，这让仓桥有些愣。

    “能允许我问一下吗？少校先生您找绀野小姐有什么事？或者您是绀野小姐的什么人？如果不回答清楚的话，即使你是美军的少校，我也无权让您去见绀野小姐”。

    “为什么？”苏浩不是很理解，甚至语气中还包含着一丝怒气。

    明明他为了和优纪见面都将自己美军少校的军官证掏出来了，结果一个小小的医生都不放他进去？

    “绀野小姐是AIDS患者，作为我们Medicub(bffc)oid的试验者，她存留在人世的时间不多了，而我们为了报答她的贡献，自然得保证她的安全，让她可以安心的度完生命中最后的旅程”。

    “所以，少校先生如果不说明您找绀野小姐的来意和您是绀野小姐的什么人，即使我身为绀野小姐的主治医生，也无权让您和绀野小姐小姐见面，这点还请少校先生见谅”。

    仓桥推了推鼻上的眼镜，带着歉意的语气向苏浩解释道。

    苏浩深吸一口气，简短的进行了一番自我介绍道：“我和绀野小姐是在ALO中认识的，她在ALO被玩家们称作绝剑优纪，而我在ALO中的ID是剑圣，至于后面的事情有点长了，总之我跟她打了一场，然后帮她攻略了27层的BOSS”。

    “可是令我不是很明白的，绀野小姐在跟我打完BOSS之后，给我留一句永别了，接着就在我面前下线……这点你清楚了吧？”

    最后一句话落下，仓桥先是愣了片刻，随后大惊失色：“什么……你？这么说来，少校先生，您就是绀野小姐口中的剑圣苏浩君吗？”

    “看你的反应，难道绀野小姐跟你提起过我的事吗？”

    仓桥重重的点了几下头，接着说道：“这几天只要跟我面谈，绀野小姐说的都是苏浩君你的事哦”

    “只是……就在苏浩君你来之前，大概10分钟前，我和绀野小姐的面谈时，绀野小姐在提起你的事就哭了”

    说到这，仓桥停顿了一下，露出沉痛的表情继续道。

    “绀野小姐说再也不能和苏浩君你见面，苏浩君一定会很讨厌我之类的，唉……她平常明明是个很坚强的孩子”

    “绀野小姐，优纪她得的到底是什么病？”苏浩捏紧拳头，咬着牙问道。

    “绀野小姐的病是AIDS，用专业术语来说是HIV病毒，这是她在出生时紧急输血不幸感染的”

    仓桥说到这摸着下巴思索片刻，然后说道。

    “嘛，苏浩君临我们边走边聊吧，绀野小姐知道你来看她，她一定会很高兴的”

    “嗯”

    两人随即离开客厅，苏浩跟着仓桥朝电梯走去。

    在来到中央栋大厅的三台电梯里，仓桥站在最右边那台门上标示着「staffonly」前，然后将脖子上的卡片取下并贴在右方面板上，紧接着右边的门马上就随着平稳的铃声滑开了。

    跟着进入充满白色光线的箱子后，电梯就在几乎感觉不到移动声与加速度的情况下开始上升。

    “人类通常是藉由检查血液来确认是否已被某种病毒所感染。检查的方法有调查血液中对于病毒是否有抗体的『抗原抗体检查』，还有将病毒本身的DNA・RNA增幅来加以调查的『核酸检查』这种更加精密的方法。但在感染十天之内，就算使用核酸检查也无法查出病毒的存在。而这段期间就被称为『空窗期』了”

    仓桥医生讲到这里稍微停顿了一下。接着便有轻微的减速感降临，电梯门随着铃声打开。

    最顶楼的12楼似乎完全禁止外人进入，所以一出电梯正面就设有戒备森严的大门。

    再度将卡片靠近大门旁的扫描器，又把手掌贴在面板上进行生物认证，金属的隔离棒才随着细微金属声降下，仓桥以手势催促着苏浩，苏浩顿时明白过来，快步通过大门。

    与下面楼层不同，这层楼里完全没有任何窗户，被光滑白色面板覆盖的通道笔直往前延伸，接着在前方分为左右两条道路。

    再次站在苏浩面前并向前走去的仓桥往左边前进，充满柔和白光的无机质通道不断往前。

    两人途中只和几名白衣护士擦身而过，而且几乎完全听不见任何来自外界的噪音。

    “而这个『空窗期』必然会导致某些事件发生”

    仓桥忽然以沉静的声音再度开口。

    “那就是由捐血所造成的输血用血液制剂一污染，当然，因此而感染病毒的机率极低，毕竟一次输血便感染病毒的机率大概只有几十万分之一。但是，现代科学依然不可能把这种机率变成零”。

    “木棉季她是在二一一年五月时出生的。由于她的母亲难产而决定进行剖腹生产。虽然从病历里没办法确认……但当时因为某种事故而引发大量出血，因此医生便进行了紧急输血，很不幸的是，当时使用了遭受病毒感染的血液，因此木棉季遭受了感染，患上了AIDS病毒”。（用中国话来讲，就是艾滋病）。

 第四十三章 再次见面

    艾滋病？也就是被血液类型的病毒？

    在得知优纪的病是血液病毒，如果可以的话，苏浩早知道就将阿库娅带过来了。

    他的治愈技能只能治疗列入虚弱，或者是皮外伤和缺胳膊断腿的，但对病毒一类的完全是无效化。

    这也就是为什么他在从零开始的世界里，被那只狗咬了后遭受诅咒愣是一点办法也没有。

    通路右侧的墙壁上有一道自动门，更旁边的墙上则设置有金属面板。嵌在上面的门牌写着【第一特殊计测机器室】这种专~业的文字。

    仓桥拿起卡片，从面板下的缝隙刷了过去。接着电子音响起，门-也噗咻一声打开。

    苏浩跟着仓桥穿过自动门，门内是个相当狭长的奇妙房间。

    正面墙壁上有一道与刚才相同的门，右恻则设置着配有好几个萤幕的控制台。左边墙壁上虽然有一面横长的大窗户，但玻璃是黑色的，看不见内部景象。

    “这扇玻璃后面是经过空调控制的无菌室所以无法进入，请你见谅”。

    说完后仓桥便靠近黑色窗户，操纵起下方面板。窗户颜色立刻随着细微的震动声急速变淡，最后成为透明玻璃，同时也显露出后面的景象。

    而后，苏浩的瞳孔微微颤了颤，有着说不出的难受滋味在心里蔓延着。

    那是一间小房间……不对，就面积来说其实相当宽广，乍看下之所以会觉得很小，是因为里面放满了各式各样的仪器。

    有道娇*的身影像半沉入蓝色凝胶般躺在上面。白色床单一直盖到她胸口，而露*出来的肩膀可以说瘦到惨不忍睹。喉咙与两条手臂上则有各种管线连结着周围的机器。

    但苏浩看不见那名病患的脸，因为有块与床一体化的白色立方体完全罩住了她的头。能看见的，只有毫无血色的薄薄嘴唇以及尖尖的下颚而已。靠近玻璃这面的立方体上全部都是萤幕面板，上面还有不同颜色的标示正跳动着。萤幕上部还能看见写着【Medicuboid】的简单标志。

    不过有一点，苏浩非常清楚，那绝对是优纪没错。

    “轰！！！”

    强烈的回音在这个空间传开，苏浩饱含怒火的一击狠狠打在这块经过加固的防弹玻璃上，不过好在这东西不像中国的豆腐渣工程，日本的质量都是得到保证的，苏浩拼尽全力的一拳愣是只把这玩意砸的只裂开了几道白痕，愣是没打穿？

    仓桥看着那光靠人类拳头，即使是世界拳王来了都无法破坏的防弹钢化玻璃，竟被苏浩一拳给打出了几道裂痕。

    他是傻眼了几秒，随后也没在乎苏浩为何会拥有如此强大的力量，连忙护在这道玻璃前，阻止苏浩进一步破坏的行为。

    “苏浩君请别这样，您的心情我非常理解，但您这样做是害木棉季，您要理解一点，木棉季身体现在的免疫力可以说完全为零，如果您将这块玻璃破坏了，外面的细菌闯入无菌室，将会给木棉季遭成更严重的感染，到时候只会徒增她的痛苦！”

    “你说对……我刚刚太冲动了”。

    苏浩努力平复了心中的怒火使自己冷静下来，然后转过头看向仓桥。

    “我能进去看看吗？”

    仓桥摇了摇头，遗憾道：“非常抱歉，即使让你进到里面，因为感染了巨细胞病毒以及非结核分枝杆菌原因，视力几乎已经完全丧失的木棉季也看不到你”。

    仿佛为了让苏浩知难而退，仓桥又补充了一句。

    “最重要的是，院长的命令，为了不让木棉季进一步遭受细菌的感染，这扇玻璃内的空间是完全密封的，所以无法进入”。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “开什么玩笑？”苏浩再次死死的咬牙，转过身看着玻璃的里面，那全身被各种仪器设备保护的少女。

    “优纪，我知道你看的见我也听的到我的声音，你千万别放弃，我一定会救你的！”

    “谢谢你苏浩君”

    不知从哪传了一股柔和的声音，同时苏浩也能确定，这道声音是优纪的。

    “优纪！”听到优纪的声音，苏浩连忙将手贴在玻璃上，凝视着躺在床上的优纪，以及那台盖住优纪脸上的显示器，一道蓝色光芒在闪烁着，萤幕面板上的字样也与几秒钟前不同，浮现出【UserTalking】的字样。

    ..... ........

    “苏浩君，说真的我很高兴……明明我才刚刚下游戏，以为再也见不到你了，可是……呜呜”

    可能因为太高兴的缘故吧，优纪声音中带着一丝哭腔。

    “抱歉了苏浩君，让你看到我这副样子，真的很对不起”

    “优纪……”

    苏浩紧咬着牙关，目光死死盯着里面那个娇*小，同时又悲惨的少女。

    “仓桥医生，请让苏浩君使用隔壁的房间，我想再见一次苏浩，在ALO，妖精的国度中”

    优纪声音用颤*抖却相当清晰的声音说道。

    仓桥推了推脸上的眼镜，微微点了点头，然后将目光投在苏浩脸上，道：“苏浩君，那扇门后面，有我面谈时使用的完全潜行用座椅及AmuSphere，门可以由里头上锁，您就在里面和优纪尽情畅谈吧”

    “至于使用这个房间的需要办理的手续”。仓桥停顿了一下，接着微微一笑：“您的军官证比任何手续都来的有效”。

 第四十四章 我会和你结婚

    进到了仓桥所说的房间内，苏浩往椅子上躺去，拿起初代VR游戏的虚拟头盔戴上并按下电源后，眼前立刻出现一片白光，接着苏浩的意识也随之离开了现实世界，进入了ALO，妖精的国度。

    苏浩的虚拟体重新出现在刚才下线的地方，第一层黑铁宫剑士之碑前。

    苏浩扇动翅膀，朝优纪跟他所说的位置飞去。

    起始之镇现在的时间是清晨，街区到处都覆盖着白雾。

    苏浩在空中一个转身后开始急速上升，冲破白雾帘幕往起始之镇中央部分猛飞。

    不到三分钟，苏浩就抵达了主街区上空，接着直线往广场中央发出蓝光的传送门降落，在周围数名玩家瞪大了眼睛的注目礼中，苏浩一个猛转身并止住了身体，停住的瞬间直接进了传送门里。

    “传送！帕纳雷塞！”

    随着话音落下，“三九三”马上就有道如瀑布般的蓝白色光芒流下，将苏浩整个人往上推。

    马上来到了24层，当苏浩由传送门里出来时，眼前已经是第24层主街区帕纳雷塞的中央广场。

    苏浩用力往右边的石头地板一蹬升空，这次换成往都市北方的小岛前进。

    很快地，苏浩眼前出现一棵大树的剪影，一边慢慢降低速度，一边绕着大树树干开始准备降落。由于下方笼罩着一层浓雾，所以看不见地面上的模样。

    踩上沾着露水的小草降落到地面后，苏浩望着站在这里，默默等待自己的黑暗妖精少女。

    优纪背对着苏浩，深紫色长发与蓝紫色长裙正随风摇曳。

    双方就这样沉默了下来，苏浩在来之前的路上已经脑海中准备很多话想对优纪说，但在见到优纪，他一时间语塞了……

    “优纪……”

    无奈之下，苏浩只能叫了一声优纪的名字。

    而优纪就像是在回应苏浩一样，转过身来，用紫水晶颜色的瞳孔回看着苏浩。

    她颜色淡薄的嘴唇，露出宛如残雪般的脆弱笑容。

    “呐……苏浩君，刚才真是的很抱歉，对你说了那么过分的话，你不会讨厌我吧？”

    优纪话语非常苍白无力，说完并露出了自嘲的笑容。

    “我讨厌你就不会来找你了”。

    “果然……苏浩君你是个温柔的人”

    苏浩一步一步向优纪走去，来到她身边后停了下来，轻轻的抚着她那深紫色的长发，用无比温柔的声音说道：“优纪，你不应该这么死去，相信我，我有办法治好你的”

    只是让苏浩没想到的是，优纪轻轻的摇了摇头，露出仿佛看破一切的微笑，跟苏浩说道：“没用的，我对自己的病情非常清楚，不管是再厉害的名医，或是再昂贵的药材，都是徒劳的”

    “优纪，你为什么就不肯相信我呢！”苏浩双手放在她的肩膀处用力的摇着，咬着牙，一副恼火的模样。

    优纪先是闭上眼睛苦笑了一下，接着抬起头，望着艾恩葛朗特的天空，像是在对苏浩倾诉着什么一般缓缓开口。

    “呐……苏浩君，我一直一直在思考，一出生就得面对死亡的我，存在于这个世界上的意义，究竟是为了什么？”

    “没办法在这世上创造出任何东西，也没办法给予别人什么帮助的我，只能浪费无数的药物与机械设备，只会给身边的人添麻烦，我很烦恼、很痛苦”。

    “如果最后还是要消失，我真的很想消失，我好几次都有过这样的想法，一直觉得……我为什么要出生到这个世界上来呢？”

    “你在说什么傻话？你怎么能这么轻易的放弃自己的生命？”

    这次换优纪不明白了，双眼盯着苏浩看了半天。

    “苏浩君，你为什么要这么帮我？你找到我，应该也知道了我目前的情况，应该清楚我什么都给不了你，可是你为什么还要这么帮我？”

    “因为……你是绝剑优纪啊，那个常把笑容挂在脸上，坚强、自信、永不言败的绝剑优纪啊！”

    “说的好听”。优纪轻轻的拍开了苏浩的双手，背对着苏浩走了几步，望着天边缓缓升起的太阳。

    “我的强大也仅限这个世界，离开了这个世界，我就是一个疾病患者，只能给人徒增麻烦的废人罢了”

    “真是很难理解，像我这种生命不多的废人，你为什么要一直帮我呢？”

    “因为……我喜欢你啊，喜欢绝剑优纪”。

    突然告白，使得优纪的身体颤了一下，可爱的双颊迅速飞，转过身用不可置信的眼神直勾勾的盯苏浩。

    “苏浩君……你说喜欢我，是认真的吗？”

    “是真的，我喜欢你！喜欢绝剑优纪，这是我的真心话”。

    苏浩目光无比坚定，向优纪说道。

    “那么苏浩君，你说喜欢我，有包括和我结婚吗？”

    优纪看着苏浩的眼睛说道，目光透露出一种决然的气势. .....

    “我会和你结婚！”

    “……苏浩君？”

    优纪听到苏浩会和自己结婚的答复，娇*小的身躯微微的颤着，红紫色的瞳孔着闪烁着泪光。

    “苏浩君，你是认真的吗？真的愿意和我结婚？”

    “我的病情你也知道，我是疾病患者，身体不能动，同时还失去了视力，只能靠躺在床上用药剂和各种机械设备活命”。

    “像我这种情况，别说给你洗衣服做饭，甚至你只要靠近我，都会有被我传染的风险”

    “不管你得的是什么病，我只知道，我喜欢你想，要和和你结婚就对了！”

    苏浩一边说一边向优纪走去，来到她的身前一把将她拥在怀中，并用无比认真的声音向优纪做出宣言。

    “即使你站不起来，双目失明，甚至活不久了，即使如此……我也会和你结婚，这是我的真心话，因为我是那么的喜欢你！”

    “我想一直都陪在你身边守护你，所以优纪，你只要一直微笑的活下去就够你”

    这一刻，优纪的泪水终于不受控制的从眼角落下，脸红的拉着苏浩的手，放在了自己的xio甲上面，用无比感激的声音说道：“呐……苏浩君，谢谢你，真的，这个时候除了感谢外，我找不到该用什么词表达我这一刻的幸福”

    接着优纪擦了擦脸颊上的泪水，抬起头与5.4苏浩的视线对上，声音微弱却透露着希望：“苏浩君，你说能治好我是真的吗？”

    “现在终于焕发希望想要活下去了吗？”苏浩恶捏了捏优纪刚刚哭过，有些粉*嫩小脸颊，恶作剧的笑了笑。

    优纪俏皮的眨了眨眼，伸手抓住苏浩放在自己脸颊上的手，用元气满满的声音说道。

    “有这么愿意为我付出并喜欢我，想要和我结婚的人，我怎么能这么轻易死去？”

    “所以，哪怕只有万分之一的可能性，我也要试一试，成功了我就赢得可以和我最喜欢的度过余生，如果失败的话……还可以躺在最喜欢的人怀里，迎接生命的终点”

    优纪话音落下，踮起脚尖，双手环住苏浩的脖子并将自己粉*嫩的嘴唇和苏浩贴在一起。

    下一章完结，尽量不烂尾吧。

 第四十五章 刀剑完结

    优纪的艾滋病被阿库娅轻松给治好了，身为水之女神的阿库娅对病毒简直就是克星啊。

    要知道当初在阿库西斯教温泉之乡，至毒史莱姆汉斯把温泉的泉眼给污染了，阿库娅都能将其净化回来。

    当时阿库娅的还是没有任何神力的凡人都能将泉眼净化，如今她的神力恢复了治疗优纪的艾滋病还不是分分钟的事？

    优纪的病被治好后，众人为了庆祝绝剑康复，在新生艾恩葛朗特第二十二层的森林之家举行了盛大的烤肉派对。

    参加者有桐子、亚丝娜、西莉卡、莉法、诗乃、惠惠、阿库娅、达克尼斯以及和真老板？

    在酒足饭饱之后，和真开始向桐子、诗乃、西莉卡、莉法等人吹牛。

    吹牛的内容是他在素晴世界如何牛逼，是阿克塞尔最富的商人，钱一砸下去号召大量冒险者，把要搞他的肥胖领主逼到吓尿的程度……当然，和真也算聪明，把他那段被肥胖领主逼的吓尿的内容给省略了……

    无视了正在吹牛的和真，苏浩枕在优纪亚丝娜白*嫩的大腿上抬头15望着艾恩葛朗特的星空。

    “一晃眼，我在这个世界已经呆了三年了”、黑发的风妖精剑士看着天上不时飘落的雪花感慨道：“时间过的好快，感觉当初在旧艾恩葛朗特中和你见面时就像是昨天发生的事情一般”

    “哼哼~那还不是因为你总是无所事事，一直呆在游戏中收女开后宫，最近又把绝剑小姐收入了你的后宫”。亚丝娜满脸笑容，轻轻的捏了捏苏浩的脸颊，半开玩笑的说着。

    而在她话音落下，靠在她肩膀上，一脸幸福表情的深紫发少女身体不由得抖了一下，露出相当尴尬的表情。

    “亚丝娜姐姐……我和苏浩君呆在一起，会对你遭成困扰是吗？”

    “怎么会呢？”亚丝娜轻轻笑了笑，接着无奈的说着：“困扰是不会，只是又便宜了这只鬼畜“剑圣”就对了”

    亚丝娜将剑圣这两字说的很重，这令苏浩不由得皱紧了眉头，枕在亚丝娜腿上的他，一脸黑线的盯着亚丝娜精致的小脸。

    “亚丝娜你不要乱讲，我才不鬼畜好不好”

    “你要不是鬼畜，那为什么接近你的女孩，你都来者不拒呢……要知道我从以前就知道你的性格！”亚丝娜笑了笑，抚着怀中黑发剑圣的头发说着。

    “你这样说，我还真无话反驳呢”。苏浩苦笑一声，坐起身接着将亚丝娜拥在怀中，就这样抱着她，一边玩她茶色的头发。

    “其实我很早就像做一件事呢”。

    “你说话的时候能不能不要一边玩我的头发，这样很没礼貌耶”。

    少女抱怨着，但并没有抗拒苏浩的行为，最终她无奈的叹了口气，与苏浩的视线对上并问道。

    “你想做的是什么事？”

    苏浩将亚丝娜头发松开，看了一眼正在看自己的优纪，接着目光扫过那边，估计是牛逼吹翻了，正被少女们暴揍的和真。

    “说起来，我和惠惠、达克尼斯有过婚约，但因为种种原因拖到现在并没有举行，这次打算借着大家都聚在一起，我想一次性跟你们所有人结婚”。

    “啊？”

    “GGGG？！！！”

    苏浩这简直可以说是人渣的发言，立刻让雷的亚丝娜和优纪两人一脸的懵逼，足足好久才反应过来。

    “苏浩君……我没听错话吧？你说要和我们所有人结婚，难道包括那边那些吗？”

    亚丝娜浑身哆嗦着，缓缓举起纤细的手指，指向那边正在暴揍和真的桐子一行人。

    “没错喔，包括优纪在内，除了阿库娅外，我打算和我认识的所有女孩结婚！”

    末了，苏浩还在心里补充道：“也是时候回去找蕾姆、拉姆、爱蜜莉亚了呢，她们一定很想我吧？趁着这个机会，也跟她们一起结婚吧？”

    只是，苏浩这种人渣的发言，果然令身为女性的亚丝娜和优纪太过震惊以至于羞红着脸不知道该对苏浩说什么。

    气氛就这样僵住了，看着闹的很欢的桐子等人，在看看自己这边，苏浩表示很尴尬。

    “呐~呐~亚丝娜……”苏浩用手指戳了戳亚丝娜的头发，但却被异常恼火的亚丝娜拍掉。

    我还能怎么办？不答应你这种人渣的行为估计你又要去撞脑袋了。

    好吧，亚丝娜的回答令苏浩愣了一会，反应过来后他把目光投向优纪。

    “呐~呐~优纪……？”

    “苏浩君，我虽然不反对你这种行为，但你这样做可是会遭天谴的喔！”优纪脸红红的说着。

    “呃……？”优纪的回答也不比亚丝娜弱多少。

    苏浩重重的呼了口气，随后目光坚定的从地上站起身。

    “我先去办一件事，等办完后马上回来和你们结婚”

    “苏……”

    亚丝娜和优纪刚想叫住苏浩，只是苏浩更快，划开菜单便下线了。

    ……………………

    刚下线的苏浩便353来到爱蜜莉雅等人的世界，此时在他离开到现在，这个世界已经过去了一个月的时间。

    来到这里之后，苏浩便在王宫找到了正在处理文件的国王爱蜜莉雅，以及无时无刻都呆在爱蜜莉雅身边的雷姆和拉姆。

    接下来就是举行婚礼啦，在苏浩的提议下，三位爱着苏浩的女孩，除了拉姆对苏浩这种提议强烈的厌恶之外，爱蜜莉雅和蕾姆纷纷赞同。

    这场婚礼规模很大，由“剑鬼”威尔海姆・范・阿斯特雷亚主持婚礼、然后邀请了剑圣莱因哈鲁特・范・阿斯特雷、库珥修・卡尔斯腾等跟王选时，和爱蜜莉雅阵营关系不错的人参加。

    顺带一提，莱因哈鲁特这个萝莉控因为在婚礼上喝多了，被大家开了玩笑。

    玩笑的内容是让他把自己侍奉的菲鲁特给娶了。

    嘛，莱因哈鲁特的加护很多，乱七八糟的加护也少不了，但唯独没有可以免疫让自己不喝醉的加护，总之他当时脑子一热就向菲鲁特告白。

    好在菲鲁特给了他一巴掌并拒绝了莱因哈鲁特的求婚，不然事情可就大条了。

    ………………

    刀剑神域到这里算是完结了，下个世界写天降之物！！！。

 第一章 空美镇的转校生

    前面9章为融入剧情的章节，跟原著情节差不多，真正精华从第10章开始，对天降有了解的读者可以跳过前面9章，从第10章开始看！

    ――――――――

    天降之物世界、

    地点：空美镇高中

    碧蓝的天空下，苏浩站在这所学校的大门前。

    这是一所很朴素的学校，穿着制服的学生们陆陆续续的走进校园里，相互之间打着招呼，一片祥和的气氛。

    闭上眼睛，感受着微风拂过脸颊，苏浩很喜欢这种感觉。

    进到校园，在校长室办完入学手续并换好校服，由黑长直，有着非常腹黑的性格五月田根美香子学生会长领进了她所在的班级。

    “同学们，今天有一位新的转学生，大家热烈的鼓掌欢迎一下”。

    老师在讲台上大声向台下的学生们宣布，随即朝站在门口的美香子和苏浩挥挥手，示意两人可以进来了。

    刚一进学校，苏浩帅气的外貌立刻引起来了无数花痴极大的关注，一时间窃窃私语议论纷纷，对苏浩的来历进行极为夸张的猜测。

    苏浩按老师的意思走到讲台上开始了自我介绍。

    “咳咳……”先是干咳两声令这些学生安静下来，然后缓缓开口道：“我的名字是苏浩，对，我的名字只有两个字，如你们所见，我是外国人，希望在以后的日子里能和大家和睦相处”

    介绍完了后，我将目光投向站在他身旁的美香子，表情相当尴尬，用极细的声音和她说道。

    “美香子，这样可以了吧？”

    美香子一手托着脸颊，对苏浩露出了个满意的笑容，轻声说道：“很不错哟，苏浩〃ˇ君”

    说起来为什么苏浩认识五月田根美香子并来到这所学校？

    那是一个月夜风高的夜晚，苏浩因为在空美镇暴走族这个圈子内被吹成车神的关系，引起了空美镇暗地里的老大，五月田根家族的注意。

    由美香子给苏浩下挑战书，要求苏浩一决胜负，而苏浩作为风的勇士，当然不能退缩，于是他接受了美香子的挑战。

    结果异常坑爹，老司机再次翻车，摔了个狗啃泥……

    总之，输的一方要满足胜者一个要求，而美香子的要求就是让苏浩入读她所在的这所学校。

    当然，这种奇怪的要求苏浩也不是没问过美香子，只是美香子给他的回答是，她想陪苏浩玩更多的游戏，是的，各种方面的游戏……

    ……………………

    班级里的学生在见到苏浩跟美香子之间的关系如此亲*密，顿时炸锅了。

    不明所以的围观群众开始议论纷纷，而坐在美香子座位旁的几位女生悄悄贴进美香子，开始询问她和苏浩之间的关系。

    “呐，美香子姐姐，你和苏浩君之间究境是什么关系？”

    “不会是青梅竹马吧？”

    “没想到我们的小镇竟然会有国外的转学生过来，而且还是这么一个帅哥……美香子姐姐你太过分了，下手的速度好快！”

    听着女生们的议论，美香子神秘一笑，用手指掩住粉*唇。

    “他可是我的东西，简直就是最棒的，至于我和苏浩君之间的关系，你们慢慢猜吧~”

    美香子满脸腹黑的笑容，说着让人觉得暧*昧。同时又误会十足的话。

    觉得时间差不多了，美香子目光投向站在讲台上的老师，来了一波眼神暗示。

    收到美香子暗示，这位老师只觉得菊*花一凉，尴尬的咳嗽了一声，这才意识到该上课了。

    安抚好吵闹的学生们，接着给苏浩发了课本，这名老师宣布开始上课。

    “没意思啊”。苏浩双手交叉放在脑后，一副无精打采的模样，而他这样的行为也引起了坐在他身旁的美香子注意。

    “怎么了苏浩君？”

    “书上的内容我全都会”。转过头苏浩向美香子说着。

    这并不是他在吹牛，因为在SAO生还者学校呆了一年的关系，苏浩将高中以及大学的课程全部学完了。

    于是，异常无聊的苏浩就这样趴在课桌，闭着眼睛思索着他来这个世界的目的。

    “．〃说起来，我来这个世界原因是为了和伊卡洛斯她们见面吧？人造天使伊卡洛斯，妮姆芙、阿斯特雷亚、卡俄斯、还有风音日和？”

    “真的好想快点见到她们，然后……”

    闭着眼睛陷入沉思的苏浩，就这样睡着了。

    直到中午下课，学生们都拿出准备好的便当享用午餐，一群花痴女生纷纷围到苏浩身边把他叫醒。

    “苏浩同学应该没有带便当吧？”

    “我这里有很多，如果不介意的话，请和我一起吃吧？”

    “呐……苏浩同学，我刚刚去食堂买盒饭不小心多买了一份，可以的话，请和我一起共进午餐吧？”

    围在苏浩周围的女生们，主动把自(王了的)己的便当或者食物塞到他面前，以极为真挚的态度邀请他共进午餐，同时，女生们这样的行为令苏浩有些不知所措。

    就在苏浩考虑自己能不能吃下这么多食物时，一个超大的便当盒突然摆在了他的桌上。

    “我就知道像你这种性格是不会自己做便当的”。坐在苏浩旁边的美香子一边说着，双眼扫过围在苏浩桌前的女生们，眼神中包含着威胁之意令这些女生们不由得心里一寒。

    仅仅是片刻，聚在苏浩桌前的女生们全被美香子给吓跑了。

    讲真，我真的很喜欢天降之物这部动漫，这可是我入宅之作啊！

    顺便讲一下，我写的天降之物非常污，污到什么程度呢？比原著还污！

    号**。

 第二章 从天而降的伊卡洛斯

    巨大的樱花树被夜风轻轻吹过，伴随着的是，无数花瓣纷飞，给空气带上了一丝香甜的味道。

    原被跟美香子、智树、守形英四朗、楚原等人约好，晚上10点大家在这颗樱花树下集合，要开派对庆祝自己的入学，但已经超过约好的时间30分钟，除了自己之外没一个到的？

    见月楚原因为家里不同意这么晚让她一个人外出，毕竟时间定在10点，这确实有些强人所难了。

    “我不会被放鸽子了吧？”

    坐在巨大的樱花树下，因为要开派的原因，苏浩带来了几箱啤酒。

    打开一瓶罐装啤酒，苏浩咕噜咕噜一下喝光，然后将酒瓶随手扔掉。

    “说起来我也真逗，竟然相信了美香子的话？她那腹黑的性格最喜欢的就是坑了，把时间定在晚上10点？晚上10点谁不睡觉闲的蛋疼的跑出来开派对？”

    长时间的等待是一件很无聊的事情，当然苏浩也不打算就这样回去，自己就坐在樱花树下，一边喝着小酒一边497赏着花。

    时间就这样慢慢过去，直到苏浩将带来的所有酒喝光愣是没等到一个人过来。

    摸着因为喝醉后有些发晕的脑袋浑浑噩噩的从地上站起，准备回家时他的手机铃声突然响了起来。

    拿出手机，苏浩发现打给他的人是美香子。

    “你玩的倒是挺起劲啊，联合所有人放我鸽子？”

    刚接听电话苏浩马上发火了，只是后面美香子的话让他有些不是很理解。

    “马上离开那里！”

    “为什么？”

    “守形英四朗刚刚打电话通知了所有人，他说大家派对的所在地的天空，有个宇宙黑洞停在了那里！”

    美香子急匆匆的跟苏浩说着，但不等苏浩再问点什么，估计是手机信号受到某种电磁波干扰，通话被强形挂断了。

    淡定的合上手机并放进裤袋里，苏浩抬起头，晕沉沉的望着天空。

    在他视线内，一个黑色的物体在他上方慢慢旋转，最后形成了令人生寒的黑洞！

    而令苏浩有些懵的是，在黑洞形成后，一个物体从黑洞中掉出，以不可思议的速度冲破大气层的关系被火焰所包裹。

    但最令苏浩感到蛋疼的是，这个物体掉落的位置正好是他所在的这片区域！

    “这是要砸死我的节奏吗？”看着火球就要落在苏浩的身边，苏浩并没有要闪躲的意思，也对，他可是剑圣，并登巅剑神宝座的人，干嘛要怕区区一个火球？

    虽然他的宝剑格拉姆这次并没有在他身边（陪阿库娅回天界玩了），但苏浩可是剑神，想要剑还不容易，心随意动，千万剑当即在他面前形成并受他的控制！

    只是这次……

    “哎妈呀，喝醉真可怕，我先躲躲再回来找你算帐！”

    一边叫叫骂苏浩一边撒丫子狂奔，在火球掉落之际以不可思议的速度跑离了樱花树！

    “轰！！！”

    震动天际的巨响传出，火球落在地面发生撞击，强烈的大爆炸将地表彻底改变，火浪席卷着泥土和碎石卷的到处飞贱！

    走到爆炸造成的深坑边缘，苏浩将视线探进坑内。

    直到尘(bffh)雾散尽，一个背红长着一对漂亮的白色羽翼，拥有着粉色长发的女孩出现在了他的视线中。

    “竟然是伊卡洛斯？！！”

    见到是伊卡洛斯后，苏浩双瞳微微一颤，随后拍了拍脸颊让自己清醒一点，便翻身跳进深坑，跑到伊卡洛斯身边并蹲下身体看着她。

    伊卡洛斯脸上没有任何表情，就像是熟睡中的孩子一般，静静的躺在深坑中。

    “不愧是西纳普斯最强的人造天使，从那么高的空中坠落身体一点伤痕也没有”。

    “还有完没完了？”就在苏浩刚蹲下片刻，接着数道坠空声响起，不用去看他也知道有东西朝他所在的位置掉下来。

    不过这次掉的可不是人造天使，而是在西纳普斯，禁锢伊卡洛斯时所用的柱子！

    “跟我走吧伊卡洛斯”。将还处于无意识中的伊卡洛斯身体抱起，苏浩以踏空气般的方式踩着深坑的墙面，随后一个翻身跳出了深坑来到地面。

    “铭刻……开始”。

    就在刚刚落地地面，被苏浩抱在怀中的伊卡洛斯缓缓睁开眼睛，接着背后的羽翼轻轻扇动，反过身抱住苏浩的身体一瞬间飞到空中。

    “我是娱乐用万能天使，型号α伊卡洛斯，初次见面，我的主人！”

    话音落下，凭空出现锁链将苏浩的左手和伊卡洛斯的颈部的项圈连在了一起。

    “娱乐用万能天使？难道不是战略用万能天使吗？”

    “等等，伊卡洛斯刚和智树见面时确实称自己是娱乐用万能天使，原因是好像因为记忆系统出现故障失去了记忆，才把自己错当成了娱乐用万能天使”。

    至于她为什么会失去记忆，苏浩在剧场版中，

    “我永远的鸟笼”中隐约记得。

    好像因为空之主对伊卡洛斯下达了摧毁地上文明的命令，而伊卡洛斯在执行这项命令时机体发生了故障掉在了地面，也在这个时候她失去了所有的记忆，连自己是谁都记不清了。

    在伊卡洛斯进行自我修复后，接受了一个人类小孩的命令反过来攻击西纳普斯，给西纳普斯遭成了毁灭性的灾难，这才被空之主下令封印。。

 第三章 永远留在我身边吧

    左手的锁链连接着粉发天使女孩的项圈，伊卡洛斯就这样飘在苏浩身边，跟着苏浩回到家中。

    现在的时间是半夜晚上1点，这个时候大多数人已经睡了，同时，苏浩应该一口气喝了6箱酒的原因脑袋晕晕沉沉也很想睡。

    但是心中按耐不住成为伊卡洛斯的主人，他硬是让自己强打起~精神。

    当初他就是因为天降之物这部动漫成为的宅，在天降之物这部番剧中，他最喜欢的就是三无天使，萌萌的伊卡洛斯-了。

    他内心那不可告人的黑暗一面，就是想成为伊卡洛斯的主人，如今他的愿望实现了？他_怎么能不激动？

    带着伊卡洛斯来到自己的房间，苏浩就这样和伊卡洛斯对坐，双方视线交织在一起互相看着对方。

    “明明我来这个世界之前准备了有很多话想对伊卡洛斯说的，可是……唉，喝醉了真可怕”。苏浩深深的叹了口气，用力的拍了拍脑袋，想让自己清醒可是6箱酒的醉意岂是那么容易醒来的？

    虽说他拥半神的实力，可是身体还是处在人类的范酬，理所当然的，喝酒也是会醉的。

    “主人，你身体不舒服吗？为什么要打自己的脑袋？”

    良久，伊卡洛斯那呆萌呆萌的声线响起，询问起苏浩。

    “那什么，我头有点晕拍脑袋想让自己清醒过来，只是我这样的行为并不怎么有效就对了”。

    “是这样吗？”伊卡洛斯作为苏浩的万能天使，还是很尽责的，用关切的语气询问苏浩，虽然苏浩从她声音中听不出任何感情就对了。

    “伊卡洛斯，说真的我见到你很高兴，讲真，你可是我心目中的女神，我这辈子最大的愿望就是想要遇见你”

    苏浩凑到伊卡洛斯的身边，握起她的双手，因为醉意，脸颊带着红晕如此对伊卡洛斯说道。

    “高兴和女神？抱歉，主人我不知道这是什么意思”。伊卡洛斯面无表情，继续用淡漠的声线回答苏浩。

    这其实也不怪伊卡洛斯，伊卡洛斯被设计出来就是为了战斗而存在的，战略用万能天使，她是和妮姆芙、阿斯特雷亚三个天使中，感情机能和身体词汇最少的一个天使。

    说白了就是不懂世事，只会死脑筋遵守主人命令而行动的万能天使，同时她最大的愿望好像也是想要主人命令来着？

    “主人，我是您的万能天使，只要是您的命令，我一定执行并帮您完成，所以……请给我命令”

    伊卡洛斯的双手就这样被苏浩握着，呆呆的注视着苏浩的脸颊做出宣言。

    “命令吗？”苏浩皱了皱眉头，然后满脸黑线。

    “说起来，我来到这个世界忘记把钱带过来，导置我现在住着简漏的房子，唉”。

    苏浩心里默念完，提头望了一眼有着许多小洞的天花板，心里很不是滋味。

    “好想要钱……”

    “想要钱……是吗？”

    苏浩话音刚落，跪坐在他对面的伊卡洛斯马上开口询问道。

    “是啊，我想要钱……有钱我马上换大房子住！”

    “那一千亿左右够吗？”

    听到伊卡洛斯报出一千亿的数目，苏浩当即瞪圆了双眼，握着伊卡洛斯的双手马上精神了。

    “一千亿啊，要是有那么多钱我马上换豪宅，让你跟我一起体验生活！”

    “主人请稍等”。伊卡洛斯说着，不知从哪拿出一张刻画着许多不知名图案的卡片。

    “传送！”

    话音落下，伊卡洛斯手中的卡片爆发出绚丽夺目的光彩，接着化为一个左右两边有着一对翅膀的计算机。

    拿着这个计算机，伊卡洛斯操作了一番后，下一刻……

    嘟嘟嘟嘟嘟一连串声响暴起，只见苏浩被数目庞大，一叠叠美元给淹没了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “要的就是这个！只要有伊卡洛斯手中的万能卡片，钱什么的根本不在话下啊，有这么多钱……哈哈哈！”

    苏浩幸福的笑了出来。

    ………………

    一个小时后，见苏浩整理完钱的伊卡洛斯继续用淡漠的声音向苏浩询问道。

    “主人，还有什么命令吗？只要是你下达的命令，我都会完成”。

    “我想想看”。苏背对着伊卡洛斯的苏浩思索了一番，随后转过身望着伊卡洛斯的羽翼。

    “我想要看看你的羽翼”

    “遵命，我的主人……”从地上站起身，伊卡洛斯解开了自己身上的特制的铠甲衣服。

    ... .. .......

    在衣服的连接处，闪过一道光束，随着衣服最后一个扣子被伊卡洛斯解开，自动脱落掉在地上，下一刻，堪称完美比例的身材全部落在苏浩眼中，就连女孩子最为神秘的地带也一样，没有一丝保留的暴露在苏浩的视线内。

    伸手轻轻抚着伊卡洛斯的白色羽翼，柔*软并温暖的触感令苏浩心中的某一处被触动了。

    忍不住把脸贴在了伊卡洛斯的羽翼上，苏浩仿佛能够听到伊卡洛斯的心意一般，一种无法用语言表达的感觉瞬间填满了苏浩的心灵，这一刻，可以说是苏浩有史以来感到最为安详的一刻。

    “呐……伊卡洛斯”。

    苏浩用只有他和伊卡洛斯能听的见的声音向伊卡洛斯小声说道。

    “嗯……？主人有什么命令尽管对我下达”。伊卡洛斯转过视线看着苏浩说道。

    “永远呆在我身边，陪着我好吗？”

    “主人的意思是？”有点无法确定苏浩的话，伊卡洛斯疑惑道。

    “我想要你一直留在我身边”。闭上眼睛，苏浩缓缓说道。

    “嗯……我明白了主人！”或许是察觉到苏浩的心意，伊卡洛斯点着头并回应道。。

 第四章 吃醋的美香子

    梦境的世界。

    一望无际的平原，碧蓝的天空，有一个蓝色长发，看不清楚面容的女生静静的看着苏浩。

    这位女生和伊卡洛斯一样，背后长着一对天使的羽翼。

    她向苏浩说着什么，声音很听上去很模糊，如果不仔细听的话，根本听不清楚。

    “请你一定要抓住天使，不要轻易放手……”蓝发女生说完这句话展开背后的羽翼，紧接着便消失在了苏浩的面前。

    “虽然她没有和选中之人相遇，但还是请你珍惜她！”

    “代达罗斯吗？”因为看过原著的关系，苏浩认识这个蓝发女孩的身份。

    她的名字叫做代达罗斯。是伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾“三二零”亚的创造者，经常侵入智树的梦中帮助智树。

    考虑着代达罗斯和自己说的这句话含义，她口中的天使无非就是伊卡洛斯。

    而伊卡洛斯没能和选中之人相遇，那是代达罗斯将伊卡洛斯从西纳普斯放出来，目的是想让伊卡洛斯和智树相遇，只不过正好被苏浩给撞见了，凑巧了。

    “放心吧代达罗斯，我一定会静静守护伊卡洛斯，守护这份温暖！”

    望着代达罗斯消失的地方，苏浩语气坚定的说着。

    ……………………

    清晨，一道阳光透过窗户照在苏浩的脸上，苏浩想要抬起手揉下有些发困的眼睛，但却发现自己的手好像被苏浩好像被什么东西给压着动不了。

    “说起来，昨天抱着你一起睡的呢，伊卡洛斯”。睁开眼睛，苏浩从被窝中钻出来，注视着无法睡眠的粉发天使。

    昨天因为喝太醉的缘故，苏浩连衣服都没脱就躺了，醒来后倒也省事，整了整衣服穿上鞋便进了卫生间洗漱。

    用冷水清洗完脸，苏浩看着镜中自己背后的倒影，不禁喷了。

    只见伊卡洛斯站在自己的身后，似乎在等着自己的命令，如果只是这样苏浩也不会紧张，问题是伊卡洛斯现在没穿任何衣服啊。她那堪称完美，足以令大多数男人发狂的身躯就这样暴露在空气中。

    至于为什么不穿衣服，昨天苏浩让伊卡洛斯给他看翅膀，她倒干脆，全脱了？

    而苏浩倒也男人，伊卡洛斯该摸的和不该摸的全给摸了一边，最后还是把头埋进她那对堪称xio器的大xio睡的。

    “伊卡洛斯，给我穿好衣服再来见我！”

    “是……我的主人”。伊卡洛斯点了点头，说完后转过身便回房穿她那特制的战斗服。

    等伊卡洛斯穿戴整齐从房间出来，苏浩带着伊卡洛斯来到楼下准备吃昨天剩饭将就一下。

    但等他来到客厅时却发现美香子正坐在沙发上，手中拿着一个超大的便当似乎在等着自己？

    “啊咧……苏浩君你上哪拐的这么可爱的孩子呢？”

    美香子从沙发上起身来到苏浩身边，打量着他身后的伊卡洛斯，脸上并没有流露出任何惊讶的表情。

    “比起回答你的问题，我更在意你为什么会进到我家里，我明明记得有好好锁门的”。

    “咦？苏浩君你是说那道门吗？我只是轻轻敲了敲，结果门就自己开了……嘛这也不能怪门，毕竟这栋房子在小镇上也是相当年久了”

    美香子捂着嘴，对露出她那招牌式的腹黑笑容，如此说道。

    苏浩满脸黑线，重重的一拍脸颊，内心默念道：“简直就是黑历史啊，想我堂堂剑圣竟然住这种连门都锁不紧的破房子……不行，今天我一定要换个豪宅！各种意义上必须换！”

    “说起来，苏浩君你还没给我说明你身边为什么会跟着这个不相识的陌生女孩？我从认识你到现在，记得你是一个人生活的吧”

    “啊……她叫伊卡洛斯”。苏浩看了一眼伊卡洛斯继续道：“你们昨天放我鸽子让我在那等了半天，没把你们等来却把伊卡洛斯等来了”。

    “对了，你不是跟我说，我那个位置有个黑洞，吗？她就是从黑洞掉下来的，正好落在我的面前，我就她带回来了”

    “是这样吗？”美香子打量着伊卡洛斯背后的羽翼，接着走到她的身边伸手轻轻的模了摸她背后的羽翼陷入了沉思. .....

    “这手感？是真正的翅膀没错，看来苏浩君并没有说谎呢，只是……”

    不知为何，美香子好好的表情突然沉了下来。

    “你把伊卡洛斯小姐带回来后，就理所当然的和她一起睡了一夜是吗？”

    “啊……？啊啊？嗯？”看着像是要进入黑化状态的美香子，苏浩一时间不知如何解释，只能发出啊和嗯的声音。

    “呐……苏浩君？你有没有要求伊卡洛斯小姐陪你做一些奇怪的事？”美香子说到这，露出了那种自带特效的笑容，然后就保持着这个笑容继续说着。

    “明明苏浩君是我的东西，只属于我的东西……各种意义上都是我的东西，你这样做难道不怕我柴刀你吗？”

    “咕咚！”

    听到美香子这惊人的发言，苏浩不由得咽下了口水，惊恐万分道：“美香子我何时成了你的东西了？我不记得我们的关系有进展到这一步啊！”

    “哦？0.1是这样吗？我难道没跟苏浩君你说过吗？”

    美香子举起一根手指抵着唇角，一副认真思考的模样，良久，她再度欢笑道：“嘛……那种东西怎么样都好”

    “我求求你不要这么随便好不好？”苏浩苦逼着一张脸：“守形英四朗怎么办？他不是和你有婚约吗？”

    “那种死脑筋的男人管他干嘛”。美香子摆着手，用微不足道的语气说着让苏浩震惊不已的话，随后她浑身散发着凌厉的不详黑气，充满杀意的眼神死死注视着苏浩。

    “说起来你还没回答我的问题呢，呐……苏浩君，还是刚才那句化，你有对伊卡洛斯小姐做过什么奇怪的事情吗？”。

 第五章 人身保险

    “没有，我发誓，我没对伊卡洛斯做什么奇怪的事！真心没有！”苏浩汗流浃背，底气不足向美香子回答，此时他总觉得自己被什么不得了的人盯上了。

    而这人可是五月田根美香子啊，原著中智树可没少吃她苦头呢。

    美香子不知从哪摸出一把柴刀，一手掩着脸，另一手握着刀柴向苏浩露出迷人的微笑。

    “啊咧，苏浩君真的没有……是吗？”

    “真心没有，我用我的人格担保！”苏浩眼神透露着一股决然的气势。

    他才不会告诉美香子自己不仅看光了伊卡洛斯并摸了她全身……如果这样说的后果？大概会被柴刀捅吧？

    “这样啊”。美香子似乎相信了苏浩的话，随手将木刀扔掉，神色终于放缓。

    只是……

    噗通一声倒的声音响起，正在走路的苏浩感觉自己的脚像是什么东西给拌到了，摔在了地上。

    转过视线，苏浩正看到15美香子此时正以一种非常惊讶的夸张的表情看着他，这不用想苏浩也知道是她搞的鬼。

    “苏浩君，你怎么突然就摔了？难不成是肾虚了吗？”

    “嘛……也对，苏浩君正值青春并且身心也是非常健全的男性，和这么可爱的伊卡洛小姐同住一个屋檐下，就算不对伊卡洛斯小姐犯罪，但一定没少撸吧？”

    抬起纤纤玉手掩住樱*桃小*嘴，美香子摆出一副腹黑的笑容对苏浩如此说道。

    “你再这样搞信不信我用铁链把你绑在剑上发射出去，让你环游地球一圈？”

    苏浩内心愤愤道，不过他并没有将这句话讲出来。

    “怎么不爬起来？不会是摔坏了吧？”美香子走到苏浩身边蹲下，并用手指戳了戳苏浩的脸颊。

    “我想多和大自然接近一会”。苏浩将脸贴地面，蠕*动着嘴回答道，只是下一刻……

    “是这样吗？嘛……这样也好”。美香子将苏浩的身体给掰正，不知从哪取出几份协议书在苏浩面前晃了晃，用令人痴迷的笑容说着：“呐，苏浩君我帮你买了几份人身保险，如果你就这样躺在地上不动那真的是非常好，我会联系保险公司和殡仪馆帮你签下你非正常死亡，这样我就能得到高达一亿的赔偿了”

    看着上面贴着自己照片的协议书，苏浩就是一脸死灰色的表情，足足懵逼了许久，一个翻身以不可思议的速度将这些协议书从美香子手中抢来给撕烂。

    “你希望我死？”

    “阿拉阿拉怎么会呢？我最喜欢的就是苏浩君啦，怎么会想着让你死呢？”美香子掩面笑着，示意苏浩冷静下来后继续道：“只不过为了以防万一给你买份保险，毕竟呢，我之前所看上的男人不是死了就是终身残疾躺在医生”。

    “什么？！！！！”

    苏浩惊恐万分，他张大的嘴足可以塞下一颗鹅蛋。

    “被美香子所看上的男人都会有生命危险？也就是说，我现在时刻都有生命危险？？？”

    面如死灰吧……这样形容比较好，苏浩他感觉顿时有种绝望感从心底里浮起。

    “对了忘记说了，刚才苏浩君撕毁的那几份协议书只是复印件，原素材可是在五月田根家族的密室内用这世界上最坚硬的金属打造的箱子锁着呢”。

    美香子高兴的拍了一下手掌向苏浩说着不得了的话，苏浩他机械式的回过头，一副肾虚的笑容。

    这个时候，苏浩表示美香子为了他的生命可真是鞠躬尽瘁呢？

    …………

    一场闹剧结束，苏浩吃过美香子给他准备的早餐便一起出门。

    “伊卡洛斯小姐是你带回来的，那你应该负起责任照顾她”。走在前往学校的路上，美香子转过视线向她旁边的苏浩说着。

    “这个我当然知道，而且我也不想让伊卡洛斯离开我”。

    “说起来你不可能有女孩子的衣服吧？”美香子突然停下脚步掏出钱包并取出一叠钞票递到苏浩面前。

    “学校里教的那些知识你都会，也就没必要天天去学校，今天我以学生会长的身份给你放一天假，你带着伊卡洛斯小姐去买点衣服，要尽量给她选的漂亮一些哦”

    确实233美香子说的没错，伊卡洛斯穿着那天使套战斗服看上去和正常人都有着明显区别，如果不换掉的话不管带着去哪都会引人注目。

    接过美香子的钱，苏浩半路上和她分道扬镳，带着伊卡洛斯前往空美镇的商业街。

    “主人……为什么要给我买衣服？”伊卡洛斯飘在苏浩的身后问道。

    “因为我想让你表现的像普通人一样，要知道你现在的穿着可是非常容易引人注目”。

    “普通人？”伊卡洛斯一脸呆呆然的表情，看来她无法理解苏浩说的像普通人一样这句话。

    “就是普通人”。苏浩说着，接着指了指街上路过，并用好奇目光看着浮在苏浩身后的伊卡洛斯的行人们。

    没有在普通人这句话跟伊卡洛斯讲解太多，苏浩带着她进入了一家女装店，给她选了几件粉色吊带背心和淡蓝的牛仔短裤，尽量将她打扮的和原著一模一样。

    看着从更衣室走出来焕然一新的伊卡洛斯，苏浩满意的点了点头。。

 第六章 过着野人生活的守形英四朗

    一周的时间过去了，今天苏浩、伊卡洛斯，还有牵着狗散步的美香子聚在一起前往守形家。

    原因是前段时间在学校，守形英四朗对伊卡洛斯很感兴趣，拜托美香子让苏浩领着伊卡洛斯去他家里一趟。

    走到靠近河岸的地带，苏浩等人遇见了一脸垂头丧气的智树和楚原，他们两个正站在一家姓氏为守形的门前，像是在纠结着什么似的。

    “阿勒？”像是又想起什么有趣的事情一般，美香子主动上前向智树和楚原打起招呼。

    “这不是樱井底君和见楚同学吗？”

    “会长……？还有苏浩？伊卡洛斯小姐，你们也在啊？”

    智树见到美香子先是满脸不安的表情，可发现苏浩和伊卡洛斯也在，这才松了口气。

    “樱井君和见原同学，你们这是在约会吗？”美香子一手托着脸颊，又开始了她那一套。

    “噗！！！”

    智树和楚原一听美香子这么说，他们两个马上喷了，脸颊飞红的摆着手否认道：“才没有！会长请不要乱讲！”

    “你们两个不是到现在还一起洗澡吗？”一脸什么都不知道的表情，美香子就是这样，才会无形中给人带来莫名的压力，也因为这样，苏浩才吃了她不少苦头。

    “而且见月同学的内衣，还是樱井君帮忙挑选的，前段时间还听说樱井君给裙内真空状态的见月同学戴上手铐，真是鬼畜呢……”

    看着生无留恋的楚原以及满脸死灰的智树，苏浩认为再不说点什么，这一对小情侣真有可能被美香子给拆散了。

    “咳咳……那什么美香子，别这么说智树和楚原啦，会发生那种事也是我不小心把伊卡洛斯给我的万能卡片掉地上被智树捡去，才会闹出胖*次事件”。

    确实是胖*次事件，而且还是轰动空美镇，甚至连日本高层都被震动的女生胖*次满天飞舞的事件！

    智树还是原著中那个性格，对女生胖*次有着病态执着的真男人！

    在捡对了苏浩的万能卡片进行了一番研究，给研究透了用卡片实现了他内心黑暗的愿望！胖*次满天飞舞以及全校女生裙底真空的愿望！

    比原著更过分，原著中保持真空的也就楚原一个，可这次呢？简直就是空美高校的血泪史啊……

    “说起来，会长这是在和苏浩同学约会吗？楚原脑袋转的飞快向美香子发起反击，只是这个反击令苏浩无故中枪就对｀ 〃了”。

    “说的也是呢，会长天天都和苏浩同学腻在一起即使苏浩同学不愿意承认是会长的男友，但全校已经默认了你们情侣关系呢”。智树摸着下巴，满脸不怀好意的笑容，一边说还一边发出令人误会的笑声。

    “我这是在作死是吗？”脑仁生疼的苏浩一巴掌拍在了脸上：“果然多管闲事都没好下场吗？”

    下一刻……

    “阿勒，苏浩君这种反应，难道是对我有什么不满吗？”美香子一手托着脸，眯起双眼露出令人望而生寒的笑容。

    “怎么……怎么会呢，美香子你冷静点，冷静点啊不要乱想！！”

    苏浩惊恐万分的按住美香子的肩膀使劲摇着，他可不想体验美香子拿着柴刀满大街追砍的他的快*感。

    “主人……美香子小姐，你们不是要去见守形吗？”一直站在苏浩身后没说话的伊卡洛斯发言了。

    “什么？难道会长和苏浩同学你们也在找守形学长吗？”楚原有些吃惊的询问道。

    “见原同学这种反应，看来我们的目的都是一样的呢”。

    “是的，可是学长的手机打不通，附近姓氏为守形的家户也都问了一遍，都说没有守形英四朗这个人”。楚原情绪低落的说道。

    “要找守形君的话，沿着河摊直走就行”。美香子话说的很明白，不过智树和楚原还是听的一头雾水，无奈之下美香子再次补充道。

    “正好我和苏浩君也要去守形，你们就跟着我们一起吧”。

    ………………

    离开小镇的居民区，沿着河摊一直朝上游走了一段时间，众人终于见都一个坐落于河摊旁的小帐篷。

    这顶帐篷旁堆着一堆家具用品，以及一个看上去像是经费不足，导置造出来非常简陋的三角形飞行器，俗称滑翔翼！

    光着膀子的守形手里拿着一根鱼叉，站在河中央到处插鱼，而他的身后已经生起了火堆和烧烤架，看已经是准备捕几条鱼进食？

    “这根本就是野人生活吧？”看着不远处正忙活的守形，苏浩有点不敢相信。

    原著中他对守形的了解是，这家伙可以说是天降之物这部剧中最聪明的角色，对科学……不，应该说是对新大陆，以及未知的谜题有着几乎病态执着的科学狂人。

    可就是这样的一个科学狂人，现在却光着膀子在河里捕鱼，过着野人一样的生活？

    “．〃这里……难道就是守形学长的家吗？”见原也是不敢相信，毕竟这里离学校至少有两公里的距离，守形每天从这里出发，都风雨无阻按时到校，这到底得有多令人吃惊的毅力才可以做到这种地步？

    “我真是服了！”抬手扶额，这一刻，智树表示被守形行为所折服。

    见到众人到来，守形停下手中的活，先是问明智树和楚原找他的来意，再礼貌的向苏浩和美香子说前稍等，让智树和楚原拿出学校布置的作业开始扮演数学讲师。

    忙活了一阵，守形推了推眼镜，目光落在站在苏浩身后的伊卡洛斯身上。

    “伊卡洛斯，听说你是苏浩捡到的，从天上坠落的人造天使？”

    (好的赵)“是的，我是型号是娱乐用万能天使，我的主人是苏浩”。伊卡洛斯点点头回答道。

    “既然是人造万能天使，那电算能力应该很高，伊卡洛斯你能试着把后面这些题目做出来吗？”

    从座位上起身，守形把笔递点伊卡洛斯的面前。

    “这就是你让我带伊卡洛斯来找你的原因？你想测试伊卡洛斯的性能？”苏浩抓住守形的手腕，满脸不爽的表情。

    只是令苏浩有些吃惊，伊卡洛斯没有经过他的同意就接过了守形递给她的水笔，然后坐在桌前一笔一画的在智树的作业本填上答案。

    “这是……？”拿起作业本，看着上面由伊卡洛斯填写的答案，苏浩和守形两人不由得皱紧了眉头。

    只见伊卡洛斯在智树的作业本上，每一页都写上。

    “苏浩=主人，永远在一起”。

 第七章 伊卡洛斯是最优秀的

    “这是……？”看着作业上的答案，守形一手端着下巴，认真思考的道：“身为机器人却没有电算能力，这怎么可能？”

    “喂……”苏浩皱起眉，抓着守形衣服的领口将他提起，以冷漠的声线说着：“你这家伙是在嘲笑伊卡洛斯吗？”

    苏浩听的出守形这句话的含义，在耻笑指伊卡洛斯身为机器人却不具备电算能力。

    “收回你刚才的话！”

    “难道不是吗？身为机器人却不具备电算能力？”

    守形似乎没有被苏浩吓到，推了推眼镜继续说着。

    “你这家伙！”十分恼火的苏浩瞪大了双眼，透过眼镜盯着守形的双眼。

    “伊卡洛斯就算没有电算能力她也是最优秀的！”

    “我只是说出实话，作为人工智能却不具备电算能力”。守形是一个极度追求事实的家伙，并没有意识到在苏浩面前说这种话会引火烧身。

    一拳打在了守形的脸上，把他那对眼镜217打烂的同时也打将他鼻血给打出来。

    “打起来了？！”

    智树看傻眼了，按理说，在他的潜意识里守形在学校也是相当能打的，可却这么轻易，毫无还是之力被苏浩给放倒这让他有点震惊。

    “阿勒？”美香子见到这种场面，一副看好戏的姿势坐在了一边，对于苏浩和守形之间的事她并没有要插手的意思，反而还开始添油加醋。

    “没想到天天锻炼身体的守形君却这么容易被苏浩君放倒，难道是因为太穷吃不饱饭而营养不良吗？”

    “苏浩君请不要再打了守形学长了！”楚原看着被苏浩放倒在地，被揍的毫无还手之力守形不知道如何事好，最后她将目光落在了看好戏的美香子身上。

    “会长你倒是劝(bfai)劝苏浩君啊，你不是他的女友吗？”

    “为什么要制止苏浩君？”美香子一脸无良的微笑说着：“再说了这是守形自己作死怪不得别人，所以等他打到消气自然就没事了”。

    ………………

    几分钟后，从地上爬起来的守形擦了擦脸上因为苏浩暴揍的关系留下的血迹，抚了抚碎掉镜框的眼镜，他好像对自己的惨样并不在意一般。

    或许经过刚才那番暴揍，守形终于意识到苏浩对伊卡洛斯的心意，他抬起头望着小镇的天空，缓缓道：“我收回刚才那番话，真的很抱歉苏浩君”

    守形这种转变的态度倒是令苏浩出乎意料，松了口气苏浩使自己的情绪平复下来。

    “我也不是不讲理的人，你要是早点收回也就不用挨揍了”

    不去尝试的事情是不会知道结果的。守形推了一下失去镜框的眼镜，接着他指着天空说着。

    “苏浩君，你能不能让伊卡洛斯飞到天上，看看她的速度”

    “你要是想知道伊卡洛斯的性能，我告诉你也无妨”。

    下一刻，只见守形以不可思议的速度跑回桌前拿起智树的作业本和水笔，无视智树的惨叫跑进苏浩身前。

    “求告知！”

    不知为何，苏浩像是看到超自然幻想一般，守形失去镜框的眼镜中竟闪过一道精光？

    “伊卡洛斯的飞行速度达到每小时24马，按照每小时的飞行距离计算，每小时飞行速度达到一马赫，相对于一千二百二十六公里的距离，也就是说伊卡洛斯每小时的飞行速度接近三万公里”。

    将伊卡洛斯的飞行速度数据告知守形，包括守形在内，众人全都大吃一惊，显然都不敢相信，人畜无害的伊卡洛斯会有这么厉害的一面。

    “苏浩君，你说的对”。守形深深的朝苏浩鞠了一躬，微微低头表示自己的诚意。

    “伊卡洛斯拥有这样的飞行速度，就算没有电算能力也超越了现今科技能达到的水准，确实是最优秀的！”

    “在我心目中，伊卡洛斯就是最优秀的！”苏浩轻轻点了下头笑着。

    “苏浩君，你这么宠着伊卡洛斯我可要吃醋的，你可不能有了伊卡洛斯就把我丢在一边不管哦！”发出一阵不怀好意的笑声，美香子看着苏浩如此说道。

    “呃……？”一时间，苏浩语塞不知如何回答美香子的问题，只能满脸尴尬的笑着。

    “苏浩君，有一点我必须要告诉”。守形再度推了推没有镜框的眼镜，满脸认真的神色，指了指小镇的天空。

    “伊卡洛斯绝对是新大陆的居民，这点你必须清楚”。

    苏浩笑了笑并没有说话，因为看过原著的关系，他非常清楚守形的口中的新大陆指的是什么。

    或许守形现在也不知道新大陆是什么，但他可以确信，新大陆是一直飘在空美镇上空的一个浮空岛！。

 第八章 不仅看光还摸了

    伴随着夏日的到来，学校放起暑假。

    今天，五月田根家里迎来了几位客人，苏浩、伊卡洛斯、智树、楚原以及守形英四朗受美香子的邀请前往赴宴。

    在跟大门的保镖出示了美香子给的证件，众人进入了这空美镇最大的豪宅正厅。

    这个时候正厅已经准备了许多酒宴的座位，五月田根家族内有头有脸的首脑们已经入座，看来正在等苏浩等人到来开宴呢。

    在见到苏浩等人进来后，一身正统和服的美香子跪坐在一旁的蒲团上，对五月田根的光头家主说道：“爸爸，我的同学们已经来了，可~以开宴了”

    “都愣着开什么？还不赶快招待客人！”听到自己宝贝女儿的话，光头家族向佣-人们咆哮道。

    紧接着一个个做工精美的方桌被身穿名贵和服的女佣人抬到正厅，摆上了丰盛的_酒菜。

    从待客态度中可以看出，五月田根的家主显然是将美香子邀请来的几位同学当做了贵宾来款待。

    守形英四朗应该是对这种场面是司空见惯吧？只见他不紧不慢入坐，从宴会开始到结束到没表现出任何失态的行为。

    不过智树和楚原都快被“任侠道”的气势给吓傻了，匆忙坐入自己的位置，从他们两人的表情中可以分析出，这两人还是第一次参加这种上流人士的宴席。（任侠道，五月田根家族的道称，据说这是一帮混黑社会的）

    “苏浩君，难道你在国外经常参加这种宴席吗？从你脸上看不出任何紧张耶！”

    楚原见一脸淡定喝酒的苏浩，紧张的心情稍稍放缓，挪了挪身子靠到苏浩这边。

    “怎么说呢，我见过各种身份比五月田根家还昂贵的贵族，和他们一起喝酒吹过牛”。苏浩将女佣人帮他倒的酒一饮而尽，微笑的和楚原说起他曾经的事迹：“所以这种小场合我干嘛要紧张？”

    皇室酒宴（素晴世界的爱丽丝公主邀请他参加）苏浩都能淡定应承，区区一个家族的酒宴苏浩干嘛要紧张？

    “不会吧？”楚原小*嘴微张，对于苏浩曾经的事迹进行了极大的猜测，到底是经历过什么样的场合才能面不改色的坐在这里受宴，而且年龄还是自己的同龄？

    “真羡慕苏浩君的心态，我都快紧张死了”

    “那告诉你个秘诀吧，把这当成自己家，把他们当成一群客人，这样你就好受多了”。

    “说的简单，我才没有你那种心境”。楚原白了苏浩一眼，最后向美香子的父亲鞠了一躬施以礼仪。

    “承蒙款待不盛感激！”

    在宴会进行到一半时，五月田根家族，身穿和服的艺妓纷纷从屏风后入场，表演起传统的舞蹈。

    她们脸上没有像电视里面画上浓妆，淡妆的艺妓靠着曼妙的舞姿和清秀的面容赢得了在场不少人的掌声，其中就包括智树，他完全看入迷了。

    “真是没意思，伊卡洛斯你乖乖呆在这里，我出去透透气”。

    觉得无趣的苏浩给伊卡洛斯下了道命令，再和五月田根家主打过招呼便起身离开了宴场朝外面走去。

    一路走到走廊尽头，一个露*天的浴*池吸引了苏浩的注意力，在好奇心的驱使下，苏浩便摸到了浴*池旁边。

    “阿勒，苏浩君是来看我裸*体呢？还是打算跟我一起洗呢？”

    眼前的一幕令苏浩“鸡”动异常，出现在他眼里的赫然是一对“大/*白*兔！”。

    一手不由得捂住了裤*裆，苏浩下意识的靠近坐在岸边石下，一丝不*的美香子，另一手不受控制的伸向美香子的**摸了摸，试了试下手感。

    “好大！好软！简直***！！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “啊！”突然的袭击，美香子发出一声娇呼，满脸红晕，目光柔情的看着苏浩，显然她没料到苏浩会这么大胆。

    同时美香子这一惊呼也将苏浩给惊醒了，苏浩连忙收回手向她低下头，充满歉意的说道：“对不起我不是故意，你千万别往心里去！”

    只是美香子哪有那么好糊弄，她可是出了名的腹黑，自己的身子被苏浩看过还被袭xio？她会这么轻易的算了吗？显然不会。

    “苏浩君，事到如今你只能从了我喔，否则你不可能活着走出五月田根家的”。

    ..... ...... ...

    美香子伸手端住苏浩的下巴，露出她那招聘式的笑容和苏浩说着。

    “你是说，我会被杀死是吗？”

    苏浩恢复了往常的冷静，淡定的询问道。

    “看来你是不打算妥协了”。美香子满脸遗憾的说道，从苏浩刚才这句话中她能听出里面的意思。

    下一刻，整个五月田根家族的警报器全部响起，仿佛如临大敌一般。

    “玩真的？”苏浩被突如其来的变故给整的有些不知所措。

    “狱门池原本是五月田根祖先天女大人洗净羽衣的地方，但在天女大人离去后，整个浴场一度对外开放却遭到了上天的谴罚……”

    “地震，饥荒和龙卷风，传闻只有斩下客人的项上人头才能平息神明的愤怒！”

    “有趣……”

    见解释完了苏浩还露出感兴趣的笑容，美香子也来了兴致。

    “不愧是我看上的男人，就让我看看你有没有能力活过度过这次危机吧”

    “你就拭目以待吧，看我如何放倒号称空美镇暗地里最强势力！”

    披上放在一旁的和服，美香子跟在苏浩身后，朝浴场外走去。。

 第九章 震摄全场的实力

    离开狱门池来到外面，已经有大量身穿黑西服，带着墨镜，神情凶狠的大汉。

    这些人手中不是拿着太刀就是步枪，在见到苏浩出来后他们先是愣了一下，显然没想到闯入狱门池破坏五月田根家规矩的是美香子的是客人。

    不过等反应过来后，他们双眼死死盯着苏浩，由于是苏浩和美香子站在一起，开枪怕会误伤到美香子原因，所以只能靠近身战了。

    于是，这些人在一番眼神交流后，手持太刀的黑西服保镖们便朝苏浩杀来。

    只是下一刻，苏浩的举动就让他们大吃一惊。

    在锋利的太刀即将砍在苏浩身体上时，苏浩整“四九三”个人瞬间爆冲而出，手中了凝聚一把看不到剑身的光剑，将其横到了脖子的高度。

    三米的距离，只是眨眼瞬间。

    下一刻，这明保镖双眼愣住，因为他发现自己手中的太刀刀身不知何时断裂，而苏浩的脸几乎跟他的脸贴在一起，明明他看到苏浩只握着一把没有剑身的剑柄抵在了自己的脖子上，却感觉到自己脖子有一股冰冷的寒意！

    “呐……美香子，我可以杀了他吗？”

    没有一丝感情的话语在院子内回荡开，不管是五月田根家的保镖还是美香子眼中都布满了震惊。

    从外表上看去，明明是一个弱不禁风的少年，但令众人没想到的是，这个少年竟有如此实力和胆识，不仅如此，从刚才那番话中，他们可以判断出苏浩以前肯定没少杀人。

    “开枪，在他动手杀人前射杀他！！”

    一名脸上有数道刀疤的保镖突然发出大喊，下一刻，手持步枪的保镖们齐齐将枪口对准苏浩，而苏浩听到这句话也知道这些保镖是彻底跟他撕破脸没有和解的余地。

    于是，在他们扣下扳机的瞬间，苏浩挥动光剑在这名保镖的脖子摸了一下，顿时鲜血狂喷！

    “哒哒哒！！！”

    枪声炸响，苏浩并没有后撤，而是以不可思议的速度在原地疯狂的攻击！

    “七段斩、后跳斩、猛龙断空斩！！！”

    没有一发子弹打中苏浩，不对，应该说所有射向苏浩的子弹全被苏浩斩成两截。

    对于在GGO中，仅在五步距离能做到斩断由诗乃发射的反器材狙击枪子弹的苏浩来说，在现实世界中他实力比游戏中更强更逆天，这些初速比反器材狙击枪还慢上几酬的步枪子弹，能打中他就怪了。

    大量技能被苏浩释放出来，仅仅是10秒，没有一个保镖站着，不过苏浩也没有赶尽杀绝，他一个人也没杀死，就连最初被他割喉的保镖，苏浩也仅仅只是割断了他的气管并没有杀了他。

    “放下你们手中的武器，不要逼我杀人”。如果这些保镖还想着要杀死自己，苏浩这次绝对会下死手杀光他们！

    冷漠的话语从入躺在地上，还想举起手中枪械射杀苏浩的保镖们，这些保镖眼神闪过一丝不甘。

    他们清楚，眼前这个少年不是用枪械能杀死的存在，同时对方想杀死他们，在刚才对方发动攻击时他们已经死光了。

    握着枪的手始终不敢举起，局面一时间陷入了僵持状态，就连美香子此时也被苏浩的强悍给弄的不知所措。

    她有考虑到苏浩很强，在第一次和苏浩见面时，美香子的直觉告诉自己，苏浩超强，强的不可思议，也是这份直觉让她对苏浩产生了爱意，毕竟只要身为女性，没有不喜欢实力强大的男人，美香子就是如此。

    只是令美香子没想到，苏浩仅用10秒就压制了五月田根家的武装卫队，用他那强悍的实力和气势震住了这些人？

    “我的眼光一向很好”. .....美香子走到苏浩身边将他胳膊挽在自己两对有着惊人触感xio内，对苏浩刚才强悍的实力和手下留情的行为非常满意。

    “从见到苏浩君第一眼起，我的直觉就告诉我，苏浩君你绝非普通人，只是令我没想到的是，苏浩君你竟然能凭空唤出“无影剑”？剑术还这么高超，只用10秒就让他们屈服，这这是让我大开眼界呢！怎么办？我真是越来越爱你了！”

    美香子说完后脸颊红*润的不断往苏浩脸上蹭着，眼神中流露出的满是对苏浩的爱意。

    感受着左手传递而来的惊人触感，看着浑身只穿一件浴衣里面完全是真空状态下的美香子。

    苏浩不由得的咽了口水，双眼不受控制的看向那对惊人的，几乎要从浴*衣中跳出来的“饱*满”，这一刻，苏浩他可耻的硬了！

    就是苏浩考虑着不如就此将美香子劫走找个地方来上一发时，五月田根的家主终于赶到了。

    “单从实力来讲，拥有可以瞬间斩光大范围来袭子弹的实力，全世界应该没有人类比你强了吧？”

    看着眼前的状况1.1，美香子的父亲倒也没因为手下全被苏浩放倒在地而失去镇定，反而眼神中露出一丝释放的表情。

    跟在美香子父亲后面赶来的，还有智树、楚原、以及守形和伊卡洛斯。

    不同于智树等人，伊卡洛斯眼神中并没有因为这个状况而感到任何的惊讶，她以一种淡淡的表情来到了苏浩的身边开口说道。

    “主人，要不要我替你解决这些冒犯你的人类？”

    苏浩看着想替自己杀光这些人的伊卡洛斯，心里有些震惊，不过片刻后苏浩很快回答道。

    “不用，我自己能处理这些事”。。

 第十章 司机本能觉醒的前奏

    楚原和智树揉了揉眼睛，指着看着躺成一地的五月田根家的保镖，用不可置信的语气说道。

    “这些保镖全都是苏浩君打倒的吗？”

    “苏浩同学你的实力竟然这么恐怖，可以打倒这么多手持枪械的护卫……”

    显然，楚原与智树已经将苏浩归分为妖孽了。

    守形也是一脸凝重的表情，他推了推脸上重新买的一副眼镜，眉头紧皱的注视着苏浩。

    “苏浩到底是谁？按理说学生不可能有放倒几十个手持热武器敌人的实力”

    “我没有回答你问题的义务”。面对守形的质问，苏浩冷冷的看了他一眼说道。

    别人问什么自己都如实回答什么这不是显得很傻吗，更何况他是剑圣，剑圣就应该有与实力相匹的高傲自尊！

    “我的直觉告诉我你不是普通人，简单来说我对你很感兴趣”。

    “怎么？你想用实力让我开口是吗？”

    “我确实是这么想的”。守形推了推眼镜说着：“只是我有自知之明，我这样做的下场很可能被你杀掉”

    “你知道就好”。见守形服软，苏浩嘴角露出一丝笑容。

    “请听我说一句！”。美香子的父亲挥了挥手，示意众人安静下来后将视线投向苏浩。

    “虽然是你错在先，但是非常感谢你没有对五月田根家族的护卫下死手，这件事到此为止可以吗，苏浩君．¨？”

    “我是没意见”。苏浩点了点头说道，他不并不想引起争端，如今五月田根的家主都这样说了那就卖美香子一个面子，给他们台阶下。

    “非常感谢苏浩君，今天的宴会就到这里吧，大家都回家休息吧，善后的工作就交由美香子负责”

    听到苏浩和五月田根家主的话，智树、楚原包括美香子和守形，以及受伤躺在地上保镖们都受了口气。

    他们非常清楚，如果苏浩执意要跟这些保镖过不去，那后果只会是保镖们尸横遍野，五月田根也会遭受严重打击就此一蹶不振。

    狱门池事件结束后，众人各回各家，这件事也就告一段落了。

    …………………

    第二天清晨，苏浩从新买的大宅子睁开眼睛时，他满脸的不知所措。

    只见他的被褥内，是浑身一丝不*，抱着他一脸安详并打呼噜的美香子？！

    “这是怎么回事……不对！为什么美香子会脱*睡我身边？”

    估计是察觉到苏浩醒来，美香子揉了揉眼睛坐起身子伸了个懒腰，满脸红晕打量着苏浩。

    “看光了人家的身子还揉了人家……苏浩君难道不打算对人家负责吗？要知道从小到大，我都没被男人揉过”。

    “这这这？！”听到美香子说出如此诱*的话语，苏浩下面可耻的硬了，但因为伊卡洛斯正在他身旁坐着，他才忍住没对美香子犯罪。

    “这么说你是非我不嫁咯？”压抑心中的邪火，苏浩冷静下来后向美香子询问道。

    “这不是当然的嘛，我的身体都被你光还被你摸了，这件事都被族内所有人知道，我要是嫁给其他男人，那族内的长老们会怎么看我？”

    一丝不*的身美香子凑到苏浩身前，伸手端住苏浩的下巴如此说道。

    看着美香子那近在眼神的娇美脸庞，苏浩甚至能感受到呼吸而带起的芬芳。

    “昨晚的事怎么想都是自己不对，但是要娶美香子？”苏浩想想就觉得害怕。

    说起来他并不讨厌美香子在一起的感觉，只是美香子一腹黑起来整他，他就有点受不了。

    “．〃自己能受的了美香子吗？”苏浩心里不禁浮起这个问题。

    最终，苏浩还是咬了咬牙，内心默念道：“风的勇士，敢于面对一切挑战，即使前方是铺满了棘刺的道路，也没什么好怕的！勇敢的走下去便是了！”

    “那就结婚吧，等毕业后”。苏浩将美香子一丝不*诱*的娇*搂在怀中和她说道。

    “苏浩君……你喜欢我吗？”美香子沉默了，抬起头注视着苏浩的脸庞问道。

    “不知道，不过我并不讨厌你”。

    “真是的”。尽管苏浩给出的答案并不是美香子想要的，不过她也没生气。

    将自己身体贴在苏浩怀中，美香子满脸温柔之色和苏浩说着。

    “以后，我(好王的)们就要一直生活在一起，你就不表示点什么吗？”

    “有她在我身边，你要我怎么表示出来？”苏浩握着硬*邦*邦的裤*裆，满脸苦逼的看着，挺直腰板跪坐在一旁的伊卡洛斯。

    “真是电灯泡啊！！”

    美香子难得收起了她腹黑的笑容，满脸不爽的瞪了伊卡洛斯一眼，最后她一咬牙双手怀住苏浩的脖子将他压住。

    “这种事情会长并不讨厌被别人看到喔哦？相反，会长也想试试有人在一旁观看，心里会有何种滋味”。

    “喂喂喂……桥豆麻袋”（等等）。

    ****************和谐了。

 第十一章 来一波眼神暗示

    海蓝色绑双马尾的头发和碧蓝色的双眼，背后有着一对半透并且发散七色光芒的羽翼，手里还抱着一袋薯片不停的往嘴里送着少女。

    安静的蓝发少女就这样坐在列车的车窗处，望着一闪而过的景色，似乎对周围的众人不感兴趣。

    自伊卡洛斯之后，妮姆芙也终于来了，只是她并没有住近苏浩家中。

    据苏浩所了解，几天前他就察觉自己房间外有一双眼睛透过窗户注视着他和伊卡洛斯，理所当然的苏浩也知道这双眼睛的主人是谁。

    是接受了西纳普斯空之主命令，来将伊卡洛斯带回西纳普斯的妮姆芙！

    那关于妮姆芙为什么现在会和苏浩等人承坐同一辆列车？这就得从昨天发生的讲起了。

    ………………

    带着伊卡洛斯在大街上逛街，苏浩无视放学后离开学校，那些又萌又可爱的女生对他投来的花痴般眼神。

    说实在的，苏浩心里很想对这些女生说：“你们觉得我长的帅喜欢我就别干看着，来点实际行动如何？衣服脱了跟我到床上来一发，这样对双方来说不是都很爽吗？”

    “摇奖啦！摇奖啦！！”

    就在苏浩对那些女生进行邪恶脑补没多久，路边一名满脸胡渣，系着围裙的大叔手中摇着铃铛并对路过的行人死命的吆喝着将他的邪恶脑补给打断了。

    “我们走吧伊卡洛斯”。

    牵着伊卡洛斯的手，苏浩无视了这么大叔，可就是他路过这位大叔的摊子时他的却被拉住了。

    “这位小哥，来摇着吧，绝对可以摇出好东西喔……嘿嘿！”

    转过头，苏浩发现这位“欧吉．々桑”正对他露出男人都懂的神秘且又猥琐的眼神。

    “哼，天真……你觉得会有人相信你这种鬼话吗？”

    “什么？！”这位“欧吉桑”见苏浩没上当，他震惊了，停止了摇摆铃铛的行为，他从苏浩眼神中看到，是对自己行为的不屑和耻笑！

    下一刻……

    “喂，我问你？”苏浩放开伊卡洛斯的手，随即一把扯过这位“欧吉桑”的领口，将他整个人扯到自己面前与自己眼神对上，然后一脸正色的道。

    “能不能抽中……咳咳，我是指奖品中有包括那种东西吗？比如杜*蕾*斯？润*滑*液？以及……”

    苏浩用相当绅士的眼神看了伊卡洛斯一眼，接着转过视线，跟这位“欧吉桑”来了一波眼神暗示。

    “这位客人，我懂！我明白！我知道您的意思！请你放心，您所需要的奖品本店都有！”

    这位“欧吉桑”在得到苏浩的眼神暗示后，马上拍着xio腹对苏浩回以“老司机”的眼神，并不断保证对苏浩自己店内的“产品”有多优秀，诱使着苏浩进行消费。

    而在这之后，苏浩一再对“欧吉桑”强调自己不愿在这种充满“污垢”的店铺中进行消费，是实在受不了“欧吉桑”的热情才迫不得已进行消费，只是苏浩这句话没多少可信度就对了。

    只见他不断的摇动着摇杆，伴随着时间的流逝，堆积在伊卡洛斯怀中的各种高端“房*事”产品和情*趣内衣越来越多，直到高度快盖过伊卡洛斯头部时，苏浩这才停止了消费。

    估计“欧吉桑”是见宰完了该办正事了，于是他非常热情的凑到苏浩身前，将两张票子塞到苏浩手中。

    “恭喜客人在本店的消费达到50万，获增特殊奖励，海边一日游！祝两位旅途愉快！”

    在送走苏浩后，这名欧吉桑走进店内的招待室，对某位坐在沙发上并优雅端着茶杯的黑长直说道。

    “大小姐事情办好了，那家伙果然跟你所说的一样，只要给他一波眼神暗示，他就果断中招上当了！”

    美香子将杯中的茶水一饮而尽后，一手抚脸嘴角勾起令人不易察觉的弧度。

    “阿勒~~对于苏浩君的性格我可是了如指掌，就像了解自己每一寸肌*肤一样了解苏浩君，真期待这次海边之旅呢，一定要怀上苏浩君的宝宝！一定！”

    而在美香子旁边，一位抱着薯片袋的蓝发萝莉见美香子这种就像是女性经过高*潮一样的生理反应，不由得皱紧了眉头。

    “．〃人类的感情真是不可思议呢，明明没有做那种事，却能有这种反应，怪不得主人会对人类这种生物感兴趣”。

    ……………………回到正题。

    “说起来，妮姆芙你在我家中也住了几天，从外型上看，你和伊卡洛斯小姐都有着翅膀，是伊卡洛斯小姐的熟人吗？”

    “为什么你会会这样想？”妮姆芙冷漠的看着美香子反问道。

    “还不是你和伊卡洛斯看起来很像姐妹一样”

    听到苏浩的话，妮姆芙碧蓝色的双瞳微微一颤，像是稍微有了一点聊天的兴趣，开始解释了她和伊卡洛斯的关系。

    “准确来说，我算是伊卡洛斯的后继人造天使，性能上比不上伊卡洛斯，不过我是电子战用的”

    “电子战万能天使？跟伊卡洛斯一样是从新大陆来的吧，能说说你来地上的原因(好得好)吗？”守形喃喃自语，他对妮姆芙的来历和目的进行了无数猜测。

    “应该是许久没见着伊卡洛斯的缘故，并对伊卡洛斯在地面的生活很往，跟着伊卡洛斯下来玩玩也没什么值得在意的”。苏浩在一边开始了他的胡说八道帮妮姆芙解围。

    苏浩怎么会不知道妮姆芙下来的目的呢？无非就是想将伊卡洛斯带回西纳普斯。

    只是苏浩会同意妮姆芙这么做吗？那是不可能的，在妮姆芙动手的时，他会亲自把妮姆芙干翻。

    那为什么知道妮姆芙的目的还要替妮姆芙解围？那是他对妮姆芙到来后的日常充满了兴趣。

    “应该会很有趣吧？”。注视着妮姆芙的脸庞，苏浩嘴角扬起一丝不易察觉的弧度：“别让我失望喔妮姆芙”。

 第十二章 伊卡洛斯的血泪史

    “我很奇地面的爬虫们每天都过着什么样的生活”。妮姆芙一边说着一边往嘴中送着薯片，眼神中流露着非常明显的目中无人的欠揍表情，最后将已经空掉的薯片袋随手放在桌上，一直手撑着脸另一手指着苏浩的鼻子说出了非常不得了的话。

    “但我下来找伊卡洛斯的这几天里，并没有想象般那么有趣，收留伊卡洛斯的这个家伙，是个内心极度猥琐下流，但却又装出一副正人君子的虚伪，满脑子工口东西的人渣变态狂！”

    “我我我……？我才没有猥琐下流，我才不是你说的那种人！”被妮姆芙指出自己的本性，苏浩惊恐万分的连忙摆手反驳。

    只是妮姆芙并不打算就这么算了，她小脸上扬起一抹骄*傲的神情：“我可是有证据的喔”

    接着，妮姆芙不知从哪掏出一个小本子。

    “那是我的？！！”

    苏浩在见到妮姆芙330手中的小本子终于无法淡定了，他神色慌张的将手向妮姆芙探去，可是妮姆芙更快，扇动羽翼从座位飞到列车天花板，躲过了苏浩的攻击。

    妮姆芙一脸恶作剧的笑容，左手轻轻拂过小本子的封面，顿时，被她拿在手中的小本子连翻数页后停在了某一页，同一时间，妮姆芙双眼光芒连闪以不可思议的速度开始阅读并念出声。

    XX年X月5号清晨。

    “浑浑噩噩中我感觉自己的身心像是被棉花糖包裹住一样，湿*湿暖暖，同时潜意识中感觉到有一条轻巧又十分调皮的小蛇在身上不断翻动，啊……简直舒服至极啊！这个技巧是我未体验和享受过的，简直就像是身心都得到净化了一般”。

    XX年X月6号。

    “我睁开眼睛后，发现被褥中一个东西在不断蠕动着，我这次不用去想，也知道是我的粉发天使又开始了一早上帮我的特殊服*务，说真的，这种对人世一点都不了解的女孩我真的很像告诉她这种事情不能乱做，可是我心低中黑暗的一面又不断驱使我弄脏她，弄脏她！这句话就像心魔一样挥之不去，不断我内心回荡，占据了我所有想法”。

    XX年X月7号

    “花了点钱我跟地下组织买到了不得了的情报，带着我的天使来到了空美镇某一家服装店，从表面上看这是一家服装店，但只要对这店内的经理喊出暗号，就可以进入到业内良心的商品区”。

    “啊！卡密萨玛（神啊），我带着伊卡洛斯走进一间昏暗的房间，在这房间中，四周摆着无数来与对女性来说简直就是犯罪道具的商品”。

    “弄脏她！弄脏她……”

    “心魔又一度占据了我的理智，我连忙将一叠钞票塞到经理手中，跟经理进行了一番眼神交流，随后我目送着满脸绅士眼神的经理离开了密室，将伊卡洛斯……”

    “啊啊啊！！！！”

    苏浩终于爆发了，满脸狰狞的面容，踩着座位一个跳跃跳到和妮姆芙一个高度，将拿着他日记并滔滔不绝对众人不断诉述的妮姆芙手中抢回日记。

    “这全都是假的啊！！！”

    苏浩满脸血泪，疯狂的将手中那隐藏着他不可告人黑暗过去的日记给撕了个稀巴(bfbe)烂撒在他们这节车箱内，随后……该怎么讲里？

    剑魂机械式的转过头，浑身一颤一颤，像是在害怕着什么一样，挣扎了一番他终于向朝众人开口了。

    “各位……你们愿意相信我吧？”

    “呃……苏浩，我原本认为你是个好人，看来我被你人畜无害的外表所迷惑了呢，没想到你内心竟然如此阴暗，连伊卡洛斯小姐那种”。守形讲到这推了推眼镜停顿了一下，接着转过头去用十分沧桑的语气说着。

    “放心，即使你对伊卡洛斯小姐干了这么丧尽天良的事，我还是会把你当成朋友的”

    “人渣！变态！必须枪毙！”楚原满脸通红声讨着苏浩。

    “呜呜呜呜……前辈！前辈啊！我以为这条充满棘刺的不归路只有我一个人孤苦无助！想不到在我的面前，我还有苏浩前辈啊！！！”

    智树一把鼻涕一把泪的诉说着没认识苏浩前他是多么孤单，在得知苏浩和他一样在业界有着共同梦想和成就的道友后，一个劲的喊着苏浩前辈。

    “死刑！必须死刑！苏浩君竟然背着对伊卡洛斯干了这么多令人羡慕……不对，令人无法容忍的工口事！必须给予死刑”。美香子不知从哪掏出一把柴刀不断舔*抵着刀身，浑身散发着不知名黑气。

    “唔！！！！”

    苏浩无力的跪坐在地上，一口老血喷了在了钢铁制成的地板上，这一刻，他那脆弱的心灵终于崩了，他泪如泉涌，双眼无神的尼喃着：“我一定是在做梦……一定是的，这全都是假的！”

    “主人……这是我的错吗？”

    一双温暖的小手从抱住了苏浩，接着将苏浩的脑袋贴在一对有着惊人触感，并十分巨大的xio器！

    “主人，是因为我的关系才让您感到痛苦的吗？”

    十分无助的声音再次在苏浩耳中响起，苏浩望着伊卡洛斯那张柔美的脸庞流露出并令人痛心的表情，这一刻他直感觉自己心里被狠狠的捅了一刀似的。

    “不！这并不是伊卡洛斯的错，错的是我！是我啊！！！”

    “我不该对伊卡洛斯你做哪些事，我是个混蛋，是个十足的混蛋！”

    良心的折磨终于让苏浩承认了他那黑暗的一面，苏浩将伊卡洛斯抱在怀中泪如雨下！！

    节操这种东西不值钱，我是这么想的。

 第十三章 海边游玩

    列车将众人载到终点站，刚下车苏浩就带着伊卡洛斯找了个地方换衣服，等做完这一切才走向到海边。

    这个时候，苏浩发现智树眼中出现了一种莫名的执念，海摊上到处都是身材较好穿着布料极少到处嬉戏的女生，而智树便是被这些女生给勾了魂……

    无视掉满脸死而无憾并不断念着天国的智树，苏浩带着伊卡洛斯参与了美香子举行的沙摊~排球游戏。

    参与着除了苏浩外，有伊卡洛斯、楚原和-妮姆芙。

    其中苏浩和伊卡洛斯一队，楚原和妮姆芙一队，裁判为美香子。

    在给伊卡洛斯和妮姆芙讲解了沙摊排球规则后，众人隔着中间的铁丝网开始了比赛。

    排球在双方参赛队伍击手中来来回回被击打着，只是楚原毕竟是普通人，哪怕她被智树称为杀人手刀女也脱离不了普通人的典犯，根本不能与妮姆芙有相应的配合，于是很快这场比赛就变成了妮姆芙与苏浩、伊卡洛斯的较量了。

    轻轻的跃起，妮姆芙双手合在一起全力使出了扣杀，下一刻，排球以相当迅猛的气势朝苏浩脸上飞去！

    这一记扣杀妮姆芙是经过精心计算了，除了伊卡洛斯外这个海摊上无人可挡，或者说，在妮姆芙心里，根本没有人类可以挡下这她这一记扣杀，以人类力量的范酬来说是这样的。

    只是令妮姆芙没想到的是，本应该避开的苏浩不退反进，双手合在一起接着纵身一跃。

    “这是报达你刚才曝光了我黑暗一面的回礼！”

    苏浩嘴角勾着笑容，话音落下他右手全力击打在排球上，接着排球以不可思议好的速度朝妮姆芙飞去。

    “这怎么可能？！”

    妮姆芙满脸的不可思议，她必杀的一击竟然被苏浩轻易的破解并打了回来，根本来不及躲开高速旋转的排球，妮姆芙小巧的身躯被排球狠狠的砸中，身体擦着地面滑行了10多米才停下。

    “这怎么可能？他不是人类吗？为什么人类会有这么强的力量？”妮姆芙咬着牙，脸上带着一丝温怒，迅速站起身，向苏浩投去了名为愤怒的眼神。

    只是苏浩并没在意生气的小猫就对了，他掏着耳朵，嘴角扬起微笑：“哟，这是输了在发脾气是吗？难道伊卡洛斯的后继机型不是娱乐用万能天使吗？”

    “哦对了，我想起来了，你好像说自己是电子战来着？难道电子战机型脾气都这么差吗？”

    眯着眼睛，苏浩完全是戏弄妮姆芙的口气，毕竟他刚才可是被妮姆芙给整惨了，简直可以说是人生污点，现在是报仇的机会他怎么可能放过？

    “你这家伙！区区一个人类别给我太嚣张了！！！！”

    妮姆芙捏紧了拳头咆哮出声，而就在苏浩认为她要爆发时，却没想到她很快就压抑了自己的愤怒，缓缓走到他的身边，眯起眼睛用只有她和苏浩的声音说道。

    “刚才那一击扣杀你是怎么打回来的，以普通人类的身体素质，理论上无论如何都挡不了的”

    “在你眼里，人类就是这么弱小无力对吗？”苏浩同样以只有两个人才能听见的声音反问妮姆芙。

    “难道不是吗？你们可是地虫啊，被狠狠践踏的地虫，千百年来，永远都只能被践踏的地虫！”妮姆芙脸上布满讽刺的笑容，不断对苏浩强调人类是地虫这一词。

    “哼……要像你这么说，你们万能天使又比我们这些可悲的地虫强到哪去？你们虽然拥有羽翼可以自由在天空翱翔，但你们永远没有自由，被造物主创造出来，得到的永远是造物主的压榨和欺辱！”

    “妮姆芙……你真是肤浅啊！”冷冷的看了妮姆芙一眼，苏浩语气充满了怜悯。

    “什么……？这个家伙他知道西纳普斯，以及万能天使和创造者的关系？难道是伊卡洛斯告诉他的？！”

    妮姆芙双眼满是不可置信的看着苏浩，随后将目光投向伊卡洛斯，接着她像是开启了扫描系统，双眼读取着伊卡洛斯的数据。

    “不可能，记忆封印还在起作用并没有被解开，那到底是为什么？”妮姆芙关闭了扫描，用奇怪的眼神打量着苏浩。

    “戚……”

    良久，想不通苏浩为什么会知道她们事情，妮姆芙狠狠的咂了下舌，道：“不玩了没意思！”

    留下这句话，妮姆芙朝着休息的地方走去。

    美香子见到这种情况也知道再玩下去没意思了，于是宣布了获胜者为苏浩和伊卡洛斯，再给了苏浩一个眼神暗示后便跟着妮姆芙向休息区的方向走去，似乎是去开导妮姆芙？

    剩下还留在原地的就剩苏浩、伊卡洛斯和楚原。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    百般无聊的苏浩跟楚原打了一声招呼，带着伊卡洛斯去参加那什么，海边大胃王的比赛，据说胜者将免费得到海之家的招待票，可以免费在海边留住一晚？

    来到参赛地点，苏浩和伊卡洛斯报过名后便坐上了与自己排号相应的座位。

    伴随着象征比赛开始的枪响，周围众人迅速拿起勺子开始山吞海咽。苏浩看着周围参赛者们这么夸张的进食速度，在愣了片刻后他才意识到比赛已经开始了。

    握起盘内的勺子，苏浩开始比赛……只是他吃到一半时，没有一半，大概是规定的五分之一吧？他就吃不下去，宣布弃权。

    到了这个时候，除了他身边几名身强体壮的汉子还在硬撑外，只剩下伊卡洛斯和守形这个似乎永远吃不饱的穷人了？

    ..... ....

    苏浩将目光投向伊卡洛斯，发现伊卡洛斯脸上完全没有任何表情，淡定的握着勺子，一勺一勺的进食着，并没有表现任何不适的表情来。

    再看看守形，守形跟伊卡洛斯的状况一样淡定的吃着面前的咖喱大餐，他那游刃有余的姿态硬是将几名壮汉给拖垮了。

    最后，参赛者只剩下伊卡洛斯和守形，时间就这样一分一秒的过去了。

    不断进食的守形脸色越来越难看，突然之间。守形脸色像中毒了一样，就这样坐在座位上一动不动，良久……他直直的，面朝盘中的咖喱倒下。

    “快救人！”

    随着裁判话音落下，两名工作人员抬着担架将食物中毒的守形抬走了。

    佩服佩服，第一次见到吃不下还硬撑着，你到底是有多穷啊？

    苏浩向被抬走的守形方向敬了一礼，看过守形那惨不忍睹的生活，苏浩相信守形绝不是为了奖品而参加这个比赛，一定是为了可以免费大吃大喝才参赛的。

    “主人，这个给你”。伊卡洛斯说着，将两张住宿票交到苏浩手中。

    接过票子，苏浩伸手摸了摸伊卡洛斯柔*软的小肚子，平坦的腹部完全不像暴饮暴食而微微隆起的样子，就像往常一样，没有任何改变。

    “刚才被你吃掉的食物跑哪去了？”

    “万能天使吃下食物，食物便会被动力炉燃烧转化为能量”。没有抗拒苏浩无礼的行为，伊卡洛斯一字一句的回答道。。

 第十四章 撕破脸的妮姆芙

    寂静的黑夜，住在海边旅馆中的苏浩，睡意在漫长时间的流逝中渐渐消散。

    睁开闭着的双眼，首先映入眼中的是一丝不*，有着傲*人身材，红*润可人睡脸的美香子。

    伸手轻轻的抚了下美香子的脸睡，苏浩动作尽量放轻，将贴在自己身上的美香子推开，然后从被窝中钻出。

    拿起衣架上的衣服，苏浩一边穿着一边走出了房门，来到走廊的窗户处将窗户拉开，静静的看着外面蓝色的大海，享受着海风拂过脸颊，这难得的平静。

    说起来苏浩从没这有清静和放松过，这个世界脑残队友给他添麻烦（阿库娅），不用整天考虑如何解决爱蜜利雅的敌人，也不用担心后宫着火的烦恼。（亚丝娜）

    抬起头，看着挂在天上的那轮残月，苏浩脑海中不禁回忆起他死后遇到阿库娅，在阿库娅的帮助下获得了剑魂的能力，然后和同伴们一起冒险，打倒了各式各样的敌人一步步变强大，最终从剑魂觉醒成剑神的画面。

    “三八三”“主人……”

    一道声音从苏浩背后响起打断了他的回忆，接着苏浩转过头看到的是伊卡洛斯。

    “你不是进入休眠了吗？”苏浩朝伊卡洛斯露出一个微笑说道。

    “我感觉到主人离开我身边跑出来，怕主人遇到危险”。伊卡洛斯把手放在苏浩的左胸心脏位置，面上带着一丝担忧：“必须保护主人的安全”

    “谢谢你啊伊卡洛斯”。苏浩轻轻的抚了抚伊卡洛斯粉色的头发，在月光的衬托下，伊卡洛斯的碧绿色的双瞳仿佛清澈的湖水，非常漂亮。

    拉住伊卡洛斯的小手，苏浩微微一笑道：“反正我现在也睡不着，伊卡洛斯你陪我出去透透气吧，另外你一直把翅膀收在衣服里一定很难受吧，趁着这么晚没什么人，把翅膀放出来透透气”

    为了让伊卡洛斯不引人注目，苏浩命令她将羽翼收在衣服里也是难为她了。

    来到海摊上，伊卡洛斯展开她的嫩粉色羽翼，在海风的轻拂下，数支漂亮的羽毛随风飘向了远方，其中一只落在了苏浩手中。

    和伊卡洛斯坐在海摊的一块焦石上，看着贴靠在自己肩膀上，单纯的像是白纸一样洁净，一尘不染的女孩。

    “一定要抓住天使，不要轻易放手！”梦中代达罗斯的话，再次在苏浩耳边响起。

    苏浩静静的注视着伊卡洛斯的脸庞，注视着这份温暖，他感觉到自己的心，前所未有的柔*软起来。

    “放心吧代达罗斯，我绝不会放手的！”

    默默的在心里喊出誓言，苏浩在这气氛的宣染下不禁牵起了伊卡洛斯的手。

    “主人……？”

    “伊卡洛斯”

    双方视线这一刻交织在一起，接着伊卡洛斯闭起双眼，脸颊缓缓的朝苏浩靠来。

    “放手你们！！”

    两人即将贴在一起时，一阵吵闹的声音打破了这浪漫的气氛。

    “真特*娘的煞气啊！”极度恼火的苏浩不禁喷了粗口，从焦石上起身，苏浩朝着声音的源头望去，在千里眼技能的加持下，很快他就发现在离他们不远处的海摊上，几个长像有些着急的男人和一名蓝发萝莉陷入了争吵，其中蓝发萝莉的一只手还被一个男人拉扯着。

    “主人……”发现是妮姆芙，伊卡洛斯把视线投到苏浩脸上，双眼闪过一丝期待。

    “本来是不想管她的，不过看在你的面子上，就去帮帮她吧”。

    确实，苏浩真的不想管妮姆芙的死活，白天那件事他还记恨在心呢，只是按捺不住伊卡洛斯的眼神攻击，苏浩最终还是败下阵来，带着伊卡洛斯走向那一行人。

    ………………

    “你来干什么？”妮姆芙见到苏浩和伊卡洛斯到来，最重要的自己现在这幅丑样被两人瞧到，不禁有些恼火。

    “抱歉……打扰到你们的好事了，你们就当我们没来过，继续继续！”

    苏浩拉长着脸说着，接着牵着伊卡洛斯的手转过身做势离开。

    “喂喂喂！那边的那只地虫，你还有没有同情心啊！这种情况你身为男人不应该英雄救美吗？”妮姆芙见苏浩真要离开，先是整个人苍白了片刻，反应过来后更为恼火，双眼几乎要冒出火一样，幽怨的盯着苏浩，

    “这是什么意思？过来嘲笑我一番再走是不是？”

    “真麻烦啊，我们来了你问我们来干什么，我们走了你又不乐意，你别这么任性好不好？”

    再次回到妮姆芙身边，苏浩掏着耳朵满脸不耐烦的神色。

    “你？！”妮姆芙几乎快气炸了，指着苏浩正要说话，也就是这个时候，围困住妮姆芙的一个男人抢先说道。

    “这位先生，你是这孩子的朋友对吧？”

    “算是吧”。

    “我们也是见她一个小孩子大半夜不睡觉跑到海边闲逛，担心她会遇到危险才过来问一下，可是她却一个劲的叫我们地虫……对了，她刚才也叫你地虫了，你也受不了对吧？”

    这几个男人看来是被妮姆芙骂的不轻啊，神色极为愤怒的朝苏浩解释着。

    “呃……这种事你们跟我理论我也没办法啊”。苏浩无精打采，目无死灰的样子马上吓到男人和妮姆芙了，他们十分震惊的看着苏浩。

    “这大半夜……好困啊”。苏浩伸了个懒腰并揉了揉眼睛，接着说道：“那什么，你们实在受不了这口气，反正这也没人你们在这把她办了狠狠教训她一顿，让她尝尝“地虫”的厉害”

    “啊？！”XN

    “你你你你……？！”

    估计是苏浩这句话杀伤力太强的缘故，这伙男人和妮姆芙听了，身体上的颜色像是被橡皮擦掉后的样子，全都苍白了！

    “那什么，时间不早了，再不睡天就要亮了，你们慢慢享受我先带我朋友回去睡了再见”

    看着挥手离开的苏浩，妮姆芙只觉得心里一股怒火简直无法再忍了，

    “喝啊啊啊！！！”

    大量光线和从妮姆芙身上爆发传递开来，照亮了周围同时也将处在她身边的几名长像着急的男人给吹散了. .....

    这些男人看着完全变了样的妮姆芙，惊恐万分的大喊怪物怪物连滚带爬的跑了。

    光芒渐渐消去，妮姆芙身上的粉色连衣裙消失，取而代之的是一套白色战服加黑色吊带袜的装束。

    “该死的地虫！你刚才是故意那样说的对吧？”妮姆芙满脸狰狞朝苏浩的背影问着。

    “主人……”

    “伊卡洛斯不要插手，我能处理”。

    苏浩挥了挥手制止了伊卡洛斯，待他转过身，妮姆芙见到的是睡意全无，神色相当精神的苏浩。

    “看，你不是有力量可以解决这些麻烦嘛，我只是给你个制造个机会让你不用那么墨迹赶紧处理完罢了”

    苏浩这句话可把妮姆芙气的，感情从头到尾都把她当成傻子戏耍？。

    “超音波振动粒子！！！”

    脸上的样子瞬间变得难看无比，妮姆芙张嘴朝方向发射光速冲击炮。

    下一刻。

    伊卡洛斯瞬间冲至苏浩身前伸手展开一道白色防护罩将妮姆芙的攻击挡下。

    1.8　　伊卡洛斯双眼变得如鲜血一般鲜红，瞳孔中有一个类似时钟图案不停转动着，简单来说现在的伊卡洛斯就像战争兵器一样，浑身不断散发着极度危险的气息。

    背后的羽翼完全展开，粉色的羽翼变为了淡蓝色，闪发着华美的光芒，接着伊卡洛斯用极为冰冷的语气向妮姆芙发出质问。

    “你刚刚是想杀了我的主人对吗？”

    “没想到事情竟然会变成这样？！”妮姆芙咬着牙不甘心的瞪着苏浩，接着压低声音说道：“要是再不离开的话空之女王就要觉醒了，觉醒后的空之女王不是我能对付的！”

    “没办法，为了完成主人交给我的任务，咽下这口气先撤再说！”

    展开翅膀飞到空中的妮姆芙狠狠的瞪了一眼苏浩，接着将目光落在伊卡洛斯身上。

    “伊卡洛斯，你真实的身份早晚会被苏浩知道，你还能满多久？我很期待那一天的到来，在此之前让你继续留在地虫的世界多玩几天也无妨！”。

 第十五章 射击生存比赛

    从海边跟妮姆芙闹翻回来后已经一个月过去了，而这一个月过去，空美镇一年一度的庆典开始了。

    原本平静祥和的小镇，在祭典的关系下，变得热闹无比，所有居民都聚集在山下的街道，身穿和服三三两两结伴在各家商铺闲逛，享受着庆典带来的乐趣。

    同样，这么热闹的日子苏浩也没宅在家里，带着伊卡洛斯来到街上游玩。

    然而没多久，街边一家冷清的射击店铺立刻引起了苏浩的注意力。

    这家店铺摆满了各式各样的仿真枪，白发的中年大叔叼着烟，闭着双眼坐在店铺前，给人一种神秘感。

    “难道这就是传说中的夜店大叔？！”苏浩见到此人先是一惊，接着满嘴口水不受控制的流了出来。

    “他在这里的话，这么说一千万！一千万奖金啊！！”

    苏浩记得很清楚，原著中就有这么一段，15美香子邀请夜店大叔举行射击生存比赛，获胜者将获得一千万的奖金。

    “欢迎光临……”待苏浩和伊卡洛斯靠近这个摊铺，夜店大叔懒散的向苏浩打起招呼。

    “这是要举行比赛吧，在此之前我可以随意挑选枪械吗？”

    “小哥，你知道很多啊”。夜店大叔撑着下巴，嘴角勾起不易察觉的笑容注视着苏浩。

    “邀请你来的是五月田根美香子，我身为美香子的男友，想知道这件事不是很容易嘛”。苏浩一边挑选枪械一边说道。

    而夜店大叔也没制止苏浩的行为，他继续盘腿坐在地上，悠闲的叼着烟。

    “我的直觉告诉我，杀入总决赛的会是你”

    “我也是这么想的”。

    两人的视线在这一刻对上，双方皆是笑出声。

    夜店大叔深吸一口气然后将烟头扔掉，看着苏浩的眼神流露从一丝笑意：“我很期待总决赛和你的对决”。

    “呵呵……”苏浩继续笑了笑没有说话，手脚麻利挑选完他夜铺中最好的枪。

    接下来在美香子的召集下，所有参加庆典的人全都被聚集在一起，望着站在讲台上的美香子。

    “各位，我们五月田根家族为了庆祝这次庆典，想举行一次生次生存游戏，为此我们特意把专业的夜店大师请来了”。

    “说是生存游戏，不过规则很简单，用这些仿真枪射杀你每一个看到的人，活到最后的人就能获得这次比赛的奖金一千万！”

    美香子的声音传入整个街道，在场每一个人的耳中，随后众人在见到她手中一叠叠的钞票终于无法淡定了，发疯般的扑到夜店大叔的摊前以不可思议的速度挑选完枪械便躲起来开始比赛。

    ………………

    带上伊卡洛斯，苏浩开着千里眼找了个相当隐蔽的地方躲了起来。

    伊卡洛斯呆呆的望着外面正在互相射杀对方的参赛者，再看看躺在地上双手枕着脑袋翘起二郎腿，嘴上还叼着一根草的苏浩，不禁有些担心的询问起来。

    “主人，待在这里真的安全吗？”

    “没问题，再说了这次参加比赛的人至少有500个，全被美香子巨额奖金诱*惑了，现在我们跑出去指不定要被流弹打中失去比赛资格”。苏浩说到这坐起来揉了揉伊卡洛斯的头发继续说道。

    “所以，伊卡洛斯你跟我乖乖呆在这，等外面人死的差不多了再出去解决幸存下来的杂鱼才是最佳的选择”

    “嗯……”伊卡洛斯点了点头，安静的待在苏浩身边不再言语。

    时间一分一秒的流逝着，外面的枪声越发激烈，似乎参赛者的战斗已经进入了白热化阶段。

    下一刻，苏浩猛的拔出枪套内两把沙漠之鹰交叉摆起。

    “叮！”

    一声钢铁撞击在一起的声音响起，一发子弹打在沙漠之鹰的枪身上马上被弹开。

    “很不赖嘛，明明是偷袭，苏浩君的反应速度却如此之快”。

    话音落下，美香子渐渐出现在苏浩和伊卡洛斯的视线内，她将一根手指抵在唇角，脸上浮现出一抹怪异的笑容。

    “呐，苏浩君，越发爱着一个人就要让那个人的生命结束在自己的手上，我可是深深明白这个道理的！”

    “所以，我绝不会让苏浩君淘汰在别人手上！”

    “我去你到底是有多爱我，好好的咋就黑化了呢？”

    脑仁547生疼的苏浩左右手各端着一把乌兹枪朝美香子开火。

    只是下一幕美香子的表现闪瞎了苏浩的双眼。

    不规则的跑位，根本无法预判美香子的行动路线，使得所有子弹全打空了。

    嘴角勾起一抹笑意，美香子缓缓抬起枪口对准苏浩的身体：“苏浩君乖乖的不要抵抗，仿真枪不会很疼的”

    “我可没这么容易被打败！”苏浩将两把乌兹枪随手扔掉，抄起从夜店大叔摊里顺来的两把仿真剑笔直的朝美香子杀去。

    “一千万没到手我是不会输的！”

    “阿勒阿勒……”

    美香子对于苏浩的反杀显然有点吃惊，但缓过神来的她躲过苏浩的砍击，双手一抖，两把双节棍从袖口滑到她手中。

    “叮！”

    “咔！”

    钢铁和棍子的交击声不绝于耳，苏浩和美香子扭打在一起。

    虽然是仿真剑砍不伤人，不过美香子并不好受，苏浩的剑术实在太高超了，她完全是被压着打的局面。。

 第十六章 我想永远留在主人身边

    空美镇由美香子组办的射击生存游戏，最终的生存下来的人是苏浩跟伊卡洛斯。

    但按照规定，胜者只能有一人，理所当然，作为苏浩的万能天使，伊卡洛斯表示投降，然后苏浩进入总决赛，跟夜店大叔进行最终对决。

    按美香子的设定，生存游戏的获胜者最后要再进行一场总决赛打败夜店大叔才能拿到一千万奖金。

    刚开赛，还没等夜店大叔拔枪，苏浩就以不可思议的速度冲至他的身前，抓住他的胳膊一个过肩摔将他倒摔，接着把他倒提起，将他脑袋像种树一样给种进土里。

    ………………

    “大姐……明年不要叫我了”

    狼狈不堪的夜店大叔给美香子留下这句话，灰溜溜的走了。

    至此，空美镇的庆典结束，由美香子留下来收拾烂摊子，居民们作鸟兽群散各自回家。

    拿到一千万的苏浩带着伊卡洛斯来到神社的石阶，坐在古老的青板石上，牵起伊卡洛斯的手望着远方，从地面升起在空中爆炸的烟火。

    安静下来的感觉真好。转过头看着伊卡洛斯，在空中烟火爆炸产生的光芒下，伊卡洛斯碧绿的瞳孔映照着五彩绚丽的光景。

    在西纳普斯一定没这样热闹的场面吧？苏浩通过铭刻的关系，可以感觉到伊卡洛斯的情绪很高兴。

    “真是可笑啊伊卡洛斯，明明只高贵的战争兵器，却被地虫的生活给迷惑了”。

    不知从哪冒出来的妮姆芙，一边嘲笑着伊卡洛斯一边走到两人的身边。

    “你想说明什么？”苏浩皱着眉头看着台阶下的妮姆芙。

    “我只是想来问问伊卡洛斯，刚才拿机枪对地虫们进行屠杀的感觉，是不是很怀念呢？”嘴角勾起一抹恶意的笑容，妮姆芙缓缓说道。

    “别逼我动手教训你¨．！”

    如果不是他的原则不打女人，特别不打萝莉，妮姆芙这样说伊卡洛斯，苏浩早就过去抽妮姆芙的屁*股狠狠教训她。

    “你以为我会怕你吗？哼！”妮姆非常自傲的哼了一声，接着用手指指着伊卡洛斯。

    “实话告诉你吧，伊卡洛斯才不是什么娱乐用万能天使，她可是曾一度令西纳普斯感到恐惧，战略用万能天使，被称为空之女王的存在！”

    嘴角的笑意越发明显，妮姆芙说完后越过苏浩，走向一旁的伊卡洛斯：“情感、记忆、思考能力是时候给你解开了”

    视线与伊卡洛斯对上，妮姆芙身体周围爆发出绚丽夺目的光芒，将她和伊卡洛斯包裹住。

    “解……解开了？”

    苏浩没想到妮姆芙会手段会这么直接，以至于情况发生的太突然，他都来不及阻止。

    光芒中，伊卡洛斯的瞳孔渐渐染成深红色，被妮姆芙解开部分保护程序的伊卡洛斯，终于回想起自己的身份。

    “主人让我下来带你回西纳普斯”。妮姆芙牵起伊卡洛斯的手说道。

    “玩的也差不多了，是时候回到造物主的身边”。

    “我的主人是……苏浩”。

    弱弱的声音从伊卡洛斯口中传出，妮姆芙听了后顿时不爽了，满脸狰狞的转过身，但她见到伊卡洛斯此时的样子，忍不住捂着肚子笑出声。

    “哈哈哈……笑死我了，真是笑死我了！战略用万能天使空之女王竟然为区区一只地虫流泪？这真是不能再搞笑了”

    良久，妮姆芙笑声停止，目光冰冷的对伊卡洛斯说着：“你想违抗主人的命令吗？违抗伟大西纳普斯的统治者，空之主的命令吗？”

    “我的主人……是苏浩”。

    还是那个无口的表情和弱弱的声音，这让妮姆芙极度不爽：“伊卡洛斯，我劝你收回刚才那句话乖乖跟我走，不然惹的主人生气，这个世界绝对会像曾经那些世界一样，化为一片焦土”。

    “我的主人是苏浩！”

    这次，伊卡洛斯目光坚定的向妮姆芙做出宣言，妮姆芙先是一愣，随后双眼像是要喷出火一样，飞身一记踢击朝毫无防备的伊卡洛斯攻来。

    “难道你没听到吗？”凝聚出一把光剑操控着飞到伊卡洛斯身前，替她挡下这击。

    “她的意思表达的很明确了，她的主人是我不是什么狗屁空之主”。

    “她主人是你？”妮姆芙像是听到天底下最可笑的笑话，忍不住捂着肚子大笑出声。

    “伊卡洛斯是西纳普斯最强的兵器，从被制造出来她的归属就已经决定了，永远为西纳普斯效力”

    “你们有问过伊卡洛斯的意愿吗？”苏浩连站都没站起来，眼神淡漠的望着妮姆芙。

    “．〃征求一个战争兵器的意愿，你是在逗我吗？”妮姆芙笑声越发响亮。

    “你们不会征求战争兵器的意见，但是我会”。苏浩命令伊卡洛斯转过身来，表情无比认真的向她询问道。

    “伊卡洛斯我问你，你是想回西纳普斯还是想留在我身边？”

    低着的头猛的抬起，伊卡洛斯双眼的泪水突然涌出，带着一丝让人心痛表情向苏浩说道：“主人难道是不要我了吗？明明……明明主人说希望我一直留在主人身边”

    “怎么可能会不要你，伊卡洛斯我只是问你问题遵循你的意见，呐……告诉我，你是想留在我身边还是想跟着妮姆芙回西纳普斯？”

    “我……我？”伊卡洛斯泪如雨下，闭紧双眼，像是非常害怕被妮姆芙带回去一样，身体不断颤*抖着。

    “主人……我不想回西纳普斯，我想永远留在主人身边，陪伴主人守护(李得赵)主人，这些……这些才是我真正的想法！”泪水顺着脸庞滑落，伊卡洛斯就像孤依无靠的小孩子一般，模糊双眼看向坐在她前面的苏浩。

    站起身走到伊卡洛斯身前，苏浩将哭花脸的伊卡洛斯拥在怀里轻轻拍着她的后背安慰她，接着将视线投向妮姆芙。

    “她的话这次你听明白了吧？听明白就回去告诉西纳普斯的空之主，如果空之主咽不下这口气你可以让他亲自来找我，凭实力把伊卡洛斯从我手中抢走”。

    “地虫你找死！”妮姆芙脸上布满怒火。

    “这句话？难道你一个电子战用的万能天使想跟我打？苏浩出言讽刺道”。

    “竟敢看不起我？！很好……很好！我会让你的狂妄付出代价！”妮姆芙愤怒的颤*着身子，瞳孔中不带任何感情，极其冰冷的目光死死盯着苏浩。。

 第十七章 不堪一击的妮姆芙

    妮姆芙嗖的一声朝苏浩飞来，冲向他的位置，转身提起左脚一记回旋踢扫向苏浩的脸庞。

    “电子战万能天使跟我玩腿技？”苏浩不禁笑了，侧身躲过妮姆芙的回旋踢，苏浩瞬息之间来到她的身后，嘴角勾起一抹冷笑。

    “就让我教你什么才是真正的腿技吧！”

    “轰！！”

    右脚猛的一剁地，瞬间，一股强烈的浮空冲*击波以苏浩为中心扩散开来，而处在这个中心的妮姆芙被冲击*波命中，当场浮空！

    “什么？！”

    妮姆芙大惊失色，可未等她调整姿态扇动羽翼浮起时，苏浩更快，一击膝撞狠狠撞在她腹部。

    半神强大的力量撞的令她吐出一口唾沫，同时这股力量更是将她踢的更高！

    “回旋踢！”

    在妮姆芙落下来的之时，苏浩双手撑地，右手加大力量转动身体，同一时间双脚如同利刃一般狠狠363踢中落下的妮姆芙！

    “你给我……”

    “浮空截击！”

    还没等她说完，苏浩双手撑地猛龙的一弹，随即倒立的身姿如同火箭升空踢着妮姆芙的腹部将她带入高空！

    “回旋截击！”

    “噌！！”

    一声炸响，处在空中身体倒立的苏浩，在没有任何支点的情况下以不可思议的速度转动双脚，给了妮姆芙一记重击！

    洁白的战斗服被泥土，妮姆芙满是不可置信的看着苏浩。

    “虽然我是电子战万能天使，但区区一个人类为什么能打败我？”抬起双手，看着洁白的手套一块块黑色的脏污，妮姆芙努力压抑着内心的狂暴。

    “冷静……冷静，对方刚才并没有使出全力，对了，我可是看到他可以凭空召唤出剑，他并没有用剑跟我战斗，仅仅用体技我就陷入下风……这个人，伊卡洛斯现任的主人……(bfcc)实力深不可测！”

    妮姆芙深呼吸使自己冷静下来，站起身谨慎的盯着苏浩。

    “我承认你很强，区区一个人类可以伤到我，但是，我劝你就此收手，以人类的力量是无法与西纳普斯匹敌的，如果你执意要走在西纳普斯的对立面，很有可能给这个世界带来灾难”

    “这个世界，说不定就因为你的行为会遭受毁灭！”妮姆芙语气冰冷，威胁着苏浩。

    “哈？”苏浩以看白痴的眼神看着妮姆芙，继续道：“世界毁灭跟我有什么关系？今天我就把话放在这了，伊卡洛斯的心愿是留在我身边，你们若想带走她，凭实力来抢！”

    “既然如此，那我也不跟你废话了！”

    “超音波振动粒子！！”

    嘴张大到极限，一道绚丽的光波从妮姆芙嘴中射出，咆哮声响彻天际，狰狞的表情仿佛要将眼前的一切撕毁一般：“你就在我的绝招下化为灰烬吧！”

    苏浩淡然一笑，一挥手。

    下一刻，大量各式各样的剑，数目大概在一百把左右吧，这些剑散发着淡淡蓝光以肉眼无法捕捉的速度在苏浩身前组成一面剑墙！

    “轰！！”

    超音波振动粒子命中剑墙后，震撼天际的大爆炸出现，妮姆芙的全力一击，威力大到将周围夷为平地！

    “哈哈！瞧见没，不自量力的地虫，这就是跟上位者作对的下场，你活该！！”

    妮姆芙放声大笑，但她的笑声没持续多久，一道声音突然响起，随之而然的是，妮姆芙的表情在这一刻凝固了！

    “我听不懂你在说什么”。

    “什么……你？！”

    烟雾散尽，苏浩撤回承受妮姆芙全力一击后，完好无损的剑墙，掏着耳朵，淡定的看着傻笑不已的妮姆芙。

    “这不可能！不可能啊！区区人类为什么会有这么强的力量？可以接下我全力一击的力量！”

    妮姆芙惊恐万分，双*腿不由自主的后退了两步。

    “呃……？为什么突然僵住了？”苏浩瞳孔微微一颤，似乎想起什么突然捂脸大笑。

    “原来是这样啊，刚才那就是你珍藏的绝招啊，实在不好意思，我都没感觉到有什么这招就结束了”

    “为什么？”妮姆芙无力的坐倒在地，她仿佛不能接受这个事实，自己的绝招，拼尽全力的一击竟无法伤害苏浩分毫。

    妮姆芙习惯称呼人类为地虫，在她眼中，人类是弱小无力的，这才能显示她的强大。

    可就在刚刚，妮姆芙全力一击被她视为地虫的人类给轻易的挡下，还被苏浩出言讽刺，这使得妮姆芙的自尊心差点崩溃。

    正所谓将自己的位置摆的越高摔倒的越疼，这就是在说妮姆芙吧。

    “我……我竟然害怕了？区区一只地虫竟然令我感到恐惧？不可原谅！不可原谅！！！”

    察觉到来自内心的恐惧，妮姆芙咆哮出声，超音波从她身上爆发，刺耳的躁音刺的苏浩耳朵有些声疼。

    “你这招比你那不切实际的绝招管用啊，至少是弄疼我耳朵了”。苏浩一边用手指掏着，一边讽刺着跪倒在妮姆芙。

    “你……你这该死的地虫，给我去死！！！”

    骂声刚落妮姆芙正打算再用超音波振动粒子轰苏浩，可伊卡洛斯却站出来，护在苏浩身前。

    “你想对我主人做什么？”

    如血一般鲜红的瞳孔，伊卡洛斯脸上，不复往日的宁静和柔美。

    视线锁定在妮姆芙身上，伊卡洛斯的声音充满了机械化的冰冷，全身散发着极度危险的气息，被誉为空之女王的伊卡洛斯，这一刻终于觉醒了！。

 第十八章 全面觉醒的伊卡洛斯

    “思考限制保护程序完成解除……”

    “可变式羽翼保护程序正在解除中、百分之80、百分之90……”

    “自我修复程序开始运行……”

    “自我保护程序解除中……百分之80、百分之90……”

    “自我修复完成！”

    伊卡洛斯背后的双翼散发出绚丽夺彩的光芒，身体在双翼的作用下飞到空中，在妮姆芙视野内，伊卡洛斯缓缓抬起双手。

    一副弓箭具现在伊卡洛斯的手中，伊卡洛斯拉弓搭箭，黑色的箭和箭身上，赤黑色的火焰不停流转。

    “Apollon？！”（最终兵器阿波罗，破坏力极高，爆炸范围巨大，一击能毁灭一个国家）

    妮姆芙看到伊卡洛斯手中的弓箭脸上的表情完全僵住了，瞳孔渐渐放大，恐惧在这一刻占满她全身。

    她非常清楚Ap15ollon的威力，这可是一发就能将一个国家完全毁灭的武器。

    “在这里使用阿波罗，伊卡洛斯你想把这个国家从地面直接抹除，想杀了你现任主人是吗？”

    可能是妮姆芙最后一句话让伊卡洛斯恢复了神智，伊卡洛斯看了苏浩一眼，然后面无表情的向妮姆芙说道。

    “主人不会受伤的，妮姆芙你中弹后，我会张开Aegis将地面保护起来”。（绝对防御圈，可以防御除近身武器以外的已知一切攻击）

    “别傻了……”听到这句话，妮姆芙不能淡定了，在西纳普斯和伊卡洛斯相处那么久，她非常了解伊卡洛斯死脑筋的性格。

    “你这样做的话，你也会受到波及的！”

    “我要留在主人身边！”伊卡洛斯表情无比认真，全神贯注的看着妮姆芙。

    “妮姆芙，你是自己离开还是要留在这里，自己选择吧！”

    赤黑色的火焰流转速度极具加快，只要妮姆芙将留下来这句话说出口，那伊卡洛斯将毫不犹豫对她发射阿波罗！

    “我知道了，我会离开”。最终，妮姆芙还是屈服了，空之女王全面觉醒不是她这种电子战能对抗的。

    妮姆芙的身影渐渐消失在苏浩和伊卡洛斯眼中，看来是开启了隐身系统。

    “伊卡洛斯，终有一天你会后悔，今晚没有跟我回西纳普斯的决定！”

    留下这句话，妮姆芙的身影完全消散在苏浩和伊卡洛斯眼中。

    散去手中的阿波罗之箭，伊卡洛斯落到了地面，眼中带着淡淡伤感注视着她的主人苏浩。

    “伊卡洛斯，你是最棒的！”

    抱住伊卡洛斯，苏浩轻轻的拍了拍她的后背安慰着这个女孩。

    “我是战争兵器，杀了无数人类的战争兵器，主人……你会讨厌我吗？”伊卡洛斯的泪水从脸庞滚落，用令人心痛的声音向苏浩说着。

    “那不是你的本意，那是你前任主人给你下达的命令，而你身为万能天使，不得不遵守主人的命令”。

    “所以，伊卡洛斯你一点错也没有，你是这个世界上最纯洁的天使”。

    轻轻摸去伊卡洛斯脸上的眼泪，苏浩用无比温暖的声音对伊卡洛斯说道。

    “那主人……我可以永远待在你身边吗？”伊卡洛斯用怯弱的声音询问着苏浩。

    “当然了”。轻轻的摸了摸伊卡洛斯的脑袋，苏浩毫不犹豫的回答道。

    “嗯！”

    在夜空的烟火爆炸的光芒映照下，伊卡洛斯对苏浩绽放出笑容。

    苏浩呆呆的看着从相遇到现在，从未笑过的伊卡洛斯，这一刻竟然笑了？

    “唔……？”

    感觉鼻上有热热的东西跑出来，苏浩转过身背对着伊卡洛斯，掏出纸巾擦拭着鼻子。

    “妮姆芙她……”

    伊卡洛斯收回笑容，低着头不知为何突然伤感起来。

    “妮姆芙她没有完成将你带回西纳普斯的命令，会受到空之主的惩罚对不对？”

    “……”

    没有说话，伊卡洛斯闭口沉默，她想回去帮助妮姆芙，但她无能为力。

    曾经她接受地面人类的命令反攻西纳普斯，几乎将西纳普斯完全全毁坏，但西纳普斯还是承受了伊卡洛斯的攻击将她制服。

    西纳普斯的翼人们畏惧伊卡洛斯的力量，为防止同样的事再次发生，他们在伊卡洛斯的核心内装入某357种装置，一旦伊卡洛斯未经允许接近西纳普斯，该装置就会令伊卡洛斯自燃，燃尽她的机体。

    “伊卡洛斯，回去吧”。牵着伊卡洛斯的手，苏浩给了她一个不要多想的笑容。

    “是的，主人”。伊卡洛斯轻轻点了下头，一言不发的跟在苏浩的身后。

    ………………

    夜已深，呆在大宅子中的苏浩打开窗户望着空美镇的天空，心里不禁回忆起原著中，妮姆芙没将伊卡洛斯带回西纳普斯所造受的惩罚。

    转过身看着陷入休眠的伊卡洛斯，苏浩回想起刚才伊卡洛斯对他流露出伤感的表情。

    “硬闯西纳普斯把妮姆芙带回来，这件事可不好办啊”。苏浩说着，不禁苦笑起来。

    “不过，我来这个世界不就是为了改变她们的命运，让这些天使少受点罪吗？”

    自言自语了一番，苏浩纵身从窗口跳下，在坠地的的过程中一把剑具现在他的脚下，载着苏浩朝空中升起。

    “妮姆芙，你的命运由我改变！”。

 第十九章 强行带走妮姆芙

    西纳普斯

    巨大到可以说是奢华的神殿中，几位长着翅膀，身穿着古希腊服饰的男子们围坐在一张桌子前，用餐具不紧不慢的切着盘中的烤肉，优雅的享受着食物。

    “真是失态呢，不仅没把空之女王带回了，还让她觉醒了”。

    围坐在桌边的一位金发男子将一块烤肉咽下肚后，勾起嘴角对跪在大殿下的一位蓝发万能天使说着。

    “主人……十分抱歉，下次我保证不会再失败了”。

    妮姆芙满脸冷汗，跪在地上的她因为任务失败所产生的恐惧不敢抬起头看上面的翼人们。

    “B可以放弃了吧？”

    “这些地虫都活了几千年了，至今都找不到西纳普斯”

    “真是的制作之初我都跟代达罗斯说了，不需要电子战型……赶紧扔进燃烧炉放弃吧”

    翼人们嘴角勾着笑容，不紧不慢的议论着处置妮姆芙的决定。

    “那就愉快的决定了”。坐在首位的金发翼人放下手中的餐具，看着妮姆芙的眼神充满了笑意，轻轻打了个响指。

    “下一刻”

    两个身穿特制战服，手持光能步枪的作战型的万能天使快步来到妮姆芙身边，一人一边，将跪在地上的妮姆芙双手抓起。

    “你们两个，将妮姆芙扔进燃烧炉中放弃掉”

    冰冷的声音传入了妮姆芙耳中，妮姆芙目光呆滞的看着那位对自己宣判死刑的翼人。

    “遵命我的主人！”X2

    两位万能天使天使朝金发翼人点头答道，接着把僵住的妮姆芙从地上拖起。

    “等等！等等主人，请不要把我放弃处理，下次我一定能……求求你！”

    被两位作战型的万能天使制服的妮姆芙不断挣扎，惊恐万分朝台阶上的金发翼人求饶。

    “面对觉醒的空之女王，你这种连量产作战型哈比都打不过的垃圾品，能做到什么？”

    妮姆芙愣住了。

    空之主说的对，她是电子战型，作战能力十分低落，甚至打不过量产的哈比。

    只是……真的只能接受废弃处理这个结果吗？

    不！妮姆芙她不想燃烧炉结束生命，她想一直活着！

    “主人……求求你，只要不把我废弃处理让我做什么我都愿意！”

    即将被哈比拖出大殿的妮姆芙眼角挂着泪水，朝台阶上的空之主拼命呐喊。

    “慢着，把她带回来”。

    似乎是妮姆芙的哀求起作用，两只哈比遵从空之主命令将妮姆芙重新拖回原原，把她扔在地上。

    “谢谢……谢谢主人”。劫后余生的妮姆芙连忙跪在地上，低着头不断朝空之主表示感谢。

    “B，我已经无聊至极了，给我来点乐子¨～吧”

    “那……那就让我给您唱首歌吧”

    “还是扔进燃烧炉吧！”

    “喂喂！这不是开玩笑的，我可不想再变成聋子！”

    “你想让我们全变白痴吗？！”

    翼人们一听妮姆芙要唱歌，马上炸锅了，纷纷拿起盘中没吃完的烤肉，连带着盘子朝妮姆芙丢去。

    “安静点你们几个”。空之主有些头痛的扶额，在翼人们闭嘴后，他深吸了口气对妮姆芙说道。

    “B，难道你忘记了上次给我们唱歌时，你无意间发动了超音波振动子，把我们震成聋子了吗？”

    “呃……”

    妮姆芙一时语塞，不知如何应答。

    “托你的福，我们为了恢复听觉，石碑只剩最后一次使用机会了”。

    “对不起主人，我知道错了，那要不这样，我去把地上的虫子们杀光如何？”

    “那种场面我已经看的够多了，真无聊，果然还是把你扔进燃烧炉废弃掉吧，你这没用的东西”

    “早该这样了，把电子战型当成娱乐型用，她根本做不来嘛”

    设定不一样你还把她当娱乐型的用，真有够恶趣味的

    “赶紧废弃掉吧，看着真碍眼”

    空之主身边的翼人们撑着下巴，一字一句的说着，妮姆芙吓的连忙将头颅深深的贴在地板上，声音带着哭腔不断的哀求。

    “请稍等……只有这个不可以，我什么都会做的！”

    “什么都会做是吗？”

    “是的！”

    “最近你好像养了一只鸟啊，把它叫来给我看看”

    “主人请稍等”。妮姆芙坐起身子朝外面吹了个口哨

    下一刻，一只白色的鸽子拍打着翅膀飞入宫殿，降落在妮姆芙的双手中。

    “这孩子的翅膀……是那么的娇*小，却好像误入了西纳普斯，但它很亲近我”。妮姆芙双眼布满柔和的笑容，注视着手中的鸽子向空之主介绍着。

    “把它捏碎”。

    “什……？！”

    妮姆芙脸上的笑容这一刻凝固了，不敢置信的看着台阶上的统治者。

    “喂，难道说你不听主人的命令吗？区区一个垃圾品？”

    “不……不敢”。妮姆芙收回目光，看着落在手中的鸽子，忍着内心带来的折磨，妮姆芙缓缓合上手掌。

    “轰！！！”

    一道大爆炸的声音在宫殿的入口处响彻，声音浩浩荡荡的传进了殿内，吸引翼人们注意了的同时，也令妮姆芙停止了命令的执行。

    “怎么回事？哪里的爆炸声？！”翼人们这一刻慌了，他们非常清楚，万能天使没有他们的命令是不会随意行动，更别说无缘无故的制造爆炸。

    剩下只有一个解释，有人入侵西纳普斯，而且在哈比们重重的阻扰下，以不可思议的速度打到神殿？

    殿外爆炸而产生的烟雾中隐约可以看见一个人类的身影，他手中拖着一只哈比，缓缓地走入神殿，出现在众人的眼中。

    “来到可真不容易啊”。苏浩将晕过去的哈比甩到台阶上，揉了会肩膀后向台阶上的翼人说着。

    “人类？这怎么可能？！”

    “一个人类登上了西纳普斯，并且打倒了外面众多的作战型哈比来到神殿？”

    “我不会是在做梦吧？”

    满脸惊慌的注视着台阶下的少年，翼人们用不可置信的语气议论着。

    “你是什么人？”空之主从座位上起身，一拍桌子问着苏浩。

    “我是什么人？我的名号有很多，你可以叫我剑魂、剑圣、剑神，随你喜欢的叫”。苏浩嘴角勾起一抹笑意说着。

    “区区一只地虫竟敢在本王面前如此放肆……给我杀了他！”

    空之主表情布满愤怒，咬着牙对殿内两只哈比下达杀死苏浩的命令。

    接受命令后的哈比动作不带一丝拖泥带水，当即举起手中的光能枪，枪口对准苏浩。

    只是苏浩更快，在两只哈比扣下扳机时，具现出两把光剑分别操控它们飞向哈比身前，将光能步枪的枪身斩成两截！

    “．〃什么？！”

    这一手不仅令翼人们惊，就连这两只哈比都愣住了，呆呆的看着手中被斩断的武器，一时间忘记了执行空之主的命令。

    “不想捏死它就赶紧带着它跟我跑路！”

    来到妮姆芙身边苏浩连忙用公主抱的方式将妮姆芙抱在怀中。

    “等……你？你是怎么来到西纳普斯的？”妮姆芙眼神惊愕的看着苏浩，从刚才到现在发生的这一切对她来说简直就像做梦一样。

    “大姐，现在我们可以不说这个吗？先从这里逃出去……或者？你想留在这里被你主人废弃处理掉？”苏浩抱着妮姆芙一边朝殿外跑一边说着。

    “废弃处理？！”妮姆芙愣了片刻后死命的在苏浩怀中挣扎着，满脸恐惧的摇着苏浩的身体向他哀求着。

    “只有这个不可以！绝对不可以！我不想进燃烧炉！我不想死……求求你救救我！救救我！！”

    “安静点我现在就在救你，外面还有一群大姐堵在门口等我呢，别让我分神可以吗？”

    “什么？！”妮姆芙满脸慌恐(好李好)，她当然听的出苏浩说的外面那些大姐指着的是谁。

    那可是西纳普斯的守护者，实力最强，同时也是最新款的量产型作战型哈比。

    因为是量产型的缘故，数量高达数千只！

    “难道你没解决它们就来到这了？”

    “打是打了，解决了一部分但太棘手了，我觉得再这样拖下去你就要被扔进燃烧炉了，所以把她们引到这弄了个爆炸，趁她们忌惮会误伤空之主不敢闯进来的缘故，我这才能跑来救你”。

    “你？！”

    听到苏浩的解释，妮姆芙满脸通红，捂着胸口的位置，她觉得很奇怪，动力炉突然暖暖的，但她并不讨厌这个感觉，相反还感到很舒服。

    来到殿外，果不其然，密密麻麻，不管是空中还是地上，哈比的数量多到将整个神殿的入口给占满了！

    她们手中握着各式各样，比科幻电影中更加科幻的枪械，并且这些枪的枪口齐齐指向了苏浩和妮姆芙！

    “主人有令，杀掉这个闯入西纳普斯，亵渎主人威严的人类……并且将妮姆芙废弃处理！”

    随着一只哈比的声音落下，数千把枪械的枪口喷出无数能量射线向苏浩和妮姆芙覆盖而来！。

 第二十章 逃离西纳普斯

    无数超高温，高到可以将这世界最坚硬钢铁融化的能量射线朝苏浩和妮姆芙射来！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    铺天盖地，如暴雨般遮天蔽日的能量射线射倾洒而至，产生了巨大的爆炸，爆炸掀起的冲击和气浪，又向着四面八方扩散而去，霎时间像是上演了一场烟花秀似的，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，各种颜色的光芒闪耀其间。

    一时间，神殿的入口马上被作战型哈比大军给炸的变形。

    爆炸产生的烟雾散尽，哈比们从热能量探测仪中发现苏浩的生命反应还在，刚才的攻击并没有杀死他，马上调转枪口向另一侧瞄准。

    “好快的移动速度！”

    “无法锁定！重复！无法锁定！”

    “靠！区区一个人类！”

    哈比们咬牙切齿，抬起的枪口迟迟没有发射能量射线，目光不断锁定着苏浩，可奈何苏浩移动速度太快，快的她们无法锁定。

    最后……哈比们丢失了苏393浩的踪迹。

    “他去哪了？”

    “逃走了吗？”

    众多哈比放下手中的枪械，互相交头接耳议论纷纷。

    “没有逃走，热能量探测仪显示他和妮姆芙就在我们附近，大家快点把他找出来杀掉，如果把他放跑了主人降罪下来我们都没有好果子吃！”

    一位哈比话音刚落下，另一名哈比大声喊道。

    “我知道他们在哪，他和妮姆芙钻到地底了！”

    不愧是西纳普斯的守护者，这些哈比作为量产型的产品，她们装备齐全，思考能力也是超强，苏浩刚钻到地底不到10秒马上被她们发现了。

    每一只哈比都将目光凝固在了附近的地板上，并齐齐将枪口对准地面，只要苏浩和妮姆芙跑出来，第一时间将遭受无穷无尽能量射线的攻击！

    “轰！”

    突然间，一声巨大的声音响起，一道细小的影子从地洞里面窜了出来，在它窜出来那一刹那，立刻便有数以千计的能量射线瞬息而至，将其烧的气化！

    与此同时，轰隆隆的爆鸣声从四面八方响彻而起，一个又一个细小的影子从地里面钻了出来。

    一个，十个，百个，千个，甚至是数千个！

    这些全部都是散发着蓝色光茫的剑，钻入西纳普斯的地底中的苏浩，召唤出无数的剑从各个位置发射到地面。

    苏浩非常清楚，跟这些数量高达8千只的哈比肛正面他是肛不过的，那些哈比手中的超高温能量枪可不是闹着玩的，一发破不了他的剑墙防御，但十发？百发？千发呢？

    只要一波攻击，连带着剑墙，苏浩都要被这些能量射线蒸发气化，身体彻底从这个世界消失，死亡！

    打不过只能动脑子，这是苏浩的作战技巧，他并不是蛮干型的。

    在天降之物这部动漫中，西纳普斯的文明可是在相当久远，比宇宙大爆炸还要久远，非常漫长的文明令科学不断进步，甚至令西纳普斯的人们实现了科学造就长生不死的能力。

    如此变态逆天的文明造出来的兵器岂会弱？就拿这些量产的作战型哈比来说。

    一只配置了西纳普斯所有武装的哈比(bfcg)，实力比起苏浩第一个世界杀死的所有魔王军干部都强，甚至直逼日本穿越来的逗比魔王！

    同时只要将一只放到苏浩去的第二个世界，从零开始的异世界中，都能将白鲸虐杀！

    这就是西纳普斯的力量，逆天文明所带来的力量！

    哈比们不断的攻击着苏浩的具现出来的剑，同时将一部分注意力放在地面，只要苏浩从地面钻出她们将毫不犹豫调转枪口杀死苏浩！

    下一刻……

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响起，漫天的石屑从天而落，将所有哈比注意力全给吸了过去！

    “是西纳普斯的出口方向！！！”

    “他竟然在如此断的时间在带着妮姆芙跑到从地底出口方向？”

    在看到大地爆炸位置那一刻，哈比们全都惊呆了，瞬间便意识到，原来苏浩刚才所释放出攻击她们的剑只是为了吸引她们的注意力，他真的目的是从地下潜到西纳普斯的出口，而且还被他做到的了！

    哈比们碍与剑雨的攻击，不得不将注意力从地面移开一部分迎击射向他们的剑雨，令她们忽略了热能量探测仪中苏浩位置的移动。

    “杀掉他！别让他们跑了，即便把出口轰烂也要将他们留在！”

    哈比们无比懊恼，一边朝西纳普斯出口飞去的同时，手中的超高暖能量枪也纷纷开火。

    可即便有成千上万道能量射线轰然而落，将西纳普斯出口的周围的地面给炸毁，但为时已晚。

    苏浩早在来到出口的瞬间就带着妮姆芙从西纳普斯跳下，身影消失在云层中，逃离了哈比们的追杀。

    另一边。

    西纳普斯的神殿中，空之主双眼死死盯着悬挂在空中的大屏幕。

    “一个人类？区区一个人类？竟然将西纳普斯的守护者耍了？在无数量产作战型的哈比眼中，带着妮姆芙跑了？”

    “砰！”

    手中的高脚杯被捏的粉碎，空中主面容无比阴沉，对着台阶下跪在的一只哈比喊道：“去把阿斯特蕾亚叫来！”

    “遵命我的主人！”哈比二话不说，展开背后的双翼飞出神殿。。

 第二十一章 两位老司机的议会

    清晨的空美镇，还是一如既往的平静祥和。

    从被窝中钻出，苏浩揉了揉有些发困的眼皮来到楼下，这个时候已经是8点了，伊卡洛斯早早给他准备好早饭，摆放在餐桌上。

    自苏浩将妮姆芙从西纳普斯救出来，时间过去一~个月。

    在这个月里，空之主或许是忌惮和苏浩开战造成的破坏会扰乱在地上做梦的翼人生活，所以才没派哈比来地面追杀他和妮姆-芙。

    而救出妮姆芙的当晚，妮姆芙向苏浩道了句谢，苏浩为了不让美香子看出猫腻，拒绝了妮姆芙留宿的要求，让妮姆芙继续回美香子_家中白吃白住。

    ………………

    话说今天苏浩被美香子等人邀请去野*聚餐来着，苏浩本想带上伊卡洛斯一起去，可伊卡洛斯最近喜欢上西瓜，买了一袋西瓜的种子在院子里种下，以要照顾西瓜成长的理由婉拒了众人的邀请。

    和众人来到空美镇的山野间，一眼望去，到处都是铺着摊子在平原里享受食物和摆摊捞钱的人们……以及一对对秀恩爱的狗*女。

    “这种天气最适合烧烤了”。背着烧烤道具的守形推了推眼镜说着。

    “好厉害人山人海耶，这么挤我们很难找到好位置啊”。楚原一副苦恼的样子。

    “这个不要紧，各位请随我来”。美香子满脸微笑，带着众人走了一段路。

    停下脚步的美香子脸上布满笑容，向某颗大树方向一指，以令人陶醉的声线介绍道：会长早就知道会有这种情况，所以会长让家族的护卫们早早过来占位置。

    随着美香子示意的方向看去，苏浩发现，一群穿着黑西装，神情凶狠的大汉们*直了腰板站成一个圈，将圈内的一颗大树给围的密不透风！

    而处在这些大汉们周围的是，是一群背着聚餐道具的人们，望着那极佳的聚餐位，双眼流下了屈辱的泪水。

    “不愧是你美香子啊”。苏浩看着捂嘴轻笑的美香子，眼角抽触一番吐槽着。

    “苏浩前辈大事不好了……大事不好了啊！！”

    苏浩刚跟着众人走了几步，突然看见智树一边喊着他的名字，一边从远处急匆匆的朝他赶来。

    “怎么了一惊一乍的”

    跑到苏浩身前的智树双手撑着腿*息了一会，接着抬起头，用老司机的眼神注视着苏浩的脸庞。

    “苏浩前辈，我刚才去那边的摊位看了一下，竟然发现了早已停止发售的，战国时代：G罩*之乱，以及秋之回忆最终系列！”

    “轰隆！”

    智树这句话一出口，苏浩脸上的表情就像定格住了一般，许久才反应过来。

    双手颤**着抓住智树的肩膀，苏浩拼命的摇晃着，眼神中带着期望向他开口问道。

    “呐智树，你说的是真的吧？秋之回忆最终系列真的在那边那个摊位？”

    智树双眼闪过一道精光，表情无比神圣，点头答道：“前辈，你是了解我的，在这条不归路上，我是不会撒谎的！”

    “赶紧带我去！！！”

    ………………

    跟着智树来到一个摊位，苏浩迫不及待的凑进摊前，目光从一件件商品上扫过，最终落在某个，大量穿着暴露的美*少*女封面上！

    苏浩呼吸开始变的急**，口水不受控制的从嘴中流出，伸手轻轻抚*这件商品，语气中充满了辛酸。

    “我本以为这辈子永远无法和你见面了，太好了，真是太好了！我要赶紧把你带回家，把你从盒子中解放出来，亲手给你开包！”

    “那个……那个苏浩前辈，看在我告诉你这件事的份上，能不能借我点钱”。

    智树满脸尴尬的笑容，搓着手掌凑到苏浩身边哀求道。

    “没问题，在这条不归路上，我们都应该互相帮助才对，所以……”

    苏浩掏出钱包将手探进钱包内一摸，下一刻……他表情凝固了。

    不信邪的将钱包倒出来摇了摇，半天……没有一张钱币掉出来。

    “NONONO！！！我的天啊我竟然没钱了？！”

    抱头惨叫的苏浩，表情极具喜感，而他这样的行为也使得智树整个人苍白了，跟着惨叫出声。

    …………

    20分钟过去了，一个被搭起的帐篷。

    昏暗的空间内，和智树围坐在一张桌前，苏浩双手十指交叉撑着下巴，紧闭双眼的他缓缓开口。

    “秋色回忆最终系列和战国时代：G罩*之乱啊，错过这次机会下次指不定就遇不上了”。

    “前辈，你说的没错，这两件可是面向核心读者，以稀少著称的作品，现如今已停止发售，极难入手！”智树呼吸变的急**，一脸绅士的表情向苏浩说着。

    “所以我们要抓住这次机会，一定要想办法弄到钱把这两件作品搞到手！”

    “钱我也想要啊，可是今天真就奇怪了，伊卡洛斯也在家种西瓜，她的万能卡片我没带在身上，现在赶回去我怕会被其他人买走”。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “美香子那边我去要了，但她要我说明要钱的目的，你说说看，我把目的跟美香子说了她还会给我钱吗？”

    “前辈，这么说的话，难道我们今天没办法搞到钱了吗？”

    “或许……大概吧，今天想要钱很困难”

    “看来这两件作品要再次从我们眼前遛走了”。智树重重的叹了口气，继续道：“明天我们一起去板野店找找吧，他那家店是面向读者的核心店铺，去那的话说不定会有希望”

    “愚蠢！”苏浩一拍桌子，把智树吓的整个人叉一下坐直了。

    “板野店铺在最终系列发售的头一天我就去了，结果早被抢购完了！”

    “这样的话，那八谷商会怎么样？”

    ... .. .......

    “Paradise八谷商会吗？智树你能不能给我正经点，八谷商会前阵子被条子查了，你还指望现在的他们，手中会有这两件稀有作品吗？”

    “是……是这样吗？抱歉前辈……我没观注这件事”。智树抱头不断摇着，满是懊恼的模样：“那怎么办才好啊！我的战国时代：G罩*之乱，难道我要眼睁睁的看着你，再次从我面前消失吗？”

    苏浩沉默了片刻，抬起头轻轻拍了拍智树的肩膀，语气中带着一丝决然的气势：“智树，这种时候只能靠我们了”

    “前……前辈？！”智树愣住了，他不是很理解苏浩这句话。

    “为了弄到钱将我们的“少女”带回家，我们摆摊捞一笔吧！”

    “听着智树，你家离这里最近，现在你刚才跑回去把你家里有用的东西全带过来，而我去亲自去那摊前盯紧那两件商品，如果有人敢带走他们我打残他们！”

    苏浩这番话，令智树感动的眼泪鼻涕都流出来了。

    以十分标准的跪地礼，智树向苏浩下跪，重重的磕了几个响头：“前辈……我一定会以最快的速度赶回去收拾完再赶过来，绝不辜负你的期望！”

    “智树你有这种决心真令我刮目相看……另外”。苏浩说到这停顿了一下，不知从哪掏出一本美*少*女封面的杂志递到智树面前。

    “这是我偶然得到的稀有收藏品，一直随身携带在身上，现在当做鼓励品送给你，这次！我们一定要！！！”

    “前……前辈！”智树再次被苏浩感动的双眼流泪，双手颤**着接过苏浩的收藏品，紧紧抱入怀中。。

 第二十二章 智树蛋碎了

    一望无际的绿色平原，脸上贴着胡子，额头带着一条白色丝带，穿着日式店小哥服饰，将自己打扮成一个地摊店主的智树站在一个摊前。

    这个摊连用摆放商品的布条都没有，仅仅在废纸箱贴一张写着智树店的纸条，箱上摆放着智树爷爷的遗照用来打气。

    对你们没看错，这就是一个摊位了，令人感到更遭的是，智树这个摊位周边不是放着脏兮兮的女性内*裤，就是撸过擦拭唧唧的废纸，其余的……没别东西了。

    苏浩一脸黑线的站在智树摊的身边，看着摊上的废品，有些头疼的扶额。

    “智树，你是白痴吗？这些东西怎么可能有人会买？”

    “可是我家里就只有这些“四零零”东西啊，另外前辈你不觉得吗？用过的胖*次才能更吸引业内人士前来抢购？”智神双眼闪过一道精光，压低声音在苏浩耳边轻轻说道。

    苏浩先是一愣，回过神来之后抓住智树的衣领将他提起狠狠的扔在地上，气的狂踩着他的唧唧：“给我认真点！认真点啊！！！”

    *根*子被踩，智树先是抱着胳膊，一脸淡定的望着苏浩，仿佛再嘲笑苏浩的不自量力一般。

    “这点攻击就像撼动我的兄弟，呵呵……前辈你实在太小看我了”

    说完，智树还特意的抚了下头发，不知何时叼起一支玫瑰，对苏浩露出一个足以迷倒万千女性的笑容。（帅哥你谁啊？）

    “哦……是吗？”苏浩嘴角勾起一抹不怀好意的笑容，捏紧拳头蹲在智树身旁。

    “终结者之拳！！！”

    随着震撼天际的咆哮声落下，苏浩的右拳带起一阵狂暴的气流，狠狠的撞在智树的裤*裆位置！

    下一刻，天色突变，几道蓝色的电流从智树裆部串出，同一时间智树倒下的位置也应苏浩这一拳所富含的力量陷下不少。

    “咿！！！呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    只见智树嘴张大到极限，疼的泪水从双眼狂涌而出，身体呈现一个奇怪的姿势，紧紧捂着裤*裆位置惨叫不已。

    “挖槽我的兄弟……我的兄弟蛋碎了……碎了！！”

    智树疼的闭紧双眼，双手紧紧捂着裆部，以一种蛤蟆跳的进阶版的姿势，不断来回跳步。

    看着真令男人有种蛋凉的感觉啊。

    “不行啊……再这样下去，我的秋之回忆最终系列要永远和我说再见了！”

    一股莫名的悲哀突然从苏浩心低了浮起，苏浩无视了握**裆还在蹦Q的智树了，双手举到面前，一时间沉默了。

    “没想到这个白痴竟然把垃圾品带来了，想靠这些垃圾品赚钱买秋之回忆那绝不可能”。

    “冷静……冷静，我必须冷静下来”。深呼吸结束后的苏浩双眼并射出一道精光。

    “为了将秋之回忆最终系列拿下，我只能动用最终手段了！”

    转身来到还捂**裆在蛤蟆跳的智树身前，苏浩一个踢腿将智树踢翻。

    “前辈……我蛋碎了？疼死我了！！”

    智树还在泪奔，双手依旧捂着被蛋黄侵湿的裆部。

    “闭嘴听我说！”表情凶狠的朝智树吼了一声，而这效果也是明显的，马上令还在喊疼的智树安静了。

    ………………

    10分钟后，头上套着一条纯白女生胖*次，带着墨镜的智树，双手拿着一条纯白胖*次凑向一位路过摊前的青年男子身前，用无比绅士的语气向这名介绍道到。

    “这位小哥，这可是空美镇有着极高人气，五月田根美香子穿过的胖*次喔！我好不容易才入手的，怎么样心动了吧？现在买我给你打折，折价一万日币卖给你如何？”

    “这真的美香子姐姐的胖*次？”男青年双眼都快瞪出眼眶，蹲下身子凑到胖*次用深深的吸了把味道，良久，他闭着双眼表情满是沉醉的满足感。

    “如何？我这里还有美香子姐姐入浴时洗澡的照片”. .....智树说出掏出一张布料极少美香子照片在这男人眼前晃了晃。

    “纳尼？！！”

    男子双眼都快贴到美香子照片上了，呼吸开始变的急**！klhjl促起来。

    “背景是狱门池没错，造假的可能性极低，也就是说，这件胖*次真是美香子姐姐大人穿过的？”

    “如何，小哥你就不要犹豫了，错过这次可就没下次了，整个空美镇就只有我这里有喔！”

    智树猥琐的笑着，声音中带着诱**人心的**，催促着青年男子购买。

    “我我我我……我买！我一定要得到它！！”

    青年男子连忙掏出钱包，可他刚取出一叠钱时，一位浑身散发着不祥黑气，手持太刀的黑长直站在了智树的身后。

    不仅如此，在这位黑长直出现后。大量手持步枪的黑西装壮汉，凶神恶煞的将智树和青年男子给围了起来。

    “呃？！”X2

    智树浑身颤腻着，机械式的转过头，他看到的是脸上笑开花的美香子。

    “呐，智树，会长我的胖*次怎么会出现在你手中？”

    “这个是……”智树刚想回答，却突然回想起他刚才跟苏2.9浩离别的场景。

    ………………

    “这是一条有生命危险的路，如果被美香子发现，你有可能就此牺牲，所以智树，你要考虑清楚！”

    “前辈放心吧，为了G罩*之乱，我这条性命就算丢了又如何！”

    “很好！智树，你的决心令人我无比感动，这次不管成功与否，我都会将我的收藏分与你”

    “前辈……”

    “去吧，风……会眷顾你的，樱井整树！”

    …………

    “这是我摸进五月田根家族偷出来的！”

    智树猛的将胖*次面罩取下，语气中透露着一丝决然的气势，向美香子宣言道。。

 第二十三章 想要命令的妮姆芙

    可能是智树这句惊人的发言吓到美香子了，美香子愣了片刻，环绕在身上的黑气更浓了。

    用手撑着精致的脸庞，嘴角勾起一抹迷*人的笑意，美香子用可以腻死人的声音说道：“死刑！必须死刑！”

    “喔喔喔喔！！！”

    五月田根家的保镖发出震耳欲聋的呐喊，枪口对准智树和那倒霉的男人就是一通乱射。（仿真枪，真人反恐精英游戏里的枪）

    “咿咿呀呀！！！”

    “救命啊！我只是路过的为什么也要遭罪啊！！！”

    智树和这位不知命的青年男子发出悲痛的惨叫，被五月田根家的保镖们狠狠折磨着。

    另一边，躲在一颗树上，手持望远镜全程观望的苏浩，见事情败露，智树还如此男人的没将他供出来，不禁感动的流下两行眼泪。

    放下望远镜，苏浩神情严肃的举起右手向智树的方向敬了个军礼。

    “智树，我不会让你白白牺牲的！”

    话音刚落，智树那边马上不得了。

    “小哥胆很肥啊！竟然能潜入高手众多的五月田根家，把美香子大人的胖*次搞到手，真是不把我们放在眼里啊！”

    一位黑西装脸上留着刀疤的肌肉男15，看块头应该这些保镖的队长发话了。他收起步枪同时命令手下们也将步枪收起。

    “就这么打死你太便宜你了，兄弟们给他男人最痛的惩罚！”

    说完后随即挥了挥手，立刻几名保镖上前，抓着智树的四肢抬起，将他*腿叉开！

    “喂喂喂……等等你们要干什么？你们干什么啊？！！！”

    智树吓的惊恐万分泪流满面，不断大叫挣扎着。

    然而他的挣扎是无用功的，这几名保镖将智树双*腿叉开后，抬着智树以百米冲啊*刺的速度朝一颗大树撞去！

    “求求……这会死的，真的死的啊！！”智树眼睁睁的看着离大树越来越近，绝望的闭起双眼哀求着，但保镖根本不理会他，该来的还是会来的。

    “咔！”一声蛋碎的脆响，智树的**根子与这颗大树发生了亲**的碰撞。

    刚被苏浩用治愈技能治好蛋蛋的智树，他的蛋蛋再次碎了。

    “咿呀呀啊啊啊啊！！！！！！”

    响彻天际的惨叫，令人夸下一寒的惨叫，躲在远处大树上观望的苏浩，对智树做了一个基督教悼告的手势，悼念智树再度逝去的蛋蛋。

    但这还没结束了，保镖们继续将智树抬着倒退一百米，接着再度以百米冲**的速度朝大树冲去。

    “什么……？还来？求求你们，我招了我什么都招！”

    “我是无罪的，会长的胖*次是苏浩前辈给我的，这一切都是苏浩前辈指使我干的，我们只是想要钱买业界良心的稀有品啊！！！”

    话音一落，保镖们马上停下脚步，将智树扔在地上。

    只见，刚被扔在地上的智树身体立刻卷缩，双手紧紧捂着裆部，嘴中不断发出哀嚎声：“苏浩前辈……对不起，真的对不起您！”

    “在这条不归路上我敢直命死亡，但是……但是这种折磨我实在受不了了呜呜呜”

    …………

    10分钟后，浑身被扒光，小屁两缝内塞着一条脏兮兮胖*次，一副明显被狠狠修理过模样的智树以奇怪的姿势躺在了平原草地上。

    而在智树的旁边，坐着的是脸上两个巴掌印，面如死灰的苏浩。

    “连最终手段都失败了，唉……智圣，看来我们和那两件稀有品是真的无缘了”。苏浩坐在地上，45度角希望天，用悲痛的语气缓缓说道。

    智树翻身正面躺在地上，双眼望着天上的云彩，没有说话，他整个人陷入沉默不知在想些什么。

    眼前，是一对对狗****女亲*切密的相拥在一起秀恩爱，满怀爱恋的宣言不断传入智树的耳膜。

    听着这犹如折磨的爱恋声音，智树面色越来越阴沉。

    良久……

    忍无可忍的智树终于爆发了，他叉一下翻身站起，将他摊前一条条脏兮兮的女生胖*次揉成一团，疯狂的朝这些秀恩爱的狗***女丢去。

    去死去死去死你们统统给我去死！！！

    “可恶！我这边这么痛苦，你们还在我这个单身狗面前秀恩爱！你们统统给我去死，你们这些混蛋狗啊男女！我要杀了你们杀了你们！！！”

    无穷无尽，几乎塞满摊位的脏兮兮女生胖*次被智树以不可思议的速度扔向这些狗**女，仅仅片刻，这些狗啊男女马上被疯狂智树赶跑了。

    在狗-*男*们走光后，智树无力的跪倒在地，双眼流下两行屈辱的眼泪。

    “全都是因为这个世界上有帅哥这种生物存在，帅哥一个人独占众多女性，享受人生赢家的生活”。

    “我拼命做到这种地步……只是为了一张DVD，只是为了一张DVD啊！！”

    “就连如此微不足道的愿望都不满足我，这个世界对我太不公平了！太不公平了！！”

    轻轻拍了拍智树的肩膀，苏浩重重的叹了口气，对他说道：“智树，节哀顺变吧”

    “前辈……我？我？我？”智树趴在地上，双手捂脸痛哭。

    “呐，你们想要这两个吧”。

    一道声音传入苏浩和智树的耳中，苏浩转身看去，发现站在他身后的是将蓝色长发系成双马尾，穿着粉色可爱连衣裙的妮姆芙。

    妮姆芙一手拿着薯片袋，另一手将两个盒子递到苏浩面前。

    “angel！！”（天使）

    苏浩见到妮姆芙手中拿着的，正是他梦寐以求的秋之回忆最终系列，身体一颤一颤的凑向妮姆芙。

    可正当他要接过秋之回忆最终系列，妮姆芙猛的将盒子收回放到身后。

    只见妮姆芙低着小脑袋，满脸红晕，用如同蚊子般细小的声线377向苏浩说道。

    “给你也不是不可以，但在此之前，我想你给我下一道命令”

    “哈？给你下命令？”苏浩摸了摸脑袋，有些不理解妮姆芙在说什么。

    “笨蛋！我被你从西纳普斯带到地面，现在回去也绝对会被主人废弃处理，也就是说我不能回西纳普斯了！我现在没有主人，没有主人！”妮姆芙抬起头，满脸通红的对苏浩吼道。

    最后，妮姆芙再度低下小脑袋，用只有她和苏浩可以听到的声音说道。

    “我身为万能天使，被设计出来就是为了服从命令而存在的，和空之主的铭刻锁链虽然还在，但我已经背叛西纳普斯，我……我回不去了，回不去了……”

    抬起头，两行晶莹的眼泪顺着妮姆芙脸颊滑落。

    “我想要命令，苏浩……即使你不是我的主人，但我依然想命令，想要你给我下达的命令”。

    妮姆芙眼神透露出深深的哀求之意，苏浩不禁感到一丝心痛。

    上前将妮姆芙拥入怀中，苏浩轻轻抚着她的小脑袋，用无比温柔的语气对她说道。

    “妮姆芙，我现在命令你，将秋之回忆最终系列给我！”

    得到苏浩的命令，妮姆芙先是一愣，随后眼泪不受控制的从双眼涌出。

    妮姆芙抬起头看着苏浩的脸庞，幸福的笑了出来。

    “遵命！我的主人……”。

 第二十四章 空美高校的文化祭

    空美高校

    一年一度的文化祭让这所高校变的喧嚣，学生们织自发组织起来，以各个班级或者社同为单位，开店或摆舞台表演节目。

    文化祭中，通过自己辛勤的付出，赚到的钱全由学生们自行分配，这种活动对于一些家境贫穷的学生们来说，简直是福音。

    苏浩带着伊卡洛斯跟在美香子身后，游走参观校圆各处。

    看着学生们拿着刷子和画笔动作制作属于自己班级或社团活动的宣传海报，身为学生会会长的美香子心里还是很欣慰的。

    “主人难道也参加了什么活动吗？”伊卡洛斯呆呆的看着周围忙碌的学生们，站在苏浩身后突然发问。

    “参加那些无聊的活动，我还不如找个地方睡一觉，再说，我也没加入任何社团……”

    话音刚落，一只手突然搭在了苏浩的肩膀上。

    “等你很久了，苏浩同学”

    苏浩转过头一看，发现是四眼仔守形。

    守形推了推眼镜，镜框闪过一道光芒，他用极为亲切了的声音向苏浩说道。

    新大陆发现部的出演节目定好了，请看这个。

    一张海报被守形打开，里面的画像是苏浩和智树被填装进大炮内，然后被发射至高空。

    顺便说明一下，炮手是守形英四朗。

    “你找死吗”。苏浩一手将守形的领口上的领带扯住，瞪大双眼的他，露出两排洁白的牙齿死死瞪着守形那张小白脸。

    “信不信我将你眼镜的镜框完整的拆卸下来塞进你菊眼上堵住，让你这辈子消化的食物永远拉不出来”。

    这和善的眼神加亲切的话语，令守形不由得冷汗直冒。

    只见守形迅速从上衣口袋中取出一根画笔将海报上苏浩的画像摸去。做完这一切的他，转向站在他旁边的智树面前，重重的拍了拍智树的肩膀。

    “感到荣幸吧智树，人间大炮的演员就剩你一个了，你将承担新大陆发现部所有团员的希望和梦想々々！”

    “我拒绝，再说我一开始也没打算参加！”

    “别这样嘛，从众多新大陆发现部团员中脱颖而出，你应该感到荣幸，抱着感谢的情怀接下这项演出才对”

    “等等……你在说什么？我什么时候成了新大陆发现部的成员了？”智树满脸惊恐，指着守形问道。

    这个时候，美香子不知从哪掏出一个小本子翻阅着。

    根据守形给学生会上传的新大陆团员申请书，学生会几位元老经过讨论一致决定批准苏浩、樱井智树、见月楚原加入新大陆发现部社团。

    “这是阴谋！这里面绝对有不可告人的肮脏交易！苏浩前辈，你也说两句啊，我们两个难道就这么甘心被会长和这个飞天变态（守形）给潜规则了吗？”

    不像智树那么慌张，苏浩无精打采的掏着耳朵，良久，他吐出一句话。

    “进就进，我无所谓，但四眼仔敢对我做什么奇怪的事，我保证第一时间将他塞进马桶内用水冲走”。

    “苏浩前辈……那我呢？”

    智树无助的哭了，看来他的命运已经决定了。

    “哎呀，看看这副穷酸样，他们知道什么是真正的文化吗？”

    就在守形用绳子将智树强行捆绑制服后，准备抬走他时，一道充满讽刺意味的声音传入众人这边。

    几名身穿华贵校服的家伙进入了众人的视线，他们游手好闲四处评论着空美高校。

    “看呐义经大哥，明明穷成这样，还拼命办文化祭，真是可怜呢”

    “还在用箱子做纸花……”

    “连生火都不会的猴子，能表现出什么文化？真让人担心”。

    走在前面的是一位女生和男生，他们一唱一和，对学生们制作出的成果给予极度低劣的评价。

    看过原著，苏浩知道这些人是私立学校那边过来找事的。

    空美镇有两个高，分为空美私立和公立高校，因为镇上人口不多的缘故，所以两个学校的领导决定在每一年举办的文化祭，将两个学校的学生凑到一起来举办。

    这样的做法其一是为了让文化祭不显得冷清，其二，通过学生们互相交流，在较量中增加友谊。

    只是一直以来两个学校的学生，表现出来的是，针锋相对，恶语相向并大打出手的事情时常发生。会发生这种情况两个学校的校领导显然没有料到。

    “．〃私立的家伙们，你们今年又来干什么？”被绳子捆绑住的智树，跳着蛙步一蹦一蹦跳到这些人身前，眼神凶狠的瞪着他们。

    “义经大哥，这些未进化的猴子还是很有想法的，能想到用绳子捆住自己用来演出，以此博得观众的眼球……哈哈哈哈哈”

    女生旁边的金发男子极为自恋的甩了甩长发，缓缓开口道：你说的对，只不过这些猴子再怎么有想法，也不可能赢过我们。

    “可恶……”智树不甘心的咬着牙，这些人说的没错，一直以来，不管公立学圆再怎么努力也赢不过私立学圆，一直以来都是这样的。

    “苏浩前辈……你说几句……话(了李好)啊？”

    “苏浩前辈……哈？！”智树傻眼了。

    “美丽的小姐……请问你芳龄几何”

    不知何时，苏浩嘴上叼起一支玫瑰，握住站在义经身边的女生，对她露出一个足以迷倒万千女性的笑容。

    扑通……扑通扑通扑通扑通！！！

    这位女生看着苏浩帅气的脸庞，表情不知为何软了下来，心脏开始不受控制的猛跳！

    “这位小哥，啊……好帅、好帅啊！”女生满脸通红，眼神充满了柔情望着苏浩。

    “不知名的小哥，人家今年16岁~”

    扭着身躯，女生用甜到足以腻死人的声音回答苏浩的问话。

    “妹妹……你？”义经见自己妹妹突然之间被苏浩勾了魂，瞬间傻眼了。。

 第二十五章 论泡妞神技

    “16岁吗？多么美妙的年龄！”苏浩顿了一下，然后双手伸到义经妹妹的腰间将她抱住，嘴里叼着玫瑰花，双眼透露出无限温情的望着她的脸庞。

    “美丽的小姐，我帅吗？”

    义经妹妹被如此帅哥的温情的对待，这一刻，她花痴的本性被无限放大，眼神迷*离的注视着苏浩的脸庞，说出了她心里话。

    “帅……真是太帅了！”

    苏浩凑到她面前，脸上露出勾魂夺魄的笑容，然后身体轻轻的动了一下，往她耳里轻轻的吹了几口热气。

    刹那间，义经的妹妹只感觉到一股前所未有的奇妙感觉从耳内涌入她的身体……

    “喜欢我吗？”

    义经的妹妹望着苏浩的表情是一副陶醉和痴迷的表情，那满面的红晕和迷*离的眼神，向众人显示她此时此刻对苏浩有多么迷恋。

    “喜欢……喜欢！帅哥我已经离不开你了……吻我！！”

    随着最后一个词落下，义经的妹妹闭紧双眼，满怀爱恋静静等着苏浩夺走她的初*0吻。

    “啊呀！！”

    良久，自己所期待的事情没有发生，反倒是感觉到梦中情人将她放开后突然传来了一阵惨叫。

    美香子那400**握力全使了出来，紧紧捏住苏浩的耳朵将他甩在地上403，然后在众多人的目光中，她大胆的骑在了苏浩的身上。

    手中不知从哪掏出一把柴刀，在苏浩面前晃悠着。

    毫不理会周围已经傻眼的学生，美香子目光柔情的注视着苏浩，用足以腻死人的声线朝苏浩开口道。

    “阿拉阿拉，苏浩君真大胆呢，明明跟我有过婚约了还敢在我面前，勾*其他女人，你说，会长我该怎么处置你呢？”

    “噌！”

    话音一落，美香子瞬间将柴刀架在了苏浩裆部。

    “干脆……切了它，免得你出去祸害其他女生”。

    宛如九幽间传来的寒意，苏浩惊恐万分看着架在自己兄弟上的柴刀，再看看浑身透着不详黑气的美香子，这一刻，他觉得自己再不说点什么自己的兄弟就要永远跟自己说拜拜了。

    “美香子你冷静点！求求你冷静点！我只是为了给我们公立学校讨回颜面才这么干的啊！”

    “有趣，说说你的理由”

    “我们公立学校不是没有一次赢过私立学校吗，这次他们还来我们这嘲笑我们，我就(bfde)当着他们的面，将他们学校代表的妹妹给迷倒！”

    “你看……我这不是做到了吗？”苏浩一脸尴尬的解释道。

    “哦……是吗？”美香子不仅没有收回柴刀，反而将柴刀抵在了兄弟上。

    一手抵住苏浩的唇角，美香子用满怀爱意的目光注着苏浩：“如果我刚才没有阻止你，你会不会亲上去？”

    “当然不会！”苏浩昧着良心回了美香子的问题，满脸正色的表情。

    他的直觉告诉他，如果不这样说，美香子绝对会挥动柴刀将他兄弟剁下来，虽然他的治愈可以令自己兄弟重新生长出来，但是啊……但是他可不想体验唧唧被剁的痛苦啊！

    “信你一回”。美香子收回柴刀，在苏浩额头上轻轻一点，随即站起身从苏浩身上走开。

    晃了晃脑袋，还没等苏浩回到众人身边，结果私立学圆那边异变突起。

    “帅哥求求你别走！”

    在义经像是吃了屎的表情下，他的妹妹突然串出，朝苏浩扑了过来并抱住苏浩的大*腿哭喊道。

    “帅哥，我已经离不开你了，即使你刚才是在骗我也没关系，我已经对你一见钟情了，让我做小三也好，只求你收下我！”

    “轰隆！！”

    这突然之间的告白，令两个学校的学生全都傻眼了。

    不等美香子动手砍他，苏浩迅速蹲下身体，对义经的妹妹轻蔑的一笑：“做我的小三？你觉得可能吗？告诉你，你根本不是我的菜！”

    用力掰开义经妹妹的手，苏浩转身朝伊卡洛斯他们走去。

    “不要迷恋哥……哥只是个传说”挥手道别，留下这句打脸的话，引得公立学圆不管是男生还是女生们疯狂的尖叫声。

    “太帅了苏浩前辈，好样的！”

    “活该哈哈哈，私立的混蛋们！这下你们知道我们的厉害了吧！”

    “哈哈哈，真是大快人心啊，本校帅哥一出马，片刻将代表私立学校的义经妹妹给拿下了，还搞的义经对方死心塌地，情愿做小三？”

    “哈哈，笑死我了，不行了，快给我药！”

    公立学校的学生们，不管是男生还是女生纷纷捂着肚子笑的直不起腰。

    义经咬着牙，心里那个气啊，满脸黑线的他无视了跪在地上哭的梨花带雨的妹妹。

    他知道这件事如果传到自己学校，那自己这个代表身份也该撤下了，现在只有一个办法，也是唯一可行的办法。

    那就是今年再将公立学校打败，狠狠的踩他们一番找回场子！

    好在实力方面私立学校永远比公立学校强，想打败公立学校不成问题。

    双光从苏浩等人身上扫过，最后落在苏浩身上，义经极为自恋的甩了下头发。

    “我代表私立学圆向你们公立学圆下挑战书进行比赛，你们敢接受吗？”

    “放马过来吧私立的混蛋们！”智树不知何时解开了绳子，跳到义经面前指着他鼻子挑拌道。

    “有志气，很好我欣赏你，那比赛用音乐一决胜负如何？”

    “音乐？你们准备搞什么名堂”。面对从容淡定的义经，智树感到莫名的压力，有些底气不足的向对方询问道。

    “像我们这么优雅的学生，自然是准备管弦演凑”

    极为自恋的甩甩长发，私立学圆的代表义经如此说道。

    “你是笨蛋吗？”捂着肚子，不知为何，智树笑的直不起腰：“米娜……你们有没有听到，他们刚才说要用洗澡和我们进行音乐比赛！”（日语的发音，管弦演凑和洗澡是同一音）

    “对方说的是管弦演凑不是什么洗澡，你这白痴！”一记手刀在智树脑袋上敲了个包，楚原一脸黑线的将智树拉回身边，恨不得找个地缝钻进去。

    “不愧是穷酸的学校，连管弦乐都不知道，只是可怜”。义经说到这将目光投向苏浩，满脸愤恨道。

    “敢欺辱我的妹妹，你等着吧，我一定要用管弦乐打败你，替我妹妹找回颜面！”

    扶起还在地上哭个不停的妹妹，义经转身带着几个小跟班离开了公立学圆。。

 第二十六章 临时拼凑起的乐队

    可以说，如果没有智树参的这一脚，这次被苏浩狠狠耍了一番的私立学校根本没有借口可以耍公立学校，在智树多余的谋略下。公立学校不仅被耍，还接下了对方的比赛要求，如果输了的话……

    “多亏了智树，我们被耍更惨了……”推了推眼镜，守形一副事不关己的模样说着。

    “啊啊啊啊都是小智的错！！！”

    楚原身上散发着不明黑色物质涌动着，其浓度更是在她身体周围实质化了。

    无穷无尽的手刀，将智树劈翻在地狂~虐着。

    “没办法赢吧？”

    “还是别去丢-人了走吧走吧”

    “私立和公立的差距太大了，人家可全都是富二代，都是一群从小接受优等教育的对手，想赢没可能的”

    “唉，谁让我们都是穷酸生呢”

    学生们一边摇头叹气的说着，一边灰溜溜的将布置好的东西撤走。

    美香子看着学生们离去的背影，一股难言的怒火在心底里涌现而出：“会长是真的生气了呢，既然他们想跟我们比音乐，那我们就用音乐作为还击的武器，从正面击败他们！”

    “呃……”

    美香子这句话一落下，苏浩脸上布满冷汗。

    按照他对美香子的了解，这次的比赛一定会将自己算上，可重点是他对音乐一窍不通，如果让他去砍人他倒是没问题，但说到音乐，他根本没唱过歌啊！

    如果输了，倒霉的不仅是智树，连他这个参与比赛的也会因为美香子的怒火被狠狠整上几次，所以呢，现在最好的办法就是赶紧溜，溜的越远越好。

    趁着美香子现在将注意力用在比赛方面，苏浩一边吹着口哨假装淡定，一边挪动脚步转身朝一旁走去。

    “主人……你要去哪？”看着突然离开的苏浩，伊卡洛斯跟了过去。

    “呃……”

    感觉身后传来的实质杀气，苏浩脸上的表情凝固了，他机械式的转过头。

    没错，在伊卡洛斯刚才善意的提问下，美香子注意到溜走的苏浩，马上对苏浩的背影释放出滔天杀气。

    ……………………

    在美香子的胁迫下，苏浩无奈的接下吉他手的位置，带着伊卡洛斯跟随众人参与了音乐练习。

    公立空美学校的音乐教室了，一阵阵实质化的超音波在众人操作的音乐器材下形成，化为噪音不停的流传折磨着苏浩的听觉神经。

    被噪音折磨生出黑眼皮的苏浩，抱在手中的吉他毫无节奏感的乱弹着，仿佛精力全失一般，双眼费劲扫过呆在教室内的众人。

    首先是伊卡洛斯，只见她捧着手鼓站在自己的旁边，一边喊着主人加油，主人加油毫无节奏感，配合上无感情的声线，简直就是折磨心灵的禁乐啊！

    再看看守形，这家伙太逆天了，海螺被他吹响了！

    中气十足的海螺音，愣是被他硬生生吹出了原始部落食人族向现代城市居民发起冲锋一样的号角音。（提示一下，守形过的就是野人生活）

    楚原敲打着架子鼓，没有音乐天赋的她，外加根本没信心赢过私立学校，整就是一个滥竽充数，一不留神将鼓吹给弹飞出去。

    美香子呢？苏浩表示自己的理智快崩了。

    美香子和他一样是吉他手，只见她像是被玩坏似的，理智完全崩溃的将一把吉他抱在怀中疯狂弹奏，大量足以杀人的噪音就是从她周围传出，不断传入苏浩的耳膜，折磨着苏浩脆弱不堪的神经。

    以前一直不相信音乐不能杀人，现在苏浩终于明白了，在这种环境下，他不得不承认，音乐是可以杀人的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    在这里就属智树和妮姆芙最正常的，智树顶着吉他手的位置还是可以的，虽然弹奏的不怎么样，但并没有达到不堪入耳的程度。

    妮姆芙则是众人中最出色的，虽然她唱歌不行，但在音乐这方面她可是有着绝佳的天赋。

    坐在一旁摆电子琴的妮姆芙，默默取出一根数据线，将自己的外链装置和电子琴理解在一起，手指轻轻放在电子琴按键上，一串串柔美的音符在妮姆芙的操作下被弹奏出来。

    ... .......

    “很棒的旋律呢！”。在躁音的折磨下，终于有一道治愈人心的音乐传入耳膜，令苏浩不禁产生一种救赎感。

    将吉他放下，走到正弹奏电子琴的妮姆芙身边，将手放在妮姆芙的小脑袋上揉了揉：妮姆芙，“你不愧是为电子战型的万能天使，在电子和音波方面你简直可以说是专家”。

    “我只是擅长控制电子设备罢了，没有你说的那么厉害……”脸上浮起一抹红晕，妮姆芙停下弹奏，抬起头对苏浩露出温和的笑容。

    “妮姆芙，我再给你一道命令，你愿意接受吗？”

    “真的吗？”妮姆芙一听又可以得到命令，内心深处涌现出一股本能的冲动，驱使着她凑进苏浩身前。

    想要命令！这是妮姆芙身为万能天使，无法丢弃的本能。

    “看你这反应你是很乐意了，那么”。苏浩轻轻一笑，接着说道：“这是临时凑起来的乐队，想赢是不切实际的，所以麻烦你一下，想办法带一下节奏，别让我们输的太难看”。

    “遵命我的主人！”重重的点了下头，妮姆芙笑意满满的回应道。。

 第二十七章 那首名为业界良心番的曲子

    看着一群他毫无章法的排练，就算有妮姆芙这个专家带着，苏浩也准确的想象到比赛当天的情况，绝对会被私立学校狠虐吧？

    一群没有接近过音乐器材的家伙拼凑起的队伍，能不被虐惨吗？

    这队伍也就智树这个吉他手弹的还算可以，其他的简直可以说惨不忍睹。

    “那什么，你们先忙着，我出去透透气”。实在忍受不了这非人音乐的折磨，苏浩随便找了个借口放下手中的吉他，可下一刻……

    苏浩君你别想跑！眯起眼睛，美香子一把抓住苏浩的后衣领，将他拉回来。

    “我想过了，这样练下去即使练成功了我们也缺个主唱，所以呢……”

    美香子嘴角勾起一丝不怀好意的笑容，盯着苏浩的脸庞看了半天，最后愉快的拍手道：苏浩君，从现在开始，你就是乐队的主唱了“九零零”

    “哈？”从来没唱过歌，同时很少听过歌的苏浩一听美香子的决定，他一脸的懵逼。

    等……

    “正好，我也想听听苏浩君会唱出什么歌曲”。

    还不等苏浩说点什么，楚原打断他，用充满好奇的盯着他。

    “随便唱唱就好……”智树对苏浩露出崩坏似的笑容，跟着瞎起哄。

    “我对苏浩会唱出什么来也很感兴趣”。守形扶了下眼镜，目光紧紧盯着苏浩的脸庞。

    “主人……”

    同样，伊卡洛斯也将视线放在苏浩身上，似乎很希望听到他主人的歌声。

    “桥豆麻袋……正常的歌曲我都没怎么听过，就听过业界里番的歌曲啊，你们让我唱里番歌曲？”

    苏浩内心崩溃似的呐喊，仿佛被定格了一般，身体一动不动的愣在了原地。

    一说到里番歌曲，苏浩不禁回想起前世，自己因为没有女朋友，同时又因为正值青春期，就那个啥了……

    总之，因为撸过大量里番合集的缘故，苏浩记住了不少里番曲子，还很心的记在心里，这就导置了他只会唱里番歌曲，正常歌手出的歌曲他一点都不清楚。

    愣愣的看着众人投向自己，满怀期待的眼神，特别是伊卡洛斯对自己的眼神。苏浩知道自己躲不过这一劫了。

    深深的吸了口气，脸一甩，心一横，这一刻他豁出去了！

    “我知道了，我唱就是”。

    大脑一转，苏浩快速的回忆起脑海中，前世所撸过，并记在内心阴暗处的业界良心曲。

    拿起话筒并插上电源，苏浩紧闭的双眼缓缓睁开：“让你们看看什么才叫真正的老司机！”

    “来吧！苏浩前辈，让晚辈看看你在这条道路上成就！”

    智树疯狂的呐喊道，他从苏浩的眼神中读出，苏浩这次唱的绝不会是正常的歌曲，他会唱出业界良心曲。

    为何智树能如此准确的判断？那是因为，智树也是业界小有成就，他已经可以做到，单凭苏浩这个业界前辈的眼神就能读出他的思想！

    “看来，这首曲子绝对不简单啊！”守形扶了下眼镜，双眼并射出一道精光，全神贯注，将注意力全部聚中在苏浩身上！

    10秒的准备时间过去，苏浩在众人观注下，终于开始了他的演唱！

    今天天气如欲降雨

    让约会的心情略添忧郁

    loceme对loceme！

    离约会还有很长的时间

    提早出门皆因很想快点遇见他

    在钟楼的正下方

    那里看见了他的背影

    在这个瞬间

    马上飞奔了过去

    跨过了水坑，直奔过去

    飞奔了那淡蓝色的伞里

    两人一起眺望，那蓝色的天空

    渐渐靠近你，踮起脚尖

    想要亲*吻你

    悄悄地在天空添上更多

    永恒的彩虹

    ………………

    “这首歌的名字叫什么？超棒啊！”

    一曲落下，美香子对苏浩满意的点点头，眼神闪过一丝柔和。

    “咕噜！”

    苏浩咽了口水，脸上布满细密的汗珠：“糟糕！美香子她竟然觉得满意了？有没有搞错，这可是里番曲子啊，虽然这个番是业界良心作，但归根到底这曲子可是里番啊，美香子不会是想用这曲子来打败私立学校吧？”

    超蛋疼的苏浩，双眼扫过智树的脸庞，果不其然，发现智树正捂着肚子笑的直不起腰。

    抹去眼泪，智树凑到苏浩身前，满脸“乘客”的表情，用只有两个人的声音向他开口问道。

    “苏浩前辈，从歌词中我可以分析出这首曲子是业界良心番的曲子，但业界良心番我全收藏了，并没有在片尾曲听到过这首曲子，请前辈告知晚辈，这是哪部番的曲子？”

    智树话音刚落，苏浩45度角望天花板，双眼不知为何流下两行痛苦的眼泪，高举着双手的他，用满是沧桑的声音喃喃道. .....

    “找不到了哇……这部番已经绝版了，发表半个月，制作公司倒闭，就连字幕组也解散了，网上关于这部番的链接也被条子封了”

    “前……前辈？！怎么会？”

    苏浩的解释，令智树痛苦的跪倒在地，两行充满“污垢”的泪水从智树脸庞落下：“多么良心的业界番啊，为什么……为什么就不能等等我！”

    “我真是个不称职的乘客……竟没有第一时间将你带回家……呜呜呜呜！！！”

    完全看不懂为何突然就哭起来的两人，美香子走到伊卡洛斯身前，将话筒递到她手中。

    “伊卡洛斯小姐你要不要试试？由你来唱的话一定很好听的”

    刚刚从曲子中美香子可以听出，这曲子的作者是一名女生，却被苏浩用男声唱出来，显得这曲子的魅力被减掉不少。

    如果由女声唱出来的话……？

    美香子打量着伊卡洛斯，似乎希望从伊卡洛斯身上，获得更多奇妙的体验。

    “我可以吗主人？”伊卡洛斯将目光投向苏浩，苏浩愣了一下，不禁感到一阵蛋疼。

    “这尼玛可是里番曲子啊，让伊卡洛3.7斯这个战略用万能天使来唱里番曲子有木有搞错？”

    “伊卡洛斯的身体被他玷污的差不多了，但她心灵可是纯洁的，对没错，心灵是纯洁的，可唱歌，如果想唱好，必须用心去唱！”

    从伊卡洛斯的眼神中，苏浩可以看出她是认真的，她想认真唱好这首里番曲子。

    里番是什么定义？老司机和乘客，不公开播放录像，无底线无节操，鬼畜18****禁等等色系动画剧

    这要真让伊卡洛斯用心来唱，那伊卡洛斯仅剩的纯洁还不被污成****？！

    咳咳……这部番的名字我就不透露了，总之，网上已经查封了，不过内容我还是说下

    三名女主角色定义是妹妹，同时这三个也是偶像歌手，她们的哥哥是她们的经纪人……总之有看过的知道我说的是什么。

 第二十八章 由伊卡洛斯主唱的良心番曲

    第四十二届空美校圆文化祭表演开始了，两个学校的观众们入场就座，等候着双方比赛团队登场。

    私立空美学校的女生们，穿戴着整齐的拉拉队制服，摇着各种颜色的拉拉球为自己学校参赛的学生们呐喊助威。而公立学校嘛，因为经费问题，哪来什么拉拉队制服？只能靠近着人数的优势浑水摸鱼给已校参赛队伍喊两句加油完事。

    只是，只是会场加油而形成气势到底还是公立学校胜过了私立学校，这难道是公立学校贫苦而造就成的人数优势盖过有钱人的私立学校吗？

    错！绝对不是！

    之所以会在加油而形成的气势赢过私立学校的原因，是因为五月田根家族的族长一听到校代表，也就是自己宝贝女儿要和其他学校比赛，马上带着所有族内有头有脸的成员，和所有家族护卫赶到现场为美香子呐喊助威。

    几百个黑色西服，表情凶神恶煞的猛汉，在美香子父亲的带领下，唱着他们任侠道的道歌，替公立学校参赛队打气。

    见到这一幕，苏浩直觉得深深多15余，同时也为美香子父亲智商感到抓鸡。

    “打什么气啊，真想让你女儿赢不会在台下命令这些黑帮去让私立学校的参赛者出点意外，不战而胜吗？”

    随意的吐槽一句，苏浩跟着众人来到了演台后面等候。

    按表演序列的排名，私立学校是排在公立学校前面。苏浩悠闲的坐在休息区的长椅上，看着为登台表演而忙碌的私立学校的学生们。

    突然间，他的视线捕捉到一个奇怪的画面，为什么说是奇怪？

    因为他发现，前两天被他狠狠戏耍一番的义经妹妹，估计是正要往自己这里狂奔而来，却被她的义经哥哥给拉住后衣领给拖回去扔地上并狠狠的补上两脚，同时，从外表看上去踩的相当疼啊。

    “你个花痴妹妹还闲给我丢的脸不够多吗？拖你的福我成了全校的笑柄……行啊！你不是喜欢帅哥吗？等这次比赛结束，作为你的哥哥我就给你找个帅哥帮你办婚礼！”

    义经一边狂踩一边对他妹妹怒骂，只见她妹妹不痛反爽，像是在享受一般满脸潮红发出舒服的声音，良久……她妹妹开口了。

    “欧尼酱，一个帅哥不够，我要很多……很多个帅哥！”

    “哈？不是对我一见钟情吗？这……这怎么可能？这么快就移情别恋了？”坐在对面的苏浩听见义经妹妹的话，表情完全沉了下来傻愣愣的看着这一幕。

    直到私立学校准备好登台的一切，义经带着他妹妹极度嚣张的来到众人面前。

    “别被我们的表演震撼到而不敢登台表演哟”

    “就让我们教教你们这些乡巴佬何为音乐吧”

    义经跟他妹妹一人一句，兴致勃勃的讽刺着苏浩等人。

    同时，估计是作为哥哥的义经，许诺给他妹妹一群帅哥的筹码，总之她妹妹见到苏浩这个帅哥后没再犯花痴的本性了。

    “我们没想赢……不，准确来说是根本赢不了”。

    目送着登台的表演的私立学校参赛队，苏浩心里不禁感到一丝蛋疼，如此默念着。

    把里番曲子拿来当参赛用的曲子，用里番曲子来决一胜负？想赢那几乎是不可能的。

    苏浩是很想告知美香子那曲子的真面目，但是啊……但是他见到美香子这么喜欢这首曲子，对这首业界良心曲达到痴迷的程度，怕告知曲子的真面目会惹的美香子不高兴，挨揍……

    让智树去说吧，智树倒是干脆，直接跪倒在他面前，说宁可死在苏浩手下也不愿再体验唧唧撞树的快-**0感。

    愣愣的看着表演台上，幕布缓缓被拉开，坐在各自座位上的私立学校参赛的学生们。

    他们各自拿着不同的音乐器材，美*妙的音符缓缓被他们弹奏出来，一首非常著名的曲子，从音符上可以听出是属于西方的曲子，被他们弹奏出来。

    不愧是能力压几十届的私立学校，这就是实力的差距，哪怕不懂音乐的人，也觉得这首曲子非常好听，再加上这是现场收听的不是耳机和音箱收听的，现场弹奏而出收听到的，给人的震撼感可是相当强烈。

    只见，随着最后一个音符被私立学校的参赛队弹出，演奏完毕，观众席上爆发出震耳欲聋的喝彩与掌声。

    ………………

    私立的演奏完了，轮到公立学校的参赛队登台表演了。

    从美香子手中接过吉他，苏浩深深的叹了口气跟着众人登上舞台。

    面对着下方手千个观众，估计是没见过这种阵仗，作为主唱的伊卡洛斯表情显得有些不自然，紧张的看着苏浩。

    苏浩将话筒塞到伊卡洛斯手中，内心那个挥之不去的心魔，这一刻又出现在他心中驱使着他。

    “你已经玷污了她的身567体了，这下该轮到玷污她的心灵了，把她完全玷污吧！让她的本质看不到一丝纯洁，你……内心的阴暗处不就是这样想的吗？”

    “来吧，别管胜负，让她用心唱出那首业界良心曲就够，这样伊卡洛斯就再也看不到一丝纯洁了！这样……她就不再是纯洁的天使，而是……”

    “区区一个心魔，你因为你能控制的了我的心智吗？”苏浩心里正色的对心魔说道，接着将话题塞到伊卡洛斯手中后，轻轻的拍了拍伊卡洛斯的肩膀，对她露出一个无比温暖的笑容。

    “用心去唱，把我在音乐室当天唱出来的曲子唱出来，其余的别管那么多，输了也没事”。

    “伊卡洛斯，记在，不要在意输赢，作为你的主人……我想要看到你用心将这首曲子演唱出来”。

    伊卡洛斯对苏浩轻轻点了点头，苏浩满意一笑，将吉他套在身上开始弹奏起该曲的原版音乐，随着第一个音符被弹奏而出，美香子等人的音乐器材也开始弹奏着。

    “曲面为……アイドル☆シスタ`”（业界良心曲）

    站到舞台最为耀眼的位置上，伊卡洛斯说出了自己要演唱的歌曲名字。。

 第二十九章 老司机的绝唱！

    名为“空美镇的小巨蛋”的演唱会所，属于伊卡洛斯的个人专场演唱开始了！

    接下来，随着众人弹奏的曲调渐渐轻快，照射在舞台上的光线也越来越强，伊卡洛斯已不仅限于唱歌，她开始跳起苏浩教她的舞蹈，ALO里，妖精的舞蹈！

    伊卡洛斯身体的舞动幅度变得越来越大、越来越激烈，伴随着曲调的节奏，宛如一只拖入凡间的折翼天使！

    到目前为止一切都很正，嗯，业界良心的曲子很好听，伊卡洛斯跳的舞蹈也非常棒，但是仅限如此吗？

    分割线：“妮姆芙，我还要给你下一道命令，听着，我要你在比赛当天，我们上台演出到一半时，利用你的黑客系统入侵会所，除我之外所有人的大脑，让所有人出现*潮的幻觉！”

    “遵命我的主人！”

    …………………………

    “……好厉害，这样下去我们说不定会赢！”

    架子鼓的操作者楚原半错愕地喃喃自语道。

    对歌曲没什么兴趣的楚原，都会情不自禁的为之吸引，她从未想象到伊卡洛斯的歌声，以及舞蹈如此吸引人。

    衣服、舞蹈动作、众人的表演，甚至是挥舞萤光棒发出欢呼声的公立学校的学生们，所有的一切都巧妙地结合在一起，创造出一个完美无缺的空间。

    可就在这首业界良心曲即将演奏结束时，异变突起！

    “啊……”

    “讨厌！这是什么感觉？！”突然一声娇呼，正忘我的敲鼓吹的楚原俏脸无比红*0润，令她难以置信的是，她隐藏在**里，对少女来说无比重要的**湿了？

    接着，楚原只感觉到一股前所未有的快乐感从自己**的位置传来，涌入她的身体……

    “讨厌……雅蠛蝶！不要啊了！要去了！！！忍不住了！”

    两行屈*辱的眼泪楚原软美的脸庞滑落，如触电般的感觉令她舒服得不由得停下了敲鼓，但这也仅仅停了片刻，因为……因为她还要将演出继续下去。

    “好棒……这个感觉！”美香子满脸红晕，流露出的表情是那么的***又迷*0人，她跟楚原一样，被这突然而来的感觉侵袭，但她并不讨厌，虽说她**早已布满水泽，但这并没有削减她的热情，相反，她吉他弹奏的更为卖力了！

    “糟糕……这对我来说简直是灾难～¨！”守形裤*裆竖起一顶帐篷，直感觉有股东西要从他下面**。

    “必须忍下去才行！我不能……不能在这里结束！”

    嘴*鼓的老大，守形脸色无比青紫，紧紧憋着一口气，卖力的弹奏吉他。

    “纳尼？！这感觉……是多么的美*0妙！啊……”

    智树整个人陷入了一种升华的触感中，表情无法放松，一边弹奏着吉他一边让自己沉寂在这个世界无法自拔。

    最重要的是，他裤*裆已被白***满就是了。

    来说说另一边，台下的观众已经炸锅了，比台上正在举行演唱的众人情况更为糟糕，不得了的事情发生了。

    包括所有娘炮在内，所有男学生的观众，纷纷捂着裆部，满脸舒爽的表情。

    “啊、、、舒服啊、、、好爽这感觉！”

    比起男学生，女学生的情况可为身陷在地狱里啊，她们羞红着脸颊，纷纷捂紧裙子，将身体尽量缩成一团，就像是达到某种**后，不能自制的发出诱*糜人心呼叫和不得了的辗转**

    “唉呦、、不要了、、、我、、、啊！啊、、”

    “呜啊~！我到底是怎么了？不、不行啊……这么多人的面前……会死的，一定会死的……不行……快要忍不住了！”

    恍惚间，所有在场的女学生，只感觉一股电流般的刺激在****的位置爆炸开来，很快传遍全身，就连血液也为之沸腾，让身体的每一寸皮肤，每一个细胞都为之雀跃，发出不可控制的叫*声，然后沉入到自己灵魂的最深处，慢慢的侵蚀着自己的理智，最后化为一股温暖的泉流……啊，已经再也忍不住了！（全****了啦啦啦！！)

    “太棒了伊卡洛斯小姐这首歌，真是绝赞啊我喜欢，我一定要投伊卡洛斯一票！”

    “这首歌一唱出来我就觉得不对劲了，没想到竟然是业界良心的曲子，怪不得有这种魔力！”（来自一位业界良心的乘客）

    “多亏了伊卡洛斯小姐的歌，我才能看到如此美*/*0妙的场景啊”。

    “啊……这些声音是我这辈子听过最美啊的声音啊，结合伊卡洛斯小姐的歌声，那个美啊那个甜啊！美到心坎里，甜到心*扉里，我好爽啊！”。

    男学生们纷纷站起身，捂着*********裆部，如同饥饿的狼群一般，用饥*00渴又危险的视线注视着对他们来说，简直就是奖励的春风景。

    在他们眼中，此时的女生们虽然穿着制服，同时又将自己隐秘的位置抱的十分紧凑，但这难不倒他们脑补的能力。

    在他们脑海中，在伊卡洛斯业界良心的歌声催眠下，他们已经将女生们的样子脑补成一具美体正在和自己***女生们雪*白的口冒出细小的汗珠。柔*的*肤散发出*郁的体0*香，结合处散发出强烈的*味，充满着演奏会所，充斥着惹人心*扉的*气味。

    良久，伊卡洛斯最后一个歌词落下，摊开双手，业界良心的曲子也在此时结束。

    “．〃噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~~~”

    至今为止最盛大的欢呼声充斥整个会场，场下男学生全都沸腾了，不管是私立还是公立学校的男生，全部为伊卡洛斯拼命呐喊鼓掌，整个会场的气氛，被提到了一种令人瞠目结舌的热烈程度。

    不得不说，伊卡洛斯唱出的这一曲：“アイドル☆シスタ`”，唱出了她的感情，同时也实现了在场所有男生心目中的梦想和追求。

    伊卡洛斯实现了他们的梦想，他们岂能不为伊卡洛斯疯狂？

    较量的结果，已经毫无疑问，伊卡洛斯所唱的业界良心曲，以绝对实力碾压了私立学校的西方名著曲！

    ………………

    后夜祭，也是文化祭螺母的最终环节。

    入场者必须要牵着一名异性伴侣的手，才可以获得资格进入。

    苏浩带着伊卡洛斯来到后夜祭的会(王钱的)场，挑选了一个靠边的角落坐下。

    牵着伊卡洛斯的手，看着会场中心升起的火堆，以围在火一堆边上，有说有笑的情侣们，伊卡洛斯显得心事重重。

    “主人……比赛虽然赢了，但为什么我心里面，总有一种奇怪的感觉？”

    苏浩轻轻的抚了抚伊卡洛斯的粉色头发，看着魂不守舍的伊卡洛斯，微笑着开口道：“不要一副垂头丧气的模样嘛，伊卡洛斯，比赛赢了应该高兴才对”

    “可是……”

    还不等伊卡洛斯说完，苏浩低头轻轻吻在了伊卡洛斯的粉*0唇诗，柔03软的触感，令苏浩不禁陷入沉醉中无法自拔。

    “你做到了，你亲手弄脏了她，不管是她的身体还是心灵，你做到了！”

    “嗯！是的，我做到了……不对，是你指使我这么做的！”

    苏浩义正言辞的向自己心魔反驳道，只有这一点，弄脏伊卡洛斯这一点他是绝对不会承认的！。

 第三十章 两位司机的肮脏梦想

    自上次伊卡洛斯的业界良心演唱会，又过去了半个月，现在的时间是11月3日，离这个世界的圣诞节日子越来越近了。

    侧身躺在桌子上，用手撑着脑袋，苏浩一边咬着饼干，一边用双眼盯着大型屏幕液晶电视。

    在他的旁边，伊卡洛斯安静的跪坐在一旁，似乎是在等他的命令。

    不仅如此，还有一个超烦人的声音苏浩后面叽叽喳喳，似乎有十万火急的事情要苏浩帮忙一样。

    电脑内播放的节目是，地下城与勇士阿拉德战记，苏浩很欣慰，他没想到这部番剧在天降之物这个世界也有，明明刀剑神域的世界就没有。

    现在正到第一集有趣的地方，巴隆跟希洛克前往艾尔文防线，遇到从天界掉下来的卡本西斯砸出个大坑，超级搞笑的片段。

    “苏浩前辈！！！”

    拼尽全力的一声大吼，终于令苏浩不耐烦的转过视线。

    “胆子不小啊，竟然敢打扰我和我的勇士聚会，如果你跟我说的话题令我感到无聊，我宰你了哦樱井智树”。

    机械式的转过头，苏浩780双眼布满红光，如厉鬼般的眼神和表情盯的智树不禁一阵心虚。

    不过智树咬着牙，这一刻，他为了他的梦想，即使前方是阿鼻地狱，等着他的是洪荒巨兽，他也不惧，全因自己心目中的梦想！

    挂上如士兵上战场那般认真的表情，智树深吸一口气，紧闭的双眼猛的睁圆！

    “苏浩前辈，这次我来找你的目的，你一定超级感兴趣，请认真听我讲！”

    “哦？”

    将剩一半的饼干全部放入口中，苏浩无精打采的眯起双眼：“赶紧说，如果我发现你在跟我说废话，我马上将你塞进马桶冲走”

    “前辈……我们都是热爱本子和良心番的战士，但我仔细想过，考虑过，也将我内心阴暗处的想法赋予实行过”。

    智树再度深呼吸了一次，随后脸上的表情无比疯狂，高举着双手咆哮出声：“与其靠本子和良心番撸！还不如去真正的梦想乡实现我们的梦想！前辈，只要跟着晚辈为您铺就的道路！你将实现一辈子从未想象过，也从未干过的事情！”

    苏浩瞬间被智树说的来了兴趣，双眼一道亮光闪过的重低音效，他猛的从桌上翻身下来，盘腿与智树对坐。

    “有趣，说说看，你的计划和想法”

    “女澡堂”。

    三个字音从智树口中顺口而出，轰隆一道巨响，伊卡洛斯似乎看到，有道淡黄的电流从自己的主人身上一闪而逝。

    “你这家伙……刚刚跟我说什么？”

    “前辈，请认真想想，身为男性的我们，能进入女澡堂，顶多也就10岁，过了这个年纪，就再也不会有进入女澡堂的机会了！”

    苏浩双瞳连抖，智树这番话是真正的将他折服了，他竟找不到任何可以反驳的语言。

    苏浩眯起双眼：“你指的难道是？！”

    智树和苏浩的视线对在一起，然后极其严肃的点了点头，继续说道。

    “苏浩前辈，我认为您是个可以信赖的人，接下来我要说的事情，是我们之间共通秘密，绝对不可以泄漏出去！前辈，您能不能答应我，绝对不可以把这件事泄漏给美香子会长和楚原！”

    智树很是认真的对苏浩说道，同时苏浩可以从智树眼神中读出，智树不是在骗他，前方，是有智树为他铺就的梦想乡在等着他！

    “我懂了，我会誓的，这是我们之间的秘密！”

    见到苏浩的反应，智树微笑的点了点头，接着凑到苏浩面前压低了音量说：“苏浩前辈，女澡堂内如今是什么样的世界我们已经无从得知了，但有(bfed)一点我可以肯定，那里绝对隐藏着我们梦寐以求的梦想乡乐园！”

    苏浩露出了感兴趣的神色：“愿闻其详！”

    智树露出了男人都懂的笑容，低声说道：“经过我在学校图书馆查了20本有关女澡堂的书本，这些书的内容有一个共同的特点，那就是……”

    说到这里，智树整个人舒服的抖了一下，抖了一下，面色变得无比红润：“那个我们未知的世界，一丝不*0挂的女孩子堆积如山，一具具美*0妙，只有女孩子独特的香躯等着我们去探知！”

    “真是没想到啊，女澡堂竟是这么一个令人感动的幻想乡……”

    苏浩忍不住流下了感动的泪水，这一刻，智树的话语令他无比感动！

    深吸了一口气，苏浩从口袋中掏出一张闪着淡淡光芒的卡片，对智树露出了男人都懂的笑容。

    放开卡片，卡片就这样在半空中爆发出璀璨夺目的光芒，最后化为一台四方形体的机械箱盒子。

    “量子转换器，比起上次那个劣质品，这次我让妮姆芙重新扫描修改了数据，可以重组生物的基因和细胞，让生物在一段时间内的性别和样貌进行改变，重点是，智树你千万不能硬太久！”

    “苏浩前辈……”

    智树接过量子转换器，感动的双眼被泪水模糊了。

    “用这个变成女孩子，让我们共同去探寻梦想之地吧！”苏浩莫名的燃了起来。

    “不过，不能马上进入女澡堂，为了让那些女孩子消除对你这陌生人的猜疑，从明天开始，我会对你进行特训，把你训练成所有男人心中梦寐以求的女孩子！”

    苏浩推了推自己那不存在的眼镜，无比严肃的对智树说道。

    “前辈……没想到……没想到……呜呜”

    智树脸庞布满泪水，用力抱紧量子转换器，重重的向苏浩下跪，这一刻他内心对苏浩的激动和感动，用语言是无比表达出来的。

    背过身，苏浩45度角望天花板，脸上流露出伤感的神色，语气中透露着决然的气势，缓缓开口道。

    “这可是由棘刺铺就成的不归路，甚至会有生命危险，你真的愿意接受吗？”

    “请放心前辈，来之前我就做好了心里准备，哪怕赌上性命，我也要完成我们共同的梦想！”

    “祝君武运昌盛！！！”

    转过身蹲在智树的身边，苏浩用力的握着他的手，脸上的表情无比认真，重重的对他吐出这句话。

    前面说过了，本书主角是个逗比，他的力量是自身形成的，并不是系统给他的，没有系统的束缚，主角是真正的自由自在做事随心所欲。

 第三十一章 完全不同的樱井智子

    清晨，空美高校上学的必经之路。

    苏浩跟一位身高只有1米2的小萝莉站在街道拐角处的一杆电线杆下似乎在议论着什么神圣的事情一般。

    只见这位小萝莉有着一头长及腰间的黑色长发，穿着被改造成白萝莉风的校服轻轻飞舞着，水汪汪的大眼睛和带着兴奋的表情。明明是一只小萝莉，确有着一对绝对算得上巨~0*~*乳的xio器！

    咳咳……解释一下，这只小萝莉是智树用量子转化器变身而来的，至于智树现在的外貌，那啥，

    是苏浩脑海中梦寐以求的萝莉产物，小萝莉巨~0*乳？外加黑~丝~连~裤~袜，纯黑的蕾*0丝胖*次！这些都是苏浩细细智树……不！是苏浩为了满足他内心阴暗，在现实中不可能实现的欲*，细心为智子挑选的！

    “怎么样，智子，我给你设计的这个造形如何？”苏浩轻轻的拍了拍智子的肩膀说道。

    “真是超赞啊前辈，我没想到原本没料的小萝莉，在有着一对大欧*0派后竟然会这么耀眼，呜哦哦……我快把*持不住了！”

    满脸红晕，智子幼小的身体贴住电线杆，双*腿仅仅环在上面，不断的摩*0擦着。

    “你想要享受这个身体等下次再慢慢享受，现在的时间是为了我们梦想而战斗的时间，来吧！智子，按我说的去做，由不可抗力的撞人露胖*次！！”

    握紧拳头，苏浩咆哮着说道，接着向拐角处一指，整个人莫名的燃了。

    “噢噢噢噢噢！！！！”

    智子也跟着燃了，从手提包内取出一块面包塞进口中咬这，急匆匆的从拐角处冲出去，向学校必经之路狂奔。

    下一刻，不可抗力的事情发生了！

    由于只有1米2的身高，加上狂奔刹不住身体的原因，小萝莉智子猛的撞一个形像极度猥琐男生肚脐位置。

    智子一声娇呼，由于不可抗力的缘故，她娇*小的萝莉身以一种微妙的姿势弹飞落地。

    “对不起你没事……吧？哈？！”

    猥琐男带着歉意的话语没说完，他的双眼差点瞪出眼眶，下身那沉睡的肮脏玩意更是一下猛的抬头苏醒，硬的差点撑破裤*0裆！

    倒在地上的智子的短裙完全被掀起，由黑*丝*裤*袜包裹住的蕾*丝胖*次在这一刻若*隐*若*，完全进入猥琐男的视线内。

    “噗！！！”（喷*0血的声音）

    面颊以不可思议的被染红，这名猥琐的男学生鼻血不受控制，以喷泉似的方式从鼻孔中狂喷着。

    手中的书包在不知不觉情况下从手中掉落，这名猥琐男学生跪在地上，脸上布满虔诚的表情：“卡密萨玛（神灵大人），感谢您给微不足道的我，增送的春风景，我这辈子死而无憾了！”

    智子瞬间脸红，连忙坐起身将一手两抱着那两对的十分紧凑xio器，另一手捂住裙摆。

    她别过视线，性*0感又小*巧的小*0嘴微微张开，柔*美的脸庞露出令所有正常男人产生保护欲的表情，用弱弱的声音说道：“不要……好讨厌……大变态！？”

    对猥琐男留下这句话，智子站起身急匆匆跑了。

    “天使……我的天使求等等啊！请给我留下个联系方式方便下次一起约炮啊！！！”

    见智子跑了，猥琐男一边鼻血狂喷一边脚底生风的追去。

    “这撩汉技巧我给70分！”

    躲在暗处用望远镜观察的苏浩对智子竖起一根大拇指，擦了擦鼻血，嘴角勾起明星的弧度兴奋道：“果然只有男人才懂男人内心阴暗处的想法，趁着这个机会我要好好满足一下，将我内心所有阴暗欲全部释放出来，嘿嘿……嘿嘿哈哈哈哈哈！！！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    ………………

    接下来该怎么说呢？苏浩在学校对智子的特性是，萌起来是勉强及格，如果萌的让男生流鼻血则是70分，失血过多是80分，萌到让男生出现生命危险是90分，至于100分……

    100分那是不可能的，智子也就拿达到标准的70分，至于最高的就是100分，那种萝莉是苏浩至今也没见过，不过苏浩相信这种萝莉一定存在！

    是的，他相信的，他的直觉是这样告诉他的！

    ........

    一早上的时间过去了，这一早上智子一直按着他前辈苏浩说的做，跟原著中完全不同，不对……比起原著的智子，现在的智子由于被苏浩这名资深老司机参一脚的缘故，空美高校不管是学生还是老师，总之只要是男性生物全部为之疯狂了。

    对全校男生们无意间流露出的小动物举动，配合上明明是小萝莉，却有着犯规般的欧*0派，以及被苏浩改造过，白萝莉风的校服和黑*丝*连*裤*袜！

    简单来说，即使现在的智子什么都不做，都能吸引男人的眼球，可问题是智子她完全是按着苏浩说的去做，去表现，将苏浩内心阴暗的想法全部对全校师生表现出来了！

    这对空美高校的女生来说是灾难了，不管是受欢迎的还是不受欢迎的男生，全被智子勾了魂。

    明明这些男生总是躲在暗处偷看她们，现如今，教室走廊全被挤*满啦！连其他教室的男学生和男老师全都挤到智子所在的班级，只为可以见智子一面。

    据目击者守形英四朗说，那天放学后智子走到鞋柜处换鞋，在打开鞋柜的瞬间，被狂涌而出的情书给淹没了！

    下一章高能！。

 第三十二章 迷上我吧！樱井智子

    昏暗的屋内，只有微弱到勉强可以看清对方面容的光线。

    房间，大概20平方米的面积吧，相当宽敞。

    一张宽阔的大床，苏浩将伊卡洛斯抱在怀中，嘴角流着口水，就抱着软绵绵的伊卡洛斯陷入熟睡，脸上露出一副安详的表情。

    “主人……我的主人？”伊卡洛斯凑到苏浩的脸庞，碧绿色的大眼睛就这么直勾勾的注视着苏浩，良久，她的粉*唇渐渐凑进苏浩，在即将贴在一起的瞬间，伊卡洛斯迅速缩了回去。

    “咚咚”。

    房间门被敲响了。

    “哪一位？”苏浩醒了后揉了揉眼皮，放开怀中的女孩询问道。唔猫

    “前辈，是智子噢！苏浩前辈！唔喵~~”

    故意卖萌的声线透过门传入了苏浩的耳膜，苏浩马上知道智子来找他干嘛了。

    话说，今天就是向女澡堂进军的日子了呢。

    “六二零”

    苏浩拖着沉重的身体从床上下来，踩着木质地板来到门前打开房门。

    出现在门外的的，是身穿白萝莉风礼服，满脸笑容的樱井智子。

    “苏浩前辈，智子已经准备好了！就等您一起向梦想之地进军”。

    “进来，你趁着现在的时间还早，我要给你再加一道特训内容！”

    “是喵？”小萝莉智子露出呆萌呆萌的表情，一只手指抵在唇上，跟着苏浩走进屋子。

    智子被苏浩领到了位于房间角落那张桌子边的椅子上，而苏浩回到伊卡洛斯身边坐下，表情无比认真的对智子开口道。

    “前段时间你的表现我都看在眼中，智子你可以称的上是完美的小萝莉，所有萝莉控中心目中的萝莉！”

    “无论是对话还是行动，你都将我对你说的话很用心的记下，并赋予了行动，你也因此出师了，现在全校只要是男的，不管是学生还是老师都疯狂的爱上你了”。

    “智子，你做的很好，非常棒，不枉为师对你的细心栽培，但就这样想混入我们的梦想乡，还远远不够！”

    “苏浩前辈请说，智子一定会认真听讲的喵！”无比认真的注视着苏浩的脸庞，智子如此说道。

    苏浩推了推自己那不存在的眼镜，轻轻一笑道：“想要进入我们的梦想之地，光是身体转化成女孩那是远远不够的，必须连身心彻底化为女孩，是的！真正意义上的转化！”

    “纳尼？！”

    一道电流从智子身上一闪而逝，智子猛的瞪圆了双眼：“不愧是苏浩前辈，真是深谋远虑……那么，到底要怎么做才能令身心化为女孩的身心？”

    看着智子那满是求知欲的眼神，苏浩满意的点点头，开始给她讲解道：“身为男孩，想要将身心化为女孩子的身心哪有这么快？”

    “今天就是女澡堂开放的日子了，错过今天下次可就要等很久了，所以智子！我现在给你最快进行特训，让你可以在最短的时间内将身心转化成女孩子！”

    “请指教！”智子双眼闪过一道精光，坐直了身体一副认真听讲的模样。

    苏浩猛的从床上弹起，唰地，伸手猛指着智子说道：“智子，迷上我吧！”

    话音刚落，除苏浩外，屋内智子和伊卡洛斯两人都因苏浩惊人的发言而苍白了。

    长时间的，沉默。，首先打破这沉默的，是一直都闭口不言，作壁上观的伊卡洛斯。

    “那个，主人，您说让智子小姐迷上你，是指什么？”

    “哼哼哼……伊卡洛斯，这就是我的特训内容，身为女性一般不是都会犯花痴吗？而智子本性是男人，男人就不会犯花痴这种低级的错误，转过来一想，只要让她迷上我，那她就完成了由男性转化为女性身心这一过程，这样进军我们的梦想之地就不会有任何意外了！”

    “主人……我觉得你对智子小姐说，“爱上我吧”这句话，这样转化的过程比较快”。

    伊卡洛斯面无表情，小声的嘀咕道。

    “嗯？咦、啊、诶？”苏浩思维在这一刻混乱了。

    “主人……难道您喜欢智子小姐？想对智子小姐做一些不可告人的事情，才会提出这种让智子小姐迷上你的特训吗？”

    伊卡洛斯继续呆呆的看着苏浩，战略用的思维仅仅是运算了片刻，就将苏浩隐藏在内心深处，那不可告人的秘密给猜出来了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    内心不可告人的秘密被伊卡洛斯猜出，苏浩瞬间抱头大叫。

    “主人，明明这种事我也可以满足你……为什么要选一个男人？”伊卡洛斯歪斜着脑袋看着苏浩，用她那特有的无感情的声线说道。

    “伊卡洛斯！我……我对不起你啊！！！”

    伊卡洛斯这一席话令苏浩异常感动，翻身下床，以虔诚的跪拜姿态向伊卡洛斯道歉。

    “只是我没办法啊，虽说我长的很帅，非常帅，陌生女孩见着我击败都会迷上我，可是啊……可是啊！！”

    苏浩讲到这，不可控制的流下两行泪水：“可是我的愿望是希望只存在于梦想乡的小萝莉迷上我，但这基本是不可能的！”

    “梦想乡内的萝莉在现实中想找到是很困难的，更别提会迷上我了，所以我想借着这个机会，智树转化为智子小萝莉的这一过程，让她迷上我，完成我这一心愿！”

    当事人智子听到她的前辈内心那不可告人的阴暗事项，先是整个人苍白了许久，接着低着头，身体一颤一颤，仿佛在害怕着什么一般对苏浩开口道. .....

    “前辈，难道转化的过程你是特意将我设计成小萝莉的造形？”

    “没错，你转化后的形像是按我梦想乡中小萝莉形像设计的”。

    智子脸色由苍白进化成惨白，瞪大双眼接着询问道：“难道你给我的特训内容里的那些对男生们的言行举止？也是你梦想乡中所向往的小萝莉？”

    “没错，只可惜这种小萝莉实现太稀少了，哪怕是在二次元的世界中也没有几个”。

    苏浩45度角望着天花板，露出伤感的表情如此回答道。

    “不会吧，我竟然成为了是前辈试验品，从头到尾，前辈他都在算记我？”智子脸色完全沉下来了。

    “太可怕了，前辈这种男人，这种心里有着如此远大梦想的男人……我好嫉妒啊啊啊啊啊！！！”

    由嫉妒带来的愤怒，智子终于忍不住起身吼了出来，怒视着苏浩。

    “前辈，我绝对要打败你！一定要打败你！”

    4.6　　智子惊人的发言，令苏浩愣了一下，他有些不明白智子在说什么。

    “智子你说要打败我是指？”

    “前辈在业界里的成就是我无法企及的，但是……我想超越前辈成为业界第一司机，所以，我要用我现有的这副姿态打败你！”

    “不就是迷上前辈吗，这对智子来说小菜一碟！”

    摆起猫咪卖萌的姿势，智子用甜到可以腻死人的声线对苏浩如此宣言道。

    来谈谈我写作的风格，我的风格是，不同的番有不同的风格，可以说每个番我都将它当成一个独立的世界，把该有的气氛和味道写出来。

    而搞笑番我会将搞笑的内容多写一点，就比如美好世界我是这样写的，现是写天降之物。

    天降之物也可以说是一部搞笑番，我会尽可能的发挥我的脑内洞，将原著中那些搞笑内容写的更加搞笑！。

 第三十三章 智子翻车了

    “哈？智子你说什么我有些没听明白”。苏浩只感觉一阵头晕目眩

    另一边，智子虽然气势汹汹，但还是欠缺了些许锐气，刚发言完的她，满是尴尬的表情：“那个，迷上苏浩前辈，到底要做些什么呢？”

    “这个你问我，我也不清楚啊”。苏浩挠了挠脸颊，同样是尴尬的表情，目光四处游*0走着。

    “主人我知道你心里在想些什么，虽然你很介意智子小姐内在是男人这件事，但你特别想实现你内心的愿望，想让智子小姐迷上你”

    开着扫描系统15，伊卡洛斯分析完苏浩的心里面无表情的说着。

    “啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊伊卡洛斯别说啦啦！！！”

    咚咚咚撞木质地板的声音不断传出，再次被伊卡洛斯准确猜出内心那不可告人的秘密，苏浩痛苦的用脑袋撞着地板，这直把智子吓得面色苍白。

    “伊卡洛斯，我这也没办法啊，我是个萝莉控，萝莉即正义！我内心最大的愿望就是想要一只极品萝莉迷上我……可以让我随意*弄！”

    “为了完成这个愿望，即使内在是男人我也无惧！”

    “原来……主人是这么想的”。不知为何，听到苏浩的坦白，伊卡洛斯只感到一阵心痛。

    “主人的愿望，由我来实现！”满脸认真的表情，伊卡洛斯从****上下来后，随后一脚踩在跪在地板上，还不断自责的苏浩后背：“由不可抗力摔倒***！”

    话音一落，伊卡洛斯一用力，苏浩整个人朝智子飞扑而去，最终将智子拉到在地。

    这里和谐一千字******************

    “咿呀啊啊啊啊啊啊！！！”

    用尽全身力气，在苏浩即将********时，智子把苏浩推开，双手紧紧抓住*****惊恐万分的从苏浩房间跑出去。

    苏浩满面不解的问道：“喂……智子！你跑什么啊？”

    “我认输，认输！前辈的车神之位不是晚辈可以撼动了，以后我再也不敢用量子转换器了”。

    苏浩愣了一下，接着继续问道：“那我们的梦想之地？”

    “不去了……太可怕了，我要回去缓缓”

    苏浩紧了紧鼻子：“你不去了我怎么办？”

    智子跑到楼下，深吸了口气，对着站在楼梯口的苏浩说道：“前辈，你那么厉害一定有办法可以一个人混进去的”

    苏浩脸色顿时一黑：“智树你敢耍我？看我现在就将你塞进马桶内冲走！”

    仅仅是片刻，苏浩化为一道流光，只是瞬息间就从楼下飞奔至小萝莉智子身前，捏住她的衣领将她提到了半空向厕所走去。

    “前辈……前辈请等等……不要这样做啊！”

    见苏浩是来真的，智子大惊失色，小脑袋转的飞快，于是很快她像是想到了什么似的，连忙对苏浩再次说道。

    “前辈，我可是你梦想乡最喜欢的小萝莉智子哦，你真忍心对我260下手吗？”

    “哼，天真……”

    不屑的看了一眼智子，苏浩继续道：“如果你真是极品小萝莉还好，但现在我已经清醒了，知道你本质是男人的情况下，我是不会手下留情的”。

    提着智子来到厕所打开马桶盖，苏浩黑着一张脸，手脚麻利的将智子脑袋对着马桶，一点点将她脑袋塞入马桶*****中。

    “作为耍我的代价，你给我去便池中呆着吧！”

    说完后踩着智树的******位置，苏浩几脚将他给整个人踩进马桶内并盖上马桶盖，接着按了一下马桶的冲水键。

    “噗通！”

    伴随着水声炸响，智树随着马桶水被冲走了……。

 第三十四章 哈比的袭击

    秋去冬来，一年一次的圣诞节也快到了。

    日本虽然是东方国家，但这并不防碍他们过西方的节日，空美镇的街区，不管是商业区还是居民区，到处都是摆满用来当做松树的圣诞树。

    在树上挂面形状各异的彩灯，树尖上一颗颗月牙

    点缀在群星之上一闪一闪极为耀眼！

    街区两侧也分别装饰了不少彩灯，值得一提的是有不少商人借着临近圣诞节的机会摆起路边摊。

    拉长式的移动拉面馆、临时筑起的烧烤摊、章鱼烧、抽奖箱、面具铺、星夜下的空美镇，散发着欢乐的气氛。

    是一个匆忙的和伊卡洛斯一起，布置着家里的摆设，虽然在他的国家，国人不会过圣诞节，但现在他不同。

    重获新生穿越并经历了这么多世界，他内心的本质多多少少也被改变了一点，虽然改变不了他内心是“变态”的本质，但还是令他变的想要体验圣诞节这种日子。

    跟美香子、守形、智树、楚原、妮姆芙约好今天在自己的大别墅里举行派对，提前庆祝圣诞节的到来。

    将最后一个彩色灯泡挂在松树上，苏浩擦了擦因忙碌一下午，额头溢出的汗珠。

    “苏浩君！妮姆芙被带走了！”

    和妮姆芙一起负责采购的美香子一进屋，便急匆匆的放下手中商品，向苏浩和伊卡洛斯跑来。

    “等等美香子……你说妮姆芙被带走？到底是怎么回事？”苏浩语气有些急*促的摇着她的肩膀问道。

    “我们两个在回来的路上碰上了两个长着黑白羽翼的天使，她们什么也没说就将妮姆芙劫走，带往小镇最显眼的那颗樱花树的方〃．向”。

    “草！空之主真亏你忍到现在才对妮姆芙下手”。咬着牙，苏浩眉头紧皱。

    能把妮姆芙劫走，在这个世界除了西纳普斯的作战型哈比，就没其他人了。

    “不能放着妮姆芙不管，必须去救她！伊卡洛斯跟我来，现在开始马上定位妮姆芙的位置”。

    “遵命我的主人！”

    一道光芒在伊卡洛斯身上爆发，没多久她身上那套牛仔短裤和粉色背心马上被特制的战斗服取代。

    拉开二楼的玻璃窗户，苏浩翻身从窗口跳下，仅仅是片刻他脚下马上出现一把剑载着他，紧紧跟在伊卡洛斯后面飞行。

    “好快，伊卡洛斯的速度！”

    紧跟在后方飞行的苏浩不禁对伊卡洛斯飞行的速度感到一丝惊讶。

    24马赫的飞行速度，任凭苏浩再如何加速追干也跟不上，好在他可以凭着跟伊卡洛斯铭刻之间的联系找到伊卡洛斯，否则他还真跟丢了。

    ………………

    飞了不得2分钟，在快要赶到樱花树所在的位置，一道剧烈的爆炸从下方传来。

    紧接着，妮姆芙的超音波咆哮随之而来，声音之大响彻了天空，也吸引了苏浩的注意力！

    看来是先到的伊卡洛斯和对方交上火，战斗已经开打了。

    等苏浩到场后，他看到的是失去一面羽翼的伊卡洛斯躺在一处深坑中，而妮姆芙也被两名长着黑白羽翼的哈比按到在一旁的地上。

    “不会吧？一个战略用的空之女王，和一个辅助型的电子战万能天使，竟然被两名作战型的哈比放倒了？”

    有些不敢相信自己所看到的场景，苏浩揉了揉双眼确认自己确实没看错，而接受了这个事实后苏浩一脸懵逼的表情。

    “苏浩……”见苏浩到场，妮姆芙看到了一丝希望，转过脸庞将目光投向苏浩的位置，心里的恐惧逐渐消散。

    “是你？！”

    同一时刻，两名哈比发现来人是上次在西纳普斯戏耍几千名作战型哈比，并强行将妮姆芙带走的人类，不禁乐了。

    “喂喂喂，这不是阿斯特蕾亚一直在找并誓要杀死的地虫吗？”

    “他还能活到现在，说明阿斯特蕾亚并没有杀掉他，不对……按那个白痴，我想她应该迷路了吧？”

    “迷路？不会吧，这都几个月过去了，阿斯特蕾亚到底是有多白痴啊！”

    两个哈比你一句我一句聊着，似乎并没有把苏浩放在眼里。

    “．〃你们两个破铜烂铁竟敢打伤我的伊卡洛斯，很好……很好！”

    苏浩眯起双眼，看了损失一只羽翼倒在地上的伊卡洛斯，以及被这两只哈比踩在脚下的妮姆芙，语气中充满了杀意。

    “区区一只地虫，竟敢称我们为破铜烂铁，别太嚣张了！”

    两只哈比区区将超高温光束枪的枪口抬起，瞄准苏浩的方向。

    “快……快跑苏浩！”

    浑身布满淤泥的妮姆芙困难的抬起头向苏浩说着，可当她将视线投向苏浩的位置时，却发现苏浩身影消失了。

    “神.极鬼剑术！瞬斩！！”

    瞬息间跨越10米的距离，苏浩的身影在两只(钱王的)哈比的眼中一闪而逝，带起大片深蓝色的光线杀向她们。

    “快躲开！这个地虫不对劲！”一只哈比出言提醒着自己的姐妹，但为时已晚。

    这句话刚说出口，她就发现自己的身体被某种强大的力量定格住无法动弹。

    不仅如此，自己的姐妹和她一样的情况，被定格在原地，一脸呆滞的表情不知发生了什么。

    下一刻

    “轰轰轰轰！！”

    大量密集的五彩剑光与剑茫在这两只哈比身上炸裂，发出道道斩击的声音响彻天际！

    仅仅是一瞬，剑茫与剑光消散，这两只哈比身上布满了大量的剑伤，而手中配置的超高温光束枪也因为刚才那些剑茫的缘故被炸成了一堆废铁。。

 第三十五章 空之女王模式

    “你这该死的地虫！”坚难的转过身，双子哈比咬着牙目光瞪着苏浩，满脸狰狞的表情。

    “我们怎么可能输给区区一只地虫！！！”

    区区一只地虫，竟也配在我们面前耀武扬威！

    “弱者不肯接受残酷现实的挣扎……有趣。面无表情，苏浩挥了挥手，顿时无数光剑在他周围浮现：打伤我的伊卡洛斯，你们准备好被我杀死了吗？”

    “苏浩小心！快躲开！！”妮姆芙突然焦急的大喊，下一刻。

    “嗖嗖嗖嗖！！！”

    无数光芒汇聚在一起形成黄*色的光线朝苏浩射来。

    “轰轰轰轰！！！”

    震彻天际的大爆炸，整个山区的地形都被这场大爆炸改变了。

    未等烟雾散尽，数十名穿着暴露的战斗服，有着一地对黑白羽翼的哈比落在这两名哈比的周围。

    “TYPE和γ？你们……”见到意料之外的支援，两名满脸惊愕的。

    “超高热体压缩发射炮，Prometheus把摄氏3000度气化了的物体以每秒4公里的速度击出，就算这只地虫再厉害，吃了数十发超高温压缩炮也得死翘翘”。

    两名金色短发的哈比站在队列前，抬起右臂的粗重炮管冷眼看着爆炸造成的巨大深坑，缓缓说道，随后其中一位哈227比转过身看向伤痕累累的双子哈比。

    “主人担心会出事让我们过来支援你们，还好及时赶到了”。

    “现在那只碍事的地虫已经将解决了，该是将空之女王破坏掉，取出她体内的可变翼核心了”。

    嘴角勾起一抹冷库的笑容，TYPE和γ来到伊卡洛斯身前，抬起炮管对着伊卡洛斯的内，瞬间，无数高温能量在炮口聚集着，

    躺在地上的妮姆芙嘴唇蠕动着，无助的流着眼泪她只能不甘的看着这一切。

    “不要……不要这样做，伊卡洛斯你快醒醒啊！！”

    “队长，不好……热能量探测仪显示那只地虫的生命反应还在！”

    一只哈比大惊失色的向TYPE报告，下一刻，这两名站在伊卡洛斯身前准备破坏伊卡洛斯的哈比，脚下的土地猛的开裂，一把把散发着蓝茫的光剑从地底钻出，朝她们下方射来！

    “该死！”

    咬着牙不爽的撇了撇嘴，眼看来不及躲开了，两只哈比高高跃起身子，将聚集好的压缩炮转移目标，轰向下方飞向自己的剑。

    “轰！！！！”

    又是一阵大爆炸，(bfff)所有剑在3000摄氏度高温的炙烤下全被气化蒸发！

    ………………

    两阵爆炸产生的烟雾散尽，苏浩两手各抱着伊卡洛斯和妮姆芙站在这数十只哈比的对立面，表情无比凝重。

    刚才多亏了妮姆芙那一嗓子，在光束即将命中他的那一刻，苏浩将召唤出的剑组成剑墙抵挡了一阵子，而后在剑墙被溶解的一瞬，千钧一发用猛龙断空斩逃走，这才没死。

    “西纳普斯的武器真是变态，每秒4公里，3000摄氏度的超高温压缩炮，而且还无后坐力？远超反器材的狙击枪和精准度，被打中一发非死即残的节奏啊”。

    “主人……实在抱歉，刚才中了她们的埋伏！”

    放下自我修复完成的伊卡洛斯与被哈比打伤的妮姆芙，接着伊卡洛斯便低着头用自责的语气向苏浩说着。

    “无妨”。收起凝重的表情，苏浩抚摸着伊卡洛斯粉色的头发：“只要你没事比什么都重要”。

    “接下来的战斗，请交给我！”似乎对偷袭而在苏浩面前出丑这件事很在意，伊卡洛斯对哈比们充满了杀意。

    回过头看着妮姆芙，妮姆芙的脸上和身上布满了明显的伤痕，很快伊卡洛斯便意识到，妮姆芙肯定是在自己失去意识时，为了保护自己被双子哈比狠虐了。

    一想到这，伊卡洛斯原本清澈的瞳孔瞬间变的鲜红，一个圆环从头顶浮现而出，接着浑身爆发出绚丽夺目的光芒，双翼被更是被**色的光芒包裹，空之女王模式在这一刻开启了！

    看着宛如终结者和数十只哈比在空中战斗的伊卡洛斯，苏浩脸上并没有露出担忧的神情。

    看过原著的苏浩非常了解伊卡洛斯的实力，那可是曾经已一己之力，险些毁了西纳普斯的战略用万能天使，空之女王。

    说白了，没有格拉姆在手的情况下，失去那百分之50几率秒杀敌人的外挂属性，伊卡洛斯的实力比苏浩还强！

    实力如此强劲的伊卡洛斯对付区区几十个量产型的哈比，可以说完全是虐菜，苏浩有什么好担心的？

    收回目光，苏浩蹲在坐地上的妮姆芙面前，拿起她脖上的锁链静静的看着。

    妮姆芙的锁链与之前有着明显的不同，上面有一道鲜红的光芒正一闪一闪的。

    “苏浩你别管我了，快点跑吧”。就像是被关在笼中的小鸟，妮姆芙对苏浩露出悲惨又无助的笑容：“刚才我被双子哈比带走后，她们在我锁链上移植了炸弹，逼迫我协助她们埋伏伊卡洛斯，对不起……”

    泪水顺着妮姆芙的脸庞滑落，妮姆芙呜的一声哭了出来

    “你想摆脱这可悲的命运吗？想彻底和你的主人，空之主撇清关系吗？”

    “不可能的，只要这边稍有一点异动，西纳普斯的空之主就会引爆安装在我电子项圈上的炸弹”。妮姆芙摇了摇头，继续说道：“苏浩，我不想再连累你和α了，这次不管她们有没有拿到α的可变翼核心，空之主都会将我废弃处理，引爆我项圈上的炸弹”。

    “所以，趁空之主还没引爆炸弹时，你赶紧跑，跑的越远越好，离开炸弹的爆炸范围！”

    没有回答妮姆芙的话，苏浩抬起手，一把淡蓝色的光剑浮现而出，被苏浩握在手中。

    一道蓝色的弧线在空中划过，苏浩以不可思议的速度狠狠斩在妮姆芙的锁链上。

    就像纸糊一样，锁链在光剑高温的炙烤下，响起金属交击的鸣声被斩断了！

    “这……这怎么可能？！”半空中正在应付伊卡洛斯的哈比们，见苏浩轻易的斩断了与空之主联系的铭刻锁链，彻底傻眼了。

    “妮姆芙的炸弹被拆，失去人质的情况下，空之女王可以放开手脚击杀我们”

    “任务失败，我们撤退吧，空之女王不是我们量产型可以对付的”

    两只领头的哈比经过一番交流，对身后数十只哈比下达了撤退命令，下一刻，她们同一时间转过身，毫不犹豫的朝西纳普斯的方向飞去，不敢在伊卡洛斯面前多停留一会。

    另一边，在空之女王模式下的伊卡洛斯，岂会这么轻易的放过找事的她们？

    召唤出天王星系统UranusSystem，从个人武库中发射出无数永久追尾空对空导弹锁定了这数十只哈比，朝她们身影急速射去。（每发的威力足以击毁一个梅兰系万能天使）

    不久后，空美镇的上空响彻起一阵大爆炸，顿时一片火海将大片云层给蒸发了！。

 第三十六章 妮姆芙的归属

    风，卷过街道，卷起一团落叶，在空中打着圈。

    天空中飘下白色的雪花，空气中的风，变得冰冷起来。今年冬季的第一场雪终于在圣诞节的这一天降临了。

    雪……

    美丽的雪。

    悠扬落下的雪花宛如精灵~在舞蹈。

    那偶尔被风吹乱的舞步更增添了它的妩*媚-。

    街上，已经铺了一层薄薄的白色地毯。行人们捂着围巾，欢乐的在初雪的白地毯上跑来跑去，用脚印踩出一朵朵花*瓣。

    作战型的哈比们在撤退时被拼尽全力，但最终还是以损失一半数量为代价从伊卡洛斯手中逃走。

    望着拼命飞向西纳普斯方向的哈比们，空之女王状态学校的伊卡洛斯，只是使用了一发超高热体压缩对舰炮向西纳普斯方向射出了一道深紫色的光束。

    对舰炮透过黑暗的夜空，撕破大气层直直的射透地球进入太空，这使得西纳普斯不管是翼人还是万能天使全都震惊了。

    数千年前空之女王进攻西纳普斯险些毁灭西纳普斯，这份恐惧的记忆再一度从他们脑海中浮现！

    西纳普斯进入最高级警戒状态，瑟*瑟发抖准备迎接空之女王的进攻，只是10分钟过去了，伊卡洛斯并没有追过去，透过监测到的画面他们发现，伊卡洛斯面无表情的收起了天王星系统，退出了空之女王模式。

    “行了别打了，别人或许不知道，但作为你的主人，我可是非常清楚的，你体内被西纳普斯的技师移植了炸弹，在没有西纳普斯的允许下接近西纳普斯，你的机体可是会燃尽的”。

    有些生气的拍了下伊卡洛斯的脑袋，苏浩用只有两个人才能听到的声音对伊卡洛斯进行说教。

    “抱歉……主人，我我得意忘形了”。伊卡洛斯低着头，一副弱弱的样子向苏浩道歉。

    “今天就到这里了，现在也0点了，我们回去过圣诞节吧”。

    牵起伊卡洛斯和妮姆芙的小手，苏浩向自己的大别墅行去。

    ……………………

    回到家后，在所有人都到场后，众人按原计划举行了圣诞派对，在苏浩家中进行狂欢。

    只是在这场派对中，妮姆芙表现出的情绪跟众人显得格格不入。

    脸上的表情相当阴郁，妮姆芙打开窗户望着空中飘落的雪花，陷入沉思中。

    “失去主人的我，以后能去哪里？”像是在询问自己，连桌上苏浩为她准备的，她最喜欢的零食也没去品尝。

    看着落在手中的一缕雪花，妮姆芙缓缓说道：“万能天使被制造出来就是为让主人幸福……”

    “比起别人的幸福，你首先要做的是让自己先幸福起来，这是最基本的，如果你自己都过的不幸福，何来让他人感受到幸福？”

    切开蛋糕，苏浩将一块放到盘中递到妮姆芙的面前。

    “我真的可以拥有幸福吗？”看着苏浩的脸庞，妮姆芙有些不确定的问道；。

    “任何生命谁都有获得幸福的权力，哪怕是万能天使也一样！”

    “我的设定是，主人幸福了我才能获得幸福……”

    妮姆芙低着小脑袋，用弱弱的声音继续道：“可我背叛了西纳普斯，空之主的幸福与否和我不再有任何关系，我该怎么做？才能安心的追求幸福？”

    “背叛西纳普斯不是你的错，那种丧心病狂的家伙将自己的幸福建立在他人的痛苦之上，如果你不背叛，你早就被空之主杀死了”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    轻轻的揉了揉妮姆芙的小脑袋，苏浩继续说道：“如果你没有其他可以去的地方，就永远留在我这里，和伊卡洛斯呆在一起，有个万能天使的同类和空之女王陪着你，不说可以让你感到幸福，但你至少可以安心，不用担心被空之主追杀的风险”

    “我真的……可以留下来吗？”妮姆芙的双瞳抖了抖，看着苏浩的表情中充满了期待。

    .... .

    “当然了”。捏了捏妮姆芙的小脸颊，苏浩满脸笑容对妮姆芙说道。

    “那我以后就留在你和伊卡洛斯身边了，你不许赶我走！”拿起盛满蛋糕的盘子，妮姆芙用刀叉轻轻切下一小块送到口中。

    接着，妮姆芙不知为何，双颊布满了红晕，别过头去：“不过有一点你不要误会，我愿意从美香子家里搬走住你这里，绝不是想和你呆在一起……”

    “我只是想……想跟伊卡洛斯呆在一块……”越说到后面妮姆芙的声音越小，差点小到让苏浩听不清楚的程度。

    “呵呵……”

    标准的傲*娇，苏浩不禁笑出了声。

    没有取笑这只傲*娇的小天使，苏浩笑着点点头默认了妮姆芙的说法。

    接下来的事情就这样定下来了，在圣诞派对结束的末尾，苏浩跟美香子商量了一番，决定了妮姆芙的归属权。

    第二天五月田根家大批保镖将妮姆芙的生活用品送到了苏浩家中，为此苏浩也跟伊卡洛斯帮妮姆芙安排了一个房间，就这么简单，苏浩的大别墅中再度迎来了一只万能天使。。

 第三十七章 天降之物第一季结束

    冬去春来，又到了每年樱花盛开的季节。

    苏浩站在距离樱花树盛开的不远处，闭着双眼，享受着微风拂过脸颊的放松感。

    自从到这个世界瞬间一年过去了，在这一年里他并没有干成什么大事，也没有出名，硬要说点什么，在这个世界里，他实现了内心肮脏的司机梦，并把伊卡洛斯给完全玷污了！

    另一边，在苏浩身边，守形俯身趴在自己失败了几十次，并重新研制而成的最新滑翔翼上，认真测算着风速。

    “我说飞天变态啊，你失败了这么多次，为什么还要执着飞上天空呢？”

    睁开双眼，苏浩弹了弹守形的滑翔翼说着，在他的身后站着的是伊卡洛斯、妮姆芙、以及美香子。

    “苏浩，我不像你这样拥有非人的力量，可以自由自在的凭借自身力量在天空翱翔”。守形推“三三零”了推眼镜，凑向苏浩脸庞用只有他和苏浩两个人才能听到的声音讲道。

    “你……你知道我的秘密？”苏浩双瞳抖了几下，满脸的震惊的看着守形。

    “我只是通过你这一年的表现进行猜测罢了，你拥有的力量有多强我不清楚，但有一点我很清楚，你不属于这个世界，你好像对我们很了解，不管面对任何事情都是一副很从容淡定”。

    “你这家伙，对我进行调查是不是？”抓着守形的衣领，苏浩异常恼火的盯着他。

    他并不是喜欢张扬的人，为了避免周围人类看怪物的眼神，他一直很小心翼翼，除非迫不得已的情况下才将自身的力量展现出来。

    可应该说，守形跟原著一样，是个智商逆天的妖孽吗？仅仅是通过自己的表现就可以准确推断出他是个拥有力量的人。

    “你是如何断定我不是这个世界的人？”眯起双眼，苏浩将守形的脑袋扭到他这边，让他的视线和自己对上。

    “这个世界的人类是无法召唤出剑的”不急不慢的回答苏浩的问题，守形依旧是那样从容淡定，似乎根本不害怕苏浩会杀了他。

    “听着，敢把我的身份透露出去我就宰了你！”瞪大双眼，苏浩充满杀意向守形做出警告。

    “咕咚……”

    守形估计是被苏浩这表情吓到了，不由得咽下口水，连忙点头答是。

    不在理会守形，苏浩回到原来的位置站着。

    在这之后，妮姆芙在围环着滑翔翼转了一圈，充满好奇的向守形询问道：“这东西你都失败了47次，向学校申请的经费以及你去打工所赚到的花在这上面了，到底是什么样的梦想驱使你想要飞上天空？”

    “我曾经做过一个梦，就是希望凭借自己的力量飞上一望无际的天空……”抬头望着蓝天，守形眼神中流露出对天空的向望。

    “哪怕失败再多次，身体在一次次失败中遍体鳞伤，可是一想到自己的梦想，追寻天空中那未被人类发现的新大陆梦想，我就有重新站起来的动力！”

    “真好……”可能是被守形这番话吸引，妮姆芙心里腾升出一种异样的感觉。

    “真羡慕你们人类，能够陷入睡眠并体验各种各样的梦境”。

    作为永远不能做梦的万能天使，别谈梦想了，妮姆芙连做梦是一种什么样的感觉都不知道。

    并不一定要睡着后做的梦才算梦想。美香子露出一丝笑容，给妮姆芙解释道。

    “妮姆芙酱，你想要实现的事情，并希望去完成的事情，这就是你的梦想，只要付出足以获得回报的努力，那么你的梦想就一定会实现！”

    “我的梦想吗？”将手放在xio口处，妮姆芙思索起美香子这番话，陷入沉思中。

    “风速正常，可以起飞……智树砍断绳子！”

    通过感触分析出风的流动，守形猛的向站在后方的智树大喊道。

    “学长你这次一定要成功啊！”满脸泪水，手持斧头的智树跑到绑着推进器装置的木桩边痛苦的喊着。

    智树可以说是恨透了守形，每每守形一失败，为了凑够经费都会跑到他家找他，以新大陆的会长的身份强行征收他这个新大陆成员的零花钱为滑翔翼下一次的实验凑集经费。

    如果智树没零花钱，守形就会将智树收藏的里番本子拿去当废品卖……

    带着满满的怨念，智树挥下斧头砍断启动绳，下一刻。

    在推进器的助跑下，滑翔翼短短片刻便冲出了起跑轨道，借助风势，带着守形一举风向天空！

    自古以来，人类就幻想着可以自由自在翱翔在天际。

    看着凭借自己力量飞上天空的守形，苏浩不禁回忆起ALO中，无数玩家为了可以不受限制在空中翱翔，拼了命的想转化成光妖精，就连莉法也是这些玩家其中之一. .....

    “或许，天空真的有吸引人类的魔力吧？”

    缓缓吐出这句话，苏浩第一次在美香子等人面前施展了他的力量。

    “万剑归宗！”

    话音一落，苏浩的背后立刻长出五把长短不一，被琉璃色光芒包裹住的剑！

    在智树、楚原惊讶合不拢嘴的眼神下，苏浩轻轻一跃来到美香子的身边，用公主抱的手法抱住她的腰枝，随后意念一动，背后五把长剑在苏浩的控制下，带着他从地面冲至天空！

    紧随在后面而来的是，伊卡洛斯和妮姆芙，两人展开背后的羽翼跟在苏浩后面飞行着。

    一人跟两位天使，以惊人的速度掠过天际，将守形远远抛在身后，朝定好的终点飞去。

    途中，因为加速的原因，伊卡洛斯双翼难免落下了无数羽毛从空中散落。

    “不知不觉，我已经来到空美镇一年多了呢”。看着伊卡洛斯的羽毛从面前飘过，这个场景还是苏浩上次和伊卡洛斯相遇时见过的。

    “这一年有苏浩君的陪伴，是我这生过的最有趣的一年”。被苏浩抱在怀中，美香子轻轻抚*着他的脸庞，表情透露中的一丝温柔，用无比认真的声音说道：“能遇到苏浩君是我这生最幸运的事！”

    “美香子，谢谢你这么爱我……上次贩卖你胖*次那件事”

    苏浩说到这面颊突然变的通红，不好意思5.8的别过视线：真是对不起，我一被心魔控制就会陷入莫名的狂热，做出许多正常时我只感想，不敢做的事情。

    确实是这样，只要有人跟苏浩谈起关于“H”这方面的事，他马上就控制不住自己，陷入老司机模式，什么莫名其妙的事情都干的出来，有时候会连理智都丧失，为达到那不曾达到过的领域，苏浩会不择手段！

    “哼！”美香子不爽的嘟了下嘴，接着一手端起苏浩的脸庞，把他脸掰过来和自己的视线对上。

    “这也是你有趣的地方，不过呢，苏浩君，不管你做什么事情都不能丢了底线，下次即使再缺钱也不许再贩卖我的内衣听到没有？”

    “呃……”

    满脸通红，苏浩相当尴尬的应了一句没再言语。

    各位读者大佬扔点鲜花如何？。

 第三十八章 与万能天使的小日常

    空美镇的上空，一道人影在云层里不断来回穿梭。

    从空中坠下，苏浩下落速度便趋于平衡，紧接着一发发永久追尾空对空导弹以不可思议的速度追着苏浩的身影。

    在他的远处，是展开了天王星系统的伊卡洛斯。

    伊卡洛斯所发射的追尾导弹破坏力可是极大的，只需命中一发，比量产型哈比型号还高的梅兰系的万能天使都能破坏。

    在诸多导弹即将击中苏浩那一瞬间，苏浩控制着自己的身体，以站立的姿态下坠，尔后一个空踏，双脚与空气相撞，形容了一圈圈的波纹扩散向四面八方，将所有的导弹都闪避了过去。

    下一刻，在伊卡洛斯导弹转过弯再度射向自己时，苏浩召唤出与这些导弹数量一致的剑，并控制着这些长剑朝这些导弹极速射去！

    “轰轰轰！！！”

    一连串大爆炸响彻天际，所有导弹都15被苏浩发射的长剑命中，消失殆尽！

    ………………

    落到别墅院中，苏浩轻轻摸了摸伊卡洛斯的脑袋，满脸笑意对她说道：“伊卡洛斯真是谢谢啊，别看我这样，我差不多有4年时间没全力战斗过了，身体都快生锈了，这次你陪我打了这么久，我状态找回来了”。

    确实，自从苏浩在从零开始的异世界觉醒成剑神，离开那个世界去刀剑神域世界玩游戏玩了3年多，这次又在天降之物的世界呆了一年，虽然零星的战斗有打过，但都没让他有使出全力。

    这次他让伊卡洛斯这位曾经差点毁了西纳普斯的空之女王当他的陪练，苏浩相当满意。

    伊卡洛斯在实力上可是比他还强，最终兵器阿波罗一击就可以毁灭有原“苏联”这么大的国家

    UranusSystem超光束破坏力更是有穿透大气层波及到外太空的威力。

    更别说其他攻击模式，超高热体压缩对舰炮、可变式羽翼系统、双重可变翼系统、可移动装甲等等！

    说真的，只要伊卡洛斯认真起来，苏浩都打不过她，这就是伊卡洛斯的实力，曾经让西纳普斯感到恐惧、空之女王所具备的实力！

    “主人辛苦了”。

    走到坐在院里折叠椅上，一脸精疲力尽模样的苏浩，伊卡洛斯泡了一杯红茶递到苏浩手中。

    接过冒着热气的红茶，苏浩闭着眼睛细细品了一口，随后缓缓对伊卡洛斯说道。

    “疲劳之际或许该准备醒神的冷饮更为妥当”

    “对不起……我不知道主人的想法，我这就去……”

    “不必了，这就够了谢谢你伊卡洛斯”。出言阻止了准备跑去屋内拿冷饮的伊卡洛斯，苏浩微微晃了晃茶杯，待杯中的液面泛起波纹过后，将茶杯凑近嘴边。

    “尽管没有冷饮来的有效，不过可以看出伊卡洛斯你很用心，泡的茶温度适宜香气亦甚佳，是我喝过最好喝的茶，很有效的舒缓了我的疲劳，谢谢”

    “主人喜欢就好”

    走到苏浩对面的折叠椅上坐下，伊卡洛斯白皙纤细的手置于裙子上，与膝盖的位置重合，从表情上来看，伊卡洛斯似乎在等待苏浩新的命令一样。

    看到伊卡洛斯这副样子，苏浩不禁苦笑一声，将杯中的红茶一饮而尽，擦了擦嘴角对伊卡洛斯说道。

    “伊卡洛斯，来帮我揉了揉肩膀”

    “揉肩？”

    似乎不明白苏浩这句话的意思，伊卡洛斯歪斜着脑袋一脸疑惑的表情。

    “笨蛋，连揉肩这么简单的事情都不会”。

    一直站在苏浩身边的妮姆芙站了出来，朝伊卡洛斯得意的哼了一声，接着绕到苏浩的背后。

    纤细的小手轻轻触到肩膀，苏浩愣了一下，随后感觉到妮姆芙的小手温柔地揉着他的肩膀。

    长时间的战斗产生的疲惫感随着妮姆芙柔*软的手法逐渐消融，苏浩不禁舒服的呼了一口气，满脸舒爽的表情。

    “感觉如何？”

    “呃、嗯……很舒服喔……”

    尽管只是肩膀被揉着而已，但一阵温暖却在全身扩散，有种被治愈了的感觉。

    “呐……苏浩，因为西纳普斯不需要电子战的万能天使，我就被空之主当成娱乐型使用，同时为了取悦空之主，我拼命学习各种可以使主人高兴的事情，其中就包括揉肩”。

    “但因为我是电子战的原因，手法远不及专业的娱乐型，而被空之主……”

    说到这，妮姆芙眼角溢出几滴泪水，随后摇了摇小脑袋露出笑容。

    “妮姆芙……”510

    听完妮姆芙的讲述，苏浩不禁感到一丝心痛，原来在他的认知当中，妮姆芙被空之主的虐待远不止他知道的那些。

    妮姆芙身为万能天使并没有做错什么，仅仅是因为西纳普斯不需要电子战的而一直遭受空之主非人的虐待，以此来取悦空之主扭曲的心理。

    身为万能天使，她最大的愿望就是满足主人一切的命令，她很尽力的做了，可是她得到的是什么？

    空之主对她的废弃处理。

    这对于她来说或许是最痛苦的事吧？

    “已经可以了，谢谢”

    按住妮姆芙的手，苏浩让她停下，接着转身抱住她的娇*0小的身躯，将她拥在怀中。

    “呆在我身边，我不会让你受到任何不公平的待遇，即使是空之主继续派哈比来杀你，我也会将那些哈比杀尽！”

    “哇哇哇哇啊啊……笨蛋你突然对我说这些干什么！”妮姆芙不由得张开双手捂住自己的通红的小脸。

    “呵呵……”看着又突然傲*娇的妮姆芙，苏浩轻轻一笑将她放开。。

 第三十九章 阿斯特蕾亚来了

    很快又临近夏季，作为学生会长的美香子在班内出资举行了一次去海边游玩的活动。

    美香子这个主意可谓受到了班内所有学生，不管是男的还是女生所有的好评。

    就连苏浩也有些震惊，这个决定才刚定下来，美香子就带着班内所有学生来到学校外面。

    刚跟着所有人来到外面，苏浩就见到几辆巴士停在校门口，几身穿黑西装的五月田根保镖则是很尽责的侯在巴士口，等着学生们进入巴士。

    在不少学生登进巴士后，美香子来到苏浩身边，伸手示意道。

    “请，苏浩君”。

    受到美香子的邀请，苏浩笑了笑，跟着坐进了厢式汽车的后排坐席上，然后伊卡洛斯和妮姆芙坐到了他的旁边。

    首先开在前面的是黑色巴士，美香子则开着厢式汽车跟在后面，守着后方的则是开着同样型号黑色巴士。

    随着司机用力踩下的油门，引擎的轰鸣声也越来越大，三辆车子带着整整一个班级的学生，向海边驶去。

    ………………

    到海边说是来玩的，但这很耗费体力，苏浩所能做的事又有局限性，光是按美香子替他准备的计划，比如海滩上玩打西瓜或是水球根本提不起兴致，15因此美香子的两人度假计划就废了。

    “呼~累死了！”

    苏浩稍微陪美香子海里游了会儿，便成大字型仰躺在塑料垫上。

    “苏浩君，你也太没出息了吧？再游一会儿嘛”。

    躺直了的苏浩仰视着他面前的腹黑会长，只见美香子以抱着胳膊的姿势正对他露出独有的腹黑笑容。

    和以往所看到的角度不同，如今苏浩在这个角度看到的是，美香子呼之欲出的xio部以几乎挡住了她下颚的方式宣告着它的丰*0满，停落在肌肤之上的水滴亦闪闪发光。

    “不玩了，昨天跟伊卡洛斯练了一下午，我体力还没全恢复过来，浑身腰酸背痛的，得适当的休息才行”

    直视了美香子一会后，苏浩撇过脸撑着下巴说道。

    “真没用啊……那你就这么躺着吧，会长我呢，要好好陪你玩玩~”思索了片刻，美香子似乎想到了什么有趣的事情一般凑到苏浩边上。

    “喂……都说我很累了，你还想……！”

    苏浩还没来得及反驳，就被美香子硬生生地从垫子上拖了出来，紧接着，美香子以一股暴风骤雨之势将沙子铺在了苏浩的身上，这怪力堪比工程上常用的重型机械。（400**握力！）

    “会长很早以前就是试试了呢，活埋！”

    在苏浩的脸旁，美香子盘腿而坐对他说着。

    “随你高兴，但别把我脸埋了”。躺直了的苏浩并没有制止美香子的意思，话说他很早以前就想试试在海边体验一把被沙土埋起来的乐趣，这次美香子这样搞倒是帮他了。

    “要是就这么一直把苏浩君埋起来的话，或许就能赶不上回家的公交了呢？”嘴角勾起一抹笑意，美香子把沙土推积完后跟苏浩说着。

    “你心里打什么主意我会不知道吗？还不是想让我像上次一样，陪你在海边过夜”。

    “被看出来了那也没办法……不过光只是这样也太无聊了”

    美香子亮出洁白靓丽的牙齿后，便开始在苏浩身上堆沙山。

    “喂、你这？”苏浩目瞪口呆的看着美香子在自己肚子上堆积的东西，满脸的不可置信。

    “苏浩君，你看、是xio部诶xio部！”

    苏浩撑着抬起头，只见那两个盖在自己躯体上的东西。

    和谐****

    整体比列，都跟美香子本人相差无几。

    重重的叹了口气，苏浩一脸黑线的闭上眼睛对美香子说道：“我说你啊，能不能给我消停会，你再这样弄我信不信我晚上喝成死猪直接睡着，不管你怎么叫我都不会醒”

    “不行……绝对不可以！”

    可能是苏浩这句话吓住美香子了，一想到苏浩晚上喝成死猪睡着，不陪她做羞羞的事，美香子马上就不能淡定了。

    可以说她这次出资让全班的同学来海边玩，最大的目的就是跟苏浩享受二人世界，留下美*妙

    的回忆。

    而这回忆就是在她族内开的度假酒店，两人……***总之嘛，说简单点美香子屈服了。

    “苏浩君，那我不打扰你了，你好好休息，晚上可别让我失望哦~”

    “放心，绝对让你满意！”

    跟美香子进行了一波眼神暗示，苏浩闭上双眼，舒服的呼了口气，享受起这难得的沙摊浴，嘛……虽然这沙摊的上面很不得了就是了。

    …………

    可是呢，还没等苏浩享受多久，一道冲*击*波从天而降，落于他的不远处。

    “这是什么鬼？！”

    冲0击0波对来的巨大风暴，瞬间将周围的沙土刮的满天飞，整的苏浩都快睁不开眼睛。

    风暴停息，光幕散开，苏浩抬起头看到的是。

    一位穿着和伊卡洛斯差不多型号的衣服，有着一头长及腰际，靓丽金发的身影万能天使！

    金色的长发垂肩而下，精致的脸庞上不带有一丝人间的烟火气息，身披蓝色的暴露盔甲，这名万能天使走到被沙土掩埋的苏浩身旁，举起了手中的长剑！

    “运气真好呢，目标被沙土掩埋了”。她先是得意的傻笑着，然后目光紧紧锁定苏浩的脸庞。

    “现在开始执行主任交待的命令，将侵入西纳普斯，亵渎主人威严的人类，强制抹杀苏浩！”

    声音中不带任何感情，这名天使挥下手中闪着光芒的长剑。

    “你……应该很饿吧？”

    “轰隆！”

    长剑距离苏浩脑袋不足2米距离停下了，这名天使赤红色的瞳孔连颤，似乎在跟200内心某种东西进行战斗一样。

    “听上次的双子哈比说，我离开西纳普斯没多久，你就接受空之主的命令来杀我，可是我从双子哈比口中得知，你好像找我找了两个多月了，到现在才找到我”

    苏浩重重的叹了口气，看向阿斯特蕾亚的眼神中充满了怜悯：“真是难为你了”

    “区区一只地虫不要太瞧不起人了，看我现在就杀你了喝啊啊啊啊！！！”

    阿斯特蕾亚被苏浩说的心里一股怒火压抑不住，抬起手中的长剑作势就要将苏浩脑袋砍下来。

    “杀了我你就没烤鸡吃喔！”

    唰的一声，长剑的剑尖即将要触碰到苏浩的脑袋，阿斯特蕾亚以比挥剑更快的速度将长剑收回，口中流出不可思议的口水，连忙凑到苏浩脑袋前，跪直了身体眼泪汪汪的看着苏浩。

    “你说……你说你要请我吃烤鸡不会是骗我的吧？”

    “区区烤鸡算的了什么，烤猪、烤牛排、烤全羊，还有数不清的山珍海味随你吃”

    “不过……”

    苏浩斜着眼，用旁光打量了一番阿斯特蕾亚：“我现在腰酸背痛的，你帮我按按，给我按舒服了我再请你吃”

    “没问题！只要你请我吃饭让我做什么都行！”

    阿斯特蕾亚陷入了莫名的狂热中，双手不可思议的速度把苏浩身上的沙土给刨开，然后整个人骑在了他身上，柔腻无骨的小手开始在他身上游*0**！。

 第四十章 没有电算能力的笨蛋天使

    已经是傍晚了，学生们离开海滩，三五成群的聚在一起朝五月田根开的度假酒店行去。

    当然，这之中也包括苏浩，只见苏浩穿着一件大裤衩，双脚踩着一双人字拖鞋向酒店走去。

    而跟着在他后面的是位置，背后有着一双白色羽翼，远超同龄人的犯规巨*0乳天使！

    阿斯特蕾亚不断晃动着她那对巨0*乳，两个多月没进食的她，一听苏浩可以随意请她吃山珍海味吃到饱，她脑海中早将空之主给她杀掉苏浩的命令忘的一干二净，双眼冒着星星的她傻傻的跟在苏浩身后，一心只求进食！

    刚来到海之家度假酒店，苏浩眼前突然被黑暗给包围了。

    失去光芒，苏浩反而能清晰的感觉到，那双覆盖住双眼的手的柔*软0和温暖。

    “猜猜我是谁？”

    从后方传来了口齿不清的声音，仿佛是个爱恶作剧的孩童。

    “是妮姆芙”

    “切！一下子就猜中了，亏我还装得那么像个男孩呢”

    罩住双眼的手放开了，傍晚的阳光射入苏浩眼中，他回头一看，只见身穿学校死库水的妮姆芙在那儿笑着，以及旁边站着的是身穿比基尼泳装的伊卡洛斯！

    说真的，死库水泳装非常适合妮姆芙这种永远发育不起来的幼萝莉身材，虽然没什么料就是了。

    不过最值得说明的是，比基尼非常适合伊卡洛斯的身材，至少苏浩的视线无法从伊卡洛斯身上移开就对了。

    质朴的设计，与匀称有致的身材非常相称。

    秀丽的粉发、细长的手脚，动人的白*0皙肌*0肤，至今为止，伊卡洛斯只穿内衣的样子或者露出度较高的各种服装，自己都看到过，然而今天不同，上次来海边伊卡洛斯穿的日常服，而今天穿的是泳装，是苏浩首次见到伊卡洛斯穿泳装！

    “主人……我的泳装好看吗｀ 〃？”

    伊卡洛斯低着小脑袋，脸颊微红，声音依旧是听不出任何感情的声音。

    只不过跟伊卡洛斯相处久了，了解伊卡洛斯的苏浩岂会看不出伊卡洛斯现在的害*0羞？

    “非常棒，我很喜欢！”竖起大拇指，苏浩对伊卡洛斯的泳装大大的赞了一番。

    “咦？说起来“Δ，Astraea为什么会在这？”

    注意到苏浩身后跟着的阿斯特蕾亚，妮姆芙眨了眨眼睛问道。

    “哦，这位啊，她是接了空之主的命令从西纳普斯下来杀我的”。苏浩满脸笑容的回答了妮姆芙的问题。

    而这之后不知道是不是被苏浩气氛感染，阿斯特蕾亚也高举着双手，满脸傻笑，对众人发言。

    “是的，妮姆芙前辈，我是接受了主人的命令跑下来杀这个叫做苏浩的人类，不杀死他，我回去会可是要主人扔进燃烧炉废弃处理的！”

    阿斯特蕾亚如此坦白的宣言，气氛瞬间尴尬了。

    苏浩，妮姆芙以及伊卡洛斯，脸上布满黑线愣愣的看着还在傻笑的阿斯特蕾亚，良久……

    “哦，是吗？”妮姆芙像是对这件事毫不关心一样，随意的应了一下就转过身去。

    “苏浩，美香子小姐举行了烧烤晚会，要不要跟我们过去看看？”

    “等等等等！妮姆芙前辈你这是什么意思！还有伊卡洛斯前辈，你们这是在无视我的发言吗？我可是杀掉这个男人，杀掉这个收留你们的男人啊！”

    像是不能接受妮姆芙和伊卡洛斯表现出的态度一样，阿斯特蕾亚惊慌失措，连忙跑到妮姆芙身前，指着她的鼻子质问道。

    这次，妮姆芙拉长着脸，一副无精打采的模样：“Δ（妮姆芙对阿斯特蕾亚的称呼），如果是空之主派个量产型的哈比下来杀苏浩，我或许还会在意一些，但空之主派你下来杀他，我没什么好在意的”

    话音刚落，妮姆芙又将视线投向伊卡洛斯：α也是这样认为的吧？

    “嗯”。轻轻点了点头，伊卡洛斯面无表情的嗯了一声。

    “你们……！妮姆芙前辈！伊卡洛斯前辈！你们竟敢瞧不起我！我好待也是战略用万能天使，是所有型号中近身战最强的万能天使！你们竟敢瞧不起我？！”

    仿佛不能接受妮姆芙对自己的评价一般，阿斯特蕾亚像是条疯狗一样朝妮姆芙跟伊卡洛斯发起咆哮，宣泄自己的不公平待遇！

    “确实是这样没错，但重点是，Δ你没有电算能力吧？”

    “呃……？！”

    被妮姆芙一语戳中要害，阿斯特蕾亚整个人就像是被定格了一般，浑身僵住了。

    “．〃设计之初，因为你的感情与战斗能力极为突出，是个非常优秀的万能天使，说真的你和α打，α面对你这种对手也是相当头疼的，可问题是你的电算能力是零！”

    嘴角勾起一抹恶作剧的笑容，妮姆芙继续没心没肺的将阿斯特蕾亚的黑历史捅出来：“也就是说，没有电算能力的你，哪怕有着惊人的力量，也是一个笨蛋！”

    “呜呜呜啊啊啊啊！！！”

    被妮姆芙戳破自己的黑历史，阿斯特蕾亚仿佛不能接受一般，先是抱头狂吼，最后双瞳变的鲜红，将长剑具现在手中杀向妮姆芙！

    妮姆芙并没有做任何防御阿斯特蕾亚攻击的措施，她就这样，面不改色直勾勾的盯着阿斯特蕾亚。

    伊卡洛斯跟苏浩也一样，似乎对阿斯特蕾亚要杀妮姆芙泄恨一事毫不在意一般。

    最后，不得了的事情发生了！

    还没等阿斯特蕾亚跑到妮姆芙身边时(李赵好)，扑通一声！这只巨*0乳天使摔倒了，更为讽刺的是手中长剑一个没握稳飞到空中，剑柄朝下准准的落在她脑袋上，把她脑袋砸出了一个大包！

    相当困难的抬起头，貌似刚才那一下摔的很重，以至于她的脸跟地面来了一个亲*0密的接触，鲜红的鼻血从她小巧的鼻中涌出，顺势的滴落在她那远超同龄人的巨*0乳的乳*0沟内！

    费力的吐了几口气，阿斯特蕾亚盘腿坐在地上，刚才摔的那下和要教训妮姆芙羞*0辱她的事的这两件事，她仿佛没放在心上一般。

    将长剑插在地上，阿斯特蕾亚双眼直勾勾的盯着苏浩，表情无比认真的对他说道：“好饿，两个多月没进食了，我饿的一点力气都没有，我想吃饭！”

    “苏浩你刚才答应过我的，山珍海味随我吃你可不能说话不算数！”。

 第四十一章 同流合污

    夜幕降临，吃饱饭，满脸傻笑的阿斯特蕾亚洗完澡，刚回到苏浩为她准备的房间躺下准备睡觉时，她像是突然想起什么似的，猛的从床上站起来，握着拳头整个人激昂了。

    “我怎么能这样呢？主人可是命令我下来杀他的，他可是我的敌人，我怎么能一直受敌人的恩惠呢！”

    “要是不杀死他，回到西纳普斯主人可是要把我扔进燃烧炉的！”

    满脸战意，阿斯特蕾亚将一面盾牌和一把长剑举现在手中，离开房间朝苏浩的房间遛去。

    由于现在已经是23点的缘故，来海之家度假酒店玩的学生大多都睡着了，就连妮姆芙和伊卡洛斯这两个万能天使也陷入了休眠状态，整个走廊静悄悄的。

    脸上蒙着一块黑色围巾的阿斯特蕾亚，摄手摄脚，像个小偷一样的摸到204号的门前（苏浩的房间）。

    她非常谨慎，像是在做一件无比神圣的事情一样，满脸严肃，先是将耳朵贴在门上听着房间内的人是否睡着没有声音传出，再决定动手。

    下一刻……阿斯特蕾亚唰的一声，无比精致的脸颊瞬间红透了。

    房间内两个略显急*0促的声音，从声音中可以听出，这是一男一女声音。

    “啊……更多！苏浩君……给我更多点！”

    443　“美香子你吃了什么药啊，从22点点你已经去了6次了还不知足？还要？”

    “嗯哼~苏浩君真实太棒了，你的体力好像永远都用不完似的！顶的我好舒服”

    “这还用说吗？在这个世界，我可是最强的人类，就算陪你早上战到天亮我也不会萎哦！”

    “呜呼……看来苏浩君说的是真的呢，你的在我里面变的越硬，越来越大了呢，看样子还可以继续很久”

    “……呐，苏浩君，会长的技巧，你觉得舒服吗？”

    “……美香子，给我舔干净吃下去！”

    ……………………

    “这是什么乱七八糟的啊！”满脸通红，红的冒出大量蒸汽的阿斯特蕾亚双眼打着圈圈。

    刚才偷听到的那些羞死人的对话，阿斯特蕾亚岂会不知道是什么？

    这就跟当初在西纳普斯，空之主房间外偷听到的内容一致！

    “该死的地虫，死到临头了还这么会享受！哼……好吧，看在你即将要被我杀死的份上，我就等你爽完了再来取你性命！”

    留下这句话，阿斯特蕾亚实在无法继续容忍房间中不断传出(bfai)的污*0秽声音，双手捂着耳朵急匆匆的离开了……

    ………………

    几个小时过去

    凌晨4点，阿斯特蕾亚再次摸进苏浩房间，嗯，这次她很顺利，贴在门口偷听的她并没有听到房间内再出的那令人羞羞的声音。

    站起身子，阿斯特蕾亚将握住门把用力一推！

    门……纹丝不动！

    “咿呀呀！”

    气的小心的吼了几声，为了避免吵醒苏浩，阿斯特蕾亚再度控制力道的推了几把。

    10分钟过去了，门……依旧纹丝不动！

    “小妹妹你想进去找我家小姐啊”。突然，背后传来一道声音，同时阿斯特蕾亚的肩膀被人拍了拍。

    瞬间大惊，阿斯特蕾亚连忙转过身，她看到的是一位身穿黑西装，带着墨镜的陌生男子！

    这位男子将一把钥匙插*门把的锁孔内一扭，接着握着门把轻轻一拉！

    门……打开了！

    阿斯特蕾亚整个人苍白了，感情她研究了半天，门原来是被锁上了，顺便一提，这门是要用拉，而不是推！

    “小妹妹我还要接着巡视楼房，祝你和小姐聊的愉快！”

    五月田根家的这名保安给阿斯特蕾亚开门后，便拿着手电筒，挥手和她道别。

    “拜拜，好心的保安叔叔！谢谢你帮我开门！”满脸傻笑的阿斯特蕾亚挥着手目送保安离开，接着一溜烟摸进了苏浩的房间，顺便把门带上。

    刚进房间，在伸手不见五指的黑暗环境中，阿斯特蕾亚正准备开启她的夜视仪。

    下一刻，阿斯特蕾亚突然感觉背后被人狠狠的踢了一脚，接着一股强大的力量传递而来，将她给踢翻在地上。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    阿斯特蕾亚的惨叫响彻房间，仅仅是片刻，这个偷袭她的人就将她制服了，用绳子五花大绑将阿斯特蕾亚牢牢绑紧！

    “啪！”

    随着一记响指的声音传出，原本黑暗的房间马上被电灯的亮光照亮。

    接着，阿斯特蕾亚便看到，一位浑身只穿一件蕾*0丝xio罩和一条蕾*0丝胖次，留着长及腰间的黑色长发少女正蹲在她面前，手中握着一把尼泊尔军刀，饶有兴趣的打量着自己，

    “原来如此……你在房间外撬了半天的门是来杀苏浩君的啊”

    美香子眯着双眼，满脸笑容的和阿斯特蕾亚说着，同时手中的尼泊尔军刀在她那对惊人巨*0乳上不断游*0走。

    “呜呜……我知道错了，不敢了，再也不敢了……求求你别杀我！”

    阿斯特蕾亚一把鼻涕一把泪，可怜兮兮的向美香子哭诉着。

    “呐呐，阿斯特蕾亚酱。美香子眯着的双眼突然睁开，将军刀架在她的脖子上，继续说道：苏浩君在跟我做完后，三个小时前就离开了房间出去玩耍了，所以呢，你这次来扑空了喔”

    感受着脖子上传来的尖锐触感，阿斯特蕾亚脸色无比惊恐：“别杀我！求求你别杀我！我保证不再杀死苏浩了！！！”

    下一刻，美香子手中的军刀猛的挥下！

    “噗呲！”

    绑住阿斯特蕾亚的绳子应声而断。

    原本以为要被杀死的阿斯特蕾亚见自己还活着，无力的躺在地上，劫后余生令她不断*着粗气。

    “要杀死苏浩君，会长会协助你的！”美香子收起军刀，表情无比认真对阿斯特蕾亚竖起大拇指说道。

    “呃……？！”一脸懵逼，阿斯特蕾亚似乎没反应过来。

    “其实会长我呢，也想认真教训教训这个没节操的男友，阿斯特蕾亚酱，你不知道苏浩君对我有过分！”

    说到这，美香子表情突然变的悲痛万分：“苏浩君为了买里番游戏，为了赚钱竟然不惜偷走将会长的胖*0次去贩卖！”

    “阿勒？！”

    听到美香子的哭诉，阿斯特蕾亚先是一惊，接着整个人莫名的激昂了！

    “竟然有这种为了H游戏不惜贩卖自己女友胖*0次的男人！”

    “是吧？苏浩君简直太过分了，他就是一个毫无羞*0耻，毫无下限的人！”见阿斯特蕾亚上当，美香子继续添油加醋。

    “这种男人必须死！”

    握紧双拳，阿斯特蕾亚莫名的燃了！

    “那我们就合作吧，苏浩君这种人，会长早就想让他知道厉害了！”

    伸手和阿斯特蕾亚握在一起，美香子满脸腹黑的恶作剧笑容。。

 第四十二章 苦逼的夜店大叔

    拂面吹来的九月晚风伴随着绿树的清香，自从上次美香子举行的海边游玩，时间又过去4个月。

    带着伊卡洛斯，妮姆芙走在空美镇的商业街区，同时跟在苏浩身后的是，一起出来玩的智树、楚原以及守形。

    值得一提的是，这一行人里，除了苏浩和守形外全都是穿和服的。

    苏浩是碍于自己没有穿和服的习惯才拒绝了众人的提议不穿和服，一直穿着他那套黑色休闲服饰，而守形不同，守形太穷了，穷的连内*裤都买不起的人你指望他能买的起和服？

    至于守形有多穷？一年四季一直穿学校发的校服，从没见他换过其他衣服，从这就可以看出他的穷~苦程度。

    如今好像又到庆典了，今晚的空美镇的人们，都是穿着各式各样和服，有的摆起夜摊、有的则是在四处逛街采购，气氛相当热闹。

    逛了一会街，突然之间，苏浩注意到妮姆芙在一个卖苹果糖的摊前停下了脚步，双眼直勾勾的盯着这个摊内摆着的苹果糖直看。

    “想吃吗？”

    走到妮姆芙，苏浩轻轻的揉了揉她的小脑袋温柔的问道，说起来，妮姆芙就是喜欢吃甜食，只要是甜的，不管是什么零食她都喜欢。

    “那个……苏浩，我想吃”

    从樱红色的唇瓣中陆续发出了铃铛般清脆的声音，略带羞*涩地抬起视线，脸颊泛红的妮姆芙，注视着苏浩那温柔的笑颜。

    “好可爱……穿和服的妮姆芙果然有着不同的一番趣味”。

    按着极速加快的心跳，苏浩牵起妮姆芙的小手小跑到苹果糖摊的摊前，接着掏出钱包取出一张千元的纸币给这位大叔。（日币不值钱）

    “给我来两个苹果糖！”

    “好勒小哥！”

    这位大叔接过苏浩的纸币，随后拿起两根苹果糖递给苏浩。

    将一根苹果糖塞给妮姆芙，苏浩手里拿着另一根向伊卡洛斯的位置跑去，这就是他买两根的目的，一个给妮姆芙另一个给伊卡洛斯。

    可是当苏浩来到众人这边，却发现众人谈起了美香子的事。

    “美香子好像在准备这次庆典的活动，她人已经到了”。守形顶着一副死鱼脸，不紧不慢的向智树和楚原解释道。

    “庆典的活动？”智树愣了一下，守形随后用手指，向某个方向一指。

    “就在那个位置”

    随后，苏浩跟众人的视线随着守形指向的方向看去，他们看到的是一个被白色鸽子占满的摊位！

    “好强的即视感……话说上次射击大赛就是这种场景吧？”

    智树愣愣的看着这个被鸽子占满的摊位，回忆起去年参加的射击大赛，他心里有种不好的预感。

    “所谓的庆典……”

    美香子那腹黑声线从不远处传来，苏浩、以及智树还有楚原向声音的位置看去。

    看到的是一身和服的美香子还有一位脸上布满胡渣、留着一头白发，全身穿着一套暗黑风格服饰的大叔。

    “是你？！”X2

    夜店大叔跟苏浩的目光在这一刻对上，仅仅是片刻，夜店大叔嘴里叼着的烟不知不觉的掉落在地上，下一刻……

    “啊啊啊啊！！”

    夜店大叔不禁回想起上次被苏浩载入水泥地的场景，他抱头痛呼，随即转身撒丫子狂奔。

    见到夜店大叔这番表现，苏浩不禁乐了，双脚瞬间发力，以比夜店大叔更快的速度追上去，仅仅是片刻他就追上了夜店大叔。

    伸手抓住他的后领，将他整个人抬起来并将他脸掰到自己这边。

    两人在这一刻对上，苏浩嘴角勾起一抹明显的笑容，不怀好意的对夜店大叔开口道：“总决赛候补选手，你放心，今年我也会拼命杀入总决赛的，我很期待和你的对决哦！”

    “放开我……求求你！我说过今年不来的！有你这种怪物在我无意参加比赛，我说的是真心话！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “我是被五月田根家族的黑势力绑架过来的！！”

    夜店大叔被苏浩提在半空，死命挣扎狂喊着，但很快他就安静了。

    只见周围不知何时，一群手持步枪的黑西装猛汉，将手中步枪齐齐瞄向夜店大叔的脑袋，而这效果也是明显的，夜店大叔满是委屈的苦逼脸，眼角挂着模糊的泪水，自知躲不过这劫的他向苏浩哀求道：“小哥，去年我在医院躺了三个月，今年还求你手下留情……”

    “比赛嘛，自然要尽全力，不然那一千万怎么入手？”

    ....

    将夜店大叔放下来后，苏浩不紧不慢的说着，而这个时候美香子也凑过来，脸上挂着腹黑笑容的她，开始宣布今年的比赛内容及奖品！

    “今年的比赛内容是近身搏斗，优胜者奖1000万、还有能进入五月田根家顶级艺妓的澡堂入场券”

    “当然，这些奖品里最值得一提的是，有几年前早已停止发售的欧*0派战争~巨*0乳王国VS贫*0乳王国~喔！”

    “轰隆！！！”

    美香子话音一落，苏浩跟智树这两位司机双眼闪过一道精茫，几道电流从两人身上一闪而逝，使得两人莫名的燃起来了！

    “竟然是传说中的里番游戏？欧*0派战争~巨*0乳王国VS贫*0乳王国？！”

    “呜呼呼呜哼哼！可以得到五月田根家顶级艺妓澡堂的入场券，哈哈哈哈！！”

    两位司机一个捂着裤*0裆猥琐的笑着，另一位脸上充满战意，握紧双拳，整个人被不知名的火焰环绕！

    “小哥你不能这样啊！你这样子我很困扰的啊”。

    夜店大叔看着突然燃起来的苏浩，泪流满面，一想到总决赛要跟这种状态的苏浩打，心里充满委屈。

    前方高能。

 第四十三章 车神浩

    夜晚，空美镇一块巨大的场所中，由五月田根家族花费大量人力物力构建的巨大露*0天擂台。

    在开场的聚光灯和BGM的催作下，陆续进场的观众越来越多，美香子觉得差不多了，便让五月田根的工作人员播放悬挂在擂台上空，大荧幕里的选手入场动画！

    “传说中的九月大赛，现在正式开始！第一场参赛选手入场”。

    “商店街的女王，文具店的独生女，说到文具，就要提到彩色铅笔，那白纸研究会被涂上怎样的颜色呢？”

    “铅笔女王――真纪子！！！”

    在入场动画和解说员的解说下，现场观众的气氛完全被炒热起来！

    另一边，躲在擂台后方选手休息室内的苏浩，他满脸肃然的神情，脑海中不禁回想起美香子刚“四一三”才的许诺。

    “优胜者奖励一千万……”（以下对苏浩来说全是美香子的废话，省略掉)

    “优胜者可获得几年前停止发售的里番游戏，欧*1派战争，巨*0乳王国VS贫*0乳王国！”

    咬紧牙关，双眼燃起无穷无尽的战意，苏浩按了下膝盖唰的一下从座位上站起来。

    “业界良心作欧*0派战争吗？我一定要得到它！”

    说出这句话，苏浩将一块写着“车神决胜”的红头巾绑在了额头：“我燃起来了！”

    随着冠军候补选手入场，挂在半空的大荧幕的画面一再转换，换成了各种里番游戏的过场动画，同一时间男性观众纷纷站起身呐喊出声！

    “空美镇流传着这么一个传说，有一位站在所有司机都无法企及的境界，那只存在于传说中的境界，车神境界！”

    大荧幕内的里番游戏画面被疯狂转换，大量聚光灯也集中在擂台一位少年身上！

    “所谓的车神，指的就是他，曾经有我们已知的最强司机挑战过他，但那位司机翻车了！”

    “是的，他就是最强司机没有之一！人称车神的车神浩！！！！”

    “噢噢噢噢噢！！！！”

    随着解说员话音落下，聚光灯在这一刻也将苏浩的面容映照的无比清晰，同时也令现场气氛被炒高到一种令人瞠目结舌的程度！

    在场的所有男性观众全都为之疯狂了，见到等待以久的车神终于入场，他们发出最洪亮，最高昂的呐喊欢呼车神的入场！

    好在苏浩没像智树那么变态，虽然他被人称之为车神鬼畜，但底线还是有的，没对女生做过什么奇怪的事，加之他人长的帅，这就导致了在场也有不少女性观众为他呐喊助威！

    待两位参赛选手纷纷入场开始对持，解说员的声音再次开始！

    “现在我就此宣布，第一届由五月田根家举行的九月近身格斗比赛正式开始！”

    “实况转播由我体育老师松山泰三负责，解说由守形英四朗负责，嘉宾妮姆芙！”

    “同样被誉为冠军候补的见原楚原，亲自封印了她危险的杀人手刀，本次以裁判员的身份来出庭维持比赛现场的公平公正！”

    “叮！”

    一道悠远的钟声响起，比赛开始了！

    “开赛了，一开始真纪子就对上了冠军候补车神浩，守形先生您是如何看待这场比赛的走向呢？”

    坐在讲台上的松山泰三将话题递到守形面前询问道。

    “根据我得到的情报做出分析，真纪子虽然在初中时代参加过业余格斗，也练就了不俗的格斗能力，如果她的对手是其他人还好……”

    守形说到这推了推眼镜，用相当遗憾的声音向所有人宣布其结果：“但很可惜，她的对手是有着车神之称的车神浩，真纪子没有任何希望！”

    实况转播至擂台上！

    苏浩和真纪子双方视线交织在一起的瞬间，就展开了令人眼花缭乱的近身互攻，但仅仅是片刻！

    苏浩侧身躲过真纪子锁喉技，下一刻双手抓住她来不及收回的右手肩膀，紧紧缠住她的右肩，一记过肩摔将真纪子重重摔在地板上！

    蹲下身子，苏浩左手将真纪子的双手手腕紧紧按住，右手将她身体摆成女人爱爱时的狗趴式的姿势！

    “放开我！”

    真纪子咬着牙转过脸怒瞪着苏浩吼道。

    苏浩嘴角勾起一抹明显的笑容，眼神中透射出危险的寒芒，缓缓对她说道：“如你所愿！”

    左手瞬间放开真纪子的双手手腕，接着苏浩双手以不可思议的速度交叉合在一起，拇指和食指并笼，在真纪子来不及做出调整的瞬间，狠狠刺向她的两*0腿中间的穴位！

    “车神流奥义――千年杀！！！！”

    响彻整个场所并直扑天际的咆哮声从苏浩口中喊出，苏浩化指为剑的攻击狠狠刺在了真纪子的穴位上，下一刻！

    天色巨变，只见真纪子的胖*0次被苏浩的攻击刺破，苏浩双手四指畅通无阻刺进了她两*0腿，对女孩子来说无比重要的位置里，并且隐隐约约，捅破了那层膜！

    “天啊！车神浩这一击车神流奥义――千年杀完全命中了真纪子不得了的地方，可以想象这击的伤害对真纪子选手是致命的啊！”松山泰三整个人莫名激昂了，双眼直勾勾的盯着场上，他拍桌子起身用力全身力气为所有人解说. .....

    瞬间将双手收回，苏浩用纸巾擦了擦上面的血迹，满脸淡定如常的对裁判楚原说道：“裁判，我赢了，快点宣布我胜利！”

    见到苏浩如此不要脸的行为，楚原右手的手刀举了几次，最终还是咬着牙无奈的放下，正要说话时突然一道惨叫响彻天际！

    “伊呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊！！”

    惨叫声，女人最痛的惨叫，自己最隐*秘的位置被苏浩攻击并攻破，真1.0纪子满脸通红，发出了她有史以来最为痛苦的惨叫，双手紧紧捂住胖*0次破掉并不断流着鲜血的隐*秘位！

    “我……我弃权投降！”咬着牙，真纪子怒瞪着苏浩的脸庞，双眼流下屈辱的泪水一字一句的宣布弃权。

    “秒杀啊……”守形推了推眼镜喃喃道，双手做了个基督教悼告的手势，为真纪子逝去的**膜悼告。

    “噢噢噢噢噢！！！！”

    苏浩用如此鬼畜的攻击赢得了比赛，理所当然引起了在场所有男性同胞的共鸣。

    男性同胞集体狂热了，发疯似的为苏浩呐喊助威，另一边与男性同胞不成对比的是，女性同胞全都挤在一起，双手紧紧捂住裙子瑟*瑟*0发*0抖，似乎在恐惧着车神浩。。

 第四十四章 智神的本能

    自第一场比赛由苏浩胜出后，很快轮来了第二场比赛。

    挂在擂台空中的大荧幕上的过场动画不断变换，负责解说的体育老师松山泰三讲解的声音也开始了！

    “空美高校有着极高人气的女子三人组之一，铃木明日香入场！”

    男性的反应很平淡，相反，在场不少空美高校的女生反应很强烈，特别是另外两名女子三人组的成员见自己同伴入场，站起来拼命为铃木明日香呐喊助威！

    自铃木明日香入场后，第二位选手也紧随其后入场了。

    15　　在过场动画肌肉猛男的宣染下，以及聚光灯的映照下，一位头带粉红胖*0次，浑身只穿一条三~*角的男性选手入场了！

    “所谓的真男人，指的就是他！胖*0次面具男！！！！”

    声歇有力的解说，智树穿过帐帘，身影出现在所有人的眼中！

    “就让你们看看我没让任何人见过的面具吧！”

    伴随着胖*0次BGM歌曲的宣染，智树向所有人发出了他入场的宣言！

    “空美镇不为挫折所折服，一心追求自己梦想的，曾为登上最高境界的而向车神发起挑战，其结果却被遭到惨败！”

    “可他并未就此屈服，为重新向车神发起挑战并战胜那令人望而生畏的车神，他日夜锻炼自己的车技，时刻准备着！”

    “传说中的司机！樱井智树！！！”

    解说员拍桌呐喊出声，随着苏浩退场而冷场的气氛再次被他调动起来了！

    “嗷嗷嗷噢噢噢噢噢！！！！”

    虽然没有苏浩入场时的气氛高昂，但男性同胞们发现这次入场的选手也是业界司机，全都疯狂了！

    “伊呀呀呀！！！”

    与男性观众席皆然不同的表现，女性观众席的女性们见到智树入场，全都抱在了一起集体发出就惨叫！

    “现在我在此宣布，第二场比赛正式开始！”

    随着铃木明日香和智树登上擂台，裁判楚原站在场中央宣布比赛开始！

    “开始了，同样作为冠军候补的樱井智树对决铃木明日香，守形先生你怎么看待这场比赛的走向？”

    松山泰三观注着场上对决的两位选手，将话题递到守形面前询问道。

    守形也是很尽责，他推了推脸上的眼镜，一副专家模样表情向众人讲解道。

    “作为铃木明日香和樱井智树的班长，我对这两位同学也有过不少观注。而据我得知的情报是”。

    “女子三人组的成员都非常讨厌樱井君，特别是里面的铃木明日香，这次她参赛和樱井君对上，我想她会拼命打败樱井君吧？”

    “不过樱井君没那么好对付就是了，他可是受到瞩目的冠军选手之一，一定会想办法化险为夷”

    随着守形解说完毕，擂台上的情况也正如守形解说的事态进行发展。

    铃木美香子先是以迅雷不及掩耳之势向智树发起了攻击，一度时间内智树被压制的毫无313还手的机会，可是随着时间的推移，不得了的事情发生了！

    只见铃木明日香将智树制服后，以锁喉技绕到智树背后，双手死死的勒紧智树脖子。

    作为楚原的在这个时候也适当为两位选手进行读秒！

    “1……”

    “2……”

    3还没喊出来，只见铃木明日香突然满脸通红的放开了智树，咬着牙身体一颤一颤的。

    “到底是怎么回事？即将获胜的铃木选手突然放开了胖*.次选手？”解说员一副不是很理解的表情进行解说。

    “讨厌……！”

    和谐

    注意了，下面那章一定要跳过，下面那章和这章内容一模一样！。

 第四十五章 最强司机的对决

    苏浩和智树这两位业界司机退场后，现场一度陷入低迷中。

    但值得一说的是，伊卡洛斯也加入了比赛，三两下就将和她比式的卖章鱼烧的大叔给拍进地板内，目前正被五月田根家的保镖抬去医生抢救中……

    咳咳，守形在苏浩和智树这两位司机的宣染下，也如他所愿的上场参于了比赛，想去摸一把油。

    只是呢，他的运气很不好，跟美香子撞上了，仅仅是一个照面，还未等守形发起进攻，他就被美香子给制服了。

    在美香子400kg的握力下，继苏浩之后，守形的第二副眼镜再次报废！

    在经过4场淘汰赛，杀入决赛的共有4人！

    苏浩、智树、伊卡洛斯、以及组办大会的美香子！

    “经过一番淘汰赛后，受空美镇各界瞩目的九月近身格斗大赛终于迎来了决赛，在此我讲解一下决赛规则”。

    解说台上的松山泰三停顿了一下，将准备好的演讲稿拿出继续向在场观众解说道。

    “决赛和之前的淘汰赛略微不同，是由4名选手抽签进行分配，两人一组参赛！”

    “顺便补充一下”。守形推了推失去镜框的眼镜，不紧不慢的细说道：“据刚才得到的休息称，五月田根美香子小姐因族内临时有事需要亲自回去一趟，留话说将由一名秘密武器代她参赛！”

    “我宣布，九月近身格斗比赛正式开始！”

    解说员话音落下，擂台入口的布帘缓缓拉升，直到完全拉开后，四人中的两位选手在聚光灯的映照下出现在所有观众的视线里！

    “蓝方参选组的选手是，受到各界瞩目，被誉为最有希望获胜的最强司机，车神浩！！！．々！”

    “和他一起被选中的选手是也极具实力，从不面带笑容的伊卡洛斯！”

    “噢噢噢噢噢啊啊啊啊！！！！！！”

    “车神浩！！！！！！”

    “车神浩！！！！！！”

    “车神浩！！！！！！”

    “车神浩…………………………”

    车神浩再次入场，原本气氛一度低沉的比赛现场再度爆炸了，现场完全是男性观众对车神浩震耳欲聋，简直快把现场掀翻的呐喊。

    相比之下，女生完全抱在一起瑟*瑟*发*抖恐惧着最强司机车神浩的入场。

    解说员大叔目光扫过女生观众席，颇为满意的点了点头，在肌肉男的过场动画宣染下，解说员阴笑着嘴脸继续添油加醋道。

    “真正的男人指的就是他！没错，他就是不为挫折打倒，日夜历练车技随时准备再次挑战车神的司机，假面胖*次选手！！！”

    “伊呀呀呀呀！！！”

    “嗷嗷嗷噢噢噢噢噢！！！！！”

    和谐

    估计是受不了两名最强司机一同入场的进行对决的打击，有少女女性观众已经口吐白沫晕死过去，被五月田根家的工作人员用担架抬去医院进行抢救了……

    在苏浩、伊卡洛斯、智树进场开始对持的一段时间内，悬挂在擂台之上的大荧幕再度亮起，过场动画开始播放！

    “接下来介绍代替美香子参赛的选手！”解说员顿了一下，随即拿出五月田根为他准备的演讲稿继续道。

    “蒙古出身，在贫穷的农村长大，为了养家糊口而参加比赛，作为秘密武器登场，从武道之国远道而来的，迷之武道家选手！”

    “Δ――Astraea”

    话音一落，只见一位带着咸蛋超人墨镜加头盔、背后长着一对白色羽翼。

    一对远超同龄人犯规级的***被几条白色勉强绑住，******！

    值得一提的是，这就是这位选手上衣所有穿着，现在来说说她下身穿的是何物吧。

    *****和谐

    “．〃呜哇啊啊啊！！！”

    “噗噗！！！”

    阿斯特蕾亚一入场，包括苏浩和智树两位司机在内，现场所有男性观众皆是鼻血不受控制的狂喷，一时间现场血光四起，染红了大片土地！

    “赞……赞，真是极赞，我喜欢！”

    “没想到Δ这位选手竟然是我这组的，嘿嘿嘿……真乃奖励啊！”

    苏浩和智树这两位司机擦拭着鼻血从地上晃晃悠悠的站起，脸上皆是猥琐至极的笑容。

    “那么……最强司机争夺战现在开始！！”

    解说员燃烧了所有热情，用尽他此生最为洪亮的声线向所有人宣布比赛开始！

    (好吗赵)

    “苏浩我一定要取你性命！喝啊啊啊啊！！！”

    阿斯特蕾亚举现出一柄长剑，拿在手中不由分说的杀向苏浩！

    “主人有危险！”伊卡洛斯双瞳这一刻化为了鲜红色，正要发射追尾导弹的她却被苏浩制止了。

    “伊卡洛斯我可以应付，你先去把那个盯着你笑个不停的智树解决了，用你想到的所有办法解决！”

    “是，master！”

    呆呆的应了一句，伊卡洛斯收起双翼，将目光投向智树。

    果不其然，和苏浩说的一样，智树盯着伊卡洛斯猛瞧的这段时间内，***已经竖起了一顶高高的帐篷，满脸的绅士笑容。。

 第四十六章 比赛结束

    最强司机对决战，说是这样说，不过真打起来，简直就是蓝方对红方的虐杀。

    大量的追尾导弹被伊卡洛斯发射出来，直射智树的裆部。

    “呵呵！”

    只见，在众多男性观众目不转睛的直视和女性观众一脸懵逼的状态下，智树不躲不闪，双手交叉抱xio，挺起硬*邦*邦的红色三*0角裤衩，面不改色心不跳，准备硬抗下伊卡洛斯这追尾导弹。

    让你们看看什么叫真正的男人！（三秒真男人）

    “轰轰轰轰！！！”

    震天的大爆炸，在伊卡洛斯追尾导弹定位大轰炸下，仅仅是一瞬，擂台便烟尘弥漫，将整个擂台给覆盖，使得在现场观众只能听到不间断的轰轰声。

    “胖*0次选手我敬你是条汉子！”

    “前方高能预警！”

    “胖*0次都不会恐惧和害怕吗？”

    “向烈士致敬！”

    “哈哈剩蛋老人！”

    “坚*0硬如铁！”

    大量评价被观众们不间断喊出，待一分钟时间过去，爆炸声停止烟雾散尽，所有便看到一位卷缩在地上，捂着裤*0裆的男子身体一颤一颤，泪流满面，像是刚刚经历了对男人最痛惩罚的人！

    “我的蛋儿叮叮响”

    蠕动着嘴唇，智树拼尽全力喊出这句话，接着脖子一歪，750口吐白沫断气了。

    智树这个可以与苏浩一争高下的司机被伊卡洛斯收拾后，接下来事情就简单多了。

    何为降乳十八掌？这便是了！

    在苏浩迅捷，有力，同时又极为鬼畜的手段下，阿斯特蕾亚那对犯规级别的巨*0乳在苏浩的攻击下，被捏成了各种形状！

    一时间阿斯特蕾亚惨叫连连，毫无还手之力，在现场所有男性观众疯狂高呼车神浩的口号声以及苏浩对她捏*乳行为的持续中。

    讲真，阿斯特蕾亚发誓，即使她再没有电算能力也可以算出，苏浩手心的温度是多少，以及一秒时间可以对她挥出多少下，甚至在五秒内能会将自己这对巨*0乳转换多少形状。

    地狱……这一刻是阿斯特蕾亚的地狱，直到她再也忍受不了内心的折磨和不堪忍受这等耻/*辱，阿斯特蕾亚最终宣布投降！

    ………………

    在伊卡洛斯弃权下，最终杀入总决赛的是苏浩！

    “到底谁会获得胜利呢？”

    解说员刻意的调节气氛，整个现场的气氛瞬间爆炸。

    “今天就是车神浩的忌日了，会长了结他！”（女性观众的集体发言）

    “胜利的会是最强司机车神浩！”（男性观众的肺腑发言）

    “决定真正的王者战斗马上要拉开序幕了，女生们先生们，让各位久等了，今晚的头等大戏终于上场了！”

    “有请决赛选手入场！”

    随着解说员话音落下，现场的灯光马上被工作人员关闭，同一时间通向擂台的道路马上被五颜六色的烟彩所充伺。

    来了，隐藏在最后，甚至一度寻找借口而躲在幕后观看比赛的五月田根美香子终于入场了！

    在聚光灯的映照下，浑身只穿一件xio罩和极少布料的美香子出现在所有人的视线里。

    只见美香子挥打了下手中的皮鞭，脸上的表情被一顶镶着象牙的帽子遮住，在所有人的注视下，走过由特效加持通道缓缓入场！

    将手中的皮鞭递给一位墨镜汉子手中，接着美香子在几位墨镜汉子目送下，登上擂台。

    也就是在登陆擂台的那一刻，整个现场的灯光再度亮起。

    “接下来有请蓝方选手入场！”

    “没错，真正车神说的就是他！他到达了无人可企及的境界，那只存在于传说中的境界，车神境界！”

    “有请车神浩入场！！！”声歇有力的介绍结束。

    擂台的另一边，原本昏暗见不到位置突然灯光四起，也就是在这一刻，黑少年和粉发少女的面容出现在了所有人眼中！

    “噢噢噢噢！！！！”

    男性观众的呐喊声与喝彩声这一刻简直快把现场掀翻了！

    “大变态！！！”

    “石*0更！雄*0起！真男人！！(bfbe)！”

    原本女生观众还想在气势上打击下苏浩，可奈何女生观众的声音很快被不管是数量上还是气势上盖过她们的男性观众狠狠的压下去了。

    接过伊卡洛斯手中那条写着车神决胜的头巾，将它带在额头上，苏浩表情这一刻充满了无尽沧桑，用决别的话语向伊卡洛斯说道。

    “伊卡洛斯……我呢，打完这场比赛决定回老家结婚”

    “扑通……扑通扑通扑通！！”

    动力炉在苏浩话音落下的这一刹那，不受控制的加热，伊卡洛斯捂着自己心口的位置，满脸通红，目光注视着向台上行去的苏浩。

    “主人，你指的结婚是……？”

    “永远在一起的意思！”

    稍微停下脚步，苏浩没有回头，轻轻的吐出这句话后接着登上擂台。

    “永远……在一起？是和我吗？”

    伊卡洛斯捂住心口的双手更加用力，脸上的也很难得的出现了一丝急躁不安的神情。

    伊卡洛斯很想上前去询问苏浩，但奈何苏浩已经登上擂台和美香子对持开了。

    …………………………

    电网死亡比赛吗？苏浩看着突然降落，将自己和美香子围起的铁丝牢，双眼闪过一道感兴趣的光芒。

    “苏浩君，这是会长送给你的礼物哦！”美香子眯着双眼微微一笑，停顿了片刻，将手中的帽子甩向铁网。

    “嘶啦啦！！！”

    象牙帽在便布**伏特的高压电下，马上被电成了焦炭飞灰湮灭！

    “苏浩君啊，你这两场比赛会场可是全看在了眼里，什么车神流奥义千年杀、降乳十八掌！啊嘞嘞，明明我们是未婚关系，你可真不把我这个未婚妻放在眼中呢”。

    抚着脸颊，美香子表情仪态万千向苏浩说着。

    苏浩没有言语，将系在领口上，那一件刻在黑白羽翼的披风解下，接着和美香子一样将这件黑白羽翼的披风甩向布满高压电的铁网上面。

    无视变成焦炭的披风，苏浩用力的紧了紧绑在头上的红色“车神”头巾，双眼燃起了无穷无尽的战意。

    “只要打倒你这个最强的敌人，巨*0乳和贫*0乳战争的游戏将会是我的！”

    深呼吸了一会，苏浩表情无比认真，双眼紧盯着美香子的脸庞。

    “我……燃起来了！！！”

    ………………

    这一幕就讲个笑话，九月大赛到这算结束了。

    天降之物很冷门，写这个我也是为了心中的梦，那个发呆呆萌萌的伊卡洛斯而写！

    伊卡洛斯，我永远的女神！

    不废话了，来说说关于天降之物的剧情流向吧。

    我的决定是把漫画里的加进来写，缩水章节，让没看过漫画的读者可以看明白。。

 第四十七章 冬季战国攻城游戏！

    自上次五月田根家举办的九月极身格斗比赛结束。

    秋去冬来，又过了两月时间，空美镇迎了最为寒冷的季节，冬季！

    雪，终于飘了下来，和去年的雪比起来，今年的雪却显得有些悠~扬。

    坐在教室里，苏浩旁边放着一个电子保暖炉，趴在桌子上一脸安详睡着的表情，享受着这-难得的清静。

    但似乎某人并不打算让苏浩体验生活一般。

    在黑暗之中，苏浩最先感受到的是充满违和感的香水味！

    如同香皂般、鲜花般的芳香。

    明显不是从自己身上散发出来的味道，然而却钻进了苏浩的鼻腔之中。

    “唔……”

    发出微弱的呻*0吟声扭动着身体，趴睡在桌面上的苏浩伸展起自己的背部。

    然而这回则是在手指甲上产生了一种柔*0软而又温暖的触感，与此同时传来了“呀啊”的轻微叫声。

    “诶……？”

    因为这一声女生的尖叫，有些发困苏浩强迫自己处在混沌之中的意识清醒过来，一边揉着眼睛一边抬起头。

    最先引入眼帘的，是从背后抱住自己，年龄大概在十七八岁，细长的四肢以及丰*0满的欧*0派，拥有着就连模特见了都会相形见绌的完美身材的少女！

    美香子对苏浩露出妖*0艳的笑容，并用性*0感的动作梳起了自己的头发。

    “阿勒，苏浩君是怎么回事？最近一直都没什么精神呢，即使在学校也是这幅德行”。

    苏浩睁开惺忪的睡眼，懒散的回答道：“为了打通巨*0乳与贫*0乳王国的欧*0派战争所有女角色的路线，打成圆满大结局，我可是日夜在奋战，几乎没怎么睡呢”。

    “哎呀哎呀，真是的，苏浩君”。

    美香子继续抚脸偷笑出声，凑近苏浩脸庞，给他一个意味深长的笑了便离去了。

    实在搞不懂美香子这样做的意义，苏浩毛茸了茸肩继续趴在课桌上睡觉。

    15分钟的时间过去，或许更少，还未等苏浩进入深度睡眠，透过空美高校的广播用大喇叭，美香子的声音浩浩荡荡传入了所有学生的耳中。

    “所有学生都到操场集合，分成男生队和女生队，进行自古以来的战斗方式！”

    “会长给你们准备了非常有趣奖品喔！”

    ………………

    空美高校操场，全校男生穿上五月田根家族提供的中国古代兵服鱼鳞甲，聚集于此建起了临时营地。（鱼鳞铠是中国三国时期士兵最好的装备）

    处在操场对面的一座高山上，一座搭建华丽的营帐内，是身穿日本古代大名华丽服饰的美香子。

    美香子坐在一把由**打造的王座上，手持羽扇轻轻扇着，而在她的周围，全是身穿鬼武盔甲的女生（鬼武盔甲是日本古代士兵最好的装备，对！我要写夸张一点）

    突然，美香子从镀金王座起身，接过一个女生递来的大喇叭放在嘴边高声喊道。

    “比赛分为男生队和女生队，制式盔甲全由五月田根家族提供”。

    “比赛规则是中国战国时期和日本战国时期两国的攻城战，男生队阵地为整个学校的建筑，女生队阵地为学校对面的几座大山”。

    “比赛内容，敌方主将被俘或者是阵地全被占领的一方失败！”

    “比赛奖励，失败的一方一天内要听命于胜出的一方，对失败一方想做什么大胆的事都可以喔~”

    “附加奖品，胜出方的主将可以获得还未上市，但却已制作完成的黑兽里番游戏哟~”

    美香子话音落下，操场这边，全校所有男生包括苏浩在内全都无法淡定了。

    将黄金锁子甲套在身上，周围是一群身穿鱼鳞甲的男生，在智树这名大将的带领下重重的向苏浩下跪，双眼战意凛然的注视着苏浩。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “主公，我们男生翻身坐主的机会来了！”

    “主公，这可是崛起的机会，不能错过啊！”

    “主公，是时候举起革命的旗帜了！”

    “主公，请带领我们获得这场战役的胜利吧！！”

    无数男生双眼含着泪水，万分激动的向苏浩说出了他们此时此刻的心声。

    苏浩阴沉着的面容，身体一颤一颤的，良久，他缓缓开口道：“还未发售的里番游戏？黑兽是吗？”

    话音一落，苏浩猛的抬起面容，双眼腾升起无穷的战意，笑着将腰间的长剑拔出指向山上的美香子营地。

    .. ......

    “各位业界乘客们，身为车神的我定当带领你们夺得最终优胜！”

    “噢噢噢噢！！！”

    士气在这一刻完全爆发了，全校所有男生全都朝苏浩聚集过来，纷纷将手中的兵器放在雪地上，犹如狂热的宗教份子一般，无比真诚的向苏浩下跪。

    “大将樱井智树，谋士守形英四朗听令！”

    一声令下，跪在地上低着头的男生们中，有两人猛的抬起头，目光直视主将苏浩！

    “为了击破敌军，你们两位随我进帅帐商议破敌计策，其余士兵守好自己岗位，防止敌军偷营！”

    “遵命主公！”

    声歇有力应命声，除去智树和守形外，男生们纷纷拿起兵器躲进了操场掩体内，布起了防敌阵形。

    一入帅帐，苏浩便坐在首位，他的两边则是一脸严肃的智树和守形。

    苏浩指着桌上一张空美高校地图道：“敌军的阵营设在学校对面的高山之上，极难攻破”

    “她们占据了地利位置，据高而下可攻可守，最重要的是敌军有投石机和雪枪等制式装备，对我军构成了极大威胁”

    顿了一下，苏浩将目光投向守形，凝视了他片刻后开口问道：“军师可有妙计破敌？”。

 第四十八章 惨烈的攻坚

    空美高校上演了一场无比惨烈的攻坚战。

    在美香子的促成下，空美高校自行组建了男生队与女生队。

    首先女生队占据的是几座高山作为防御阵地，与占据学校的男生队展开了对持。

    此时，全校男生在苏浩的命令下，身披鱼鳞甲，拿着雪球枪，抗着用来阻碍女生雪球攻击的课桌一步一步向山顶的女生阵地发起攻击。

    …………20分钟前，帅帐内

    “主公，我需要了解知道敌军的实力才能制定计谋”

    坐在苏浩右侧，守形紧盯着桌面上的地图，面容无比严肃的说道。

    “你的意思是？我们需要组织一次强攻是吗？”看着守形的脸庞片刻，苏浩说道。

    “嗯……正所谓15知己知彼，百战百胜！”守形推了下眼镜，双眼并射出一道精光，一副谋士指点江山的模样。

    “确实，如果不知道敌军实力有多强，即使再有效的计策也很难生效”。沉思了片刻，苏浩终于做出了决定。

    “智树，你立刻组织全三分之一的兵力攻击敌军阵地，在进攻前将教室里的课桌抬出来用于阻挡敌军的远程雪炮的反击！”

    “遵命！！”

    ……………………

    山顶上，坐在主帅位上的美香子见男生队的大军越来越近，但她却是毫无命令，女生们虽然感到焦急，却也是不敢轻易出手，只能静静的等待着身为主将的美香子有所表示。

    直到男生队跑至了半山腰间，美香子羽扇高高举起，并呼喝道：“放旗号，雪球枪队齐射，炮车开始投掷！”

    随着美香子的话音落下，便听鼓角声擂动，女生队的所有雪球枪手在各小队长的指挥下，来到了阵前的第一线，她们高举手中的雪球枪，待瞄准后齐刷刷的将装填好的雪球支向着智树所带领的部队射去。

    虽然男生队用课桌抵消了一部分攻击，但面对这几乎可以说是无穷无尽的雪球攻势，想要全部抵挡那几乎是不可能的。

    女生队因为位置掌握的准确，时机成熟，这一批雪球枪发射出去，达到了最大的杀伤效果，但听漫天雪球“刷刷刷刷~~！”的响声飞过，便见男生队的前部与中前部顿时入仰马翻，数不清的男生“中弹”倒地，身体又被后方的前进的男生践踏，顿时鸡飞狗跳，更有不少陷入慌乱的人从山坡滚下。

    但攻击并未结束！

    正在继续发起冲锋的男生队突然听到天边传来的轰隆声，他们抬头一看，差点没被吓死！

    数不清的巨大雪球，足以一人高的大雪球被炮车发射出来了朝他们飞至而来，攻击阵势庞大！

    数不清的男生被这突如其来的大雪球砸中，惨叫着从山坡滚落下去，压在了身后的依旧在冲锋的同伴身上，顿时又引起了一阵巨大的凌乱。

    而女生队的步调沉稳，在炮车和雪球枪这两项武器的配合下，一环接一环，一扣接一扣，在男生冲锋的阵中散开了花，打的发起进攻的男生人仰马翻，惊慌莫名，不由得纷纷后撤。

    进攻结束后的10分钟……

    智树狼狈不堪来到苏浩身前跪下，低头向他说道。

    “主公，敌军阵地十分坚固，且火力十足，又有炮车这等重型杀伤武器，我军正面强攻无异于是集体自杀行为！”

    闻言，苏浩抬起头接过一名男生递来的望远镜，朝美香子布置在山上的营地观看着。

    营地四周，可供上山的路全都有重兵把守，而在这的后面，全是一架架装填了巨型雪球的炮车！

    “这特么的是要跟我玩攻守战是吗？最重要的我作为进攻的一方，却连点像样的武器也不配置给我！”

    苏浩愤恨的说着，接着将目光转向站在他身边的守形呵斥道：“军师，敌军这是做好了龟缩坚守到底的准备，同时经过刚才一番攻坚战，敌军的守备实力相信你也摸清了，现在就给我说说你的计策吧”

    “是，主公！”

    推了下眼镜，守形缓缓开口道：“主公刚才说的不错，敌军主将的本意是非常明显，她们在山坡上构建了防御阵地，并将四周可供上山的道路全给切断，可以看出她们是打算死守一段时间，等我们发起进440攻并伤亡惨重后，她们再发起反补给予我们致命一击！”

    废话了一番后，守形接下来说的话，差点没让苏浩掐死这个四眼仔

    “强攻损失太大了，同时所有上山路口全被敌军封死，我能对敌军形成的计策，但只要敌军不出来迎战，这些计策是无法生效的”。

    “所以我认为，我军现在除了派一支骂街技术高超的人去山坡下对敌军展开连翻羞*0辱，迫使敌军忍不住出来迎战……”

    “你特么……”苏浩这个气啊，举起手一巴掌差点呼在守形这张脸上。

    但仔细想想，守形说的不无道理，眼下似乎只有这个办法可行。

    良久，苏浩深呼吸平复了下内心的情绪，接着下令道：“智树，就按军师说的办，你现在马上去召集骂街厉害的人，越多越好，将他们召集起来在山坡下给我骂！我倒要看看敌军能忍多久！”

    “遵命主公！”

    向苏浩行了一礼，智树急匆匆的跑开按苏浩的命令开始行事。

    前方高能。

 第四十九章 致命的发言

    美香子营地的山坡下，智树率领几十个骂街技术高超，同时又属于那种不受欢迎类型的男生来此。

    他们拼尽力骂了半天，将那些对女性羞*辱性十足的词汇全一股脑的朝山上狂吐。

    可结果并不理想，吐了半天愣是没一个人从山上跑下来。

    说真的，如果不是美香子命令不准出战，女生们面对骂她们半天的男生，早就下来跟智树树率领的几十个男生拼命了。

    最后，纵使智树与这几十个男声脏话百出，按苏浩的命令在山下变着法的戏男山上的女生队，但美香子就是认定了一个死理。

    坚守不战！

    正所谓敌不动，我不动；敌若动，我不动；敌再动，我亦不动；敌频动，我就是不动。

    反正这缩头乌龟美香子就是当定了，看你苏浩能拿我怎么着啊？

    美香子以不变应万变，只把苏浩弄得愁眉苦脸，要知道这场比赛的持续时间只到今夜20点，如果在规定时间内没有攻破美香子，那对局双方平手，奖励什么的取消。

    平手这个局面是苏浩无法接受的，而美香子正是算准了苏浩这一点，决定坚守不出。

    而随着临近比赛结束时间，美香子算准了苏浩会发疯了命令手下狂攻，而她可以轻松借助地利与装备上的优势，轻松歼灭男生队的数量，趁时间成熟下令发起反攻，一举胜出！

    空美高校的操场大营中，苏浩手持望远镜观看远在高山上，美香子营地的。

    那固若金汤的美香子营地，在智树等众一个小时的骂街行为下，竟无一人跑下来出战，这使得苏浩不由得感到一种深深的无力。

    轻轻地放下望远镜，良久之后，苏浩重重地长叹口气，从帅位上缓缓地站起身来，道：“看来，只能够用那一招¨¨了”

    苏浩身后，军师守形拱手问道：“主公有办法对付敌军主将吗？”

    苏浩点了点头，道：“对待这种连群骂都可以无视，坚守不出的人，只有靠奇袭了！”

    “奇袭？”守形的镜片闪过一道精光，似乎是意识到什么的他猛的发问。

    “难道主公的想法是，命令一只小队组成突击队，绕过美香子等人的群山，从后方的悬崖处登上去？”

    守形说到这，苏浩勾起一抹笑意：“对，我就是要让他们登上去，美香子后方的悬崖有20米高，她的潜意识里绝对想不到我敢这么做”。

    “再加上现在正值冬季，零下14度大雪纷飞的季节，那处悬崖的墙面已经冻上了厚厚的冰层光滑无比，爬上去无异于是自杀的行为！”

    “就因为如此，美香子绝对不可能在此次设防，同时，这也是突破目前唯一局面的关键！”

    “确实，想要打破目前的局面唯有奇袭，而奇袭的关键处就是从那处悬崖上登上去，但重点是，登上这20米高结冰的悬崖，这可是九死一生的任务，更别说成功登上去，还有潜进敌军大营，在众多敌军的包围下执行奇袭命令！”

    守形推了下眼镜，沉思了半晌之后咂了下舌继续道：“通常情况下，没有会心甘情愿为大局送死的士兵，那只有几近疯狂的士气之下才有可能使用的战术！”

    “不就是让士兵的士气可以高到心甘情愿去送死嘛，我有的是办法”。苏浩仰头，长长的出了一口气，嘴角露出一丝微笑，接着一挥手里，向他身前的一位传令兵命令道：“通知前线还在骂街的智树将军，让他撤回来，顺便统告全军来操场集合！”

    “遵命主公！”

    ……………………

    苏浩站在操场临时建设起的高塔上。

    他的下方是，300多名身披战甲，手持雪球枪的年轻小兵，正聚精会神的望着他。

    深深地吸了口气，苏浩目光从这些小兵身上扫光，然后……

    “通・告・全・军！”

    这声叫喊大到传到了山顶上美香子的营地，不由得吸引了美香子女生队所有女生的注意力，纷纷竖起耳朵细听着。

    “对于在这场战斗中立下战功的士兵……我以三军主将的权限，除了伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚、美香子这四位外，我允许他和喜欢的女人来一发的权利！”

    说完这句话，一股如海底般的寂静笼罩住整个学校以及，美香子营地，所有人，不管在操场里的男生，亦或是山顶上的女生全都懵逼了。

    “各位处*0男们啊，这可是你们摆脱处*0男踏上成阶梯的机会啊，别犹豫了，燃起你们的生命之火，给我狠狠的发起进攻赢下这场战斗，你们就可以和喜欢的女人来一发了！”

    苏浩极度粗俗至极的演讲结(王诺好)束，操场先是寂静的令人感到诡异，下一刻……

    “唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”

    所有男生，在智树的带领下将手中的雪球枪高高举起振臂高呼，发出震天雄叫声。

    这声音之大，瞬间席卷了女生队的营地，空美高校的女生队被男生队突如其来的雄叫给吓坏了，精致的小脸瞬间失去颜色，变的无比惨白。

    但女生们害怕的情绪片刻就消失的无影无踪，一想到失败后要强迫自己跟那帮处*0男来一发……

    想到此处，女生们猛的摇摇头，燃起了高昂的斗志！

    绝不能输，一定要赢！

    这是美香子阵营，所有女生共同的心声！。

 第五十章 奇袭

    高塔上，苏浩扬起手中的剑指着山坡上的女生队大叫道：“敌军就在山上，那些全都是等着我们去征服的大家闺秀们，来吧处*0男们，燃尽你们的生命之火，征服敌军后你们想对俘虏做什么都没问题！

    “处*/男们啊！别管什么内心的罪恶感，罪恶感不能当饭吃！冲上去吧！为了摆脱处*0男的身份，踏上成人的阶梯冲上去吧！”

    在苏浩貌似癫狂的高声大吼下，原本已被苏浩演讲而激发士气的300多个处*0男小兵们，现如今又经过苏浩的话语诱*0惑了一番，集体爆发出响彻天际的高吼声。

    “冲啊！！”

    因苏浩话语而失去理智的智树立刻摇旗呐喊，带着那些被苏浩一番言语刺激的处*0男兵们立刻疯狂的怒吼起来。拿起武器双脚踩着雪地带起轰隆隆的雪雾，向山坡发起了自杀式冲锋！

    看着几百个被洗脑后的处*0男兵不要命冲来。美香子忽然蔑笑道：“我还以为苏360浩君会等到傍晚再发起袭击呢，没想到这么快就忍不住了”

    说着，美香子转过脸庞，对站在一边沉默不语心事重重的楚原说道：“楚原，这些失去理智一心只想着女生们来一发的处*0男们，毫无阵形可言，简直就是过来送死的”

    楚原认同的点了点头说道：“会长，这的确确是找死的作战阵型，只不过，对方主将可是苏浩君……最重要的，苏浩君还有守形学长帮他出谋划策，我怕……”

    楚原停顿了片刻，接着对美香子说出了她心里的担忧：“会长，在我对苏浩君的认知中，他是绝不会下达让手下集体送死的任务，除非是有什么值得他下这种命令的好处！”

    “你是说苏浩君有阴谋吗？”

    羽扇轻轻扇了几下，美香子意气风发继续说道：“不管有什么阴谋诡计，只要我们(bfcf)坚守下去，敌军一切计谋都无法生效，同时敌军也会不攻自破，毕竟……会长可是相当了解我这个男友嘞”

    ………………

    山坡上，前排的女生们立刻齐刷刷的单膝跪在地上，举起手中的雪球枪，后几排的女生也依次穿插如此。

    统一时间将近200名女生布好了防御阵形，只见美香子坐在帅位上，手中羽扇轻轻一挥，下一刻……

    一发发雪球从枪口射出，带起一阵恐怖的破空声，哗啦啦向正在冲锋的处*0男警山倾而来！

    “啊啊啊啊啊！”

    阵阵惨叫声立刻响起，无穷无尽的雪球外加从炮车中发射出的巨大雪球狠狠的砸向处*0男军的阵中央，一时间将他们砸的人仰马翻，晕头转向找不着方向。

    另一边。

    军师守形在苏浩的授意下，带着25名的小股突击组，跑了2公里的路绕到美香子营地的侧翼，在付出5名攀爬悬崖时上掉下去的牺牲者，守形最后带着20名的突击小组终于登上了无人把守的山区，向美香子营地摸去。

    赶了一会路，守形等众的正前方向，在大将智树率领处*0男大军疯狂进攻的行为下，完美的吸引了女生队的注意力。

    女生们借助有利的地势，节节阻击处*0男们自杀式的进攻，每打退一次进攻，女生们都会爆发一阵兴高采烈的欢呼。

    “动手！”

    成功绕致敌军后方，守形一挥羽扇对身边的处*0男们喊道。

    “胜利就在眼前，现在女生们并不知道有一队敌军正在她们眼皮底下，这对她们来说无异于是致命的炸弹！”

    得到命令的20个处*0男，如同饿狼一般疯狂的冲向美香子在山坡设下的防御阵地。

    女生们阻挡山坡下敌军的进攻，在她们毫不知情的情况下，处*0男突袭小组手中雪球枪朝她们疯狂射击，以一种势不可挡的姿态破坏阵地上的一切防御工事。

    ………………

    “为什么？为什么我军的阵形乱了？”

    在后方观战的美香子，发现山坡主道口防御工事里的女生们突然倒下，紧接而来是被压制在山坡下的处*0男大军因这些女生倒下后冲了上来，发疯似到处抓“俘虏”！

    美香子懵逼搞不清状况。这会一个女生惊慌失措的跑到美香子这边跪下，口齿不清的向她汇报起失控的原因。

    “会长，是奇袭！敌军军师带领20人迅速破坏了主道口的防御工事，让山坡下的敌军成功登上了我军营地，现如今敌军主将苏浩和敌军大将智树正带领数十人人以势不可挡的向这边杀来！”

    “什么！？”听到这名女生的汇报，美香子瞬间睁大眼睛发出惊呼。

    同时她身边的大将楚原也是一脸震惊模样，失声喊道：“会长，男生们突破了我军的防御阵地，在数量和体力上，我们女生队都不如男生队”。

    “如今大势已去，请会长带上伊卡洛斯、妮姆芙在她们的保护下撤退，我和阿斯特蕾亚小姐留下来阻挡男生们的进攻！”

    “保重！”

    美香子起身，拍了拍楚原的肩膀重重说道，随后带上伊卡洛斯、妮姆芙和一些亲信，以不可思议的速度玩命后撤，生怕晚了一步会被追上似的。。

 第五十一章 为了欧*派*胖*次！

    “冲啊，别让敌军主将跑了！”

    两百个处*0男杂兵，由苏浩冲在最前位，智树迂回包抄，形成夹击之势向美香子的帅帐合围过来。

    突然，苏浩、智树这一边两边都撞上对方大将了！

    苏浩这边，即将杀到敌军帅帐时，楚原带着几十名女生挡在了他面前。

    苏浩君临，再敢上前一步我就用手刀劈死你！楚原眼神无比凶悍，右手成刀高高举起，威慑~着苏浩。

    下一刻！

    “为了欧*0派胖*0次！-”

    “处*0男永不为奴！！！”

    苏浩一骑当千，高吼着口号以势不可挡的姿态冲在最前面：“全军出击，碾碎她们！！！！”

    “咦咦咦咦？！”见苏浩竟无视了他的手刀威慑，还带着一百来号人朝自己杀来，楚原大惊失色，准备转身逃走时却被追上了！

    先是大量雪球从处*0男军这边射出，狠狠的压制了楚原这边几十名女生，再来是除去抓俘虏的70人外，苏浩带着30人集火楚原！

    “给我攻！”没给楚原反映时间，苏浩没有丝毫拖泥带水的，30人的雪球枪不间断的猛射，仿佛他们面对的是洪荒巨兽一样。

    “啊……苏浩君！！”

    面对楚原的求饶，苏浩无视之！

    “为了欧/*派*0胖给我埋了她！！！！”

    “不要啊！”楚原渐渐地雪球淹没了

    苏浩并没有打算放过楚原，内心极度害怕楚原坏了自己的大事，便命令处*0男们把随身携带的铲子抽出，并同时命令他身边的10几个亲信。

    “快给我埋，快埋，快埋，别给她翻身的机会，将其置于死地！”

    在十多人的卖力的铲雪行为下，楚原的终于被埋了，随之而后的是，苏浩又让人去打了十多桶水倒在楚原的位置，仅仅是片刻，在零下14度的气温下，楚原被埋的地方马上冻上了一层厚厚的冰层！

    “敌羞……吾已脱她衣！”擦着额头上溢出的汗水，苏浩舒爽的吐了口气发言道。

    敌军最强的大将被苏浩解决后，另外两路大军，在智树和守形的带领下，以摧枯拉朽之势对女生们发起进攻。

    在处*0男大军疯狂的进攻下，雪地上已经看不到还在抵抗的女生们了。

    阿斯特蕾亚，以及一百多个女生在积雪的覆盖下，只留一个脑袋露在外面。

    这次进攻大获全胜，但令苏浩极为不爽的是，他带军杀入美香子的中军大帐却没发行美香子的身影。

    是的，美香子跑了，没抓到美香子这个敌军主将，这令苏浩相当遗憾。

    剩下的事就简单多了，失去大部分兵力和装备的美香子已成风中残烛，苏浩命令智树和守形带领一半军力去追杀美香子，自己则带着剩下一半军力押解俘虏回到营地。

    ………………

    日落，中军大帐里，苏浩和二十几个亲信正举行着胜利后的庆功酒宴。

    “压倒性胜利呢，主公！”

    “还没胜利，敌军主将没抓到，我们就不算赢”

    “虽然让敌军主将逃跑了，但那不足为惧，在军师守形和智树将军的夹击下，敌军残部已是风中残烛了”

    “剩下的比赛时间不到2个小时了，说不定美香子会一路逃到底”。苏浩将碗里的酒一饮而尽后，擦拭了下嘴角起身道。

    “无所谓平手就平手吧，现在，在规定的比赛时间内，就让我们进行愉快的俘虏拷问吧哈哈哈！”

    “主公英明！”

    帐内二十多个处*0男猥琐的附和，裤*0裆顶着高高的帐篷跟在苏浩的身后向被捆绑的结结实实，毫无抵抗能力的女生们走去。

    走到阿斯特蕾亚身边，在酒精的刺激下，苏浩三两下唰的将身上的盔甲包括衣服给拖了个精光！

    “哇！你这个变态！你你你你你你……你竟然……你想干什么？快把衣服穿上！”

    见苏浩突然将衣服拖光，阿斯特蕾亚吓得面红耳赤，万分惊恐的向后挪动身子。

    “我想干什么？嘿嘿嘿，你看看周围，我的手下不都跟我一样拖*光衣服了吗？”苏浩用无比猥琐的声音说着，指着周围，那些由他打头炮跟着脱*0光衣服的处*0男们。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    刚说完，可还未等苏浩靠近阿斯特蕾亚身边时，营帐的帐帘马上被拉开，智树大惊失色的闯了进来。

    “主……主公？！”

    见一屋子里满是一*丝*不/挂顶着硬*0邦*0邦*的雄*唧*0唧处/*男，智树瞬间傻眼了。

    “我不是让你去和守形追杀敌军主将吗？你回来干嘛？”

    面对苏浩的询问，外加被这一屋子里处*0男雄*0起的气氛所感染，智树露出无比邪*0淫的笑容，悄悄凑到苏浩身前耳语道。

    .... .

    “主公，我找到敌军主将的所在位了，她们此时正在后山泡温泉呢”

    “怎么样主公？我够义气吧，大老远跑回来通知你，我们一起过去偷看吧嘿嘿嘿……”

    “哈？过去偷看……？你是白痴吗？”苏浩眯细着双眼，用看傻逼的眼神白了智树一眼。

    “主公……？那您的意思是？”智树愣愣的摸着脑袋，一脸不是很理解的表情。

    “不就是看女生裸**嘛，我们这边有几十个俘虏，完全可以将她们衣服扒光随意看”。抬起硬**邦*邦的“欧吉吉”，苏浩露出哲学家的表情高喊道，同时这句话也吸引了一屋子里的处*0男们。

    处*0男们无比震惊，一副求学的表情双眼直勾勾的注视着苏浩，相比之下，被俘虏的女生们，现在可谓是恐惧到极点了。

    “跑去温泉吹冷风偷看有什么好的，现在你们给我把这些女生扒光，不一样可以看到女体？”

    燃起高昂的斗志，苏浩握拳高呼。

    “是的，我们要看就正大光明的看，不仅可以看，我们还能随意摸！想怎么玩就怎么玩，来吧上啊处*0男小伙子们，别犹豫了！”

    “主公英明，吾等定当誓死追随主公！”

    一屋子，包括智树在内的所有“光腚”处*0男齐齐向苏浩下跪，无比激动的向苏浩表示了他们的忠诚！。

 第五十二章 气数已尽

    30分钟过去，正在和一群处*0男享受女生俘虏提供的天堂之乐，营帐外却传来了相当吵咋的声音。

    一个苏浩的亲信跑到营帐跪在苏浩面前：“主公，我军谋……谋反了！”

    “什么！竟敢在我眼皮子底下造反？”苏浩停下继续戏弄阿斯特蕾亚的行为，转过身双手按住这名亲信的双肩摇晃着问道。

    只见这人泪流满面，很不甘心跪在地上握着手：“那帮帅哥，那帮臭帅哥偷袭其他营帐内，正在看守俘虏的弟兄，将抓获到的俘虏全放了”。

    “现在他们和俘虏放火烧了其他营帐，正以势不可挡的气势朝这边杀来”

    “就没有阻止的吗，难道全反水了还不“三七三”成？”苏浩十分恼火。

    “主公，您跟军师，将军平分兵力后，您所分到的这一百人里有70人几乎全是校里的所有帅哥，除去您营帐这边20个不受欢迎的，外面10个虽说拼死抵抗，但依就敌不过那70个帅哥的围攻！”

    “挖槽我怎么这么倒霉？”眼角狠狠的抽触了几下，苏浩目光从那批将女生衣服扒的精光，以十分工口的方式变着法玩*0弄女生处*0男亲信扫过。

    “都停下来，现在跟我出去镇压叛乱，给我砍光那群帅哥！”

    “遵命！”

    ……………………

    待苏浩和这一众亲信穿好衣服来到营帐外，却发现美香子站在了他的对面，以一种胜利者的姿态看着他。

    而在苏浩营地的周围，到处都是被帅哥释放的俘虏，以及，几乎是除去苏浩这边，几乎所有不受欢迎的处*0男军，密密麻麻的将营帐四周给包围了。

    “喂你们，帅哥为了救他们的女友造反我可以理解，可为什么连你们这帮不受欢迎的处*0男也跟着反水？！”看着跟美香子站在一起将自己围起来的处*0男军，苏浩不是很理解的询问道。

    “你个骗子！说什么要带我们踏上成人的阶梯，结果呢？我们辛苦在前线累死累活作战，你却和你这帮亲信在后方享受我们抓到的俘虏！”

    “是啊，你个大骗子，竟敢愚弄我们的忠诚！”

    “为什么你可以在未分出胜负前享用俘虏，而我们却还要在天寒地冻的天气里听你的命令追杀敌军？你混蛋别太嚣张了！”

    “大家冲上去教训这个让我们流血流汗的骗子！让他知道我们不是好欺负的！”

    大量不受欢迎的处*0男们对苏浩爆发了他们的不满，丢掉了手中的武器扑向苏浩的位置。

    “主公……气数已尽了”

    不知道那里冒出来的守形看着苏浩，继续说道：“我们已经走投无路了”

    “我知道，但我可不是那种束手就擒的人”。

    淡定的回了一句，苏浩带着最后21个亲信外加智树，守形，做起了绝地反击。

    一架架被改造成机枪的雪球枪架设在雪地里不停的朝那些扑过来的处*0男大军开火。

    一时间惨叫连连，仅仅是20秒，那200多个处*0男包括帅哥，全死在了冲锋的道路上，被疯狂的苏浩等人灭了个干净！

    ………………

    雪地上，无数处-*0男和女生摔成一团，被严酷的大雪覆盖，现场画面极为惨烈！

    和妮姆芙、伊卡洛斯以及残存的60多名女生躲在一面雪组成的墙后的美香子，看着仍就疯狂挣扎苏浩等人就是一阵头疼。

    “看样子分不出胜负了呢”。怀中抱着一袋薯片的妮姆芙一边吃着一边说道。

    “愤怒让苏浩君失去了自我，嘛，这也难怪，身为一军主帅却出现了手下集体造反，到最后还肯站在他身边的人不到25个，这真是狠狠的打击了苏浩君一番呢”。

    轻轻的扇动手中的羽扇，美香子不紧不慢的说着。

    刚说完的美香子表情瞬间凝固，她看见了一个巨大的雪人充满怨气朝这边过来，忍不住惊讶惊呼道. .....

    “妮姆芙，这是什么生物？”

    “不知道”。妮姆芙抬头看了一眼巨大雪人，眨了几下眼皮，摇了摇头跟美香子表示她不知道。

    “啧……真是破烂玩意呢！”砸了下舌，美香子鄙夷的瞄了妮姆芙一眼。

    “你再说一句试试！”

    好在周围十多名女生一拥而上把妮姆芙拉住，不然乐子就大了。

    另一边。

    “给我记住！”怨恨的声音传来。苏浩停下攻击望着朝自己这边接近的巨大雪人。

    “这个声音是？”

    “给我记住这颗被蹂躏的少女之心！”

    “主公，有未知怪物向我们这边接近！！！”一个亲信立刻指着走过来的巨大的雪人喊道。

    “那个声音是，见月同学？”守形看着一步一步逼近自己这边的雪人，目光投向苏浩。

    “主公，你是否对见月同学做了十分过分的事？否则她怎么会变成怨气如此之大的雪人过来找你复仇？”

    被守形质问，苏浩目光十分尴尬四处游移：“别2.7问我，我什么都不知道！”

    他才不会说承若自己将楚原埋了后还赶尽杀绝这件事。

    下一刻

    楚原雪人深吸一口气，巨口张开对着苏浩就是吹气。

    一阵彻骨的寒风吹来夹杂着漫天飞雪向苏浩这边席卷而来。

    “保护主公！”

    3名亲信在智树的带领下挡在了苏浩的面前，只是……这样行为也使得他们全被冻结了！

    “找我复仇？有趣”。嘴角勾起一抹笑意，苏浩无视了那些保护他而被冻成冰雕的手下。

    将手中的雪枪随意的往地上一扔，苏浩具现出一把炙炎焚天剑往楚原雪人一指：“真可惜，你找错复仇对像了”。。

 第五十三章 卡俄斯

    一望无际的草原中，苏浩双手枕头躺在柔*软的草地上。

    站在在他身边的是，有着柔美蓝发的女性天使，只是令苏浩不解的是，这位蓝发天使表情非常焦急。

    “说吧，你把我弄到这里来，是有什么事需要我帮忙？”

    表情毫无波动，苏浩不紧不慢的问着代达罗斯，同时他非常清楚，代达罗斯绝不会无缘无故把他的梦境和西纳普斯的世界连上。

    “你这个人真是的，这种时候了还这么淡定”。似乎不满苏浩的表现，代达罗斯数落了苏浩一番后便说出了她的来意。

    “你快点带着小智和我的女儿们逃跑，第二代万能天使已经杀过来了，她的命令是杀光你们！”

    “小智？”

    苏浩愣了一下，他不是很理解为什么代达罗斯会称呼智树为小智，因为在他的印像里，会这样称呼智树的只有楚原才对。

    不过现在可不是思考这些无关紧要问题的时候，代达罗斯说第二代万能天使已经杀过来了，那也就是说，空之主完成了卡俄斯的制作，命令卡俄斯过来杀光他们？

    苏浩非常清楚卡俄斯的实力有多强，那可是15连伊卡洛斯展开空之女王模式都打不过的，最强万能天使！

    原著中，为了打败卡俄斯，伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚三位万能天使可是拼尽了全力，最后在被卡俄斯狠虐一番，好不容易才击败了卡俄斯。

    如今代达罗斯将这件事告诉苏浩，说卡俄斯杀过来了，这不禁让苏浩有些头疼。

    “大哥哥来一起玩人偶吧？”

    突然，代达罗斯的影像发生一阵扭曲消失不见，取而代之的是，一个黑色的影子手里抓着重伤的伊卡洛斯，出现在了苏浩的视线里，

    这道黑色的影子用萌萌的萝莉音叫唤苏浩，在吸引了苏浩的注意力后，挥起拳头狠狠的打在失去意识的伊卡洛斯身上，发出一阵刺耳的笑声随即将伊卡洛斯扔在地上。

    “呐……大哥哥，来陪我玩人偶吧？”

    又是那个诡异的萝莉音，只不过这次黑色影子手中出现的是遍体鳞伤的妮姆芙。

    似乎对黑影的做法感到生气了苏浩上前来到黑影的面前，皱着眉头，鼓起全力一巴掌狠狠抽在她脸颊上。

    “啪！！！！”

    随着重重的巴掌声响起，黑影手中的妮姆芙掉落在地上，接着抬起右手捂着发疼的面颊，愣愣的看着苏浩。

    “好疼……好疼好疼好疼好疼！！！”

    发出如同坏掉人偶的哭泣声，这幼小的黑影疯癫的喊叫着。

    “熊孩子就在我别梦境里闹了，赶紧从哪来回哪去”。

    苏浩伸了个懒腰继续躺地上闭睡觉着，无视了一旁哭的可怜兮兮的黑影。

    这黑影的身份他知道，她就是第二代万能天使卡俄斯，拥有可以侵入他人梦境能力的万能天使！

    只是这个能力最多在别人梦境里造出一些恐怖的画面，无人伤害梦境主人，说简单点就是让人做噩梦！

    而苏浩也是得知了这一点才敢在他自己的梦里动手抽卡俄斯脸颊。

    “你不是很嚣张吗？敢在我梦里打伊卡洛斯，那就别怪我教训你！”

    良久，发现已经入睡的苏浩，卡俄斯似乎知道此人不怕自己，便没再过多纠缠他，捂着发红的脸颊满脸委屈的消失在苏浩的梦境中……

    …………

    这一觉睡到了大天亮，睁开双眼，首先映入视野中的是，靠在自己身上陷入休眠的伊卡洛斯。

    轻轻的在伊卡洛斯光洁的额头上吻了一下，苏浩从被窝中钻出朝浴*0室走去。

    来到浴*0室洗漱完毕的，正要回屋叫醒伊卡洛斯的苏浩，突然感觉背后传来了一股刺骨的寒意！

    “大哥哥，刚刚你打的我好疼呢！”

    机械式的转过身，苏浩看到的是一个身穿黑色修女服，体型娇*0小，年龄大概只有11岁的金发萝莉。

    最重要的是，这只萝莉右脸颊有一个无比鲜明的巴掌印！

    “那什么，大哥哥睡迷糊了才会抽你一巴掌，小妹妹你这么乖千万别往心里去，就不要生大哥哥的气了好不好？”

    满脸尴尬，苏浩冷汗直冒强挤笑容和卡俄斯说着。

    卡俄斯的实力有多强他非常清楚，那可是能轻易虐翻伊卡洛斯的超强者。

    至于苏浩？他跟伊卡洛斯打都感到吃力，更别说去对付卡俄斯。

    如果能不交手，苏浩真的不想交手……同时他心中无比懊悔，不就在梦里抽了卡俄斯一巴掌吗？用的着这么快就杀到家里找自己寻仇吗？

    “大哥哥你虽然认错了，但人家的脸真的非常非常疼呢”。

    发出如同坏掉的车轮声，卡俄斯用手指着自己小脸上的巴掌印，一步一步逼近苏浩。

    咽了下口水，苏浩眯细着双眼思索了半天，脑中灵光一闪，迅速从口袋中掏出某样东西递到卡俄斯面前。

    “小妹妹哥哥请你吃糖，你别生哥哥的气好不好？

    满脸“欧吉桑”的微笑，苏浩摇了摇手中的糖果跟卡俄斯说道。

    下一刻

    “啪！”

    在苏浩无比惊愕的眼神中，卡俄斯一巴掌拍掉了他手中的糖果。

    “大哥哥，我虽然是小孩子但并不是笨蛋喔，是不会上糖果这种只有小孩子会上当的把戏呢！”

    瞪大双眼，卡俄斯343歪斜着脑袋看着苏浩说道。

    “咕咚！”

    再次咽了一把口水，苏浩眉头紧皱道：“那小妹妹，你到底要怎样才肯消气呢？”

    “嗯……？”

    似乎这句话令卡俄斯冷静下来了，只见卡俄斯歪着脑袋沉思了半天，接着向苏浩问困惑自己心中已久的问题。

    “呐，大哥哥，爱是什么呢？”

    “你说爱啊”。停顿了片刻，苏浩45度角仰望天花板开始了他的胡说八道。

    “女性想要表达爱，必须将衣服脱*0光躺床上，张开自己的双*0腿并不断扭腰”。

    “而男性要表达爱，就要用自己的尖锐之物猛插女性两*0腿之间的小洞洞！”

    “嗯……”乖巧了点点头，卡俄斯完全相信了苏浩的胡说八道，不带一丝怀疑的！

    “等等……”

    似乎是收到了某种信号，卡俄斯双瞳产生了一阵数据变化。

    空之主：“别信这地虫，卡俄斯，这只地虫在骗你，你千万别上当啊，爱才不是他说那种肮脏事！”

    “可是主人，他说的好有道理”

    “确实这地虫说的爱我也很难反驳”有些头疼的扶额，空之主恼羞成怒继续道：“卡俄斯，这次先不急杀他，你现在给我回来，我需要修善下你这种轻易相信他人的性格”。。

 第五十四章 妮姆芙被抓

    大大的遮阳伞挡住了盛夏的太阳，带着伊卡洛斯出去吃喝玩乐一天，顺便买了一车西瓜，弥补被妮姆芙和阿斯特蕾亚两人糟蹋而毁掉的西瓜田。

    跟伊卡洛斯拉着一车西瓜回家后，苏浩发现阿斯特蕾亚在自己家门口，见到他后满脸焦急的跑到他和伊卡洛斯身前。

    “伊卡洛斯前辈，你终于回来了！”

    “Δ，是肚子又饿了吗？”脸上看不出任何情感，伊卡洛斯怀中抱着一颗西瓜轻轻的摸着。

    “才不是呢！”阿斯特蕾亚像是被打击到一样差点摔倒，随后站稳身子后表情严肃的向伊卡洛斯说道。

    “我刚刚看到妮姆芙前辈被“苏浩”带走了，不对不对，我指的那个“苏浩”很奇怪，带走妮姆芙前辈的，绝对不是伊卡洛斯前辈的主人，是伪装成“苏浩”的假货！”

    “是这样吗？”

    似乎是回想起什么，苏浩松开装满西瓜的轮车把手，接着打开门冲进屋子。

    在来到客厅后，果不其然，苏浩在客桌上发现正在运行Divegam*程序的机器提示灯亮着，明显是守形这货为了调查西纳普斯，过来拜托妮姆芙帮他侵入智树梦中。

    剩下的苏浩稍微考虑了一下也知道发生了什么，卡俄斯伪装成他的模样侵入他家里，将正在计时的妮姆芙给骗走了。

    “该死！臭萝莉别太嚣张了，真以为我怕你是不是？给我等着我马上过去收拾你！”

    异常恼火的苏浩见到伊卡洛斯进来后，就迫不及待的对她下达命令。

    “伊卡洛斯现在使用雷达搜寻，看看妮姆芙被带到什么位置了”。

    “遵命主人”。怀中依旧抱着西瓜，伊卡洛斯轻轻的应了一句，下一刻双瞳发生一阵鲜红的数据变化。

    “找到了……妮姆芙正在被一个不知道身份的万能天使欺々～负”

    “伊卡洛斯你飞的比我快，你先过去帮妮姆芙，哦……对了！”

    猛的想起原著中伊卡洛斯跑去救妮姆芙，却因为卡俄斯具备可以变化他人样貌的能力，变成伊卡洛斯的主人迷惑伊卡洛斯，下令让伊卡洛斯自爆……

    苏浩可不能踩这颗雷了，连忙向伊卡洛斯补充道：“记住，你到场后如果发现有长的跟我一模一样的，自称是你“主人”的家伙，他的命令你不要接受，另外你拼尽全力和她战斗，拖延到我赶来，我们一起合力击杀他，清楚了吗？”

    “杀掉主人……？”双瞳轻微的颤了下，伊卡洛斯用不是很理解的眼神看着苏浩。

    “我知道你在顾虑什么”。苏浩双手按住伊卡洛斯的肩膀，表情无比认真的说道：“刚才你没听到阿斯特蕾亚说的吗，那个带走妮姆芙的家伙可以变成我的样子，如果你到场后看到他变成我的样子？你还能怎么战斗？怎么救妮姆芙？”

    “更遭的是他要是命令你杀掉妮姆芙，或者让你自爆？你能做到违抗我的命令吗？”

    “不能对吧？所以伊卡洛斯从现在起你记住了，你从离开这间屋子去救妮姆芙的过程中，所遇到的第一个“主人”并不是真正的主人，不准接受他任何的命令，还要拼尽全力跟他战斗……”

    “伊卡洛斯，你明白了吗？”

    “明白，master！”

    认真的点了点头，展开空之女王模式的伊卡洛斯冲向天花板，撞破屋顶使用她24马赫的速度飞行，仅仅是一瞬间她就消失在了苏浩的视野中。

    “我也要抓紧了”。

    召唤出一把剑浮在面前，苏浩刚准备踩上去时，却发现阿斯特蕾亚用她的超振动光子剑将自己所召唤出的剑砍断了？

    “阿斯特蕾亚，你……？！”

    在这种节骨眼上阿斯特蕾亚偏偏跟自己肛上了，苏浩可谓十分头疼啊。

    重新召唤出一把剑，苏浩跟阿斯特蕾亚拉开距离后，表情十分蛋疼，向她开口道：“我知道你恨我，超恨我，恨到想杀我的程度……嘛这也没办法，“和谐”你要是说不恨我我都不信，但是，我们的恩怨可以等下次再进行解决吗？现在我挺忙的，必须赶去妮姆芙那边”。

    “闭嘴！”

    阿斯特蕾亚满脸**的吼道，咬紧牙关死瞪着苏浩。

    “我好不容易才忘记被你羞*0辱的事，你这该死的地虫竟然又让我回想起那些痛不欲生的画面，看我现在砍了你！”

    “．〃喂喂喂……”

    “咔嚓！”

    “纳尼？！”

    苏浩看着手中挡下阿斯特蕾亚一击后断掉的剑，满脸的不可置信。

    他可是剑神，召唤出的剑虽说不像神器那么坚固，但跟凡界的剑一比，那也是相当逆天了。

    但就是如此逆天的剑，现如今只挡下阿斯特蕾亚一击，被阿斯特蕾亚的超振动光子剑一砍断了？

    “桥豆麻袋，有什么恩怨之后再说可以吗？”

    “去死去死给我去死！！！”

    像是发疯的牛一样，阿斯特蕾亚挥舞着手中利刃，砍的苏浩狼狈不堪的到处躲闪。

    “喂……我真的生气了啊”

    “去死！臭地虫！H魔！鬼畜大变态！”

    “是你逼我的！”

    被砍的到处躲闪的(的得的)苏浩，终于忍无可忍，满脸黑线的他一挥手，当即满屋子浮现出密密麻麻，多到数不清的剑！

    “这……？”

    阿斯特蕾亚见到这一幕，停下攻击，神色有些纠结，吓的不由得后退了两步。

    “你最好立刻给我让开，不然我万剑齐下，你是没有好下场的”。语气极度冰冷，苏浩眼神凶狠的威胁着阿斯特蕾亚。

    “我……”

    阿斯特蕾亚摇摆不定再度退后了两步，最后她像是打了激素一样，神情无比认真的向苏浩说道：“西纳普斯的空之主让我在这里干掉你，我是不会违背主人的命令！”

    “那没办法了，我只能先把你这个不稳定因素收拾了”。

    一抬手，浮在苏浩周围，满屋子的剑齐齐朝阿斯特蕾亚射去！。

 第五十五章 剑士的决意 阿斯特蕾亚！

    “轰轰轰！！！！”

    巨大的爆炸将苏浩整栋别墅给夷为平地，待烟雾散尽后，阿斯特蕾亚扇动羽翼朝使用万剑归宗飞向空中的苏浩追去！

    “主人的命令就是我的一切，万能天使是不可以违背主人的命令，所以我要……我要杀~了你！”

    阿斯特蕾亚疯狂大喊，表情透露出决然的气势，飞行的速度快到令她化为一道残影，瞬息便突破云层追上苏浩-！

    可还未等她砍中苏浩，苏浩便猛的一个折返，以比她更快的速_度折至她面前！

    “破军斩龙击！”

    速度之快如闪电一般，在阿斯特蕾亚即将撞击到苏浩的一刹那，苏浩强行中断了破军斩龙击的施展，一挥手中的剑刃，在阿斯特蕾亚猝不及防御的瞬间，一道剑气袭向她的双眼！

    “呜啊！！”

    痛苦的闭上双眼，被剑气命中后阿斯特蕾亚陷入了短时间的失盲状态。

    对付失去视力的敌人可容易多了，苏浩一记上挑由下往上击中了阿斯特蕾亚，令她整个身体都抛飞了起来。

    “流星.升！”

    苏浩一跃而起，在空中化为一道银光穿过阿斯特蕾亚的身体，带起一道重重的斩击声，阿斯特蕾亚腹部切开了一个大大的口子，鲜血四溢！

    “但这还没完！”

    控制生长在背后的五把剑刃，苏浩一个加速追上了从空中坠落的阿斯特蕾亚！

    “幻影剑舞！”

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒。

    苏浩不断挥动剑刃，无数剑气狠狠的飞撞在阿斯特蕾亚的身体上。

    每一次攻击，攻速都快得惊人，同时这里面还包含了比如觉醒成剑神后，释放技能所触发的龙卷风攻击？让阿斯特蕾亚痛苦不堪。

    “可笑，身为万能天使不能违抗主人的命令？阿斯特蕾亚，你是一名剑士，一名剑士一直受他人命令行动，这跟提线木偶有什么区别？”

    “闭嘴！”

    不断承受苏浩的连击，同时耳边又响起苏浩的说教，阿斯特蕾亚只觉得糟糕透了，恨不得杀了苏浩。

    “不能按照自己的意愿挥剑，整天把主人的命令挂在嘴边，阿斯特蕾亚你身为一名剑士不觉得很可悲吗？”

    “我让你闭嘴啊！！！”

    强行止住不断坠落的身躯，阿斯特蕾亚扇动羽翼在空中爆发一阵强大的气流，将一面刻有蓝色*0图案的圆形小盾具现在左手举起！

    下一刻，无数数据图形在阿斯特蕾亚面前组合而成，挡下了苏浩射出的剑气！

    缓了口气，阿斯特蕾亚擦拭了脸上的血迹，表情狰狞道：“超振动光子剑，区域型防御宙斯盾，我是为遵守主人命令行事万能天使，西纳普斯最强的剑和盾，阿斯特蕾亚！”

    接上西纳普斯……

    空之主端着酒杯，看着画面中阿斯特蕾亚的宣誓，嘴角勾起一抹明显的弧度：“呵呵呵……对，就是这样，Δ，你是我的仆人，被制造出来的你，生存的意义就是永远接受主人的命令，为主人而战！”

    “来吧Δ，命令已经下达了，在这里将这只地虫杀了就过去支援卡俄斯，毁了伊卡洛斯取回西纳普斯最强的动力源，可变翼核心！”

    “遵命，主人！”

    接受空之主命令的阿斯特蕾亚，双瞳化为鲜红色的数据眼，浑身爆发强烈的电流，摆起冲锋姿势，一个加速瞬息冲至苏浩身前。

    “咔！”

    两把剑撞在一起，在空中并列出一阵电火花，好在这次具现出来的剑，是苏浩四分之一体力所凝聚而成的，可以和阿斯特蕾亚超振动光子剑互砍而不断的剑！

    “喝啊！！！”

    一击被挡下，阿斯特蕾亚佩带在左手的盾牌抬起，狠狠的向苏浩面门砸来！

    “锵！！”

    千钧一发之际，苏浩再度凝聚了一把剑握住，挡住来阿斯特蕾亚的盾牌！

    两人皆是咬紧牙关瞪大双眼，使出吃奶的力气互相角力，谁也没有放水！

    “主人的命令对你来说难道就那么重要吗？”苏浩看着阿斯特蕾亚拼命的脸庞，冷笑说道。

    “对我来说相当重要！因为万能天使无法违抗主人的命令！”咬紧牙关，阿斯特蕾亚拼尽全力一剑弹开苏浩。

    “我即使是粉身碎骨，即使会被你杀死，但主人给我下达了命令我也必须去完成，将杀了你！”

    一边交谈，阿斯特蕾亚再度和苏浩战在一起！

    六秒，七秒，八秒！两人互砍的速度非常之快，同时这场交战的画面传回西纳普斯的神殿中，深深的令空之主为之震撼。

    要知道阿斯特蕾亚可是西纳普斯最强的近战用万能天使。

    结合了西纳普斯从宇宙大爆炸之前到现如今所有科技而制成的产品，阿斯特蕾亚具有所有万能天使中最高机动力与加速能力的翅膀、由Aegis改良而成的区域型防御盾Aegis=L、足以破坏Aegis防御圈的超震动光子剑Chrysaor，拥有最强剑与盾的天使，近战方面无人能及。

    可是如今，一个人类？区区一个人类竟然能近战最强的阿斯特蕾亚近战而不落于下风，甚至隐隐有压制阿斯特蕾亚的倾向？

    这不得不令空之主感到震惊，以至于他手中的高脚杯掉地上摔碎了他也没有察觉。

    “万能天使真的就必须听命主人的命令，甚至为了完成主人的命令，即使粉身碎骨也在所不辞吗？”

    抵挡住阿斯特蕾亚的进攻，苏浩用怜悯的目光打量着她说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “闭嘴！”似乎是长时间僵持不下的战局以及苏浩的这句话让阿斯特蕾亚长久坚守的信念产生了动摇，阿斯特蕾亚恼羞成怒，攻击越来越快，攻势也越来越迅猛。

    “我刚才就说了，阿斯特蕾亚，你虽然是万能天使，但你也是一名剑士，一名剑士无法无法按照自己意愿挥剑，是多么可悲的一件事”。

    “给我闭嘴啊！你这该死的大变态地虫！！！！”

    “你真的要杀了我吗？杀了我伊卡洛斯可是会伤心的，最重要的是，你真的打算听命空之主的命令，合力夹击伊卡洛斯，夹击一直在西纳普斯照顾你无数命的姐姐吗？”

    “我……？”

    阿斯特蕾亚信念再度动摇，虽然还在攻击，但这些攻击完全没有一丝章法可言。

    “长久以来一直照顾你的伊卡洛斯，真的不如你主人一道命令？”

    .... . .......

    “不……别再说了！给我闭嘴！！！”

    阿斯特蕾亚停下攻击，收起盾和剑，双手按住脑袋闭着双眼发出咆哮声。

    “你在乱想什么呢，Δ？”

    “快点杀了他，别让我觉得是你个残次品！”

    虽然空之主的命令越发频繁，但阿斯特蕾亚却没有一丝行动的迹象。

    “喂，Δ你听的到我说话吗？”

    “难道你想违抗主人的命令吗Δ？”

    “Δ快点动手别傻站在看啊！”

    “烦死了给我闭嘴！”

    情绪越来越暴躁，最终阿斯特蕾亚一把扯起颈部的电子项圈，把她和西纳普斯所有联系的电子项群扯断！

    “杀了这只诱骗伊卡洛斯前辈的地虫就够了！为什么还要给我下达杀死伊卡洛斯前辈的命令？”

    “虽然我是个笨蛋，但我知道伊卡洛斯前辈非常重视我，对我有多好，你给我下达这种命令不觉得对我来说太残酷了吗？！”

    将手中的断链扔掉，阿斯特蕾亚喘着粗气愤恨的说着，接着将目光投向苏浩。

    “你说对，虽然我是一个笨蛋，可我也知道，一名剑士无法按照自己意愿挥剑是一件可悲的事”。

    “但现在不会了，和西纳普斯断绝一切关系的我，可以凭借自己的意愿，挥剑保护我最敬重伊卡洛斯前辈和妮姆芙前辈！”

    给苏浩留下这句话，阿斯特蕾亚扇动背后的羽翼朝伊卡洛斯方向飞去。

    讲一下，主角实力真的是非常强，只是有没有意识到并没有真正发挥出来。

    剑神可是神灵的境界，也就是说主角在从零开始结束后就踏入了神之境界，剑之主神的级别，重点他没有意识到发挥以至不出来。

    后面学园都市会发挥出真正属于剑之主神境界的实力！。

 第五十六章 卡俄斯

    苏浩跟阿斯特蕾亚来到第一次和伊卡洛斯邂逅的地方，看着倒在血泊中遍体鳞伤的伊卡洛斯及妮姆芙，苏浩只感觉自己的心里被狠狠捅了一刀似的，疼的他都快喘不过气了。

    伊卡洛斯没有接受苏浩的话，在见到和自己主人长的一模一样的人（卡俄斯），伊卡洛斯遵守这个人的命令，自爆了。

    好长苏浩和阿斯特蕾亚来的还不算晚，同时也因为卡俄斯玩心大起的缘故，变成苏浩的模样命令伊卡洛斯一部分一部分的慢慢自爆，这就造成了苏浩和阿斯特蕾亚到场后，伊卡洛斯只自造了一部分身体，核心部分并没有自爆，还可以依靠她自身所拥有的修复能力修复回来“三七零”。

    妮姆芙也是一样，被卡俄斯狠狠的折磨了一番，倒在失去意识的伊卡洛斯身旁，表情极为无助的望着伊卡洛斯，努力想要保护自己的姐妹却连抬手的力气都失不出来。

    在苏浩和阿斯特蕾亚的视野中，一个和苏浩长的一模一样，甚至是连服装都一样的人站在伊卡洛斯和妮姆芙的身旁，用脚踩妮姆芙的脸庞。

    嘴角勾起一抹带着讽刺的笑容，这个“假货”似乎很满意自己的杰作，随后他似乎是意识到“真货”来了，将视线投向苏浩和阿斯特蕾亚。

    “都怪我……如果不是我执行空之主杀掉你的命令，你也不会被我拖延那么久，伊卡洛斯前辈……妮姆芙前辈也不会被她折磨的这么惨……呜呜”

    阿斯特蕾亚痛苦的跪在地上，捂着脸庞泪水不受控制的从双眼涌出。

    良久，哭声停止后，阿斯特蕾亚双眼变的鲜红，脸上的表情换上了名为愤怒的神色，将超震动粒子剑和区域防御盾具现在手中。

    “为了弥补我的罪过，就由我来毁掉你，替伊卡洛斯前辈和妮姆芙前辈报仇吧卡俄斯！！！！！”

    “阿斯特蕾亚闭嘴，她由我来解决！”

    喝住了失去理智的阿斯特蕾亚，苏浩紧盯着卡俄斯说道。

    “咦咦咦？你确定你要自己解决她？”清醒后的阿斯特蕾亚愣了一下，有些不确定的询问道。

    “你只要保护好伊卡洛斯和妮姆芙就够了，别插手我和她的战斗”。

    卡俄斯如此折磨伊卡洛斯，身为伊卡洛斯的主人，同时又爱着伊卡洛斯的苏浩，心里的愤怒是无法容忍的，即使打不过，即使没有胜算，苏浩也要从卡俄斯身上咬下一块肉来！

    “你又不是我的主人，凭什么命令我”。虽然对苏浩这种独到的要求表示出强烈的不满，但阿斯特蕾亚还是乖乖的听话，飞行了伊卡洛斯和妮姆芙的身边，一剑劈退了变回穿着修女服萝莉身材的

    再次凝聚四分之一的体力具现出一把光剑握在手中，苏浩走到卡俄斯的对立面，面无表情，冷冷的望着她。

    “大哥哥，西纳普斯的主人跟我说爱才不是你说的那种女性******”。

    摆出一副天真无邪的表情，卡俄斯不满的埋怨起来，最后鼓起小*0嘴说道。

    “主人告诉我，伊卡洛斯姐姐和妮姆芙姐姐都是，还有阿斯特蕾亚姐姐都是被爱蒙蔽了双眼，才会背叛西纳普斯，可是都现在我都无法理解，爱是何物？到底是一种什么样的感觉”。

    “因为我想要体验一下爱的感觉就变成了大哥哥的模样，和伊卡洛斯姐姐还有妮姆芙姐姐玩了这么一个游戏”。

    似乎没有意识逐渐的行为有多么过分，卡俄斯脸上满是天真无邪的笑容：“姐姐们的反应出来的表情都非常有趣呢！”

    “就因为这个理由？你变成我的样子伤害伊卡洛斯和妮姆芙？”听完卡俄斯的讲述，苏浩这冷笑道。

    因为这种无聊的事情而伤害伊卡洛斯和妮姆芙，即使苏浩再萝莉控，也无法按捺住心中的怒火，不把卡俄斯打的机油狂漏他绝不罢休！

    “你就因为这种无聊的理由变成我的样子折磨伊卡洛斯和妮姆芙，什么鬼啊？！”

    几乎是强行压制了因为愤怒而快要失去理智的自己，苏浩半天憋出了这么一句话. .....

    一想到伊卡洛斯按照“自己”命令而自爆时的所流露出的表情情，苏浩就感觉自己的心被利刃狠狠的捅了一刀，差点失去自我。

    “变成我的模样玩*0弄伊卡洛斯和妮姆芙他们的感情会让你感到快乐是吗？你这种为所欲为的家伙！不可原谅！！”

    一挥手，富含苏浩全力施展的剑之领域随即展开，密密麻麻，无数被蓝茫所包裹的剑，将这夕阳余晖的大地染上了蓝色！

    众人所在的这片区域，只剩下一眼望去，无穷无尽的剑！

    “哇！大哥哥召唤出来这么多剑，好漂亮啊！”

    卡俄斯身处剑之领域，随时面临被无穷剑海攻击的她，全然没有一丝惧意，而是用好奇的目光打量着这些环绕在空中的剑。

    “大哥哥，你真的打算这么做吗？和我决斗？”

    “我3.9可以感觉到哦，大哥哥你比上次弱了很多，大概是因为和阿斯特蕾亚姐姐战斗过的缘故吧，如今又召唤出数量如此庞大的剑海，大哥哥你现在应该没有多少力量了吧？”

    停顿了片刻，卡俄斯好奇的打量了苏浩一番后认真询问道：“大哥哥，你真的确定，要在这种状态下和我打吗？”

    卡俄斯说的很准确，苏浩他现在的状态正如她口中所描述的一样或许更糟，但他一开始就决定好了。

    握紧手中的光剑，苏浩看向卡俄斯的眼情没有一丝波动，冷冷道：“是啊，即使我现在并不是全盛时期的状态，但对付你足够了，你就做好觉悟吧迎接我的攻击吧！”。

 第五十七章 沉入大海

    看着齐齐朝自己射来，犹如万剑齐发的剑海，卡俄斯双手一挥，周围浮现出大片的黑色的离子火！

    根据数据库的记载，战斗双方进行厮杀，终有一方会将另一方杀死的你死我亡游戏。

    紫色的瞳孔中闪过一丝病态的兴奋之色，卡俄斯继续道：大哥哥想杀死我，那我也要将大哥哥杀死哦！

    一挥手，浮现在卡俄斯周围的黑色离子火火势瞬间增大，形成一个由火焰组成的360度圆形防御罩，将里面的卡俄斯牢牢的保护起来！

    下一刻！

    由苏浩所发射向卡俄斯的剑海，在刺到这团黑色火焰，未等突入里面竟全被燃化了？

    1分钟，这一分钟里苏浩所召唤出，数量高达一万把的剑没有一把突破卡俄斯的防御，全被火焰防护罩燃尽！

    待去掉火焰防护罩，出现在苏浩眼中的是，背后长出三对犹如手术刀一样锋利的粉色羽翼的修女萝莉！

    “到我了！”卡奥斯一伸手，后面的羽翼立刻放大，同时操控着羽翼朝苏浩着刺来。

    “有点棘手啊”

    因为体力流失太多的缘故，作为剑神的他，和卡俄斯近身战竟落于下风？

    侧身闪开了卡俄斯的攻击，随之而来的是苏浩感觉到自己的脸颊左侧有种被尖锐之物划过的剧痛。

    抬手擦去脸颊上的血迹，苏浩释放猛龙断空斩，以他此生最快的速度冲至卡俄斯背后！

    “破军斩龙击！！”

    “喝啊！！”

    卡俄斯双瞳微微一颤，控制着身躯以千钧一发之迹躲过了苏浩犹如流光一样的攻势。

    但还是晚了点，她背后三对羽翼，在苏浩第一段斩击中被斩断了三片！

    没有给卡俄斯惊讶的时间，苏浩强至中断了破军斩龙击的释放，身体犹如幻影一样爆射而出，化为银色闪光，以一条直线的方式，在卡俄斯意想不到的**中，穿梭而过！

    “极.神剑术！瞬斩～｀ ！”

    “轰轰轰轰轰！！！！”

    无数剑气交错纵横边布卡俄斯全身，最后齐齐发生爆炸，一时间将她身体炸出了绚丽夺目的剑茫，十分漂亮！

    “好痛好痛好痛啊，真的好痛啊！”

    鲜血便布全身，卡俄斯脸上挂着病态般的笑容，瞪大紫色的双眼死死盯着苏浩。

    “大哥哥刚刚那下真的很痛呢，我也要，我也要让大哥哥尝尝这种痛苦哦！”

    卡俄斯发出如同坏掉的车轮声音，背后的双翼合拢在一起化为炮筒，开始凝聚起反物质粒子。

    可令苏浩会这样傻傻的站着让卡俄斯打中吗？当然不可能了！

    想也不想的，操纵生长在背后的“里极御剑”转身就跑。

    下一刻

    反物质粒子凝聚完成后，卡俄斯羽翼形成的炮口一转，瞄向了地面失去意识的伊卡洛斯，以及惊恐万分的阿斯特蕾亚与妮姆芙！

    “太卑鄙了卡俄斯，你休想！”

    苏浩见卡俄斯竟然将这玩意瞄准伊卡洛斯她们，差点气吐血，一直折返飞回原来的位置。

    “我就知道大哥哥不会对伊卡洛斯姐姐见死不救的！”

    “不要！苏浩快避开，你会死的！”阿斯特蕾亚和妮姆芙朝苏浩惊声叫喊，她们两个非常清楚卡俄斯凝聚完成的那能量的攻击有多恐怖。

    身为第二代万能天使，卡俄斯不管是实力还是对敌武器、应变能力都远超伊卡洛斯！

    理所当然的，巨大的炮口中凝聚的那股反物质能量足以将亚洲所有国家毁灭！

    “撒哟啦啦，苏浩大哥哥！”卡奥斯狰狞的笑了，操纵着炮口凝聚完成的能量立刻向苏浩发射！

    “赌一把！”

    咬紧牙关，苏浩凝聚全身力量召唤出一道由上万把剑组合而成的剑墙，下一刻将手中的剑扔掉并操纵它浮在空中。

    踩在这把剑的剑身上，苏浩在反物质能量炮射来之迹绕过剑墙被飞至卡俄斯身前。

    “．〃轰！！！”

    震撼天际的大爆炸在这一刻出现，反物质能量炮狠狠的撞在苏浩召唤出的剑墙上面，炙热的高温以肉眼可见的速度融化着剑墙，焕发出的光芒更是将光这片区域给染上了鲜艳的紫色！

    另一边，过来和苏浩所想的一样，卡俄斯见到自己接近她身边，并没有做出什么防御姿态，这大概是为了控制反物质能量炮而抽不开身的缘故吧？

    “万剑归宗！”

    达到剑神级别后，才可以运用的最高级剑术，可随心所欲的操纵武器攻击敌人！

    操纵生长在背后的五把琉璃色长剑齐齐射向卡俄斯！

    下一刻

    一股无法挣脱，超强的引力将卡俄斯连同她正在发射反物质能量炮的炮筒一起拖起，浮在了空中，令她无法自由操控身躯？

    “再(吗好赵)见了卡俄斯，给我沉入大海吧！”

    操纵着这五把长短不一样的“里极御剑”，硬生生的拖起卡俄斯，带着她飞向大海。

    “大海吗？”似乎察觉了苏浩的意图，卡俄斯面容越发狰狞起来，可是无论如何，在这五把剑的环绕下，她竟无法使出一点力气？连背后的羽翼也一样无法操控。

    “万能天使不会游泳，翅膀吸水会变重，大哥哥……你这是要杀了我吗？”

    经过无用功的挣扎后，卡俄斯似乎看破了，表情从狰狞化为了平静。

    “碰！”撞在海面，水面受到巨大的冲击力，发出巨大的水花。

    五把“里极御剑”去势不减继续拖着卡俄斯朝伸手不见五指的深海下沉……。

 第五十八章 疯掉的卡俄斯

    一路操纵“里鬼御剑”拖着卡俄斯沉入深海的苏浩，精疲力尽回到伊卡洛斯她们的身边。

    这时候伊卡洛斯的伤势也修复完成，见苏浩从剑身上下来后用尽力气似的，正要躺下，马上就上前接住苏浩没让他躺地上。

    “伊卡洛斯我太累了，能让我躺地上休息一会吗？”

    “嗯”

    轻轻点了点头，伊卡洛斯跪坐在地上，同时将苏浩身体放平，让他脑袋枕在自己柔*0软细嫩的大腿上休息。

    “等等，苏浩你为什么要做这种事？刚才卡俄斯那发反物质粒子炮可是集合西纳普斯所有优秀技师设计而成，威力可是比伊卡洛斯前辈的“阿波罗之箭”还强，万一没挡下来你就不怕死吗？”

    妮姆芙红着脸，凑到苏浩身前质问道，从这反应上可以看出她刚才有多担心苏浩的安危。

    “我不这样做，你、伊卡洛斯还有阿斯特蕾亚不就全死了吗？”

    “阿斯特蕾亚的区域防护盾虽说是西纳普斯最强的盾，但你刚才说那发反物质粒子炮是集合所有西纳普斯最优秀技师而开发出的武器，我想也防不下来吧？”

    苦笑道着回答了妮姆芙的问题，通过370观察阿斯特蕾亚低着头搓小指头的反应来看，苏浩可以看出他说对了，阿斯特蕾亚的区域防护盾挡不下卡俄斯的反物质粒子炮。

    “主人……”

    伊卡洛斯突然低着头，脸上露出一丝伤感的神色低声向苏浩叫唤道。

    伊卡洛斯你怎么了突然伤感起来了？

    “主人……你明白什么是爱吗？”

    三无天使伊卡洛斯这句话一出，妮姆芙和正在搓指头的阿斯特蕾亚全都慌了，脸红红的转向一边。

    “G……？”苏浩也没差到哪去，他稍微愣了一下接着开口道：“为什么突然说起这个？”

    “我不明白……与那孩子一样，不明白什么是爱……明明知道那孩子不是真正的主人，但那孩子变成主人的模样后，我却怎么也无法违抗她的命令……”

    “可一接到主人让我自爆的命令，我只觉得动力炉好痛，但还是执行了自爆这个命令……”

    伊卡洛斯就这样一边说，眼泪一边从双眼涌出，滴落在苏浩的脸颊上。

    突然滴落在脸上的温热泪水令苏浩不由得感到(bfec)心痛，可伊卡洛斯后面那句话直接令他还没形成的伤感顿时消失的无影无踪。

    闭着双眼深呼吸一番，接着猛的睁开，苏浩大声朝伊卡洛斯吼道：“你是白痴吗？来之前我不是告诉你见到和我长的一模一样的人别执行他给你的命令，你只要给我狠狠打往死打就行，可是你呢？你这个笨蛋怎么还执行了他的命令自爆？”

    说完后苏浩叉一下坐起身，也不管依旧在哭的伊卡洛斯，狠狠的在她脑袋上用力来了一巴掌，力量之大直把伊卡洛斯脑袋拍出一个大包。

    “我给你的命令你都给我当成耳边风了是不是？难道我在你心里位置真的那么重吗？重到你遇到危险，我的命令会令会优先你的判断和思考是吗？”

    面对苏浩的说教，伊卡洛斯止住了哭，面无表情的抱着脑袋上的大包，双眼直勾勾的盯着苏浩看。

    良久……

    “嗯……”

    点了点头，伊卡洛斯轻轻的嗯了一声。

    “我勒个擦！”

    听到伊卡洛斯的回答，苏浩差点忍不住用脑袋真想去撞树……

    缓了缓怒气，苏浩也不在跟脑袋转不过弯的伊卡洛斯计较。

    给伊卡洛斯下了一道命令，让她去处理妮姆芙的伤势，接着苏浩便走到阿斯特蕾亚身前，把手放在她肩膀上，脸上挂起让人感到无比温和的笑容。

    “阿斯特蕾亚啊……”

    “嗨，苏浩你这是要请我吃饭吗？也对啊，跟你打了那么久，又被卡俄斯的反物质粒子炮吓了一跳，现在事情一过去我肚子马上开始呱呱叫了”。

    一脸傻愣的笑容，阿斯特蕾亚拍打着平坦的小肚子和苏浩说着，只是下一刻苏浩的话让她脸上傻愣的笑容凝固了。

    “那什么，你无端在我家起火要杀死我，结果把我家炸了，害的现在我和伊卡洛斯，妮姆芙没地方住，嘛……看你这种过着讨饭吃过活的灾民也没什么钱”

    “这样吧，我那套别墅的赔偿算你便宜点，就2亿日币吧”

    竖起两根手指，苏浩脸上的笑容不变，在阿斯特蕾亚面前晃了晃。

    “轰隆！”

    一道淡蓝色的电流在阿斯特蕾亚脸上一闪而逝，阿斯特蕾亚僵住了。

    “什么？Δ你把我家炸了？！”

    正在接受伊卡洛斯治疗的妮姆芙，也不管身上的绷带有没有绑稳，连忙起身跑到已经傻掉的阿斯特蕾亚身前，双手按住她的肩膀死命晃着，脸上的表情极为出彩。

    “难道我那些放在冰箱里的果冻、奶糖、薯片、爆米花、水果糖、棒棒糖也被你炸没了？”

    “噗通！”

    家被炸没了，见到妮姆芙优先关心的是她的零食这个，苏浩一个不稳倒在了地上。

    “我勒个去，大傻逼，绝对是大傻逼，三姐妹中最聪明的妮姆芙绝对是大傻逼！”

    躺在地上苏浩连起身都懒得起身，望着蔚蓝的天空，脑仁生疼的他口中喃喃道。

    另一边…………

    深手不见五指，连光线都无法照射进来，无尽无穷黑暗深海中。

    深度8000米的海底

    足可以压碎钻石的水压，压的卡俄斯连抬手都感到无比困难。

    “好强的水压啊，身体动不了呢……”

    “爱究境是什么……？明明好想知道”

    遍体鳞伤的卡俄斯躺在深海的地面上，双眼无神的看着在自己面前游过的鱼类。

    “痛……好痛好痛好痛好痛！”

    卡俄斯突然像患了羊癫疯一样，不断重复着这句话后，良久……

    “等等……痛？”

    似乎是想通了什么一样，卡俄斯面容凝固了片刻，接着用无比狰狞的表情说道。

    “我明白了，原来是这样啊，痛就是爱啊！”

    下一刻

    背后如同利刃一般的六片羽翼迅速探出，将一只只从她面前游过的鱼类刺穿！

    “鱼先生痛吗？我来告诉你哦，这就是爱啊！”

    如同坏掉了一样，卡俄斯不断虐杀着从她面前游过的鱼类，然后一只只将这些鱼吸收掉！

    “我要多吃一点更快更大的话，然后去教大家爱就是痛！”

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈！！！！”

    无尽黑暗的深海中，回响起卡俄斯毛骨悚然的笑声！。

 第五十九章 与妮姆芙的欢乐小日常

    空美镇

    因为阿斯特蕾亚起火的关系，他原来那套别墅被炸没了，所以这次，苏浩用他节操从美香子那换了三亿日币新买了一套大别墅。

    二代目大别墅……

    阴暗的房间，一名黑发少年坐在电脑桌全。

    电脑上面正放送着业界最新的经典良心作：黑兽！

    “最新第二集啊嘿嘿嘿，不妄我排了一个晚上的队入手了，太棒了嘿嘿嘿！”

    流着口水，气喘吁吁，满脸车神的笑容。

    苏浩双眼全神贯注盯着液晶屏幕，此时他的裤*0裆里那玩意已经坚*0硬如铁了！

    双手放在键盘和鼠标上，每每女主去了的高*0潮表情他都将这个画面重复播放几次，忙的不亦悦呼！

    “变、变变……”

    “有杀气？”

    双瞳微微一颤，苏浩察觉到背后有一股冲天杀气袭向自己。

    “变态啊！！！”

    一声娇呼，吓的苏浩连快播都忘记关，猛的转过头发现是妮姆芙站在门口，双手抱着一堆零食。

    看样子似乎是想把零食与他分享来着，可是妮姆芙一踏进苏浩房间却发现苏浩正无比猥琐下流的欣赏黄*0片？欣赏无比忘我，就差脱*裤*0子掏出那玩意撸了？

    见到如此鬼畜的男人，妮000姆芙无比不禁忍不住对苏浩一声娇吼，满脸娇*0*的瞪着苏浩。

    “等一下妮姆芙……你误会了，这是这是！”

    苏浩大惊失色，手忙脚乱的转过身，连忙要将快播关掉

    “挖槽！竟然卡机了？！

    苏浩整个人石化了，估计是刚才回放太多次的缘故结果快播卡了，不断重复这段画面，以及音箱不断传出黑兽女主人高*0潮时的娇*0喘声？

    妮姆芙看着这无比下流淫*0秽的画面，以及音箱里不断重复业界良心新作，里*0番黑兽女主人的高*0潮声。

    瞬间，妮姆芙感觉自己已不再是纯洁的天使，顿时觉得自己被玷污了！

    脸颊从越来越红，红的简直可以煎鸡蛋，直接一股蒸汽从妮姆芙脑袋上冒出后，妮姆芙终于爆发了！

    “我明白了，至今为止你都是用你那双下流的眼睛看我的吧？！”

    双手紧紧抱住xoo前那对几乎没有一丝凸*0起的xio部，妮姆芙满脸通红对苏浩说着。

    “哈？”苏浩瞬间一愣。

    “比如这样的！”

    妮姆芙的脑补的场景

    “妮姆芙，过来陪我玩医生游戏，赶紧把衣服脱了让我治疗吧嘿嘿嘿”

    “讨厌……不要用那么大的针筒给我注射啊医生！”

    “还有那样的……”

    妮姆芙脑补场景

    一丝不*0挂被触手怪的触手爬慢全身。

    “敢违抗主人的命令真是不乖的天使，需要好好调教一番呢~把衣服脱掉~~~”

    “请饶了我吧主人”。

    ………………

    “哈你是白痴吗？”眼角狠狠抽触一番，苏浩义正言辞，正色道。

    “总之你一直想对我这么做的对吧？你这个超级大变态！”

    妮姆芙脸红红的，双眼凶狠的瞪着苏浩就差动手打他了。

    “你说的对，我曾经确实对你有这种想法”。不知为何，苏浩表情无比严肃和认真。

    “果然，你这个超级……”

    妮姆芙一句话没说完，苏浩猛的将她打断！

    “可是我明白了一个道理！”突然瞪圆了双眼，苏浩握紧双拳45度角望着天花板。

    “不管在家里还是学校里，亦或和美香子出去约会，或者是业界良心游戏，业界良心漫，我双眼所看到的，全是啵啵啵大欧*0派！”

    苏浩怜悯的目光打量着妮姆芙那没有一丁点料的身材说道：“谁会对你这种没料的身材有幻想啊，像你这种可悲的身材，我连脑补都脑补不起来”

    说到这停顿了一下，苏浩一手指着已经傻眼了，妮姆芙xio前那没有一丁点料的欧*0派，整个人莫名的燃起来了！

    “稍微成长点，等有资本了再来对我说，我对你有奇怪的想法吧！”

    苏浩这番话对妮姆芙来说简直是致命的打击，咬牙(bfeg)切齿，妮姆芙身体一颤一颤的瞪着苏浩，良久……

    “不就是长出足够让你这大变态对我产生脑补的资本嘛”。

    掏出一张万能卡片，妮姆芙继续道：“就让你见识一下，长大后的我！”

    万能卡片在妮姆芙手中开始幻化，当绚目的光彩从房间消失化，妮姆芙手中多出了一个长着一对小翅膀的闹钟！

    “万能天使不会增加年龄的，不过有这个伪成长装置就不在话下了”。

    “让你拜倒在五年后，我的石榴裙下吧！”

    骄*0傲无比又自信满满的妮姆芙开始转动时钟的时针，同时随着时针被转动，房间中再度焕发出刺眼的光芒！

    光芒消失……五年后

    身高稍微长大了一点，大概和伊卡洛斯一个高度的妮姆芙对苏浩摆起性*0感*0迷*0人的姿势。

    “唉……可悲啊”

    躺在地板上一手枕着脑袋，一手拿着一瓶可乐喝着的苏浩瞄了妮姆芙那依旧没料的欧*0派，满是无精打采的模样，重重的叹气。

    “奇怪？模拟了五年为何你的样子一点没变……不对！现在不是说这个的时候”

    妮姆芙虽然很奇怪过去五年苏浩的样子一点没变这件事，不过她最终还是摇了摇头，现在可不是在意这个，她要做的是让苏浩拜倒在她石榴裙下！

    再度转动时针……五年后。

    欧*0派依旧没凸*0起一丁点！妮姆芙面对苏浩那质疑的目光，满脸大汗却依旧强做镇定！

    “还不够还不够还不够！五年不够那就10年吧！”

    时针被妮姆芙疯狂转动……十年后！

    长的妖*0艳无比身材的妮姆芙，用性*0感*0迷*0人的姿势躺在床上，对苏浩抛了个媚*0眼！

    “唉……”苏浩瞄了一眼依旧没有任何变化的欧*0派，完全提不起一丝兴趣的他转过头去，继续看屏幕上重复播放的黑兽里番。

    “不可原谅不可原谅！我比不过区区一部里番？！”

    暴怒不已，闹钟上的时针被失去理智的妮姆芙疯狂转动！

    “我一定要让你拜托在我石榴裙下！一定要让你这个大变态迷上我！等着吧！我的欧*0派一定会变大的！”

    “绝对会变大的！！！！”

    妮姆芙燃起来了！

    一百年后

    柱着一根拐仗，满头白发像是长时间没有经过护理而乱糟糟的妮姆芙，拖着虚弱不堪，像是百病缠身的躯体站在苏浩跟前。

    “悲剧啊！！！”

    看着妮姆芙一百年都没有一丝变化的欧*0派，苏浩痛苦不堪的跪倒在地，仰头发出一声长长的哀叹。

    “就算一百年我也……变不大吗？！”

    口中不断喃喃着这句话，妮姆芙一头载在地上气绝身亡。

    最后，苏浩像是看到超自然的现像，发现有什么白色东西从妮姆芙身上浮出来似的？？？。

 第六十章 风音日和

    学校，下课后众人受守形的邀请，在聚到了新大陆发现部里。

    坐在部长座上，守形推了下眼镜召开了会议向大家说道。

    “为了即将来到的寒假，关于新大陆发现部的活动预定~来举行的会议”。

    跟兴志满满的众人不同，苏浩和智树拉长着脸一副无精打采的模-样。

    “新大陆发现部的会议是这样对吧？”杀意满满的瞪着四眼仔守形，苏浩继续道：“跟我没关系对_吧？”

    “嗯”。守形痛苦的转过身去，昧着良心点头答道。

    “既然和苏浩前辈这个新大陆的成员都不用参加了，那我这种不是新大陆成员的人也没必要参加了”。

    智树说完后伸了个懒腰，刚准备从座椅起身，一只大手却将他按住，令他动弹不得。

    只见不知道何时来到智树身边，守形一手紧紧按住他的肩膀，阴沉着脸低头注视着智树。

    “樱井君明明已经是新大陆的一员了，却否认自己的身份，我有些不明白呢”。

    “等等……你说什么？我什么时候是新大陆的成员了？！”智树大惊失色连忙质问。

    这个时候美香子走了过来，将一份文件递到智树面前，接着用她那独有的腹黑声音给智树解释起来。

    “樱井君的入部请求我已经从守形那里受理了喔”

    “你说啥？！”智树吓的叉一下从椅子上蹦起，接着猛的转过头愤恨的瞪着正走向门口的守形。

    “喂……飞天变态，你擅自为我干了什么！”

    “有客人来了呢，身为部长我必须得去接待一下，你的问题一会再解释”。

    守形一边说一边打开门，同时感觉继续呆在这里相当无聊的苏浩提起书包起身向门口走去。

    可当苏浩来到门口时却发现守形一副像看到不得了东西一样的表情，僵在了原地一动也不动。

    “喂四眼仔你突然僵住了是干嘛？”

    可下一刻苏浩也跟着傻眼了。

    出现在他视野中的是。

    柔顺靓丽的黑色长发，一条细长的马尾垂在右肩上并用白色的布条系上了一串铃铛，

    少女有着一张略显弱气白皙的鹅蛋脸，穿着空美高校的制服，合在裙角下的双手拿一封白色的信封，保持温情的微笑将信封递到苏浩手中。

    “初次见面，我是2那D组的风音日和，我想加入新大陆发现部”

    “请稍等一下……”

    收下风音日和的入部申请书，苏浩将还处在傻眼中的守形拉到走廊的角落中。

    “看你这反应，我想你应该去过“新大陆”那个房间，看到躺在疗养舱内的她了吧？”

    “这样我也不拐弯抹角了，没错，她确实是你口中新大陆的居民”

    “你……你都知道了？”一滴冷汗从守形脸上滑落，满脸惊讶的看着苏浩，接着说道。

    “你知道了也那我就直说了，这家伙的真实身份还没有弄清楚的部分太多了，如果放任她靠的太近的话，有可能会带来危险”。

    你是在意她真身在“新大陆”的疗养舱内休眠，可为什么她还出现在这里这件事吧？”

    “难道她是在做梦？”守形推了下眼镜思索片刻继续道：“这个假设很难令人信服，但除了用这个假设没有其他的假设了”

    “你说的没错，妮姆芙口风很紧，不过我还是问出来了，风音日和这个翼人确实是在做梦，梦没做完她是不会想起自己真正的身份，也就是说，她的潜意识中，把自己当成了我们的同类，过着我们一样的生活，思维也是我们人类的思维”

    “所以没什么好担心的，签了吧”

    “我相信你苏浩君，你是来自其它世界的人类，没有骗我的理由”

    接过苏浩的信封，守形从衬衫的口袋中取出一直钢笔刷刷两下，在风音日和的入部申请书上签下自己的名字。

    重新回到风音日和身边，苏浩将入部申请书交还到她的手中。

    “恭喜你，你的申请书守形部长已经批了，以后你就是新大陆发现部的一员了”。

    “喂！”

    苏浩话音刚落，却见智树突然打开门闯出来，可还没等他叫唤却被苏浩一脚踢回室内。

    “奇怪……刚刚我好像看到一个人影闪出来？”风音日和表情有些不确定的向苏浩说着。

    “那是一只生命力十分顽强的“小强”，你别在意”

    ........ .. ...

    “我绝不认同！”

    智树十分幽怨的声音传来，只见膝盖中了苏浩一脚的智树狼狈不堪顺着门口爬出，抬起头狠狠瞪着日和，接着将视线投向苏浩。

    “苏浩前辈，难道你忘了，会长+飞天变态+手刀女+伊卡洛斯+妮姆芙+我+你再加一位，新大陆可就成能够获取经费的中型社团”

    “有经费的话监视也会变的十分严格，所以苏浩前辈你不每天都在新大陆里呆上一段时间，新大陆可就会被其他社团说成“借着光在名册上增加幽灵成员的手段从而骗取经费”

    智树一席话落下，苏浩轻轻一笑不屑道：“这有什么的，四眼仔他绝逼不敢拦我！”

    “阿勒阿勒，会长闻到了钱的味道了喔！”

    美香子和一众新大陆成员从部室内来到走廊处和苏浩的视线对上。

    “会长身为兼职新大陆的副部长，也是能分得经费的哦”。

    “守形君不敢拦你，会长出面这些事都没问题，所以苏浩君，从现在开始每天都要到新大陆发现部报道呆上一会哦”

    满脸冷汗直冒，苏浩瞬间有种想将签着守形名字的风音日和入部申请书给撕毁的冲动。。

 第六十一章 两大司机再次齐聚！

    第一人称

    从床上起身，打开窗户，看到空美镇上空已被夺目的刚冒出头的太阳所染红。

    俯视街道，能看人们开始了新一天的忙碌，尽管表情都显得有些疲惫，但大家脸上都洋溢着笑容。

    我一边揉了揉惺忪的睡眼，一边在床上伸了个懒腰。

    听着街上传来的喧嚣声，我走向了屋外的洗漱池进行洗漱。

    待洗漱完毕后，我将睡衣换下并穿上了平时去田野干活的衣服，开始了假日的忙碌。

    我的名字是――风音日和

    两年前我的双亲相继去世了，从那以后我每天早上照顾着双亲留下来的稻田，为弟弟们做早餐和便当，忙完这些再去学校。

    我并没有认为自己过的很辛苦，但仅有一件事困扰着我。

    那就是早晨从稻田里路过的――班里的同学

    每当遇到同学从田里路过，我都会将蹲下身子，把头“四五零”巾拉的快覆盖面容。

    不能让同学们看到满身是泥土的我，如果被看到了这会让我感到非常羞*耻的。

    最重要的是，不能让被我喜欢的人……看到我这个样子

    说起我喜欢的人，那是当我忙完农活换上校服去学校的路上，我看到的……

    ………………第三人称

    “站住！我排了一晚上的队才入手的“特别授业”啊！你这野猫竟然给我叼走了？”

    苏浩拼命追干一只猫嘴上咬着盒子小猫咪，很想告诉这只猫这盒子不是用来吃的，而是用来……（对宅男是用来撸的，对苏浩是用来学习爱爱姿势以及鬼畜知识的）

    可重点是这只猫听不懂人话啊！

    只见被小猫咪咬在嘴上的盒子封面上的女孩子，穿着的衣服都属于那种布料极为稀少的衣服！

    好不容易追上这只猫咪，苏浩躲回了他一晚上的成就！

    将“特别授业”的盒子紧紧抱在怀中，像是在保护某种宝贵的珍品一样保护着。

    “那个……你没事吧？”

    无视了耳边关心自己的询问声，苏浩将盒子高高举起，最后用鼻子在盒子上深吸了一把，下一刻……

    “噗！！”

    满是腐烂，各种各样烂质的食物混合味（猫嘴中抢过来的）。

    苏浩满脸苍白，一时间只觉得自己肚里一种翻江倒海，然后……他喷了！

    “呕！！！”

    虽然忍不住吐了出来，但苏浩依旧紧紧护住盒子，像是在保护什么稀世珍品一样。

    第一人称

    追了几条街把里番盒子抢回来了，忍不住在上面闻了一把却被猫嘴的异味恶心到吐了，但……苏浩君还是老样子呢，

    在多次祭典中的表现，不过是射击游戏、或者是九月近身格斗、聪明人比赛、战国时期攻城比赛、悠悠垂钓比赛，苏浩君都是按自己对里番游戏和胖*0次欧*0派的信念而活着。

    明明长的这么帅的，却因为做事太变态而被学校中的女生们讨厌着。

    苏浩君每日都活的非常欢乐

    喜欢上了……我喜欢上了做事变*态。又坚守自己信念并每日都这么欢乐，我的心上人――苏浩君

    ………………

    苏浩的新买的大别墅

    房间内

    苏浩、智树围着书桌而坐，两人面容无比严肃，似乎在讨论着什么神圣的事情一般。

    双手合在一起撑着下巴，苏浩眉头紧皱，咬着牙一副相当苦闷的模样开口道。

    “失算了啊，那什么鸟部”

    “是新大陆发现部”。智树无精打采，摆了下手提醒道。

    “对对对！”

    一拍桌子，经过智树提醒而想起部名的苏浩继续道：“我没想到新大陆发现部在风音小姐加入后竟升为了中等社团！”

    “升就升嘛！可你知道最让我火大的是什么吗？美香子竟为了可以分得几万块的社团经费让我每天都去新大陆发现部露脸一小时？”

    “坑爹呢，美香子还天天把我为了钱贩卖她胖*0次这件事挂在嘴边到处逼逼，她不也一样为了钱把我也卖了？！”

    看着恼火不已不断抱怨的苏浩，智树哀叹了一声：“苏浩前辈，你要是不喜欢就没必要去露脸，反正以你这么厉害，飞天变态也不敢动手逼你”

    “唉……”

    长叹了口气，苏浩像是耗尽全身力气一样，无力的趴在桌面上：“那飞天变态当然不敢逼我，重点是美香子啊，妻管严懂不懂？”

    “这……确实比较难办呢”。愣了一下，智树尴尬的不由得眉毛抖了抖，挤出笑容说道。

    “所以，我才会把你叫上来商量对策，想办法把楼下正在和美香子她们聊天的风音日和整走！”

    “只要风音日和一被整走，守形的新大陆发现部也就无法升级为中等社团，没了经费美香子也没有理由逼我天天去那露脸”。

    双眼闪过一道精茫，苏浩再度挂上了无比认真的表情。

    “这很容易，飞天变态刚刚不是说了吗，身为新大陆的成员，为了探寻新大陆必须要保持一颗清纯的心灵，我们可以用清纯的白色东西把她吓走”

    “白痴啊你！”

    听到智树提的意见，苏浩猛的一拍桌子吓的智树叉一下坐直的身体. .....

    他可是很清楚的，原著中智树清纯的白色胖*次，即使是套着白色胖*次的米饭让风音日和吃下去，风音日和为了进新大陆发现部跟智树在一起，也是拼了……虽然最后因为智树忍不住来自良心的煎熬，把风音日和的白色胖*次米饭抢走就对了。

    这次，为了把日和赶走，苏浩也是拼了，反正日和喜欢的是智树又不是他，把她整走苏浩并不会产生任何愧疚感。

    再说了，苏浩不认为日和会喜欢比智树更加变*0态，更加老司机的自己！

    要知道自己可是空美镇，所有司机中的“车神”啊！除了美香子这种奇葩，苏浩绝不相信有女孩还会喜欢上自己。

    他虽然帅，但并没有帅到让陌生女孩见到自己，对自己一见钟情的程度！

    沉默了片刻，苏浩双手十指交叉撑着下巴，紧闭双眼的他缓缓开口：“四眼仔刚刚可不只说了必须有清纯的心，同时他还说了身为新大陆的成员，不管遇到什么挫折都能克服，继续探寻新大陆，坚韧不拔的心灵！”

    “苏浩前辈……难道你要？”智树瞪大双眼注视着苏浩，不由得咽了下口水，接着他紧了紧鼻子。

    “前辈……难道你要将你在业界获得的成就，作为对风音日和的考验？以此逼的她受不了离开吗？”

    挂上独有5.1的车神表情，苏浩双眼燃起了无穷的战意：“就是这样，智树你如果想继续当你的幽灵成员那就协助我吧，在我考验风音日和这段时间内，尽量帮我拖住美香子她们，别让她们看出猫腻来！”

    “前辈……”

    双眼泪水不断翻涌，智树从座椅上起身，看向苏浩的脸庞，脸上流露出伤感的神色。

    “这是一条不归路，被你未婚妻知道的话，说不定会变为绝路……前辈，你真的考虑清楚了吗？”

    “为了自由！为了一天可以48小时玩业界良心作！即使前方等着我的是地狱……我也义无反顾！”

    这一刻，苏浩燃了！

    “前辈，你说的太对了，为了我们一天可以48小时玩业界良心作！即使是豁出这条命！我也会尽全力协助你！”

    智树擦干脸上的泪水，向对苏浩尊了个军礼后重重说道。

    前方连续高能。

 第六十三章 来自良心的折磨

    …………

    空美镇某家寿司店铺内，苏浩、风音日和两人坐在客座前。

    面前，是一盘盘寿司在特制的轨道上来回流转着。

    苏浩闭着双眼，双手十指交叉撑着下巴，似乎在忍耐着什么，阴沉着面容，心里默念道。

    “这妹子为了智树也是拼了，有没有搞错？我手段尽出，各种令女生感到羞*0愧的无地自容的考验她竟然都通过了？”

    长长的吐出一口气，脑仁儿疼的他，无比郁闷的向坐在自己身边的少女说道：“亏你能和我耗到这份上，老实说我感觉自己也差不多到极限了”。

    “G？”

    风音日和听了苏浩的话，一脸沉默，二脸懵逼，似乎不明白“三六零”苏浩的意思。

    只见苏浩继续低着头，朝里内正在制作寿司，头上绑了一条白巾的章鱼烧老板打了个响指，用低沉的声音说道：“老板，往常那个多加点料，弄的生动一点传上来”

    “GG？！车神浩……你确定真的要？！”。章鱼烧老板惊讶地反问道。

    “别多说了，传上来就是”

    “好好好……我知道了”

    章鱼烧老板满头大汗了给苏浩准备起往常那个。

    大概10分钟或许更久吧，这10分钟内风音日和想跟苏浩聊天来着，但却发现苏浩还是那个表情，继续阴沉着面容用双手撑住下巴沉默不语。

    感到相当无趣的日和细数着特制轨道上一盘盘寿司流转而过。

    下一刻……

    “呀！！！！这是什么啊？！”

    突然间，风音日和脸颊迅速涨红发出响亮的尖叫一声。

    你赢了，审核员我服你。

    最后在苏浩和章鱼烧老板的一波眼神交流后，章鱼烧老板关掉了特制轨道的开关，接着摸出一个音箱按下按钮。

    随即，音箱开始播放古代日本内阁交谈时的背景BGM！

    你赢了，审核员我服你

    你赢了，审核员我服你

    “女体宴你应该听说过”。

    良久，苏浩压低声音对因为了到女体宴而惊讶的说不出话的日和说了一句，接着将面前的筷子拿起。

    “这是最后一道考验，如果你能把这人偶少女身上的菜吃完，那你就是真正新大陆发现部的成员了！”

    “现在我给你演试一下该怎么吃”。

    苏浩说着便伸长筷子，熟练的在人偶少女那对奶*0房上夹住一片菜，接着将送入口中咬嚼了一番。

    放下筷子，苏浩用纸巾擦拭了一番嘴角，用老司机的语气向章鱼烧老板夸赞了一番：“老板，你做的女体宴还是那么美味啊”

    章鱼烧老板当即对苏浩露出司机的面容微笑道：“能得到车神浩如此评价那是我的荣幸！”

    经过一番眼神交流，苏浩接着将目光投向明显信息量太大处理不过来，脑袋短路后傻掉的日和这边。

    “怎么了？不吃吗？不吃的话说明你没有一颗对新大陆坚韧不拔的心，而没有一颗坚韧不拔的心灵……很遗憾你，你是无法成为新大陆发现部的一员”。

    也许是苏浩的话刺激了日和，让日和想起了自己加入新大陆发现部的初衷。

    于是，她颤*0抖的拿起筷子，俏脸火红火红的，高*0耸的xio部也快速的起伏。

    经过一番思想斗争后，用筷子夹住盘中少女的奶*0房一块丸子。

    日和看着筷子上的那块丸子，脑海中联想到这是从盘中少女奶*0房上夹来的？

    一想到这日和脸上满是痛苦之色，不过她还是闭起双眼，嘴唇微张将这丸子渐渐送入口中。

    “够了！”

    满脸泪目，在那块丸子即将被日和送入口时，这一刻，你赢了，审核员我服你

    一把将她的筷子拍飞，同一时间也将特制轨道上的“女体宴”掀飞。

    饱受良心折磨的苏浩将脸埋在桌上，发出痛苦的悲鸣声，内心默念道。

    “不行了……受不了啊，这么好的女孩子我却用卑劣肮脏的手段如此欺骗她？玩*0弄她？”

    “不行了我心里满是对她的罪恶感，真想给她磕头认罪！”

    “不过话说回来，日和你到底是多喜欢智树啊，如此拼了命也要和智树呆在一起，我真羡慕智树那混球啊”

    双眼泪目，苏浩哭的那叫一个伤心欲绝啊！

    “那个……苏浩君，你把女体宴拍掉了……我最后的的入部考验怎么办？”

    风音日和扭扭捏捏，满脸通红小声的询问着苏浩. .....

    抬起头见日和到这种情况居然还在意入部考验？苏浩先是愣了片刻，接着止住了哭声，来自良心的折磨令他做出了不得了的事。

    下一刻

    “咚咚咚！！！”

    在章鱼烧老板和日和无比震惊的目光下，苏浩使劲的用脑袋撞着桌子，发出咚咚咚的阵阵响声，由此可见这是用多大力气在撞。

    “我真个混蛋啊！如此清*0纯的少女！我竟然用玷污伊卡洛斯时更肮脏的手段把她玷污了？！”

    “不要……苏浩君请不要再撞自己脑袋的！这会受伤的”。

    一股洗面奶的芬香传入苏浩的鼻中，只见你赢了，审核员我服你

    松了口气的日和，满面笑容将苏浩的脑袋埋进了自己柔*5.30软欧*0派的缝中！

    “苏浩君谢谢你，为了我的入部考验费尽心思，相信在苏浩君的帮助下，一定会成为新大陆发现部优秀的成员，为新大陆发现部付出微不足道的贡献！”

    “呜呜……别在说了……算我求求你别在说了！”

    饱受良心煎熬的苏浩，也没有去体验来自日和欧*0派的柔*0软触感，而是一个劲的鸣泣着。

    费尽心思为日和准备的考验？

    来自司机界第一车神费尽心思为她准备的考验？听到日和这句话，苏浩一时间羞*0愧的无地自容。

    注意了，下面那章一定要跳过，下面那章和这章内容一模一样！。

 第六十四章 气象兵器风音日和

    苏浩心里非常痛苦和懊悔，在最后他才意识到风音日和的心意，日和喜欢的是他而不是智树。

    那个努力维持着只剩她和弟弟的家庭，每天穿着和干农活的衣服忙碌于田间，衣服和裤子总是脏兮兮的女孩。

    就是这样勤劳又纯*0洁的不像凡间的女孩，苏浩还对她做了那么鬼畜的事。

    可风音日和并不怪他，到最后还说喜欢自己？

    …………

    风音日和去世的第二天，一场突如其来的龙卷风爆席卷了空美镇，一时间惊动了苏浩、伊卡洛斯、妮姆芙与阿斯特蕾亚！

    四人纷纷朝龙卷风席来的方向飞去，在经过一段时间飞行，出现在众人眼前的是，穿着一套白色连衣裙手里持着一根法杖，发带上系着两个铃铛，双眼空洞脸上看不出一丝感情波动的风音日和？！

    “日和？！你……你”

    众人见到明明已经死掉，却又突然出现的日和一时间惊讶的说不出话。

    下一刻，双眼无神的日和缓缓举起手中的法杖朝苏浩和伊卡洛斯等人一指，不带一丝感情波动轻轻对众人吐了一句。

    “德墨忒尔启动Demeter！”

    话音一落，法杖前端在520电流的驱动下，凝聚起一团黑色物质。

    没有一丝手下留情的意思，日和将凝聚往的能量朝苏浩等人发射而来！

    “开什么玩笑？！”

    一剑劈散了日和发射的能量炮，苏浩看着被改造成万能天使的日和心里不止腾升起一股无法压制的怒火。

    “哈哈哈哈……”

    一道放肆的声音从日和的电子项圈传出，声音浩浩荡荡的传进众人的耳中。

    笑声停止后，再度传出的是空之主无比傲慢的声音。

    “这可真想堕天使的复仇啊，把族人被改造成万能天使本来是禁止的，不过也没差啦”

    “德墨忒尔Demeter，你作为神族一员却沉迷于“梦”中，忘记了身为“神”该有的尊严，盲目的去追寻地虫脏乱不堪的生活，持续在睡眠中的度过每日”

    “既然你这么喜欢地虫的生活，想回脏乱的地上见你那些地虫朋友，那我就满足你的愿望吧，不过跟你所期待的愿望稍微不同就是了……哈哈哈哈！！！”

    随着笑声结束，空之主充满杀意满满的声音再度传(bffg)出！

    “动手吧，德墨忒尔.德墨忒尔.Demeter！将地虫们统统杀光！”

    得到命令的风音日和双瞳被数据所覆盖，一挥法杖后不得了的事情发生了。

    空美镇的上空遍布乌云电闪雷鸣，大量龙卷风更是将房屋硬生生卷起破坏！

    仅仅是1分钟时间，在风音的攻击下，空美镇便遭受了重创！

    “竟然是气象型万能天使德墨忒尔.Demeter？”

    见多识广的妮姆芙从这次的攻击中，一眼就看穿了被改造成万能天使，风音的型号！

    “万能天使是不能违抗主人的命令对吧？”

    深吸一口气，苏浩双瞳微微一缩，看着日和的表情变的无比认真。

    “我一定会救你的风音！”

    将这句话说出，苏浩接着把目光投向了妮姆芙：“妮姆芙，我去把风音的铭刻项圈破坏掉，这段时间内你张你的黑客能力侵入日和的系统弱化她防护罩！”

    “明白！”

    得到妮姆芙的答复后，苏浩凝聚一把光剑一鼓作气的冲向日和。

    可就在苏浩避开日和攻击，还没等他靠近日和身边，妮姆芙这边却出现意外了！

    “啊啊啊啊！！”

    只见妮姆芙娇*0小的身躯突然布满了电流，发出无比痛苦的惨叫声。

    “出什么事了，妮姆芙为什么会这样？”

    见“后排”出问题，苏浩暂时撤消了斩断日和项圈的行动计划，飞回原来的位置后便将痛苦不堪的妮姆芙抱在怀中。

    “主人，妮姆芙张开黑客领域后被反植入了黑客程序！”

    伊卡洛斯刚做完解释，仿佛在炫耀自己的聪明一般，空之主的声音再度透过日和的电子项圈传入了众人的耳中。

    “这种事我早就料到了，所以我事先给德墨忒尔Demeter准备了比你这个垃圾品更强力的电子战装备”

    “哈哈哈……你以为能逃出我的手掌心吗B？你一生都是我的奴隶……”

    “怎么了？垃圾品，不像以前一样说：“请主人不要将我放弃处理掉”这句话吗？”

    “在反植入黑客程序的攻击下，重新变回我的万能天使，然后接受我的命令协助德墨忒Demeter，将这些地虫一个个杀光，我就赦免你背叛西纳普斯的罪！”

    空之主话音落下，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚便迫不及待的飞向妮姆芙。

    “α、Δ你们别过来！”被苏浩抱在怀中的妮姆芙，双手按着脑袋一边惨呼一边朝伊卡洛斯和阿斯特蕾亚喊道。

    “我已经被空之主植入了病毒，程序完全感染了我的我系统，你们现在接近我的话也会被病毒感染的！”

    “妮姆芙……难道你？”苏浩看着妮姆芙痛苦万分的脸庞很想帮助她，但空有一身力量对电子一窍不通的他，也只能眼睁睁的干看着着急。

    “苏浩……请对我下命令！”

    脸上的痛苦之色消失，妮姆芙睁开双眼平静的注视着苏浩，声线中充满了无限温情。

    “苏浩，要是你给我下命令的话，我感觉可以使用更多的力量反侵入风音，所以……”

    静静的注视着苏浩的脸庞，妮姆芙俏脸浮现起一抹红晕，几乎是以哀求的语气向苏浩开口道：“拜托了苏浩……请给我命令”

    第一次见到妮姆芙对自己流露出温情，这一刻苏浩感觉心里被一股说不出的温暖填满。

    抱着妮姆芙的双手更加用力，苏浩凑进妮姆芙可爱的脸庞上，用无比温柔的语气对她说道。

    “妮姆芙……把风音日和给我夺回来！这是命令，你绝对不可以输！”

    随着苏浩的话音落下，在地上和苏浩一起生活的画面一幕幕从妮姆芙脑海中闪过。

    双眼不受控制的涌出大量泪水滚落，妮姆芙抬起纤*0细的小手用力的抱住苏浩的后背，无比幸福的对苏浩说道。

    “遵命……我的master！”

    全身爆发出羽翼的银光，妮姆芙背后透明的羽翼产生变化，竟硬*生*生的长成了宛如蝴蝶一般美丽的羽翼？！

    “这是……粒子干扰系统？B进化了？”

    通过神殿中的屏幕看到这一幕的空之主大惊失色，惊恐万分的声音透过日和的项圈中传入了众人的耳中。。

 第六十五章 电子战type β

    “APhrodite展开！！”

    双瞳化为数据瞳，妮姆芙的黑客领域扩大到令人难以置信的程度，更是一瞬间解析了风音日和注入在她体内了病毒，最后将这些病毒代码修改一番反注入到日和的系统中。

    在妮姆芙的黑客领域中，这次换日和的身体冒出电流了。

    “系统被侵入，病毒注入开始百分之50、60、70、无法解析，离完全被控制还有5秒！”

    双眼无神，日和一动也没动，就发出机械一样~的声音说着。

    “快住手β！你应该变回我的万能天使再一次回到空-中才对啊！”

    见屏幕内马上要被妮姆芙解除铭刻关系的日和，空之主咬着牙无比_愤恨。

    “闭嘴……你这混蛋是在跟我说笑吗？！现在还好意思叫我成为你的万能天使？”

    妮姆芙耻笑道，想起自己曾经被空之主虐待的一幕幕场景，妮姆芙不禁有种想透过日和把病毒注入西纳普斯，反侵入西纳普斯引发哈比大军叛乱杀了空之主的想法。

    “妮姆芙！把风音日和给我夺回来！这是命令！！！”

    这句话从脑海中浮现而过，妮姆芙虽然很想透过日和来反侵入西纳普斯以此对空之主展开复仇，但现在最重要的是按苏浩给她的命令，优先将日和夺回来。

    “加快病毒注入速度、解析铭刻组成程序！！”

    “铭刻程序解析完成、气象型万能天使、型号德墨忒尔Demeter破译完毕！”

    随着这句落下，日和周围的数据护盾连同龙卷风暴瞬间消散，不仅如此，同一时间日和像是失去了动力源一样，身体在炸出一道发出炫目光茫后从空中下。

    接住从空中掉落的日和，苏浩带着她缓慢的落在地面。

    “发生了什么……？”

    重新恢复意识的日和见自己在苏浩怀中，脸颊浮起一抹可爱，显然她不知道自己刚才干了什么。

    “没事……一切都结束了”。

    ………………

    自从日和被妮姆芙抢回来过去一天，山上的某颗大树下，苏浩和日和靠坐在一起。

    铭刻项圈被破坏的风音日和，除去背后的羽翼和被改造成万能天使这一身份，和正常人没什么区别。

    “日和，你真的不要紧吗？被改造成万能天使？”

    苏浩将日和抱在怀中，摸着她背后多出来的那对羽翼，苏浩有些担忧的询问道。

    “也不能完全说没事啦，不过我现在很幸福喔”

    眯起双眼，靠在苏浩怀中的日和露出幸福的笑容：“的确……因为被改造成万能天使的缘故，已经不是原来的身体了”

    “但多亏了这样我才能重新来到地上，要知道西纳普斯的人只能够做一次同样的梦，梦醒……自己和地上有关的一切全都会被西纳普斯圆顶房删除、存在于所认识的人脑海中的记忆、所有，有关自己的一切记忆都会被删的干干净净！”

    “苏浩君。真的非常谢谢你，在我醒来后还没有忘记我，真的非常感谢！”

    害*0羞的低着头，被苏浩抱在怀中的日和压低声音扭扭捏捏的说道。

    “我一辈子都不会忘记你的”

    “G？”日和抬起头看着苏浩，有些不确定的询问道：“那个苏浩君……你刚刚说？”

    底下头，苏浩一把吻住了日和的粉*0嫩的嘴瓣。

    这是一个很长时间的深吻，直到日和被吻的*0不过气苏浩才将她放开。

    “你在生命最后还说喜欢我的女孩，我一辈子都不会忘记这件事，理所当然的，也不会忘记风音日和这个人的存在”。

    刷的一下，日和的脸颊瞬间飞红，红到以至于苏浩似乎看见一股蒸汽从日和小脑袋上冒出似的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    惊慌失措的从苏浩怀中离开，接着日和拿起放在旁边的法杖一举

    下一刻

    “哗啦啦啦！”

    没有任何征兆的，一阵大雨突然强降，在苏浩极度震惊且懵逼的表情下，日和被淋成了落汤鸡！

    “呐苏浩君……你看，这个很方便吧？有了这个以后稻田再也不需要农药了，可以种出更好吃的菜了”

    像在为了掩饰自己的行为一样，日和露出尴尬的笑容和苏浩解释道。

    “你真是的，这有什么好害*0羞”。

    从书包中拿出一袋纸巾，苏浩取出几张后轻轻擦拭着日和已经湿*0透的面容。

    ...... ...... ...

    “你想要“约束”是吧？那就成为我的万能天使，我来“约束”你！”

    “苏浩……君？”听到这句话，日和双瞳微微一缩，按捺不住心中激动的情绪，日和一下吻住了苏浩的**！

    “成为苏浩君的万能天使这个提议确实很诱*0人，但我想要约束并不是这个”

    “那你想要的约束……”

    一句话还没说完，日和抢先说道。

    “苏浩君，真的非常谢谢你，我明白你的意思……也知道你的性格”

    日和一边说，一边有意的瞄了苏浩那竖起一顶帐篷，硬*邦*邦裤-裆！

    “啊……那个、这个！”察觉到日和的眼神，苏浩连忙捂住裤*0裆惊慌失措的解释道。

    “就随你喜欢的来好了”。日和捂嘴轻轻一笑，随后躺在草地上双手握住连衣裙的裙摆向上一撩，两条柔*0软滑*0腻，笔直修长的大*0腿左右叉开，脸红无比的说道。

    看吧，确实是卡文了，这章没有灵感码的非常生硬……

    先放一下等有时间再回来写

    对了，下面的缘之空番外记得跳过，就是脑子一热开了一章无关紧要的章节。。

 第六十六章 天降之物完――这才是最幸福的日常！

    见状，苏浩一把将风音搂到怀中，顺势就亲了下去。

    风音只是突然觉得眼前一黑，下一秒，她就感觉到自己的嘴堵住，一个软软的东西进入了自己的口腔。

    经过了最初的惊讶之后，风音甜甜一笑，双手环住了苏浩的脖颈，开始生涩的~回应起他来。

    一番缠绵，苏浩松开风音，只见她满脸红晕剧烈的喘息着，身体一阵无力，-倒在了自己怀中。

    “苏浩君，我已经_做好准备了”。

    闻言，苏浩轻抚着她的秀发，轻声对她说道：“现在大白天的，而且可是在外面……风音，我可不记得你是这么色气的女孩子哦~”

    闻言，风音神色慌乱无比，以为苏浩讨厌她似支支吾吾的说了一堆莫名其妙的话，弄的苏浩感觉十分有趣。

    在自己喜欢的人表现如此尴尬，风音羞涩的低下头一副不知所措样子，看上去真是十分可爱又人呢！

    苏浩抱着她，亲昵与贴她额头贴在一起。

    讲真，风音是一个纯真的女孩子，她可以为了自己，心甘情愿被空之主改造成万能天使下来见自己，这令苏浩无比感动。

    有这么喜欢自己的女生难道不值得高兴吗？不……应该是满足才对！

    双手环住苏浩的脖颈，风音眼神柔和似水，对苏浩开口道。

    “苏浩君，我……我真的很怕，我不想再等了！”

    “这一次我差点就无再回到你的身边，甚至连关于你的记忆都差点彻底消失。我害怕，我害怕从此忘记你，我害怕从此再也见不到你。所以，我不想等了，我喜欢你……”

    风音那认真的态度和真情的告白，彻底激起了苏浩的浴火，他只感觉内心被点燃了一样，果断就上了……和谐

    …………分割线

    自从与风音品尝了禁果，苏浩基本上每天都会过去她那里，帮她干干农活整理家务什么的。

    风音是个坚强的女孩子，起初她是不愿意让苏浩帮忙的，一是怕苏浩累着。

    二是她不愿意让苏浩看见自己干农活那脏兮兮的样子，按她的意思来讲……她想把自己最美丽的一面留给自己最喜欢的苏浩君。

    然而，苏浩只是对她说：“懂得务农的女生才是最美的，风音，你未来一定会成为贤妻良母，最棒的太太！”

    苏浩一句话就打破了风音自卑的内心，彻底放下与苏浩之间那层间隔，两人的距离也越来越近。

    近到晚上都特么……风音同意苏浩天天按时来祸害自己的要求了！

    于是，苏浩每天的日常差不多是这样滴。

    清晨起床睁开眼睛见到伊卡洛斯把脸凑到他面前的原因，先是把伊卡洛斯祸害了一次。

    洗脸刷牙吃完饭去帮日和干农活，趁机又跟风音在田野中享受了一番，在大自然下的神圣活动！

    赶着上学的时候结果发现自己没带书包，连忙跑回去发现妮姆芙已经打开电视在看肥皂剧，并且这只可恶的小萝莉还说零食没了叫自己出去买，简直不把自己放在眼里。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    苏浩气的把她按在墙上狠狠的祸害了一顿，让她见识了，“地虫”不是好惹的！

    跑去学校结果半路遭到阿斯特蕾亚的袭击，苏浩大吃一惊，在险胜这只笨蛋天使之时，丧心病狂的苏浩把她拖到小巷子里祸害了！

    来到学校因彻底迟到的原因，教课的四眼仔让苏浩滚到走廊上罚站。

    ...... ........ .......

    然而在智树极其震惊的目光下，学生会长美香子一脸腹黑的笑容把苏浩领到了保健室……（据说她们进了保健室直到放学才出来）

    回到家里伊卡洛斯已经做好饭菜等候苏浩了，吃完饭的苏浩趁伊卡洛斯洗碗时又祸害了她一次。

    来到客厅见到侧躺在地板上，一边享受零食一边看肥皂剧的小可爱妮姆芙，苏浩没忍住又祸害了她一次。

    时至深夜，苏浩翻来覆去也睡不着觉，总觉得缺点什么的他于是在祸害完伊卡洛斯之后，穿好衣服又跑会长去美香子家里陪她共度巫山……

    ――――

    （作者：请问你一天这样下来，有没有觉得哪不舒服？比如身体吃不消之类的？）

    （苏浩：没有啊，一次30分钟嘛，我还感觉精神棒棒哒倍儿爽！）

    PS：剩下的就是卡俄斯与打上西纳普斯，代达罗斯的坑了，大概三章吧左右吧，有时间我回来补。。

 第一章 与一方通行肛一波正面

    学园都市居住着230万名人口，其中八成人口是学生的巨大都市。

    分为23个学区。和外部隔离，拥有领先世界20~30年以上的最尖端科技。“超能力开发”被列为学校课程的一部分，所有学生都接受超能力开发。根据能力不同，可以分为7级，从无能力（Lv0）到绝对能力（Lv6）。全世界都有合作组织。

    由“统括理事会”全权管理，为防止技术、超能力者外泄，对人口进出有严格的限制。都市不存在警察，取而代之的是从学生中挑选出的风纪委（Judgement）和教师自愿参与的警备员（Anti－Skill）维护治安，甚至可以当作军队。

    深夜20：30分

    手中拿着一瓶开了罐的可乐，苏浩漫步于学园都市的街道上，观望着四周那超出外面社会20~30年的科技产物心里不断感叹着。

    15　刚穿越到学园都市，在这都市座逛了一会突然间，闻一股血腥味传入了他的鼻孔？

    双瞳微微一缩，苏浩将手中的可乐瓶扔掉后便寻着血腥味的源头追去。

    这是一条黑暗的巷子，地上布满了鲜红的血迹，从这些血迹的颜色中苏浩可以分析，这些是刚从其伤者身上撒下的。

    按着血迹追寻了一阵，下一刻！

    一名头发皮肤可以称的得上是惨白的少年出现在了苏浩的视野中。

    这名少年穿着黑色的衣着和白色的年牛仔长裤，双瞳如同鲜血般鲜红！

    而在这名少年的身前，一位身穿常盘台校服，有着茶色短发的少女拖着遍体鳞伤的身体拼命的向前逃跑着。

    明明失血过多，明明受了那种让人一眼看到就认为“没救了”的重伤，但是少女却紧咬着牙关，拼命的想要逃离他身后那位白发少年。

    “这难道是……？！”苏浩似乎明白了什么，下一刻……

    白发少年嘴角上挂着极度扭曲的笑容，脚尖轻轻点地，在一道奇怪声响传出后，他双手插着口袋中，宛如一名白色的死神朝少女飞去。

    “学园都市7名LV5中的第一人？最强超能力者一方通行？”

    “撒……现在可与请你去死了！”

    苏浩刚看出是白发少年身份，一方通行便对逃跑的御坂妹妹伸*出手，脸上挂着疯狂并扭曲的笑容。

    苏浩非常清楚，一方通行可是能操控所有皮肤触摸碰到的能量，只要他的手触到御坂妹妹，那么御坂妹妹必死无疑啊！

    “不要……御坂不要死！御坂怀着一种奇怪的感情惊恐说道！”

    “御坂好害怕！御坂不想死！御坂不想再参加绝对能力者实验了！御坂想要一直活下去……御坂越来越不明白自己在说什么了……御坂明明只是单价18万日元的产物……”

    说着这些话的御坂妹妹表情没有任何波动，即使产生出感情，但想要表达出来对御坂妹妹还是很困难的。

    虽然表达的不完整，但她这些话还是让一旁观看的苏浩站出来了。

    一方通行非常强，是个强到逆天的人，他可以做到自己的超能力让地球转动慢上五分钟，并且可以反射一切攻击。

    跟这种超级变态打，老实说苏浩也没底。

    但是要他眼睁睁的看着一个软妹子在自己面前被杀，苏浩做不到啊！

    具现出一把光剑，在一方通行手指即将触碰在已经吓傻的御坂妹妹身上，苏浩站到他的身后开口道。

    “那什么……能看在我面子上放过这妹子吗？”

    听到背后传来的声音，一方通行稍微愣了一下，接着收回手转过头看去。

    那是一位和他身高差不多的少年，正用光剑笔直的指着自己。

    “喂喂这是什么情况？这里可是我的实验场地，难道现在的实验场地什么人都可以随便进来吗？”

    一方通行的倒不像在苏浩说话，反倒更像在跟谁抱怨。

    下一刻。

    按住额头不爽的摇了摇，一方通行表情立刻变的狰狞起来：“虽然不知道你是谁，但竟然敢打扰即将踏上“无敌”的本大爷游戏，并将极光剑指向本大爷？

    “你……做好在医院度过余生的准备了吗？”

    “一方通行我记得你可是个恶党来着，这种时候不是应该对我说？你准备好下地狱了？”

    没把一方通行的恐吓放在心上，苏浩嘴角勾起一丝笑容调笑道。

    “嘿……你小子认识本大爷竟然还敢这样跟本大爷说话，有趣……”一方通行咧嘴一笑，350接着压低声线说道：“原本是想打残你来着，但看你这副从容的模样，干脆把让你在医院里躺一辈子的想法改成杀掉你”

    “去死吧臭小子！！”

    脚尖在地上轻轻一点，一方通行挥起拳头以不可思议的速度向苏浩直射而来！

    “来肛一波正面！”

    苏浩不退反进，握着光剑的他摆起下段姿势大喊道：“极.神剑术！瞬斩！！”

    “轰轰！！”

    一道雷鸣声响起，苏浩的身形化为一道银光以比一方通行更快的速度直射而去！

    时间在这一刻停止了，处在快速移动中的一方通行停下了脚步，瞪大双眼的他满是不敢置信的表情。

    下一刻，环绕在一方通行周围的矢量立场大量五彩的交错的剑茫凭空出现！

    仅仅是一瞬间，这些剑茫齐齐在一方通行的矢量立场上爆炸，散发出绚丽夺目的光芒十分漂亮！

    前文提到过，主角没有意识到自己实力有多强外加心性并不成熟，所以会跟一方通行全力恶战一场

    号**。

 第二章 学园都市最强恶党

    刚刚那招极.神剑术瞬斩并没有完全破坏一方通行的矢量立场，仅仅是切开了立场一道缝隙，在一方通行脸上留下一道不仔细看，几乎看不到的剑口。

    一方通行用手擦拭了下脸上细小伤口溢出的一抹鲜血，接着举起手看了下手上那抹血迹，瞪大双眼愣住了。

    原来……并不是被苏浩诡异的攻击方式感到震惊而愣住，是多年以来第一次有人伤到他而愣住？

    下一刻

    一方通行身体微颤着，压抑怒火的他一手按住额头抬起，扭曲着面容并发出尖锐的笑声。

    “哈哈哈……有趣，还真是有趣，这可是我出生到现在第一次有人破开了我的反射并伤到，真是太有趣了哈哈哈！”

    “小子你很行啊，我感觉跟你打可以大大缩短这无聊的实验，让我可以更快到达“无敌”境界！！”

    话音一落，一方通行的仇恨完全被苏浩吸引，无视了重伤倒地不起的御坂妹妹，张开爪子脚尖点地，再度朝苏浩杀去！

    “啧……真是麻烦的能力，一方通行的可以反射一切攻击的矢量立场不破掉，别提伤害到他了！”

    好在极.神剑术！瞬斩是固定攻击无法被反射回来，否则苏浩中自己的大招那乐子可就大了。

    就在一方通行即将碰到苏浩的时候，苏浩一个流星.跃，瞬息间跃到他后背并以超快的速度在他背后刺出几剑。

    只可惜，面对反射一直开着的一方通行，苏浩的攻击根本无从奏效。

    转过身，一方通行看向苏浩，眼神中的兴至越发浓烈。

    “有趣，这就是你的能力吗？我还是第一次听说有控制剑并完全精通剑术的超能力者”。

    “但仔细想想又不对，看你的样子你不仅精通剑术，连操控身体的协调性也很强，真是奇怪”

    一方通行会这样说也不无道理，在学园都市中，学生们只想着如何强化自身超能力，很少有人会去强化近身战这一块。

    不过奇怪归奇怪，一方通行现在在意的，终于遇到有一个可以和他一战的对手了！

    在闪过苏浩几次攻击，一方通行脸上满是兴奋之色的笑容，抬起脚猛的在地面上一跺！

    下一刻

    以一方通行剁下脚的位置为中心，地面轰然爆响并开裂，飞贱起无数碎石！

    那些大大小小成百上千的碎石发出凄厉的尖锐的破空之声，如同子弹一般向苏浩射来！

    身为学园都市7名LV5中第一位的一方通行，他发射的这些碎石威力已经超越了一般炮弹的威力，就算是命中全世界护甲最坚固的坦克，也能轻易将其洞穿！

    只是？难道就一方通行可以反射物理攻击吗？

    没有闪躲，苏浩一动不动的静静站在原地，那挥剑格挡也没有。

    下一刻，飞向苏浩，那威力足以洞穿最坚固坦克的碎石，在道道斩击声下，齐刷刷变成石粉撒在了地面！

    剑意！苏浩无形中所释放出的剑意将这些飞来的碎石给切成了石粉！

    以前这剑意主要靠发挥剑才能发动，但在这之后苏浩经过长期锻炼并觉醒成剑神的缘故，已经可以靠意念催动剑意，在无形中产生一面护盾，并提升到可以抵消部分物理攻击。

    “一方通行，并不是只有你才有立场护盾，这种简单的事我也可以做｀ ¨到”

    抵消了一方通行的进攻后，苏浩脸上浮现一抹笑容，出言调趣着一方通行。

    “有趣！太有趣了本大爷今天可是前所未有的兴奋啊！”

    一方通行一边发出尖锐的笑声，再次猛跺一次脚，宛如离弦的箭矢一般朝苏浩冲来！

    “就让我告诉你学园都市最恶的恶党实力有多恐怖吧！”

    “轰！！！！”

    一发震天巨响

    一方通行和苏浩狠狠的撞在一起，矢量立场和苏浩的剑意立场狠狠的撞在一起，爆发出的冲击波扫平了周围的一切。

    地面崩裂房屋倒蹋，两人仅仅是撞在一起，影响范围竟扩大到一公里左右？

    这可苦了御坂妹妹，因为重伤行动不便，还未来的及起身被陷进了坑里……

    “好险！”

    与一方通行交错而过，硬吃了一击的苏浩连忙后退几步，在刚刚那发撞击中，苏浩的剑意立场竟完全崩了？

    想要重新组成一个剑意立场需要耗费不少时间，而在这个情况下，苏浩不认为一方通行会傻到等他组建剑意立场。

    下一刻。

    果然和苏浩预想的一样，只见一方通行轻轻一挥手产生破空声，空气流动的矢量尽落入他的掌握！

    “轰！”

    烈风被一方通行发射了！

    速度每秒一百二十米飞行的速度，以肉眼可以见的空气波动朝苏浩直射而来！

    “轰轰轰轰！！！”

    “我没了剑意立场还有剑墙的！”

    上百把剑被苏浩召唤出来组成一道密不透风剑墙，将一方通行的攻击给阻挡下来！

    “我的剑墙防御可是连反物质粒子炮都能阻挡一道时间的，像你这种无力的攻击是伤不到我的”。

    嘴角咧起一丝笑容，苏浩收起剑墙对傻眼了的一方通行说道。

    咬着牙凶狠的瞪着苏浩，看来一方通行也非常清楚，两人有着龟壳般坚固的防御，想要分出胜负并不容易。

    “．〃你的防御确实很坚固，快赶上我的矢量立场了，不过我只要能触碰到你的话，你体内矢量的流动将被我引爆，到时候赢的将会是我！”

    见一方通行仍不死心，苏浩有些头疼的扶额。

    “你还不明白吗？你的攻击破不了我的防御，同样我的攻击也很难破开你的防御，最重要的一点，一直以来靠超能力战斗没有一点近身格斗经验，你认为能碰到我这个近战高手吗？”

    “少废话！给本大爷受死吧！！！”

    脚尖点地一方通行再次朝苏浩爆射而来。

    只是，他这次的攻击目标并不是苏浩这边，而是放在了御坂妹妹身上。

    看来1一方通行也是有自知之明的，没有一点经验想触碰到苏浩对他来说无异于是痴人说梦，不过御坂妹妹就不(了王的)同了。

    重伤行动不方便的御坂妹妹，现在可是成了他引诱苏浩上当的最佳诱饵！

    同时一方通行心里也非常清楚，苏浩绝逼会上当，因为苏浩跳出来跟自己战斗的目的？不就是想救御坂妹妹吗？

    “啧……一方通行你还真是不折不扣的恶党呢！”

    在看到动漫时苏浩就替御坂妹妹的命运感到心痛，同时对一方通行也是非常尊敬的

    没有人不喜欢实力强大的角色，虽说一方通行前期虐杀御坂妹妹的行为令苏浩恨不得宰了他，但后来一方通行遇到最后之作，以自己的性命作为赌注救下最后之作！

    这样的男人是值得敬佩的英雄！

    现在的一方通行并没有醒悟，或许更糟一步来讲，说不定他正处在人生中最恶不良恶党时期？

    那就由自己将他从LV5通往LV6“无敌”境界这个幻想打破，让他醒悟过来更早的遇到最后之作吧！。

 第三章 虐一方通行

    20分钟过去了，身为超能力者一方通行的优势渐渐地体现出来了。

    超能力是脑中的计算力，硬说要消耗点什么，那也是消耗精神力来发动。

    身为学园都市LV5第一位的一方通行，所具备的精神力有多庞大？说简单点他就是所有超能力者中，精神力最庞大的第一位！

    哪怕三天三夜没睡觉一直战斗下去对他也没影响。

    但苏浩就不同了，在这20分钟的战斗里，一直用体力跟一方通行进行高消耗作战，开始感觉自己体力有种跟不上回复，劣势渐渐展现出来。

    “选这里当做你坟墓吗？区区一个杂碎品味还真是不错呢”

    踩着空气追上苏浩，一方通行目光扫视了下四周空阔的场地，露出了一丝兴奋的表情。

    虽说称呼苏浩为杂碎，但他心里已经将苏浩规跟与他的同类了。

    苏浩和他一样，都是强到令人恐惧的不敢接近的怪物！

    一方通行虽说是学园都市LV5第一位，但因为这种力量，没人敢接近他，只是挑战他的人倒是不少，但下390场都是躺进医院了。

    超强的力量带来了无法撼动的宝座，同时也让一方通行被所有人而恐惧不敢接近他，以至于一方通行从小到大一位同龄人朋友也没有！

    但现在不同了！

    双眼紧紧盯着苏浩，一方通行因为兴奋而使得自己嘴角无法控制的咧起！

    “撒！就让我来确定你是否和我一样拥有共同被人们畏惧的力量吧！”

    轻轻的跺脚，无数破空声在夜空中响起，无数尖锐的碎石密集的聚在一起，在一方通行矢量的操控下朝苏浩直射而来！

    当剑墙抵消了一方通行碎时攻击后，苏浩决定赌一把，结合所有技能来一波爆发彻底将一方通行击败！

    当剑墙将一方通行的碎石攻击抵消，一方通行见到撤消剑墙出现在他眼中的苏浩，稍微一愣后便发出尖锐并兴奋的笑声！

    “有趣！太有趣了，区区一个杂碎却能愉悦本大爷到这种地步，真是给本大爷带来不少乐趣啊！”

    只见一方通行视野中的苏浩，周围环绕了无数把形状不一的剑，这些剑全被耀眼的蓝芒所包裹，但它们都有一个共同的特点！

    那就是每把剑的剑身都有电流流动着！

    “万剑归宗！”

    生长在背后五把长短不一的剑被拔出，在苏浩的操控下直直朝一方通行飞去。

    但这些剑并没有进入一方通行“反射中”，而是在悬浮在反射外围绕着一方通行开始旋转。

    下一刻！

    “这……这是怎么回事？杂碎你到底对本大爷做了什么？！”

    满脸惊恐万分的朝苏浩质问道，只见这五把悬浮在一方通行上空的“里极御剑”，产生出强大的引力，硬生生将一方通行拖着从地上浮起！

    一方通行内心惊恐万分，他发现自己的超能力竟然无法将这股引力反射掉？

    无法被他反射和操控的能量只有一种解释！

    那就是未被记载在教科书上，地上从未出现过的物质！

    那也就是说，苏浩这招里极御剑发动后所具现出的引力，正是地球未出现过，一方通行所不知道的物质所以反射不了？！

    虽然被控住无法动弹，但现在唯一令一方通行感到安心的是，幸好他是超能力者，同时所具备的超能力是只要皮肤所接触到的矢量，一切都尽在他的掌控中。

    这也就造成了即使被控制住，他的矢量立场和反射都处于一直开启的状态！

    “极神剑术！”

    双脚踩着地面高高跃起，苏浩在接近到一方通行的(bfae)失量立场和反射范围瞬间释放猛龙断空斩！

    一时间，在金色游龙来回穿梭几次的同时，道道飓风狠狠的撞在了一方通行的立场上！

    但令人值得欣慰的是，攻击所造成的伤害被反射回来竟追不上苏浩猛龙断空斩的速度？也就没对苏浩造成任何伤害。

    “破军升龙击！”（在二觉被动极神剑术的加持下会附加阿甘左斩影，反射的力量被阿甘左斩影抵消！）

    “幻影剑舞！”（在二觉被动极神剑术的加持下会附加索德罗斯的暴风效果，反射的力量被索德罗斯的暴风效果抵消！）

    “该给你最后一击了！”

    “万剑诀！”

    时间在这一刻仿佛慢上了许多，一方通行心里第一次产生了恐惧的情绪。

    他惊恐的瞪大双眼看着眼前的一幕。

    那五把将他从地上拖起的剑，带起道道琉璃色的剑光来回交错的攻击着他的失量立场！

    不仅如此，那些被苏浩召唤出来的剑，在这一刻也加入了攻击的行列。

    成千上万把流动着电光的剑，在苏浩的操控着，呈现出万剑齐射的场景，笔直的朝一方通行射去！

    被悬在空中无法动弹只能被动承受苏浩攻击的一方通行感到十分憋屈，他不明白，刚刚还一直被他压着打的苏浩为什么突然之间会变的如此之强？

    每每自己被攻破的矢量立场都需要用庞大的计算力去弥补，以至于到最后，弥补的速度跟不上破坏，他不得不将反射关掉，将反射的计算力用在修复被攻破的矢量立场！

    虽说是成功挡住了，没有一把剑突破一方通行的立场，但那些撞在矢量立场而成铁屑的剑，剑身上流串的电流有一部分突破了攻击中破开的矢量立场缝隙从而打在了一方通行身上，令他在某种意义上体验到了从未体验过的痛苦！

    …………

    “第17学区那边发生了什么事，金属乱飞（剑）、碎石乱飞、到现在又是爆炸和电光四起，声音都传到这里来了，这该不会是第三位：超电磁炮吧？”

    一名拿着烤肉串的肥胖男子用相机照下这惊人的一幕（注：超电磁炮可以控制金属，剑也是属于剑属一类）

    “不对，常盘台的超电磁炮我听说过，她的绝招是发射硬币来着，和这个完全不同，而且你看，那些金属剑和雷光里面好像有两个人！”

    一名削瘦的男子用望远镜仔细观望了一阵后，接着有些不敢确定的说道：这场竟然是那两个超能力者战斗引发的？！

    “那个波动？能控制数目如此庞大的金属和电流这连身为LV5的电气系超能力者的我都做不到啊！”。

 第四章 亚雷斯塔的要求

    这场惊天动地的战斗，波及了第17学区，将十分之一建筑夷为平地的战斗持续了30几分钟后，终于结束了。

    “不容易啊，一方通行你虽然是个恶党，但我不得不承认你是个强者，老实说我很久没打的这么辛苦了”。

    苏浩柱着光剑气喘吁吁，看着躺在地上，身上部分呈现焦黑皮肤，其他的位置也有算十道深浅不一的剑痕，全身上下遍体鳞伤~的一方通行。

    钻心的痛苦令一方通行连昏迷也做不到，但他却没有一丝不爽的情绪，反而满意的笑了出来，笑声是那-样愉悦和满足。

    “无比困难的抬起头看了苏浩一眼，一方通行用力全力说道：你……果然和我是同类！不对，你是比我更强的“怪物”！”

    说出这句话一方通行重新躺好，接着用自己的超能力刺激大脑令自己昏迷过去，因为他感觉在这个状况不晕过去的话，这种遍体鳞伤的疼痛会令他精神疯掉！

    看着学园都市这部作品里，自己无比崇拜的一方通行被自己击败，苏浩只感觉有点不可思议，像是在做梦一般。

    他穿越后获得剑魂能力从没有这样想过，自己居然可以击败一方通行？

    感慨了一番，苏浩在从一方通行口袋里摸了一番，接着掏出一部智能手机。

    下一刻，苏浩愣住了，只见这部手机屏幕完全开裂并不断冒着黑烟，看样子是因为刚才的战斗中绍到波及而报废了。

    无奈之下，苏浩只好掏出自己的刚穿越过来，随身携带的手机拨了120，联系第17学区的医护人员，告诉他们一方通行因为实验的缘故重伤晕过去了，并告诉他们地址让他们赶紧过来救人便果断了通话。

    一方通行这个名字学园都市没人不认识的，毕竟那可是7名LV5中的第一位，只要跟医院那边的人员说个大概，用不了多久就会有救护车过来把一方通行抬走送去治疗。

    处理完一方通行的事，苏浩便离开这个场所，回到最初和一方通行战斗的地方。

    …………

    在走到御坂妹妹身边用治愈技能治好御坂妹妹的伤势后，御坂妹妹对苏浩开始了她那套程序化的发言。

    “御坂只要有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂，御坂加以说明。御坂的身体是假的，心是从姐姐大人那借来的。御坂是单价十八万日元的产物，库存还剩10086个，不该为了御坂而中断整个“实验”

    苏浩轻轻摸了摸御坂的小脑袋，露出一丝笑意对她说道：“即使是假的身体和借来的心，即使是足够的材料和道具，按下按钮就可以无限生产的单价十八万日元，这些都和我没关系”

    “让我看着如此可爱的御坂妹妹被虐杀，管他是什么实验我都要破坏他！”

    稍微停顿了一下，苏浩看着御坂妹妹继续说道：能和我说说绝对能力者计划吗？

    “很抱歉，不知名的救命恩人，因为你不是实验的相关人员，无法回答你的询问”。御坂对于没能帮上自己的救命恩人的忙有些失望的回答道。

    苏浩稍微愣了一下，他会这样问也只是想了解一下绝对能力者计划的真像，确认一方通行在被自己打败后绝对能力者计划会不会终止。

    毕竟他非常清楚，原著中绝对能力者计划会被终止的原因是一方通行被“无能力者”上条当麻放倒才终止的。

    可是现在，不管怎么看苏浩都是比一方通行强，把一方通行放倒了，这应该不算计划本身出现问题？所以说计划有很大可能继续进行下去？

    叹了口气，苏浩心里说道：“算了，如果计划还进行下去被我看见我就继续破坏，一直干扰到计划无法进行下去”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    …………

    跟御坂妹妹告别后，苏浩便察觉到附近突然聚集了一群实力高强的超能力。

    在这些目光不善的能力者将苏浩围起来后，其中一名LV5的能力者将手机举到苏浩面前，接着便是学园都市真正黑幕，亚雷斯塔不善的声音透过手机传入了苏浩的耳中。

    “外来者你是谁？进入学园都市有什么目的？”

    “目的吗？我只是个到处流浪讨饭吃的冒险者，进入你们这座都市见到在杀人，当然要过去阻止一下啦”。

    “也对，见到杀人当然应该阻止一下，但你阻止的过程中未免有些夸张，第17学区因为你和一方通行的战斗，有十分之一的建筑物被夷为平地”。

    ...... .......

    “当然我们也不会让你这个外来者全额赔偿，这样分算如何？你承担赔偿的三分之一，一方通行三分之二，这个结果如何？”

    老实说，听到某个大BOSS理事长这句话，苏浩有种打人的冲动。

    但是……但是最后他还是压抑住自己的怒火使自己冷静下来。

    一方通行明面上是学园都市最强的，但看过原著的苏浩非常清楚，一方通行没开翼前，在学园都市暗势力里，也只算上等角色，排不到最上位。

    苏浩相信自己要是拒绝了亚雷斯塔的要求，亚雷斯塔有很大可能会跟他翻脸，派那两位比一方通行更厉害的过来收拾自己？爱华斯？风斩？

    对付一方通行，苏浩都得拼尽全力好不容易才打赢，对付这两位可以秒杀一方通行黑翼状态的人物？

    仔细考虑了利弊，苏浩最终还是接受了亚雷斯塔的提议。

    注：再次强调，主角并没有意识到自己是剑之主神的境界，不得已才妥协亚雷斯塔的要求！

    这点非常重要！。

 第五章 成为学园都市警备员

    图为黄泉川爱穗

    学园都市第七学区警备支部，一名绿短发的眼镜娘打开警备队长办公室大门，便急匆匆的走进去，随后将一份资料放到了一名蓝发女性桌上。

    “黄泉川前辈不得了！关于我上次向上面报告过我们目前人手有限，面对高能力犯罪案件无力这个问题，所以申请上面给我们调派新人”

    说到这绿短发少女将文件盒打开并递给了黄泉川爱穗：“这是新人的资料”

    黄泉川爱穗接过文件，仔细的翻阅起来：“新人的姓名苏浩？来历是……？”

    “奇怪，铁装缀里为什么这里面没有写他的来历“九零零”？”

    “关于这个我也问过上面，但上面说他是外来者，最近才进入学园都市的”

    “外来者吗？算了无所谓，我再继续看看……什么？LV5？！”

    看到资料上写着LV5，黄泉川脸上一阵错愕的，顿时傻住了。

    “LV5？学园都市不是才七位LV5吗？什么时候又多了一位LV5？！”

    “最重要的是有LV5的实力为什么不让他去做风纪委员，反而让他来当我们这些无能力者才担任的警备员？”黄泉川翻阅完苏浩的资料思索着说道。

    最后没思索出一点实际问题的她皱着眉头将目光投向警备员铁装缀里。

    “这个叫做苏浩的新人现在在哪？”

    “苏浩君的话，目前正在待客室等侯前辈”

    “嗯我知道了，铁装缀里你先去忙吧，我去见见这名有LV5实力的新人”

    在支走了铁装缀里后，黄泉川处理了一下办公桌上的文件，起身向待客室走去。

    学园都市有230万人口，而在这230万人口内有数不清的超能力者，其中位于超能力者最高位的只有7位！

    LV5？这可是代表学园都市最强战力，虽说是新晋的第八位，但也不是她黄泉川这种没接受过超能力开发的普通人惹得起！

    来到待客室门口，黄泉川深吸了口气便推开了待客室的门，果不其然，入眼的是一位身穿学园都市警备员制服的少年正百般无聊的看着墙壁上挂着的学园都市“警备员守则”这样的子牌。

    察觉到有人进来，苏浩收回目光转身看向正盯着自己的黄泉川。

    “想必你就是黄泉川爱穗吧，我叫苏浩，是学园都市新晋的第八位LV5，很高兴见到你”

    苏浩微笑着向黄泉川打着招呼，黄泉川爱穗这个人，如果不是这次因为没钱赔偿在第17学区自己跟一方通行战斗后所创造的破坏从而妥协了亚雷斯塔的要求，咳咳咳……打工还债，他也不会想起这个原著中不怎么小人物。

    黄泉川爱穗的话，苏浩记得是上条当麻的体育老师兼职七学区警备支部并担任队长的角色。

    其实黄泉川爱穗这个角色怎么样都跟苏浩无关，苏浩最不能接受的是，亚雷斯塔竟然给他扣了一顶LV5的帽子，为什么还要让他来担任只有无能力者才担任的警备员？而不是高能力者的风纪委员？

    竟然是无能力者的职业，那薪水一定低的非常可怜对不对？

    苏浩不是没有跟亚雷斯塔抗议过，只不过亚雷斯塔是这样回复他的，学园都市治安的机构风纪委员的成员，全是由女性组成的……

    好吧，苏浩瞬间明白了，他一个男的即使有着LV5的帽子，也无法担任风纪委员，只能做无能力者警备员的工作赚钱还债……

    “咳咳……苏浩君是吧？”干咳了两声黄泉川爱穗继续说道：“既然你知道我的名字那我就向你说明一下，从今日起我就是你的上司，而你作为一名学园都市警备员的任务，就是维护学园都市的治安，如遇到能力者进行犯罪”

    “我作为第七学区警备部的队长，特在此授予你可以无需上报，现场制服犯罪者的权力！”

    “毕竟上面说你可是有LV5的实力，我也是有自知之明的，比起让你通知我们这些无能力者，授予你这名LV5的超能力者现场制服罪犯特权，效果更佳”

    “那个……黄泉川队长？请问制服一名罪犯奖励多少日元？”

    既然被授予了无需上报，可以擅自制服罪犯的权力，苏浩现在关心的是这个. .....

    多抓见名罪犯早日将巨额欠款还清。

    似乎是因为苏浩的提问太过前卫而有些吓住的黄泉川爱穗，愣了许久后尴尬的咳嗽两声。

    “按能力者等级分配，不同等级的能力者罪犯有不同的奖励”。

    “一名LV2的能力者奖励5万日元，LV3奖励50万日元0.6，LV4奖励500万日元，LV5的话……你要是能制服LV5，我向上面替你申请下任学园都市所有学区的警备部总队长由你担任”

    “是吗？所有学区的警备部总队长，挺有意思的啊”。

    苏浩微微一笑，说实力的他到处穿越不同的世界就是为了体验生活和进行冒险提升实力，如今他下了巨额债款，在打又打不过对方的前提下，对方还好心让他派他担任学园都市“公务员”以此来还债。

    说实力这种可以体验生活的还债方式苏浩并不怎么抗拒，他很早就想体验一把当“警察”是什么感觉。。

 第六章 佐天泪子与裸*？警备员

    常盘台流传着这么一个都市传说。

    据说每到夜晚，都会跑出来一个爆衣狂魔，这位爆衣狂魔的超能力，是只要双眼注视时间过长，就能通过自身超能力将不管是男性或者女性的衣服爆掉，让人呈现裸*0体姿态！

    对，爆衣狂魔并不是强大的能力犯罪者，但他的能力真的很恐怖，各种意义上对女孩子都很恐怖就对了。

    因此，饱受爆衣狂魔折磨的第七学区的大小姐们纷纷向警备支部、风纪委员抗议，天天大量电话打过来。

    不说风纪委员那边，就说苏浩所在的第七学区警备支部的电话都快打爆了。

    “100万！这是我给你开的最高价，你要是能将15爆衣狂魔抓拿归案，我将警备支部今年的补贴、预算抽出百分之50给你当做奖励！”

    拍桌站起的黄泉川面容铁青的和苏浩说道，来自上面的压力以及贵族女校大小姐们的抗议令她焦头烂额，不得了向苏浩开出了高价。

    “没问题，明天我就把爆衣狂魔给你抓住送到你面前”

    ………………（我是缩水字数）

    追捕爆衣狂魔一晚上，第二天早上的，常盘台私立贵族女校某处巷子。

    “那个……请问？”

    以全*0裸为代价，终于将头上套着丝*0袜的爆衣变态狂魔绳之以法的苏浩，一位女生突然出现在了他的视野里。

    这是一位黑长发上戴着一朵白梅花发饰的少女，双眼正紧顶着苏浩衣服被爆掉而全*0裸雄*0起的“欧吉吉”，以及被他提在手中，口吐白沫晕过去的爆衣狂魔。

    “那什么……我不是变态！你千万别误会！”

    苏浩满脸通红，将提在手中的爆衣狂魔放下，双手叉一下捂住了自己的“欧吉吉”，无比尴尬的向眼前这位少女解释道。

    少女也是这样，在看到了不该看的东西，面颊刷一下红*0润无比！

    只是，少女虽然捂着双眼，但还是透过手指的缝隙偷偷的看着苏浩。

    “这难道就是“都市传说”中的爆衣狂魔吗？居然有两个人？”

    “少女，你如果去帮我弄一套衣服的话，我会替你申请这期风纪委员优秀生奖状喔！”

    苏浩拍了拍手掌如此说道，他记得这女孩好像是御坂美琴的死党，同时也是她们风纪委员中的一员，叫佐天泪子来着？

    风纪委员和警备队都是常盘台的治安机构，互补互成，只是每个学区里的风纪委员的数量很少，这成了大多案件都是警备部出手解决，形成了主体治安力量是警备部而不是风纪委员。

    “你说你给我申请这期风纪委员优秀生？”

    佐天泪子听到苏浩这样说，满是不可置信的表情。

    “对啊，我是第七学区警备员，地上晕过去的家伙就是我追了一晚上好不容易才抓到，一直威害常盘台大小姐们的爆衣狂魔”。

    “你别不相信啊，你看……这家伙头上还套着“黑丝*0袜”，怎么看都是一个变态不是吗？”

    “至于我会全*0裸也是拜这家伙所赐，这家伙认为不可能从我手中跑掉了，于是拼死反抗，将我衣服爆掉了”。

    “所以哟，少女啊，去帮我买身衣服吧，等我将爆衣狂魔押回警备部后，我会在报告中这样写，一直威害常盘台的爆衣狂魔的逮捕过程中，我受到一名风纪委员的协助”。

    “你明白了吧？到时候风纪委员优等生可就进你的口袋了，要知道爆衣狂魔在常盘台大小姐的眼中，可是比“超电磁炮”还恐怖”

    仿佛朋友一般自来熟，苏浩笑着说完将手拍在已经懵逼了的佐天泪子肩膀上。

    …………

    长发飘飘带着点汗水的佐天泪子不知道该怎么表达此时的心情。

    大清早醒来的她再度陷入睡眠失败的情况下，她选择了出来跑跑步提精神。

    一些零星的店家已经开门，她一脸无聊的走过街道，这种时间点恐怕就算打电话叫人来陪自己也没人会来吧？

    357

    “对了，可以趁机去袭击初春掀她裙子啊！0这么想的佐天泪子为了抄近道选择走小巷子”。

    外表是普通的掀裙子狂魔，内里却是不普通的运动系少女，佐天泪子明明是LV0无能力者，却有着一项超能力，一闻就能够闻到都市传说的味道啊！

    就如同知道自己是主角，然后有剥*0光了的女主等待她去拯救，怎么可能不行动起来？

    于是……头顶上的呆毛这一刻竖起了，就像呆毛指南针一般！佐天泪子走进小巷子里，在后便遇见了裸男和晕死过去的爆衣狂魔……

    ………………

    为了风纪委员优等生奖状佐天泪子也是拼了，同时多亏佐天泪子以前寻找都市传说中，在巷子里拯救了一名咖啡厅店里的“失足少女”，使得佐天泪子和咖啡厅的员工以及老板都相处得不错。

    所以借着这个机会，佐天泪子向咖啡厅的员工用钱赊账借了一身员工的制服。。

 第七章 被耍了的佐天泪子

    佐天泪子给苏浩拿来的是一套白色衬衫加西装长裤，典形的服*0务生服装，配上苏浩那温柔的棱角，恰到好处的笑容以及纯洁的眼神……（经历了这么多世界，泡了几乎可以跟土豪小三、小蜜媲美的后宫，苏浩已经就清楚的知道对露出什么表情和眼神，才能增加女生的好感度）

    “不行……我要冷静点，差点就迷上他了！”

    佐天泪子在见到苏浩的温柔的笑容，双手捧住脸颊不受控制的浮起一抹可爱的红晕。

    “呼，虽然有点松，不过真的谢谢你了，对了……还没问你的名字”

    “我叫佐天泪子”。

    明明遇到如此奇葩的情况，佐天泪子却没有表现一点紧张，同时苏浩从她的表现中也确认出她是一个神经大条的女孩子。

    “对了，你说你是第七学区警备员？那就是我的前辈了”

    “前辈，你真的可以给我弄到风纪委员优等生奖状吗？”

    满怀希翼的目光看着苏浩，佐天泪子是LV0的无能力者，背负着家人的期待进入学园都市，因此对于自己的能力迟迟没有进展抱持自卑感。

    如果能拿到那张风纪委员优等生奖状的话，至少可以证明自己作为一名无能力者并不是废人这件事！

    “这件事我会给你办的，不过我现在得先将爆衣狂魔带回警备支部”。

    挥手道别，但佐天泪子总感觉苏浩答应的太简单，过于梦幻？以至于让她有种被耍了的感觉。

    “那个……前辈，为什么一大早会在这里｀ 」？”

    不知道苏浩的名字同时也不知道该怎么跟苏浩细谈“奖状”一事，佐天泪子只好找其他话题以此挽留苏浩。

    “没跟你说过吗？那我再说一边吧，这家伙我从昨晚一直追到现在，所以我就出现在这里了”

    “另外不用称呼我为前辈，我的名字叫苏浩，是最近才当上第七学区警备员的，按资历来算，你是我前辈才对”

    留下这句话，苏浩也不回的走了。

    另一边，佐天泪子听到苏浩说他是最近才当上学园都市警备员这个消息，瞬间在原地傻掉了。

    区区一个新人？你要怎么做才能给我申请风纪委员优等生奖状？

    这怎么想都不可能办到吧……也就是说自己被耍了？！

    一想到自己被耍，佐天泪子不免感觉有些火大，等她冷静下来又意识到，自己用钱赊账借来的咖啡厅员工制服的钱，苏浩没给啊！

    ……

    嗯，接下来的事情很简单的，把爆衣狂魔押回警备备支部，苏浩无视了黄泉川可怜兮兮的眼神，同时也无视了她的讨价还价，硬是逼她将一百万一分不少的打到他那张，有-**这样的“负数”银行卡内。

    至此，苏浩完成了他第一笔的还债，剩下的还有999……暂待还清！

    …………

    爆衣狂魔这个事件结束的一周，苏浩作为学园都市警备员一天又开始了！

    在这一周里，苏浩也守约的写了爆衣狂魔逮捕过程的文件，并还附写了了一份佐天泪子的“优等生”申请书信交到黄泉川手中，并强调她将这些交到上面。

    只是令苏浩不理解的事，黄泉川只是将他写的那份爆衣狂魔逮捕过程的文件交上去了，至于以他名义写的“佐天泪子优等生奖状申请”，被黄泉川随手扔垃圾桶了……

    好吧，反正该做的苏浩他都做了，再者说了只是答应给佐天泪子办，又没保证会办好，失败了他也不负任何责任不是？

    将这个想法从脑中抛出，苏浩来到第七学区警备支部，打开办公室的大门他便看到了那个虽然容貌标致，却在办公桌上摆着一堆空酒瓶的女性。

    苏浩仿佛为了自己有这么个酒鬼上司而叹了口气，黄泉川作为警备员同时也兼职老师，苏浩去看上条当麻的学校看过她作为一名体育老师有多严厉，那可是对自己严厉同时也对学生严厉的一名模范教师。

    只是，苏浩怎么也无法联想到，教师职业干的如此优秀的黄泉川却经常在自己办公室喝酒……

    “．〃前辈，这大清早的你又喝醉了啊”。

    用像是在打招呼一样的语气，苏浩拉过一把椅子坐在了黄泉川的对面。

    “还不是那个什么犯罪者的问题”

    一边说，黄泉川拿起办公桌上一串热狗狠狠的咬了一口。

    也不知道为什么偏偏最近一群超能力上升的学生都他丫的不加管束，不只风纪委员那边，就算我们警备员也增加了许多负担。

    本就铁情着脸色的黄泉川说出这句话后又多了几条黑线，接着掏出一份资料递(好得的)给苏浩。

    “你看一下，这是最近连续发生的爆炸案件，犯罪者进行犯罪时因为套了黑色的头套，监控录像没有拍摄到他的脸部所以无法确定他的身份”。

    “上面现在催的紧，让我们加快速度破获这起案件，唉……说的简单，连犯罪者身份都不知道根本无从调查”

    一边听着上司的抱怨，苏浩一边将资料翻阅完。

    说起来这件案件跟虚空爆炸案挺相似的，只是虚空爆炸案的犯罪嫌疑人……苏浩表示他忘记了。

    将资料放回去，苏浩拿起桌上的警备员帽子戴上，起身对黄泉川说道：“我出去转转一番碰碰运气，说不定能赶上这名犯罪者进行犯罪的现场”。。

 第八章 日本那什么“产业”很盛行来着？

    “奇怪，这不是佐天泪子吗？”

    正在进行每日巡视街道，学园都市警备员日常工作的苏浩，见到手中一个拿着冰淇淋少女，和一位有着茶色短发的少女从他面前走过，一时间想起这是一星期前帮全*0裸的自己弄来衣服的佐天泪子。

    至于她旁边的那位，是常盘台的王牌没错了。

    追上佐天泪子，苏浩站在她面前感谢道。

    “上次的事情还真~是多谢你了”

    “不用谢”

    苏浩热情的感谢引来了佐天泪子下意识的鞠躬-客套。

    “对了，你是常盘台的王盘“超电磁炮”吧，和佐天泪子是同学吧”

    苏浩向比佐天泪子身后稍矮一点的御坂美琴打招呼。

    御坂美琴和佐天泪子不同，佐天泪给人的感觉是文学少女安静的气质，却有种青春活力的可爱，而御坂美琴给人的感觉却是不良少女，大姐头的气质（嘛，反正她在原著就是这种感觉）

    “你是泪子酱的朋友吗？”御坂美琴眯起双眼打量着苏浩。

    “算是一段孽缘吧……”

    想起一星期前的事，苏浩不禁尴尬的笑了笑，给了御坂美琴一种模棱两可的回答。

    “我是第七学区新来的警备队员叫做苏浩”。苏浩晃了晃自己的xio牌，向御坂美琴介绍起自己的身份。

    “原来是我的晚辈啊”。

    “等等！现在不是说这个的时候，你是苏浩对吧？作为帮你的条件，你答应给我申请的风纪委员优等生奖状如何了？”佐天泪子有点心虚的询问着苏浩。

    “那事啊，我确实是给你申请了，但我的上司黄泉川把我写的申请书扔垃圾桶了”。

    “什么？！”

    得到回答的佐天泪子先是石化了一阵，等恢复过来她凑进苏浩的面前，讲起了另一件对她无比重要的事――钱！

    “警备员苏浩先生，上次我给你弄的那件衣服因为你迟迟没来还钱我，结果我把这个月的伙食费给垫进去了！”

    用力的拍了下自己有点隆起的欧*0派！佐天泪子一副怒火冲天的模样。

    要知道那可是她这个月的伙食费啊，在垫进去后她这一星期以来都是啃馒头过来的啊！

    “对了，我还要巡视街道来着”。

    一见佐天泪子提起钱，苏浩挤出一副尴尬的笑容打着哈哈转身就走。

    “等等……你要去哪？身为学园都市的警备员却诈骗风纪委员的钱？”

    浑身散发着不详气息的佐天泪子，绕到苏浩面前满脸阴沉无比的说道。

    “泪子酱，你刚刚说这家伙骗你钱来着？”

    同样面容阴沉的御坂美琴站在苏浩身后，捏了捏拳头浑身几道电流一闪而逝，不时发出噼里啪啦的响声。

    ……

    无奈之下，苏浩只能屈辱的还钱。

    好在他当警备员这段时间以来收拾了不少第七学区的不良，然后以警备员的名义将他们口袋里的钱全给罚了……总之去掉工资奖金这些，苏浩还是有点小钱的。

    至于你问苏浩是怎么找到那些不良犯罪的地点？

    不良通常情况是干什么来着？对可以的女孩子进行搭讪，搭讪失败就强行啪*0啪*0啪！

    所以，外表是正义警备队员，可内在却是老司机的苏浩通过他司机本能，嗅着那即将“开车”的地点找到那群要“开车”的不良把他们一个个送进医院躺上两三天，并罚光了他们口袋里的钱！

    扯远了……

    “给你给你，这总可以了吧”

    面对佐天泪子热情的笑意，苏浩从口袋里掏出一叠钞票递到了她面前。

    也就是一瞬间，在见到那叠钞票后，佐天泪子双眼瞳孔在这一刻变成了“￥”的符号。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    要知道她这星期都是靠吃馒头渡过来的，那催人泪下的场景现在回忆起来依旧是令佐天泪子欲哭无泪啊。

    至于没钱吃饭为什么不找父母要？

    找父母要钱，这个选项佐天泪子绝对不会去碰的！

    总结一句话，佐天泪子现在终于有钱了，不用再吃馒头了！

    满怀感谢之情，佐天泪子激动的接过了苏浩递来的钞票，同一时间，一位带小孩的女人路过正好撞见了这一幕！

    “妈妈！妈妈！那边的大哥哥给那个漂亮姐姐一叠钞票耶！”

    ...... ...

    “嘘……别说话！别看！别用手指！”

    双眼泪目紧紧抱住苏浩递给自己钞票的佐天泪子，听到身边带小孩妇女传来的话语，这一刻她表情突然僵住了！

    面对突然僵住的佐天泪子，苏浩不是很理解的想问问御坂美琴佐天泪子是不是不舒服之类的，可是当他转过身时发现，御坂美琴看自己和佐天泪子的眼神有些微妙，貌似看到了某种“不纯洁”交易一般，流露出该怎么神不知鬼不觉溜出的表情。

    这一刻，两道画面在苏浩脑海中形成并一闪而过。

    画面一、苏浩，邪恶的笑容

    “妹子长的挺标致的啊，要不要跟小爷来一发？小爷别的没有就是钱多”

    画面二、佐天泪子“浪*0荡”的搭讪。

    “这边的小哥，要不要跟我来一发？价格便宜还可以商量哦！”

    “貌似……日本的援*0交产业非常盛行来着？难道连学园都市也深受影响吗？”苏浩说完吹起口哨，一副我什么都不知道的表情。

    “误会啊！！”

    见同样吹起口哨的御坂美琴那一副不认识自己的表情，这一刻佐天泪子终于泪崩了！。

 第九章 铃科百合子

    “老板，给我来碗炒泡面！”

    夜晚。

    当巡视完第七学区，苏浩所在警备支部管辖的街道，完成了一天工作的苏浩来到了一家面馆。

    “客人请稍等！”

    等待了片刻，当这家面馆的老板将一碗炒好的泡面准备放到苏浩的餐桌时，突然一道森然的杀气从他背后袭来。

    “这垃圾食物你准备给我的苏浩吃吗？”

    一道洁白中透露着浑浊的身影，从阴影处走来，一双充满杀气的鲜红双眼注视着已经傻掉的面馆老板。

    因为一天工作而饿的肚子呱呱叫的苏浩没管那么多，从面馆老板手中接过那盘炒泡面，将一张千元钞票放在桌上就开吃了。“三三七”

    老板接过放在桌上的钞票唯唯诺诺的便告退了，因为他心里十分清楚，这个对他释放杀意的人，是他绝对惹不起的存在！

    “苏浩，你怎么能吃这种垃圾食物呢？”

    看着拉过一张椅子坐在自己对面的白色身影，苏浩不禁笑出声，接着用筷子夹起一口炒泡面递到她嘴边并说道：“一方通行，我记得你也是经常吃泡面来着，怎么现在倒说起泡面是垃圾食品了？”

    “尝尝吧，这可是很好吃的，一方通行……不对，应该叫你百合子才对！”

    铃科百合子没有丝毫犹豫，一口咬在了筷子上，直接将上面的泡面咬下来并细心的品尝着。

    “这就是间接KISS吧？”

    心里幸福的想着，待将泡面咽下去后，百合子从桌上的纸包里抽了一张纸轻轻的擦拭了一番嘴角，接着对苏浩说道：“苏浩，你是和我有同样力量，并比我强的同类，别在干警备员这种无能力者的工作了，现在你和我走，以后由我来养你，至于你欠的那笔钱我会帮你还清的！”

    霸气的掏出几张里面存了上亿的土豪金卡拍在了苏浩面前，铃科百合子无比认真的注视着苏浩的脸庞：“跟我走，我天天让你吃上好的东西，养你一辈子！”

    苏浩并没有接过百合子的土豪金卡，一直埋头将炒泡面吃完后，他从座椅上身体道：“现在已经很晚了，我该回去休息，不然明天起不来可要被黄泉川队长说教的”

    “苏浩你为什么不肯接受我呢？难道是因为我杀了太多御坂妹妹所以……？”

    铃科百合子一副不理解的表情，明明苏浩和她是同类，好不容易遇到的同类，在她的意识中，她和苏浩是一个世界的人，是天生的一对，理应相依为命。

    “百合子，我不会因为你杀太多御坂妹妹而拒绝你讨厌你，只是……”

    “只是什么？？”

    面对百合子那无比认真的眼神，苏浩心虚的别过头去，内心默默道。

    “难道我要告诉你，你可是我曾经无比崇拜的“偶像”吗？可我偶像的真实身份既然是个母的？我是因为无法接受而感到蛋疼吗？”

    冷静了一下，深吸一口气的苏浩受不了百合子那弱弱的眼神攻势，最终还是败下阵来了。

    “后天我休假，要不这样，后天我陪你出去玩吧？”

    “噗通……噗通噗通噗通噗通！！！”

    唰的一下，铃科百合子无比精致的面容瞬间红*0润无比，心脏不受控制的狂跳！

    “苏浩这难道是……你邀请我约会吗？”百合子无限温情的注视着苏浩的脸庞，目光中充满了期待。

    “嗯……你也可以这样认为”

    尴尬的别过头去，苏浩有些不好意思的说道。

    “太棒了！”

    这一刻，铃科百合子已经沉迷与苏浩的约会邀请而不可自拔了。

    兴奋的跳了一下，百合子给苏浩留下一句：“我现在回去准备可爱的衣服！”转身跑掉。

    “哈？”

    看着一副期待约会中小女人模样跑掉的百合子，苏浩瞬间懵逼了。

    说起来这件事还是得从打败一方通行，将御坂妹妹救下的第二天开始说起. .....

    在苏浩打败一方通行，而一方通行作为曾经自己所崇拜的偶像，苏浩理所当然的去一方通行所在的医院看望他。

    一方通行曾经可是他的偶像，虽说坏事作尽杀了不少御坂妹妹，但中他为了保护最终之作却敢于和全世界为敌，这样为了“萝莉”奉献自己生命的男人，是值得苏浩尊敬的！

    所在趁他躺在病床上养伤这段时间内，苏浩借着从不良手中罚来的钱去买了一些水果的慰问品之类的给他送去，毕竟再怎么说一方通行也是被自己打伤的不是吗？

    可是在一方通行痊愈出院后，苏浩只觉得自己膝盖中了一箭。

    出院的一方通行打电话给苏浩说想见他并回报这段时间以来一直对他的照顾。

    苏浩没拒绝，当时就去按着一方通行给的地址去见找他。

    可当苏浩见到一方通行身穿水手服，并把自己打扮成一副冰山少女出现在他面前后，苏浩当时就石化了！

    好吧没穿越前苏浩也在网上关注过不少一方通行的资料，其中就有一方通行是母的，真名叫铃科百合子的传闻。

    可对于这种传闻苏浩是1.0极度不屑，他崇拜的“偶像”怎么可能是母的？那么帅气的一方通行怎么可能是母的？

    但当一方通行穿上水手服并出现在他面前，对他说：“我的名字叫铃科百合子”

    那一刻，苏浩只觉得得自己膝盖中了一箭，有种三观尽碎的感觉！

    于是铃科百合子就向苏浩告白了，于是苏浩就拒绝了百合子的告白，于是百合子不死心一直追着苏浩，无论他去哪百合子都会在极短的时间追过去。

    苏浩也算明白了百合子对自己的心意有多重，这大概是自己是她口中同类的缘故，外加她住院的那段时间内自己细心的照顾她，无意间把她攻略？。

 第十章 炸毛了的铃科百合子

    两日后的早晨，随着闹钟铃响，苏浩睁开了有些疲惫的双眼从睡眠中醒来。

    打量着这套在学园都市中算三流的宿舍，心里不禁陷入了前两个世界住大别墅的感叹。

    也只仅仅是感叹了片刻，今天他还有很重要的事情要去做，以铃科百合子对自己无可救药的感情，虽说现在才上午9点，但说不定她已经把自己打扮的漂漂亮亮在约定地点等自己了吧？

    穿上和平日里不同于警备员的衣服，苏浩选了一件白色T恤和黑色牛仔长裤，稍微洗漱了一下带上钱包便出门了。

    走在前往约定的路上，转过几条街道再过一条天桥差不多就该到了。

    路上有不少像垃圾桶一样自己会捡掉在地上杂物的清洁机器人在转来转去，加上全电力驱动的无人驾驶公交车，巧妙的分布15在城市各处的风力发电机，还有天上飘着一架挂着巨大电子显示屏不停放送天气预报和各种消息的广告飞艇。

    这就是学园都市，远领先外界二十年科技，日本的国中国学园都市！

    同时也是苏浩所到达，科技最为发达的一个世界！

    学园都市有八成以上是学生，只有两成的人是无能力者的警备员和老师、研究员和暗部，因此马路上到处可以看见有说有笑的学生。

    一边欣赏学园都市的风景，一边朝约定地点进发，几分钟后，只属于车神本能的苏浩便嗅到了有不良即将开车的味道！

    “有可以捞一笔横财了嘿嘿……”

    满脸不怀好意的笑容，苏浩遵寻着嗅觉来到一处阴暗想巷子里。

    接下来苏浩看到的是这种画面。

    几十名不良黄毛将一个茶色短发的少女堵在一处角落里，满脸绅士的微笑。

    “让开！”

    茶色短发少女双手抱xio，眯细着双眼对这些不良不耐烦的说道。

    只是不良根本没有鸟她的意思，其中一名像是老大的不良便开口了：虽然没什么料，但兄弟们都给我小心点，别伤着小美人了！

    “那个大哥……她上面的诱*0人的小*0嘴能不能……”

    一位肥胖，有着大肚子的不良晃了晃他已经竖起帐篷的快要被撑破的裤*0裆，看着御坂美琴那迷*0人的小*0嘴不禁流出了口水。

    “哈哈！没问题，她上面就交给你了”。

    “那个那个……老大，她下面的小句*0花能不能……？”

    这位不良话还没说完，御坂美琴就怒了，成为学园都市第三位LV5的她，何时被这样对待过？更别说没人敢对她说这么肮脏污*0秽的话。

    御坂美琴浑身电火花一闪而过，不良们以为看错了正陷入迷茫之前际，苏浩这时候枪插+*过来了。

    然后接下来乐子就大了，作为正义的警备员，即使处在休假中苏浩也没有忘记他的“神圣”的职务。

    保护了即将被不良们玷污的常盘台王牌。

    可是常盘台王牌见苏浩干掉了令她不爽的不良们，她顿时就不爽了！

    于是乎，浑身冒着电火花的噼里啪啦的“超电磁炮”便将仇恨转移到苏浩身上，也没管苏浩是不是警备员便攻击他了！

    苏浩大惊失色，连忙自卫，可操蛋的是，他具现在出的每一把剑因为是金属的缘故，而御坂美琴的超能力是“超电磁炮”，利用磁力可以控制一切金属，也就是说她的超能力正好克制了苏浩的能力，苏浩所召唤出的剑都被她控制了反过来攻击他……

    苏浩惊恐万分，虽说认真打的话是打的过，只要召唤出上万把剑令御坂美琴控制不过来可以轻松收拾御坂美琴，但想起上次跟铃科百合子的战斗不就是召唤了上万把剑结果毁了第17学区十分之一的建筑物而欠了一屁*0股外债吗？

    “不能打啊！”

    连不良的钱都没来得及搜刮，苏浩惊慌失措转身就跑，然后后面的就是战意被挑起却见苏浩跑了的御坂美琴狂追！

    …………

    夜晚

    站在天桥等了苏浩一天，将自己打扮的漂漂亮亮的铃科百合子被几名不良搭讪了。

    “哟，小妹妹一直站在这里等谁呢？”

    那名站在百合子面前的不良满脸司机的笑容，后面则是一群小弟也一并流口水，他们此时的裤*0裆已经快被撑破了！

    “老大今天不亏啊！虽说早上那娘们被都市传说中的警备员给救走了，但你看，今晚我们还遇见了比早上更水灵的娘们！”

    “是啊，虽说那位传说中的警备员最后被“噼里啪啦放电妹”追杀让我们解气了”。

    “别说那位令人不爽的警备员了，现在如此水灵的313这娘们独自一个人，再加上这么晚了嘿嘿嘿！”

    不良们集体发出淫-*0秽的笑声，接着挺了挺自己的硬*0邦/**0邦的命*0根*0子。

    “好了，小妹妹要不要和哥哥们出去玩一玩？哥哥们保证让你爽到极点！”

    “一方通行”依旧面无表情没有任何反应，这会不良们下意识的认为小姑娘是被吓坏了，于是伸手准备碰“小姑娘”的时候。

    百合子猛的抬起头，恐怖的杀气顿时袭过了这群不良的身体，如鲜血般的眼眸这一刻宛如鹰一般犀利，紧紧注视着这群不良。

    “都市传说中的警备员和噼里啪啦放电妹吗？老娘明白了，老娘终于明白了，就是你们这群杂碎去搭讪第三位噼里啪啦被他撞见了，结果他去管了害的他被噼里啪啦追杀，搞的他没办法过来见老娘，造成了老娘在这周末傻傻的站了一天的原因？”

    “归根到底就是你们这群杂碎的错，对！就是你们这群杂碎害老娘准备了两天的约会计划泡汤了！让老娘大清早到现在在这吹了一天的风看了一整天情侣之间的秀恩爱！”。

 第十一章 即使被娘化了依旧很恐怖

    铃科百合子准备的约会计划是这样的，早上先跟苏浩去游乐园玩过山车，鬼屋和蹦极等惊吓人的游戏，在苏浩被吓坏的情况下，她再抱住苏浩温柔的等他说：“别怕有我在，我一定会保护你并一直陪在你身边守护你一生！”

    （还有这种操作？等等不对啊！百合子你是不是搞错什么了？一般这种套路都是男人用来撩妹的，这种台词应该是男人对女人说的，你这样弄不是反了吗？）

    计划二，下午再带苏浩去看极度恐具吓死人的恐怖片，等苏浩吓坏后百合子再握住他的手并对他说：“别怕！有我在，这些怪物即使从电影中跑出来伤害你，我会一直陪在你身边保护你的！”（所以说这都弄反了！反了！）

    最后，在夕阳下落的美景中，通过约会宣染的气氛下，百合子再向苏浩告白，一举攻略苏浩带着他去旅馆开房……

    总之，这完美的撩汉计划因为这群不良去搭讪噼里啪啦，最后弄的苏浩被噼里啪啦追杀而没有过来。让百合子等了一天看了一天情侣之间的秀恩爱也没把苏浩等来。

    于是，被称作一方通行其真实姓名却是铃科百合子，她慢慢的抬起脚又缓缓的落下，整个动作完全看不出有任何名堂，但在百合子脚触碰到地面的那一瞬间，大地在颤*0抖，空气在聚集，不良们在恐惧啊！

    “准备接受来自地狱绝望的折磨了吗？杂碎们啊．〃！”

    铃科百合子在这个时候展现出了她是学园都市LV5中的第一位！一方通行所具备的恐怖力量！

    和苏浩交手时不同，因约会计划被打破，看了一天情侣之间秀恩爱的百合子，愤怒使她完全爆发了！

    一方通行的力量毫无节制的完全使出来，那种可以令地球运作慢上五分钟的力量在这一刻完全爆发了！

    “你你你……你你难道是……是是是是那个恶党一方通行吗？！”不良们吓的浑身惊恐颤腻着，口齿不清的说道。

    不良的头目在这一刻终于清醒了，回忆起学园都市中那位站在所有超能力这之巅，LV5中的第一位：恶党一方通行！

    那洁白到浑浊的白色皮肤，恐怖的猩红双瞳，以及那动不动就“杂碎”的口头禅，最后配上那强大到令人绝望的“矢量操控”，令不良们全体胆寒了，犹如撞上了暴怒的洪荒巨兽！

    只是令不良们无法理解的是，一方通行不是爷们吗？怎么突然之间会成了娘们了？！

    “死吧杂碎们！”

    暴怒中的一方通行咧嘴邪恶的笑了笑，露出了疯狂并嗜血的眼神，轻轻弹了弹旁边的电线杆，下一刻。

    电线杆被硬生生的拔离了地面浮起，最后以不可思议的速度飞向了这群不良们，瞬间砸倒了一群不良！

    “快跑啊！！”

    恶党一方通行在不良们心中可是绝望的代名词，虽说他们是不良，但跟一方通行这种恶党比那可是差远了。

    “饱受绝望吧你们这群杂碎！然后永远在医院里渡过你们的下半生吧！”

    狠狠的跺了一下脚，一时间地面迅速朝那些逃跑以及躺在地上痛苦哀嚎的开裂！

    “轰轰轰轰！！！”

    强大的冲击波令瞬间袭向了逃跑的不良们，令他们重伤躺在了地上发出痛苦的叫唤！

    “果然是一群杂碎吗？这么点伤就让你们大呼小叫，以前被我杀死几千个的御坂妹妹都没叫一声”。

    走到不良头目的身边蹲下，一方通行语气平淡的开口道：“我的失量操控可以改变所有能量的“．〃方向”，如果我手指碰到你的伤口，你觉得会发生什么有趣的事情呢？”

    在那名不良头目无比恐惧的眼神中，百合子缓缓的举起了她纤*0细的手指，迅速的刺破了他的xio膛！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    突破天际的惨叫，令人头皮发麻的惨叫，借助从零开始异世界的某名魔女教大罪司祭的口头禅：“大脑在颤*0抖啊！！！”

    即使这名不良头目已经这么惨了，但百合子心中的怒火并未有一丝消散。

    “现在我碰到你的血，接触到你的血流，如果我让你的血流方向逆转的话，你觉得会发生什么有趣的事呢？我真的很好奇”

    “不不不……求求你千万别这么做！(钱王好)”

    不良的头目这一刻死命的挣扎着，即使百合子没向他说明其结果，但学校的教科书上可是写的非常清楚。

    “杂碎，你刚刚不是要跟我一起很爽很爽吗？现在我就如你所愿！让我们一起好好爽上天吧！”

    下一刻，超能力矢量操控被百合子发动，血液，无数的血液在她面前爆炸并溅射开来，但因为一直开着矢量立场的缘故，没有一滴血液触碰到百合子的衣服。

    依次将这群不良的血液逆流后，百合子舒爽的吐出了一口浊气，看着这群晕死过去的不良冷冷说道：“下次再敢坏老娘好事，老娘绝对将你们统统杀光！！”。

 第十二章 幻想御手

    叮咚~叮咚~

    宿舍的门铃被按响了，正在享受休假的苏浩听到有人按门铃的声音后，满脸不爽的起身走到玄关那里。

    打开门探头一看，发现前段时间“追杀”自己的茶色短发放电妹，害的铃科百合子自从那之后一直跑到第七学区警备支部闹了很久。

    “放电妹今天我休假，如果你是抓到犯罪者想找警备员签收的话请去找其他警备员，别来烦我”。苏浩睡意有些惺忪的说道，接着一把将门合上！

    咔的一下！门即将合上的那一瞬御坂美琴瞬间伸手抓着门角，浑身噼里啪啦响着电火花四串！

    “你叫谁放电妹？”满脸阴沉，御坂美琴恐怖的声音透过门缝传进苏浩耳中。

    “行行行我错了我错了！快松手啊！这门你可不能烧啊！要是烧了我得房东一笔钱呢！”

    见门角浮出烧着的味道和燃起的青烟，苏浩大惊失色。

    ………………

    无奈之下，苏浩还是御坂美琴进到他宿舍里了。

    切了一壶茶的苏浩用茶叶洗了洗313杯子，最后拿起茶壶给御坂美琴的杯子满上，做完这一切的苏浩才顶着一对没睡醒的死鱼眼向坐在他对面的噼里啪啦询问道：“那么，放电妹……不对！超电磁炮，你来找我有什么事？”

    刚用放电妹称呼御坂美琴就见她浑身电火花乱串噼里啪啦响着，一心担心自己屋子安危的苏浩连忙将称呼改为超电磁炮她这才平静下来。

    喝了一口茶的御坂美琴将杯子放下，眯细着双眼瞄了苏浩一眼后，本来没好气的她气愤的指着他恼羞成怒的说道说道：“在女孩子面前你一个大男人就穿一条三角裤*0衩不觉得很没礼貌吗？”

    “这里是我家我穿什么好像与你无关吧，再说了我正睡觉的时候被你弄醒连衣服都没来的急穿就给你开门了”

    看着御坂美琴那恼羞成怒的模样，苏浩皱着眉头一脸黑线的说道。

    “那现在就穿好制服跟我出去工作吧警备员先生”。

    “哈？”苏浩一脸懵逼似乎有些无法理解御坂美琴在说什么。

    “我刚才的话你没听进去吗？我今天休假啊休假，你要是抓到犯人就去找其他警备员签收啊！”

    虽然苏浩细心解释了，但下一刻他看到御坂美琴拿出印了警备支部大红印的单，苏浩马上傻眼了。

    “看清楚了没，这是我对你的调动令，黄泉川那边我去过了，她已经取消你的休假从现在起你将协助我破获幻想御手的案子”

    “幻想御手？我好像听那些无能力者说过，似乎可以提升能力等级？”苏浩想起原著关于幻想御手的描述。

    “是一种音乐软件。可以让无能力者或者低能力者在使用后获得超能力或者提升自己能力。但是随着时间的推移，大脑会渐渐负荷不了，从而对人体的活动产生巨大的影响，即使用者会产生昏迷现象。”

    “在这几天的调查里，我们发现有幻想御手在LV0和低能力者中传开，而最近使用幻想御手的人无一例外都进了医院”

    见美琴那么生涩的解释，苏浩不禁笑了，看来现在美琴还不知道幻想御手的原理。

    于是(bfbg)，为了装逼一把的苏浩细心给御坂美琴解说了一下幻想御手的能力和原理。

    “所谓的幻想御手根据“共感觉性”原理，即由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉，通过某种方法刺激感官从而使其他感官也得到刺激。「幻想御手」通过声音刺激五感干涉脑部，强制改变「幻想御手」使用者的脑波，使「幻想御手」使用者的脑波中都有一处相同的脑波。而将拥有同样脑波的「幻想御手」使用者的大脑通过AIM扩散力场构筑起大脑间的网络，从而进行海量的计算。例如若将数台电脑并联起来，运算能力就能得到提升，一台电脑处理不了的数据可以通过数台电脑并联进行计算并把数据传送回本地电脑”。

    “以「幻想御手」为媒介就算是拥有弱小能力的个人，只要成为了网络的一部分，能力的演算能力就能短暂地提高，再加上由于同类能力拥有者的共同拥有的想听思考模式，就能愈发促进能力的使用。但是强行使大脑以他人的脑波而运作的话，会对人体的活动产生巨大的影响，即使用者会产生昏迷现象”

    “简单的说，虽然这个东西拥有提升能力等级的作用，但对于LV4以上的能力者就没有什么作用了”

    “你怎么会知道的这么清楚？”御坂美琴大惊失色，似乎意识到什么的她连忙从座椅上起身掏出一枚硬币对准苏浩。

    “说！你是不是幻想御手的共犯！幻想御手是谁开发的，怎么流入市场的？！”

    “你冷静点啊！”

    御坂美琴一连提了多个问题并准备用她的绝招轰苏浩。

    苏浩一时间只觉得自己嘴贱，没事干嘛装逼，或者是说……果然应了那句话吗？

    装逼遭雷劈，这不，御坂美琴正打算用她绝招超电磁炮轰自己呢？

    如果不给出个合理的解释，苏浩绝逼相信御坂美琴会把硬币发射出来。

    最后，一心担心自己屋子被毁的苏浩也只能找个过的去的理由细心给御坂美琴解释起来。。

 第十三章 办案

    “幻想御手的事我可以不用管吗？”随便找了个借口敷衍过去的苏浩，一副无精打采的模样对着御坂美琴说道。

    “嘭！”

    御坂美琴当即握拳锤在桌面上，愤怒的双眸凝视着苏浩：“我严重怀疑你作为一名执法人员的人品，什么叫幻想御手不用管？你知不知道最近有多少人因为使用幻想御手而昏迷不醒，你知不知道他们的家人是有多担心…~…”

    “我只知道我今天休假，你要调动我等明天我上班了再来调动吧-”

    御坂美琴呵斥苏浩直把他骂的狗血淋头，但苏浩依旧是那个表情没心没肺的_说道。

    御坂美琴那个气啊，浑身噼里啪啦的电火花炸响，只不过她很快就将心里的怒火压下去了。

    将关于那个盖了警备支部的大红印章的文件狠狠拍在苏浩面前，苏浩瞄了一眼那个有黄泉川亲笔签名的文件顿时发出一声惨叫！

    …………

    “真是服了逼去了每次遇到你都没好事”。

    休假日还穿上警备员制服的苏浩被御坂美琴从房间中拉到街上，抱怨了一句后接着说道：“为什么找我？”

    “幻想御手的使用者等级都提升了非常高，上次白井黑子在执法时反被对方打伤……”

    御坂美琴说到这露出了一丝伤感的神色没在说下去，但苏浩已经非常清楚她要表达什么了。

    白井黑子作为LV4的大能力者都被对方放倒了，而对方之前仅仅是低能力者或无能力者，在使用了幻想御手后却能放倒LV4的大能力者，这足够引起风纪委员和警备部高层的重视了。

    “找你也是有原因的，虽然不知道你一个LV5的超能力者为什么要担任无能力者才担任的职务，但这个案件没有一定实力来参于调查的话会非常危险”。

    在御坂美琴一脸期待的目光下，苏浩点了点头。

    “我明白了……只不过，我大清早的被你从房间中拉出来还没吃饭呢，我现在要先吃饭！”

    “好吧……”御坂美琴看着苏浩摸着肚子抗议的模样，尽管她想要快点找到幻想御手的犯罪团伙，但她也知道自己确实强硬的过分了。

    于是只好无奈的点头应道，并带着苏浩去了她经常去的餐馆。

    随意点了一份餐点，苏浩开始询问了御坂美琴之前调查的收获。

    美琴是这样回答的，她们曾经动用武力打算强抢一个幻想御手弄回来破译。

    结果在将那些人打到在地后，里面的幻想御手全都被人强行删除资料。

    好不容易从一个受害者的家里搜出一个幻想御手，但当他们打算提取里面的数据时，才发现里面的东西全部被删除了。就连初春饰利用尽办法都没有办法复原里面的数据。

    “数据被删除？以你的实力在他们删除之前将他们杀死很容易啊，毕竟你可是LV5中的第三位啊”。苏浩喝了一口矿泉水说道。

    “我可警告你啊，如果你的办法是要杀人的话我一定会让你送进医院，并永远下不了病床知道吗？”听到苏浩那藐视生命的话语，御坂美琴横柳眉怒目，咬牙切齿的瞪着他说道。

    “你不想杀人还要弄到幻想御手的话办法也不是没有”。苏浩皱着眉头耸了耸肩继续道：“但作为协助你的条件，你必须要服从我的命令才行”

    “没问题只要不闹出人命就行”，御坂美琴想都没想的点头应道，苏浩作为第七学区拥有都市传说的警备员，他破获的案子多不胜数，就连虚空爆炸案也是他亲自破获并将犯罪嫌疑人抓获的。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    论资历苏浩确实是自己的晚辈，但谈到办案经验御坂美琴是远远比不过苏浩的。

    “那你可以和我说说你打算怎么办这件案子了吗？”

    “我的计划嘛，你听我命令行事就可以了”

    “哈……？听你命令？”御坂美琴有点懵逼看着苏浩，本来是想问问苏浩的计划，看看是什么样的计划可以让他在自己长辈面前如此的xio有成竹，可是在听到苏浩的计划仅仅是让自己接受他的指挥……美琴傻眼了。

    .. . ...

    “你要是不信我的话大可以现在离开，再说了让我假日还参加工作，我根本提不起劲啊”。

    看着御坂美琴那快要连成一条直线的眉毛，苏浩拿起餐上的一瓶饮料无所谓喝着。

    御坂美琴一脸黑线的瞪了苏浩半天，最后强压下即将爆发的怒火，再次使自己平静下来后她缓缓开口说道：“我就信你一次，如果你搞砸了的话，我就写一份书信交到上面，让上面扣你半个月的工资！”

    “喂你做人不要太过分了啊！”

    苏浩拍桌发出抗议，只不过御坂美琴没鸟他就是了。

    好吧，为了保住半个月的工资他这次不提起干劲都不行啊。

    为了那半个月的工资，苏浩将他一部分的行动计划告知了御坂美琴。

    内容是这样的，他们两个，一个是常盘台的超电磁炮，一个是有着都市传说的警备员，都属于有名气的人士很多人认识的那种。

    而想要办幻想御手这个案子，必须将自己的容貌改变一番也就是化妆，这样才更容易接近那些拍卖幻想御手的犯罪团伙！。

 第十四章 你们见过这么玩炮姐的吗？

    时间过得很快，马上就到下午了。

    苏浩带着御坂美琴在她无比羞愤的表情下，在商场购了两套情侣服……

    这对于纯洁的炮姐来说可谓是灾难啊，如果被同校或是舍友撞见的话，明天说不定又多出了都市传说，警备员与学园都市LV5第三位之类的？

    带着御坂美琴回到宿舍，苏浩穿上情侣服并让炮姐也穿上，然后帮她随意的化妆了一番……

    总之，把炮姐那种不良少女大姐头的气质进行了一番改造，改了苏浩印像中的完美女孩子……

    一件粉紫色的可爱呱太短披肩小外套，再搭配一条嫩黄*0天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，茶色的秀发搭在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤“四三三”*0动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红*0粉，薄薄的双*0唇如玫瑰花*0瓣娇*0嫩欲滴。

    完美！不愧是无数宅男心目中的炮姐，苏浩只是按他印像中的可爱女孩子对炮姐进行了改造，马上把炮姐改的连她*0妈都认不出的程度！

    如果御坂美琴这副样子被写作白井黑子读作变态撞见的话，估计会用她的空间移动能力飞扑多来猛噌猛嗅猛流口水吧？

    毕竟苏浩知道炮姐的坐骑黑子可是非常迷恋炮姐迷恋到无可救药的地步。

    “这...这是我？”御坂美琴惊讶的张开嘴*0巴，瞪大双眼，满脸惊骇，在过了数秒之后，活动自己的头以及脸部神经，发现自己做什么动作，镜子里面的人也跟着做同一个动作，良久之后，难以置信的说道。

    但很快她就冷静下来了。

    “你现在可以告诉我你要怎么办了吧？”御坂美琴看着镜子里的自己，经过苏浩一番打扮变的如此漂亮，羞愤不已的狠狠拍了下桌面，双眼简直快要冒火的狠瞪着苏浩。

    她羞-0耻*0心可是非常重的，从小到大都故意不穿可爱的衣服，嘛……虽然那件呱太衣服她非常喜欢就是了，但重点不是这个！

    御坂美琴现在只觉得穿成这样上街太羞人了。

    “我的计划嘛……”

    苏浩吊足了御坂美琴的注意力，拿出一些窃听器和跟踪器之类的电子设备放在桌面上。

    “这些你怎么弄来的？”看着桌面上那些某种意义上东西对女孩子来说无比危险的小道具，御坂美琴这一刻浮想联翩……

    “我的身份是警备员，简单来说就是警察，条子！”

    “我想要弄到这些还不容易，警备部仓库多的是，随便拿”。

    “你是打算用来跟踪他们吗？”

    御坂美琴拿起一个跟踪器好奇的看着，当听到苏浩的解释，以为等一下要像电影里面的跟踪情节那样，将这东西发射放到敌方身上，然后到敌人大本营，将敌方一网打尽。

    一想到这里，原本被苏浩改的连她*0妈都认不出来的御坂美琴羞-*0耻心瞬间消失的无影无踪，只想快点找到敌人的成员，然后大展身手一番！

    或许对她来说，解释方式的问题就是打架了吧？

    “嗯，这些东西只是后备手段，如果我们拿不到幻想御手就将这东西放到对方身上，然后跟着信号找到对方老窝点，所以主要来说，我们的目的还是取得幻想御手”

    ………………

    从宿舍离开的苏浩，跟着御坂美琴来到她以前调查幻想御手的地方，也就是不良们常常聚集的，第七学区闹市区。

    “真的要这样做吗？”突然之间，御坂美琴羞红面容，一副小女孩姿态在苏浩面前扭扭捏捏。

    “你还想不想调查幻想御手了？”苏浩目光不满的瞪了御坂美琴一眼。

    “如果……我是说如果！”

    御坂美琴这时候看向苏浩的双眼充满了实质化的杀气！

    “如果那些人没按你说的过来，我真的会杀你了！真的！不信你可以试试！”

    “放心吧，我以一名正义警备员加第七学区警备支部的节操发誓！那些人一定会按我说的过来！”

    话音一落，御坂美琴脸一甩，心一狠，踮起脚尖闭上眼睛一副：来啊！从正面上我！

    苏浩满脸奸计得逞的笑容，和谐了

    和谐了

    “呜呜呜……”

    和谐了

    “配合点，否则他们不会上当的！”

    给了御坂美琴一波眼神暗示，她马上安静下来了. .....

    这一刻，御坂美琴在心里发誓！真的，她发誓如果这套戏做完那些贩卖幻想御手的人没有按苏浩说的过来，她绝对会用超电磁炮轰苏浩，直到把苏浩轰死为止！

    这是一个长长的法式和谐了，苏浩直把御坂美琴吻的快要羞*愤的晕过去才将她放开。

    下一刻。

    苏浩无视了靠在墙上，满脸红晕气*吁吁的御坂美琴，他转过身45度角望天，用历尽沧桑的语气说了一句令炮姐恨不得将他揍死再用针线把他嘴缝上的话。

    “我们分手吧……你太弱了，你根本保护不了我，我对你已经失望到没有信心了”。

    “你……！”

    和谐了

    “浩！求求你不要跟我分手不要离开我！我会努力变强让你过上幸福的生活！给你最棒的婚姻生活！请你一定相信我啊！为了你我什么都愿意做啊！”

    （等等是不是搞错了什么？喂！这都反了啊！）

    “哼！”苏浩头没回，冷冷的哼了一声继续1.9道：“这句话我都听你讲了两年了，可这两年我在你这得到了什么？你让我太失望了”

    “我们已经结束了……是的，已经结束了，刚才那个吻是我们最后的了”。

    “不要！！！”

    御坂美琴连忙上前想要拉住苏浩，可苏浩却一巴掌将她拍开，让她双脚没踩稳掉在了地上。

    辣椒水……道具！

    下一刻！

    “呜呜呜啊啊啊啊！！”

    御坂美琴望着苏浩离去的背影，坐在地上哭的那叫一个惨烈啊，她心在滴血啊！（确实在滴血，各种意义上都是）

    这会，几名将自己头发染的五颜六色的不良从暗处走出围了过来，把正要离去的苏浩和坐在地上哭花脸的御坂美琴给围住！。

 第十五章 可怜的炮姐

    这是一位鸡头龅牙长，长像有些着急不良。（是打伤黑子那位不良的哥哥）

    估计这位不良是这群不良的小头目吧，只见他以十分欠揍的姿势斜眼看着苏浩，在打量了他一番后开口了。

    “兄弟你真是不厚道啊，你吃女人饭就吃女人饭嘛，可是你别太过分啊，如今这么好的女孩子上哪找，还有小妹妹你也真是的，这种人渣你要他干嘛！”

    “对啊！这男人就是所有男人中的败类！人渣！鬼畜！”

    鸡头不良话音一落，周围不良全都向苏浩发起了声讨，可下一刻炮姐做的一幕瞬间让所有不良懵逼，有种三观尽碎的感觉。

    只见炮姐迅速从地上爬起，内心千万个不愿意的她连忙跑到苏浩背后死死的抱住苏浩柔-*0软的躯体一下就贴了上去。

    “浩……求求你别丢下我，我发誓我一定会变强保护你的！一定！”

    说到这炮姐狠狠的瞪了这群不良一眼：“不准你们骂老娘的男友！”

    “纳尼！！！”

    “老大，我实在看不下去了，这么好的女孩子居然被这人渣糟蹋的如此之深……”一位不良捂脸痛哭。

    “看来中毒太深劝不回来了……把那个卖给这女孩吧，至少我们能帮的也只有帮她到这个地步了唉”。

    鸡头长像有些着急的不良扶额摇了摇，接着他对黏在一起的苏浩和御坂美琴说道：“你们不就是一个嫌弃对方太弱不能保护自己，另一个想要获得强大力量保护自己男友嘛，行！我有办法实现你们的愿¨．望”

    “什么办法？”

    见计划真的成功了，御坂美琴连忙松开苏浩跑到鸡头不良身前强行按捺住心里的兴奋。

    鸡头不良打量了炮姐一番后，眼冒金光，嘴角勾起一丝笑意道：“你想要体验拥有超能力的感觉吗？”

    “体验超能力的感觉？当然想啦，做梦都想呢。难道说……您有办法帮助我获得超能力？！”御坂美琴听到他的话后，眼睛故意睁得贼大，她的头就像机器一样不断的点头，恳求着对方告诉自己如何让她获得超能力。

    “办法么当然有……只不过嘛”

    鸡头不良看着炮姐，然后将大拇指和食指、中指不断的摩*0擦着，然后用一副你懂他懂大家懂的眼神望着炮姐。

    30多秒过去了，鸡头不良手指都摩**0擦的冒烟了但炮姐却还是傻愣不明白对方依旧在拼命摩*0擦的手指，露出一副无法理解的表情。

    最后还是见多识广的苏浩站了过来，手探进炮姐群内摸*0索了一番，在炮姐杀人眼光下以及众人不良傻眼的眼神中，从炮姐裙内把钱包摸了出来。（注：安全裤那种所有男人的敌人已经被换掉了，炮姐这次穿的可是真正的胖*0次！）

    打开钱包苏浩从里面拿出好几张万元大钞，像是在用自己钱一样大方的双手递到鸡头不良的面前。

    “这是我跟我这位不成器的女友一点小小心意请笑纳”。

    “你这小子虽然是人渣但很懂得做人嘛”。鸡头不良收下炮姐的钱后满意的拍了拍苏浩的肩膀，随后细数了一番钞票就全部放入自己的口袋里面，然后带着苏浩和御坂美琴绕了不少路，最后来到一个地下室将门打开，指着黑漆漆的通道说：“目前断货了就剩最后一个，你们赶紧进去否则被别人买走了别怪我”

    “谢了老兄”

    说完苏浩拉住还处于愣神的御坂美琴小手往里跑。

    这对于御坂美琴来说太顺利了，感觉从开始发生的这一切过于梦幻以至于她觉得像是在做梦一样，有种不真实的感觉。

    “你是怎么算准他们一定会出来见我们的？明明之前我和初春、黑子过来调查过很多次他们也没出来见我们”

    “这很正常啊，你们当时穿着校服，对方担心你们是风纪委员当然躲着你们了”

    “．〃可是学园都市百分之80都是学生啊，只是换了件衣服也改变不了学生的身份啊”

    “除了三好学生以外，谁会一天到晚穿着校服啊！”苏浩看着御坂美琴那满脸疑惑的表情继续说道：“正常学生可不会吃饱着没事干，穿着自己学校校服来这种龙蛇混杂的地方。”

    “你们之前穿着校服来这种地方，只要稍微有脑子的人都明白你们十有八九是来调查幻想御手的人”

    “为什么一定会认为我们是来调查幻想御手呢？我们迷路不小心走进来不行吗？”听了苏浩的解释御坂美琴不满的反驳道。

    “你们进来的时候一定总是东张西望，见人就打听幻想御手的情报对吧。”

    “当然(的好好)啦，我们要找幻想御手的线索，当然要……”御坂美琴一副理所当然的说道，但说到一半时，她突然意识到什么沉默了，下一刻……

    御坂美琴阴沉着面容，满身电流狂闪。

    “你那个计划难道是要我演被人渣抛弃的女孩子让那些躲在暗处的不良看不下去，将他们引出来见我们吗？”

    “嗯，就是这样”没察觉出炮姐的异样，苏浩点点头说道。

    “那没必要接*0吻吧？”炮姐挣脱开苏浩拉着自己的右手，在漆黑通道内，她因为浑身电光炸响乱串是那么的耀眼！

    “哈？！”

    终于意识到什么的苏浩看着炮姐那要杀人的目光，他顿时傻眼了。。

 第十六章 车神浩再次觉醒！

    御坂美琴有点惊讶，她想收拾苏浩耍她的仇来着，同时她也这样做了，从刘海发射出十亿伏特的强大电流“雷击之枪”狠狠击打苏浩。

    她心里是这样想的，反正苏浩和他一样是LV5，再不迹也不会电死吧？

    可是御坂美琴心里被深深震惊了，她发射的十亿伏特的雷击之枪打中苏浩，却被某种看不见的护罩抵消了？

    同时苏浩也暗暗吃惊，那个护罩是他和一方通行交手，打败一方通行重新凝炼的剑意立场。

    按苏浩的潜意识来想，他的剑意立场应该无法抵挡住LV5炮姐的雷击之枪才对。

    “等等……跟一方通行交手时我剑意立场是什么时候凝聚来着？”

    突然意识到了什么，苏浩仔细思考了一番后终于回忆起来了。

    “是在从零开始异世界我还卡在剑圣时凝炼的啊！”

    “虽说后来我被惠惠杀了剑意立场也消散了，但被阿库娅复活……只能说阿库娅复活技使的出生入化，连我剑圣时期的剑意立场也给一并凝聚回来了省887去我重新凝炼剑意？”

    “这也就是说，我剑圣时期凝炼的剑意立场挡不下炮姐LV5的攻击，现在用的是剑神实力凝炼出的剑意立场，炮姐的攻击伤不到我是吗？”

    “变强了……又变强了哈哈哈哈！！！”

    苏浩按住脑袋仰天发疯似的狂笑：“我明白了！我的实力不止这点！我一直都没把我剑神领域的实力发挥出来！”

    “这仔细想想就清楚了嘛，我剑圣时期能跟实力全开的莱因哈鲁特拼个两败俱伤，现在我身为剑神跟“一方通行”交手我都要拼尽全力才能将其打败？”

    “这本来就不合理嘛！莱因哈鲁特即使再不济也是跟一方通行是一个级别的啊！”

    “是我没正确使用身为剑神领域这份力量，如果当时我正确使用的话，比我弱的一方通行我凭借剑意侵入他的大脑利用精神攻击完全可以轻松击败他嘛！”

    “正如格拉姆当初对我说了，我是登巅剑神领域的强者！”

    “登巅剑神之界一共才几位？”

    “别说剑神了，连达到剑圣的也不超过10位”。

    “西岚、布加万、GSD、阿甘左,,奥斯卡,巴恩、凯恩”

    “而达到剑神境界的也就梁月一位！”

    “毒奶粉中达到剑圣领域的每一位NPC都有属于自己的传奇，而达到剑神领域那两位就留下了种种神话？”

    “我也是剑神，可是我呢？我特么竟然那么……怂？！”

    “不应该！不正常！我一直以来都不知道自己有多强！”

    “是我没真正认清自己的实力，埋没了我的力量！”

    “以前，我身为剑神只能发挥出半神的实力，如今！我认清自己真正力量，一定能以非神之躯，聆听天意，进入神之领域！”

    “属于剑神境界的神之领域！”

    “该是时候掀起革命的旗帜啦！！！！！！”

    双眼并发无穷无尽的战意，这一刻车神浩燃起来了！

    于是乎，炮姐发泄似的全力轰了苏浩一下，不但没伤着苏浩，反而把苏浩给轰醒了，让他真正意识到自己的力量有多强大！

    …………

    一段小插曲很快过去了，两人通过地下室漆黑的通道来到一个空旷的地方。

    这里站着几十个少年，他们身上都穿着普通的服饰，唯一特点就是(bfcc)他们的腰包鼓鼓的，正在那转头四处望着，小心翼翼打量四周的目光，似乎在寻找着什么。

    这几十个并没有做任何的交谈，而是各自站在不同的地方，眼光不断的打量着其他人腰包，然后比画一下自己的腰包，在发现对方的腰包没自己的厚，双眸中透露着一丝自豪和得意。

    而那些腰包“干巴巴”的人发现那些比自己雄厚的，皆是一脸焦急和惶恐的表情。

    但很快他们马上就流露出安心的神色，在看到苏浩和御坂美琴入场，发现他们比自己更“干巴巴”的腰包，斜眼鄙夷了他们一眼，极为不屑的哼了一声，就将目光转移到台上。

    台上面放着一个普通的MP3，旁边则是站着几个衣着帅酷，长像凶狠的不良。

    从他们的穿着和长的有些着急的面容，苏浩分析得出那些应该是防止有人强抢“幻想御手”而布置在那里的打手，而聚集在台下这几十号人应该是低能力者和无能力者，为的就是竞拍“幻想御手”。

    “苏浩，如果我们联手的话，应该可以趁着他们还没有反应过来，将其击晕！”御坂美琴通过观看四周的布置，一眼就发现这里是一个拍卖会场，打量着站在舞台上面的几号打手，以她和苏浩两人都是LV5的实力来一通爆发，可以轻而易举将在场所有人放倒。

    “你不是说使用幻想御手的人很多都进医院，而幻想御手到目前为止还处于销售状态吗？”

    “也就是说，幻想御手是可以批量生产的，就算我们毁了他们这一处竞拍场，他们还可以源源不断生产出幻想御手在其他地方拍卖”。

    “所以！我们要利用这次机会，把窃听器和追踪器悄悄放到拍卖的负责人身上，然后跟踪他找到生产幻想御手的窝点一举将幻想御手的生产线毁了！”

    “嗯！你说的对，我确实太冲动了”。

    听了苏浩的解释，御坂美琴点了点头对苏浩露出了个微笑。

    果然是专业的“条子”吗？想的这么周到。

    御坂美琴没在捣乱，安静的像只柔顺的小猫一样，目光四周来回扫视，似乎在寻找拍卖的负责人。

    很快，御坂美琴发现一个身穿豪华黑西装，长像有些着急的不良打开了一道门，在十多个面像凶狠的不良护送下走向台上。

    OK，从这里开始牛逼了，主角剑之主神实力完全发挥，秒天秒地秒空气来了！。

 第十七章 砸场子

    西装不良站到台上将那个MP3播放器拿在手中，目光从台下几十号人一扫而过。

    “幻想御手的效果这段时间以来大家都是有目共睹的，效果我就不再过多介绍，现在拍卖开始！”

    “十万！”

    他的话音刚刚落下，一个长像有些着急的胖~子立刻报价。

    “十二万……”

    “十五万……”

    …………

    一番竞拍后幻想御手的价格立刻超出了它原有的市场价，达到了100万日-元！

    也就是这个时候没有人继续报价了，这应该超过_市场价一倍了！

    负责人环视了台下几十号人，接着他举起锤子敲了敲台面抬高声音喊道：“幻想御手最近断货了！根据生产速度下一批幻想御手造出来得要一个月的时间，你们难道不想要体验超能力？体验强大的力量？体验拥有反抗风纪委员与“条子”的力量吗？心甘情愿忍气吞声再等一个月变成超能力者吗？”

    “150万！”

    “180万！”

    “200万！！”

    “300万！！！”

    ……

    在负责人一番言语刺激下台下竞拍幻想御手的人纷纷继续，直到报价到500万，硬生生从100万翻到500万才停下！

    “五百万一次！”

    “五百万两次！”

    “五百万三次！！！”

    “恭喜这位先生成功竞拍到幻想御手，请上来当面交易！”

    在负责人的指引下，一位有着浓厚黑眼圈的少年满脸兴奋异常的提着手中的手提箱，在周围人群那杀人的眼神下，他猴急的从座位起身跑向台上。

    “苏浩难道你就不阻止？就这样眼睁睁的看着“幻想御手”再毒害一个无辜受害者吗？”

    和苏浩坐在一起的御坂美琴看着跑上去的少年，满脸愤恨的盯着台上的负责人压低声音朝苏浩说道。

    “安静！现在动手的话会伤害更多的无辜者，我们只要乖乖等下去，等到幻想御手成功转手，这些人也就没呆下去了理由到时候自然散了，那个时候动手才是正确的！”

    给了御坂美琴一个眼神示意她安静，两人继续默不作声的盯着台上。

    当少年跑到台上将手提箱放在桌面上，正要伸手去拿MP3时却被负责人拦住了。

    这个时候一位带着墨镜长像凶狠的不良手中提着一台验钞机走过来，将放在桌上的手提箱，把里面的钞票全检验了一边。

    下一刻

    “咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    这位黑眼圈的少年马上被十多名不良按在地上爆揍，发出他这一生最痛苦的叫嚎！

    “小子胆子很肥啊，敢拿假钞来浑水摸鱼？”

    负责人说完马上将手提箱内一叠叠假钞全砸他脸上，疼的他死命叫唤着……

    另一边苏浩也是死命按住御坂美琴，这才让这个同情心泛滥的少女没做出傻事坏了他们的计划。

    ………………

    一场闹剧很快结束，因为之前那黑眼圈少年利用假钞报的五百万的价格被压回了450万，很快又有一位带眼镜的四眼仔将价格压到五百万，再度秒杀全场！

    他满脸通红猴急的跑上去，将手提箱交到负责人手里开始验钞。

    这次验出的是真钞，这使得台下所有抱有一丝侥幸的人群同仇敌忾瞪了他一眼，接着不约而同的纷纷离开。

    “美琴，你负责右边的第一时间将他们击晕，我负责左边的和那个拍卖负责人”

    “动手！”

    在所有人离去后，苏浩立刻给御坂美琴下了命令。

    下一刻。

    在得到允许动手的命令后，御坂美琴终于将她心里对这帮人压抑的怒火爆发出来！

    连忙掏出一枚硬币对准台上正在交易的人，也不管苏浩命令是让她击晕右边的敌人，而不是全带一片击倒……

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    总之，在炮姐浑身浮现出蓝白电流后，所有不良纷纷惊醒。

    抽出两位大能力者负责保护负责人，其余的不是站成一排防守，就是利用自己超能力向炮姐杀来！

    “白痴……”

    炮姐满脸笑容，浑身布满蓝白电流，接着一道橙色的闪光从御坂美琴拇指射出。

    这很像雷射光的光线在苏浩身边擦身而过，就跟打雷一样隔了一段时间发出轰隆声。

    破空的冲击波瞬间朝不良们袭去，在他们吃了屎的表情下，苏浩只看到橙色闪光飞过的路面，将两边的地面硬生生的翻起，破坏了直线五十米的所有物体后才消散！

    ...... .. .......

    揉了揉眼睛，这会出现在苏浩视野中，不管是跳出来这边攻击炮姐的或是站成一排的不良们全翻着白眼倒在地上失去了意识，身体发出淡淡的青烟……

    “这倒是省去了我一番功夫啊”。苏浩挠了挠头尴尬的说着。

    “想出风头的话那边不是还有几位吗？”御坂美琴拍了拍手掌上的青烟随即指向了吓的瘫坐在地上，脸色发白抱在一起发抖的负责人和四眼仔，以及两位大能力者……

    “提不起劲啊……”

    看着只剩几位杂鱼，苏浩无精打采的说了一句，接着他猛的睁圆了双眼紧紧瞪着这四位就差吓的尿裤子的不良，心里默念道……

    “用刀去砍，用心去看！”

    “刀斩肉身，心斩灵魂！”

    一句话默念完毕，一道剑茫从苏浩双眼一闪而逝。

    下一刻，在御坂美琴惊呆了的眼神中，被苏浩注视了片刻的四位倒霉蛋集体发出一声尖锐的惨叫瞬间口吐白沫晕了过去……

    “控制金属、念动力、还有精神攻击？！你难道是多重能力者？！”

    御坂美琴满脸惊愕的注视着苏浩，不禁忍不住大喊出声。。

 第十九章 逗b白井黑子

    大概是因为御坂美琴电击把白井黑子电晕甚至令餐馆内的空调以及所有电器设备瞬间报废……

    总之这大热天的在闷热的空间里实在无法吃下热食，于是除了御坂美琴、黑子、佐天泪子、初春和苏浩一行人，餐馆内的客人们放下吃到一半的食物匆匆结账便离去了……

    “咳咳……不逗了！”浑身被电的脏兮兮直冒着青烟的黑子从地上爬起假意咳嗽了一下便一脸正色的表情。

    “姐姐大人为什么会和这个男人单独在一起……难道？”

    眯细着双眼，黑子直勾勾盯着苏浩：“难道你们在约会？”

    约会这个假设一闪而逝，黑子似乎冒的想起什么瞬间哭丧着脸用空间能力直扑到御坂美琴身上痛哭道。

    “姐姐大人这不是！你告诉我这不是真的！姐姐大人15的第一次应该是黑子的才对啊！！”

    “我刚刚“添”姐姐大人的胖*0次却闻到男人的味道！姐姐大人……你是不是被这个家伙夺走了第一次？！”

    “喂……黑子我。。。”

    面对痛哭流涕的白井黑子的质问，御坂美琴回想起刚才演戏时被苏浩强*0吻，自己的初*0吻被对方夺走。

    一想到这，御坂美琴低着头面红耳赤，双眼浮着泪花露出一副被欺负后的小女孩扭扭捏捏的表情没有敢说话。

    “哈？！！！”

    见到炮姐这副模样，特别是被白井黑子质问后露出这种表情，佐天泪子与初春先是一愣，随后惊讶的张大了嘴*0巴一起苍白了……

    “这不可能！欧嘞萨嘛……”

    白井黑子突然翻起了白眼整个人的画风突然苍白了，双手按着脑袋她发出痛苦的尖叫声，值得一提的是，配上她那令人心醉的浓厚声线下，这简直成了绝景！

    “敢夺走姐姐大人的第一场，我要杀了你这个披着正义“条子”外皮的好/*0色*之*徒！！！！”

    回过神来的白井黑子双眼并射出恐怖的光芒，身形一闪突然消失在了原位。

    下一刻，她出现在了苏浩身周一米，像是撞在了看不见的钢化玻璃上，右脸侧瞬间被挤扁，整个人呈现出一副无比滑稽的模样。

    “呃……啊啊！”

    像泄了气的皮球一般，黑子翻着白眼惨叫着从半空中慢慢滑落到地上失去意识。

    “你是狗鼻子吗？我不就在御坂美琴裙内摸了一番这点残留你都闻的出来？”

    “还有你是不是白痴啊？想都没想就用空间能力扑过来！好在我动作快把剑意立场转换了的固有防守的模式，要不然你真就被大卸八块死的不明不白了！”

    有些头疼的扶了下额，苏浩斜眼扫了下躺地上晕过去的白井黑子狠狠吐槽道。

    ………………

    “非常抱歉给您添麻烦了！”御坂美琴向餐馆老板鞠躬道，顺便将黑子的脑袋按下去一起鞠躬。

    由于自己刚刚的大爆发，将餐馆里面的一切电器直接破坏掉，导致她的店必须要暂停营业。

    “哈哈……没关系啦，我本来就打算过几天从新装修，现在也是一样啦”。

    老板乐观的笑了起来，并没有因为御坂美琴和黑子的行为感到生气，反而叫她不要放在心里。对此，苏浩从中分析出这老板大概也是看到了百合美景觉得这辈子值了吧？

    “总之非常抱歉！”知道老板没有想要让自己负责和责备自己的想法，御坂美琴再次鞠躬诚恳说道。

    在道歉完之后，众人在老板微笑的相送下离开了餐馆。

    “如果没什么事的话，我就先回去了”

    “那个苏浩前辈，我找到他们生产幻想御手的工厂了……”

    刚没走两步，佐天泪子的声音便传入了苏浩的耳中。

    “我刚把跟踪器和窃听器给你，你这么快就找到了？”

    “嗯……”佐天泪子点了点头回答道。

    “……”于是，苏浩大脑短路了片刻，他知道晚上又没得休息了……

    佐天泪子在沉默了一会，将手上的笔记本电脑荧幕转到了众人面前打开在上面操作了一番。

    很353快，学园都市的地图就出现在了荧幕上，而上面被标记了红点的位置则就是那伙人生产幻想御手的工厂！

    “离这里有点远呢，你肯定那里真是他们生产幻想御手的工厂？”看着上面的红点坐标，白井黑子将目光投向苏浩问道。

    “这不是废话吗？我可是亲自把跟踪器塞进负责人的菊*0花里的并用木棍捅到他肠子中的”。

    “当然，是在他昏迷情况下干的，所以他并不知道他体内被我放了跟踪器，就算发现了他一时半会也取不出来”。

    苏浩无比认真的解释道，下一刻……

    “呕……！”

    包括正在操作电脑的佐天泪子在内，御坂美琴、黑子、以及初春等人全跪倒在地捂着肚子吐了……

    飞卢审核我真是气够了，没写黄也给我审，敏*0感词不超过3个也给我审了，我全用这个*代替还给我危险章节。。。。气吐血。。。。。。。。。

 第二十章 条子来啦

    学园都市第七学区。御坂美琴等人所属的风纪委员支部办公室内。

    “查到工厂内多少号人了吗？”定了闹钟醒来的御坂美琴揉了揉有些发困的眼皮来到了办公桌的电脑旁，向坐在电脑桌前操作电脑的初春饰利询问道。

    “查清楚了，人数一共是50人左右，大部分都是LV3或者LV4的人”

    “LV3和LV4吗？”御坂美琴微微的皱了皱眉，然后对站在旁边的佐天泪子说道：“佐天你先回去吧”。

    虽然自己是LV5，但如果真和数量如此之多的LV3.LV4的交战的话，御坂美琴可没信心能够顾照她这个无能力者。

    “嗯，那我在这祝姐姐大人旗开得胜，一举捣毁这个幻想御手的制造厂！”佐天泪子微笑着对御坂美琴祝福道，她明白自己要是跟去的话，还是和以往一样拖大家的后腿。

    剩下的就是按跟踪器定位的地点追到工厂了。

    看着依旧在睡的苏浩，御坂美琴在黑子等人傻眼的情况下，全力用雷击之枪狠狠的轰了躺沙发上打呼噜的苏浩。

    “滋啦！”

    电流未击中苏浩便被某种看不见的物质抵消了……

    于是，看着似乎是被雷击之枪“吵”醒后，揉着眼皮无精打采起身的苏浩，黑子等人皆是惊讶的张大了嘴*0巴，满脸错愕的表情……

    ………

    透过窗户望着楼下依次乘进警车的御坂美琴，黑子，初春和苏浩。

    佐天泪子咬着牙不甘看着离去的四人。

    “要是我能拥有超能力该多好啊¨ˇ！”

    身为御坂美琴、黑子、初春三人的好友，佐天泪子自然也希望自己能够和她们并肩作战。

    可自己却每次都没有派上用场，总是在事情结束后，听着她们讲述当时的情景，脑海里想象着当时的危机。

    一开始到还无所谓，但随着时间慢慢的推移，那种无能的自卑感就慢慢的浮现上来，想要拥有超能力的想法慢慢的侵蚀着她。

    “这种心情好讨厌啊，明明和我一样都是初中生，和我一个年纪，和我一样是女孩子，却活在不同的世界里，能力者与LV0，所有的一切都不一样”。坐回座椅的佐天泪子忧愁的想着，同时也为自己总是在危急关头总是没有帮上忙而感到惭愧。

    不知道自卑了多久，佐天泪子似乎想到了什么，目光投向了桌子上放着的一个MP3。

    “这就是苏浩他们带回来的幻想御手吧……如果我听了它的话，我是不是也能拥有超能力了？”

    起身缓缓走到桌前，佐天泪子举起手指颤*0抖的移到MP3的播放键上面……

    ………………

    另一边，乘着从第七学区警备支部开出来的警车，经过大概2个小时的路程，苏浩将车停在了旁边写着危楼准备拆迁的工厂大楼门口，随后打开车门和御坂美琴等人下了车。

    刚下车，除了初春留在车内利用电脑黑进了工厂内的设施为众人提供情报外，剩余的包括苏浩，御坂美琴与黑子全杀入了工厂。

    “他们在二楼总部设在二楼一共有两个出入口是吗？那现在能查查他们是如何分部人手的吗？”

    “抱歉，他们的监控属于局域网，我这里入侵不了”

    一开始初春饰利是想要入侵里面的监控来着，但里面的监控就只有几台电脑互相连接，除非她能够连上其中一台电脑，否则无法入侵。

    “没关系的总之谢谢你了初春，另外准备报警吧”

    五十个人如果全放倒了也需要大量的人来控制现场，所以在挂电话之前，让初春饰利帮忙报警。

    听到御坂美琴后面那就话，苏浩不由得皱了皱眉，心里不禁吐槽道：“．〃我不就是“条子”还用得着报警？”

    ………………

    简单了布置了一下作战计划，因为三个出入口的缘故，为了防止开打后这伙人有逃跑的，苏浩、御坂美琴与黑子决定分头行动。

    炮姐和黑子负责一个出入口，另一个出入口由苏浩负责，以此将他们彻底堵在断绝这伙人的逃生之路。

    从一楼上到二楼并打开了二楼的大门，苏浩便看到几个不良正靠墙一边抽着烟一边闲聊。

    “操！条子是怎么找到这的？！”

    正在聊自己最近获得超能力有多牛逼的不良们，突然见到一个身穿警备员制服的人打开二楼大门（条子），于是他们马上怒了！

    “我们现在还怕什么“条子”啊，现在的我们可是能力(钱王的)者了，还用得着怕这些没有超能力的条子吗？”

    一名不良将手中的烟扔在地上踩灭，接着将双手举到xio前捏了捏，满脸的凶狠之色的瞪着苏浩。

    “兄弟你说的没错，老子没有超能力的时候可是吃尽了风纪委员和“条子”的苦了，其中最痛恨的就特/*0么的是条子！”

    “把老子抓进去还不够，还正天对老子说教，该死条子们！老子这次可要好好报一箭之仇了！”

    于是，几名对条子充满了怨气的不良们纷纷发动自己的能力朝苏浩这个条子杀来……

    最近两本一起更把精力放在新书上思维有些混乱了，写的太过生硬请大佬们谅解……。

 第二十一章 炮姐傻眼了

    “见到条子后还敢袭警挖槽活腻了你们！”

    火焰、雷电、风刃、土块、绿色的锋利圆盘等等无数的超能力朝苏浩飞来。

    苏浩连躲都没有，迎面直走过去，而这些超能力撞在他的护身剑意立场纷纷被抵消！

    “操！这条子有毒！兄弟们，风紧扯呼！撤……”

    一个像是小头目的不良见到已方所有能力者对来了几轮齐射命中苏浩后，苏浩还一点伤也没有朝他们直走过来马上吓的丢下一句话后，撒丫子狂奔溜~了。

    “想跑没门！全-给我留下来吧！”

    双眼闪过一道凌厉的剑茫，下一刻苏浩视野中，不管是逃跑的还是吓的腿软的不良们全都翻白眼躺尸_了……

    “嘿嘿嘿！这么多的3-4LV能力者，这次能狠狠劳一笔啊！”

    一想到自己的职业是条子，把这些能力者弄回警备支部可以换不少钱，苏浩不禁乐了，只是不知道黄泉川会做何感想？

    ………………

    人数开始减少了，躲在暗处的御坂美琴看着原本的15个人，似乎收到命令似的一一离开，到最后只剩下一人守在这门口。

    从口袋中拿出怀表看了看再过两分钟就到了距离约定的碰头时间，然后又看了看只剩下一个人的们开口。

    “算了，就从这里突袭吧”。御坂美琴决定不理之前和苏浩、黑子约好碰头的时间，而是立刻冲了出去。

    “什么人？”

    看到突然有人冲向自己，那个长像有些着急的不良惊讶的大声问道，但回应他的则是一条宛如长枪的雷电，滋滋~雷电一下子就将他电晕在地，令他昏迷过去。

    “那条子干的的很厉害了，虽然是区区一个条子……却把工厂内大部分不良引走了”

    另一旁的白井黑子也是同样只留一个人看守门口，其他的人都已经离开。

    “只有一个人的话……”

    白井黑子突然消失在原地，然后出现在哪个留守的人面前。

    那人在看到突然出现的白井黑子，脸上闪过一道惊愕，可就在他想要警戒并往后退的时候。

    “嘭！”

    下一刻他倒着身体脑袋从空中掉落并砸在了地面昏迷过去。

    将门打开快速的冲进工厂内部，大概是因为所有人都被“条子”引走的关系，所以黑子一路畅通无阻的在里面奔跑，很快就和没有遵守约定的御坂美琴相遇。

    “姐姐大人，你果然和黑子想的一样啊！”白井黑子看到她后，立刻瞬移过去，并抱着她喜滋滋的说道。

    “黑子？”看到白井黑子，御坂美琴立刻明白她和自己一样，都没有按照按原先制定的计划行事。

    “赶紧走吧”

    挣开白井黑子的热情拥抱，御坂美琴继续往前面跑，白井黑子则紧跟其后。

    很快的，她们两人就已经来到了生产幻想御手的车间，发现有两个人正在收拾刚刚生产出来的幻想御手，其中一个是今天御坂美琴和苏浩碰到的拍卖场负责人，另一个人从光鲜华丽的衣着上来看，恐怕就是那个老板了吧。

    观察四周，发现地面有一个被打开的紧急逃出口。

    “还好我和黑子没有等多几分钟！”

    看着那已经打开的逃生口，御坂美琴在心里松了口气，要是她们真等几分钟后才行动的话，那么正在收拾的两人已经逃的无影无踪。

    白井黑子瞬移到他们的面前，亮出自己风纪委员的臂章，对着正在收拾东西的头目和负责人说道。

    “我是风纪委员，现在就以生产幻想御手和令无数学生陷入昏迷以及黑市拍卖的罪名，逮捕你们！”

    “哼哈哈哈……”两人先是感到一阵惊愕，然后头目捧腹大笑起来：“小鬼，我可是LV4的大能力者呢！”

    衣着华丽的头目握紧拳头，大声的呐喊了一句，说完之后就立刻冲向白井黑子。

    “不许动！我是警察，我现在以非法洗钱！贩卖幻想御手以及企图猥亵国中生少女罪名逮捕你们！”

    苏浩一边将自己的条子证掏出一边朝御坂美琴和两位负责人这边冲来！

    “扑通！”

    半空中扑向黑子的头目一听到背后传来的条子声音，马上一个不稳狠狠的摔在了地上。

    等他起身后恼羞成怒的对苏浩咆哮道：“操！老子不是说了老子最恨条子了吗？都是一群饭桶！区区一个条子也收拾不了，还让他这么快杀到这来了！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    愤愤的咆哮了一句，还未等头目对苏浩发起攻击，苏浩瞬息间来到了他身前，在他惊讶和来不及做出反击时，苏浩把他双手扭到了后背合在一起并用手铐铐上！

    被苏浩制服后的头目大惊失色，在御坂美琴与黑子傻眼的眼神中，他态度发生了180度转变当场向苏浩下跪，面容挤成了一团痛哭流涕的喊道。

    “阿sir千万别抓我啊！我不想再蹲监狱了……我知道错了，我会把我所有赚到的钱给你！求求你放了我！”

    “哼！你想多了，苏浩他可是条子，怎么可能……”

    “没问题，你现在把钱打到我这张卡上，我立刻释放你！”

    .. ........ ...

    想也没想苏浩立刻答应了头目的条件，而旁边的御坂美琴和白井黑子则是睁大双眼满脸惊骇一副惊吓过度的反应看着已经将手握在一起的“条子和犯罪嫌疑人”。

    “苏浩你身为正义的警察难道想违背你神圣的职责吗？他可是这伙人的头目啊！！”

    反应过来的御坂美琴浑身电火花狂闪，恼羞成怒的瞪着苏浩。

    只不过苏浩无视了在他背后喋喋不休的炮姐，迅速解开了头目的手铐后将一个机器递到了头目面前。

    “拿去，输入你银行的账号，然后在这里输入你目前靠幻想御手赚到的所有资产，按下确定还给我，我就宣布你无罪！”

    “嘟嘟嘟……”

    头目没敢言语，老老实实的接过机器迅速按苏浩说的做了在上面按了一连串9后点下了确定键。

    下一刻就是苏浩口袋里面的手机传来叮叮叮叮的连响。

    后来的就是，在苏浩强悍实力的拦截下，御坂美琴和白井黑子，这两位风纪委员咬牙切齿满脸不甘的看着电脑监控画像。

    那头目拿着苏浩从警备支部开出来警车车钥匙跑进警车内，把初春饰利从里头扔出来接着关上车门坐好，然后嘟嘟嘟发动车子驾着警车在她们两个风纪委员的眼中离去了……

    审核员你赢了，我重新传上去一个危险词也没有你也给我判危险章节，Youvegotme！。

 第二十二章 怎么每个人都想撤我条子职务？

    结束一天警备员工作正要下班回去休息的苏浩突然接到了亚雷斯塔的电话，苏浩接听后亚雷斯塔说的第一句话就让他整个人苍白了！

    “你的条子工作到头了！”

    （我刚喜欢条子工作你却跟我说我条子工作到头了是什么意思？）

    听到这句话，苏浩差点没把手机掉地上，后面除了隐隐约约听到亚雷斯塔给了他个地址，让自己去见他之外就挂断通话了。

    不过去找亚雷斯塔之前铃科百合子正她家里等自己，似乎是想请自己品尝一下她新手艺？

    …………以上全是幻想御手及幻想猛兽剧情结束后。

    骑着第七学区的警备支部摩托车来到铃科百合子的学区，路上其他学区检查站的条子都非常给苏浩这个新晋条子面子，一路畅通无助的来到铃科百合子的宿舍楼下，苏浩将摩托车停在了“二零七”停车场后上到4楼铃科百合子的宿舍。

    “让你久等了百合子”。

    门没锁，苏浩打开门向正在厨房里像个家庭主妇一样忙活的百合子打招呼。

    “苏浩你来了，我刚做好一些餐点你要不要先尝尝？”

    一方通行……不对，是百合子端着一份光卖像就令人有食欲的餐点从厨房走出，来到客厅桌前放下。

    苏浩也没客气，伸手拿起一块放进嘴里细细品尝了一番。

    “嗯，很美味，要是再来条烤鱼就更完美了！”

    “苏浩你喜欢吃烤鱼吗？那我现在就去超市给你买回来做”。

    “不用这么麻烦了百合子！”

    苏浩见把围裙解下的百合子大惊失色连忙喊停。

    “可是你喜欢吃烤鱼……对不起都怪我不知道”

    “都说没事了，不过百合子你的料理真的越来越好了，明明认识之前，你只会做方便面”

    见百合子开始自责，苏浩赶紧剑话题一转。

    “为了让苏浩你喜欢上我的料理以至于不会再去路边摊吃垃圾食品，我会一直努力下去的”。

    “所以呢，以后苏浩你由我来养就可以了”。坐在苏浩身边，百合子激动的抓住苏浩的手说道。

    一个女孩当面说要养你，并且这个女孩还是可爱的美*0少*0女？你会怎么做？

    苏浩尴尬的别过头去：“没必要了，因为上次破了幻想御手的案子，干掉了幻想猛兽外加把木原春生抓到，我以前欠下的债务全还清了”。

    “加上继续担任条子工作，我可以不断从不良哪里捞钱，也可以过上我快活的生活”。

    “真是的都叫你不要再继续担任警备员这种工作了”。

    不满的埋怨了一句，百合子继续说道：“苏浩，这句话虽然和你说过很多次了，但我现在还想再说一次”

    “这个世界上我最喜欢的是你，你为什么就不能辞去警备员的工作跟我走呢？只要你辞去警备员的工作，你什么都不用干由我养你一辈子，你只要唯一要做的就是每天晚上，我张开双*0腿后你来嘿*0休我了就够了”

    “抱歉，肚子有点不舒服先回去了……”

    满脸苍白，苏浩狼狈不堪的打开百合子的门从四楼跳下去了。

    没去在意百合子的挽留，迅速跑到停车场启动摩托车溜了……

    即使被娘化了这性格还是一方通行的性格，想到就做什么，做不到就当面说出来……苏浩表示自己受不了败退了……

    回到第七学区，寻着亚雷斯塔给的地址来到了他的官邸。

    没多久，苏浩就到了这个就到了理事长的官邸前将摩托车停下。

    进入大楼之后，很快就过来了一个很干练的中年人。

    看到苏浩后他礼节性的微笑，非常有礼貌的鞠躬：“理事长大人已经恭候多时了，警备员先生请随我来”

    中年人领路很快就带着他们来到了一个房间门口。

    “请进吧”。这么说着他打开门然后站到一旁。

    进入了房间之中，房间之中很是明亮但是很空旷，在又向里走了一会苏浩终于看到了，一大堆像是机器的东西在运转。

    “你来了”

    这样说话的人带着机械的合成声，接着苏浩便看到了一个身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的奇怪的人。

    他整个人都包裹在红色液体中，周围的仪器应该都是维持他生命的器械。

    “说吧，为什么要取消我条子工作？”

    “让你当上条子是我想确认你是否对学园都市存在恶意，或是魔法侧那边派来破坏学园都市的，毕竟当时的情况，第十七学区被你毁了十分之一，我不怀疑你都不行”

    “那债务呢？”听到亚雷斯塔这样的回答，苏浩先是苍白了，为了还债他可是拼命工作，拼命适应了条子这份工作，工作都潜意识里把自己当成了真正的“条子”. .....

    “债务这件事我也做不了主，不能还给你了十分抱歉……”

    亚雷斯塔以相当遗憾的语气说道。

    “怎么会这样？”苏浩抱头发出一声惨叫！

    “先听听我说的吧，以后你不用当条子了，你只要好好接受成为学园都市第八位LV5，每个月都会有50万的津贴划到你银行卡上”。

    亚雷斯塔静静说道，根据滞空回线一直观察苏浩的生活，他虽说没有全了解苏浩，但也清楚苏浩是什么性格。

    那就是十分逗比的性格，简单来说就是一个空有强大力量，心性还未完全成熟的，做事通常都没经过大脑思考的小孩子

    最令亚雷斯塔吃惊的就是，他发现苏浩好像是只要有机会造出无厘头的事，他就是尽量去干？好像非常享受无厘头乐趣似的？

    苏浩差点就被那50万现金洗脑了，待他冷静下来仔细一下后，他继续干条子每个月至少可以抓到20位不良，这20万里LV3居多，偶尔混着LV4的？！

    还是继续干条子更赚啊！

    “我选择继续干条子，你千万别逼我！你要是继续逼我，我现在就拆了你！”

    一个人的铁饭碗被威胁后会爆发出恐怖的力3.0量，于是，苏浩“条子”的铁饭碗被威胁了，他奋起反抗了！

    仅仅是一挥手，亚雷斯塔与他所在的房间立刻被切换到了一片满是散发着蓝光，只属于剑的空间内！

    “先告诉你！我之前利用职务黑进了学园都市暗部系统，得知你了虽然是能力者学园都市的理事长，但却是个魔法师！”

    “而我固有的超能力，就是斩断一切魔法！”

    再度一挥手，插在地面上无数的剑全部拔离地面，剑尖全部指向亚雷斯塔所在的钢化玻璃！

    “行行行！我懂了！我不会撤掉你条子工作的，别动手！千万别动手！”

    这种展开令亚雷斯塔懵逼了一会，然后大惊失色，仓促的语气中夹带着恐惧，他怎么也没想到取消苏浩条子工作后会令苏浩如此震怒？！

    现在开始进入魔禁剧情。

 第二十三章 亚雷斯塔的委托+另附说明

    “说吧，你叫我过来应该不只是谈撤掉我条子职务这件事这么简单，应该还有其他重要的事要和我谈吧”。

    散掉“剑之空间”（注：是空间不是领域），重新回到那像研究所一样的房间，苏浩看着倒吊在钢化玻璃内吐泡泡的亚雷斯塔说道。

    “叫你过来是想让你保护这两个孩子在学园都市的安全”。

    亚雷斯塔说完，悬挂在旁边的大荧幕立刻弹出两个人的照片。

    “保护他们的安全，我给你发学园都市荣誉“条子”奖状，每个月五十万奖金划入你帐户”。

    好不容易摸透了苏浩逗比心思的亚雷斯塔用一种很累的语气说道。

    果不其然，苏浩一听到有荣誉条子奖状马上乐了。

    “我接受这15个委托了”。苏浩仿佛可以看见未来肆意挥洒的钞票与众多不良们看见自己荣誉条子时颤-*0抖的画面，莫名的兴奋了！

    亚斯雷特用荣誉条子奖状与每个月五十万的钞票换取了苏浩保护的上条当麻与茵克蒂斯这两个人的安全。

    在洽谈了一番工作，给苏浩安排进上条当麻就读的高中学校并送了一个新居所给他。

    因为安排进高中当一名学生，也就意味着苏浩以后没必要去警备支部干警备员的工作。

    明面上是这样安排的，但暗地里没有撤消苏浩条子职务，苏浩依旧可以用条子证件，在不良们准备对女孩子进行嘿*0休时将不良抓去警备支部找黄泉川换钱……

    总的来说，苏浩从明面上的条子升级成特工，成为了拥有特权了的条子……

    在苏浩离开之后，万年宅的亚雷斯特阴暗的房间中，一阵虚无缥缈的声音在这个散发着淡淡荧光的密室响起，紧接着是一名半透明的天使出现了！

    “爱华斯你怎么看？”

    “他已经出现在这个世界快半年了吧，拥有打败第一位的实力，上次还一击灭了幻想猛兽，实力全开的话，应该有超越神之力天使的力量”

    “这样的存在，亚雷斯塔你确定你可以掌控吗？”

    “他的能力确实很有趣，不是魔法也不是超能力，虽然很像原石，但是却有着不少区别”

    “虽然摸不透他的心思，但我觉得只要引导一下，他可以成为我的棋子”

    倒吊在一个充满古怪液/*0体的容器中，亚雷斯塔的声音通过各种仪器传入了“天使”的耳中。

    “棋子吗？”一阵轻笑，爱华斯的声音再度响起。

    “虽然他是不稳定的因素，但也可能成为一个重要的棋子，有必要进行一些必要的手段了”。

    “必要的手段吗？呵呵……”

    “爱华斯，你是否会出手干预这场游戏？”

    “我只是一个观察者而已，就算这个世界毁灭了对我来说也没什么大问题，所以亚雷斯特，你就尽情的在这个棋盘上拼杀吧，让我看看你究境有多少底盘，又能做到什么程度，我真的很期待啊！”

    亚雷斯塔睁开眼睛，吐出几个泡泡看着通过遍布整个学园都市的“滞空回线”传来的画面，最后将目光转向了苏浩所在的荧幕上罕见的露出了一丝诡异的笑容。

    “爱华斯你放心，我精心准备的剧本不会让你失望的！”

    ………………

    以下讲一下下面怎么写吧

    第一

    怎么有趣就怎么写，这本第一个世界美好世界我就打算把它写成逗逼文，只是那个时候笔力和想象力不够丰富很多笑点都是借助原著的

    后面开从零开始和刀剑神域，这两个世界主线原本就不是搞笑世界我笔力不够也就顺着原味写下去了，之后的天降之物完全是爆发了精华，写成了鬼畜文

    现在写久了写多了，我的思想丰富了也就越来越将主角倾向逗比化，就比如拿学园都市来说吧，学园都市不是一部搞笑番，但我很想试试将它写成搞笑番，这也就出现了亚雷斯塔与主角遇没有了BOSS气息的立场，被我写成一个搞笑角色。

    第二

    我写学园都市前也只看了超电磁炮和魔禁这两部动漫没去看过原小说，最糟的是超电磁炮因为是百合番看不下去，只看了几集……关于幻想御手我也是百度翻了两个小373时的资料写的。

    以上你们可以当成废话，我要说的是我写的魔禁可能时间上和超电磁炮对不上，毕竟我没把超电磁炮看完也没去翻原小说

    第三

    来讲讲主角现在的实力吧，那些剑魂技能就不废话了，就说说他现在的境界吧

    超越索德罗斯，比梁月差点（补充，最强的剑魂是梁月，梁月拿根树枝跟和索德罗斯打，树枝上的毛毛虫都没掉下来就把索德罗斯收拾了，这个官方有说明的你们不信可以去查）

    主角了解自己剑神境界真正实力后，成功踏入神之领域，所发射的剑气、剑意、剑茫，凝聚出的所有武器全富含神之力、法则伤害，拥有短暂斩断空间的实力，可将对手拉入自己开辟的剑之空间。

    被拉入“剑之空间”的实力受主角定下的法则影响。按主角实力和对手实力对比弱化百分比

    你们一定想问这么牛逼是不是可以吊打魔禁所有人物？

    解释：无敌文

    补充：主角是个逗比这点很重要。

 第二十四章 转校生是神一般的存在

    次日

    睁开有些发困的双眼从睡梦中醒来，苏浩长长的伸了个懒腰，抓起放在枕头旁的闹钟看了下时间，不禁笑了笑。

    “不用定闹钟的日子太舒服了！”

    将闹钟放下去，苏浩目光随意扫了下自己的新居所。

    房间很普通，不过比起他那个省吃俭用住的一室一厅房间大多了，是个学生宿舍。

    话说今天好像要去上条当麻的学校报道来着，现在再不赶快就要迟到了。

    穿好学生制服的苏浩，再次当回了学生！

    早晨八点整出门，开始前往学校，距离上学时间还有30分钟，这个时候去是因为转学生的缘故要去报道给全班留个“深刻”的印像。

    走过自己每日巡逻已经记得烂熟的街道，用了20分钟来到了上条当麻所在学校。接着苏浩便在上课前去了教师办公室报道，将手中的学文件随意交给众多教师中的一位。

    很快，苏浩就被一位萝莉身材的教师领走了，苏浩她好像叫月咏小萌来着，跟自己的上司黄泉川是死党来着？

    没过多在意这些细节，苏浩跟着小萌进到了一年级七班。

    这个时候小萌老师开始用她甜到发腻的声音向台下的学生们介绍苏浩是新来的转校生。

    学生们在教室里议论纷纷，语气中有着明显的期待，似乎转校生对他们来说是一件很稀奇的事情。

    同时作为转校生的苏浩也对自己的转校生的身份十分重视。

    转校生，不管是在动漫还是轻小说里，这都是剧情开启的征兆啊。

    比如坂上智代转校到光坂，开启了武帝之路。灰原哀转校至帝丹，开启了和小学生死神大杀特杀的时代，菲特转校至圣详，开启了和暴君没羞没躁的百合时代。

    古泉一树转校至北高，开启了和逍榛情无限的团长被ntr时代……转校生，简直就是神一般的存在！

    小萌拍了拍桌子让学生们安静接着站到了一片，示意苏浩进行自我介绍。

    站到教师位置，苏浩看着下面翘首以待的学生们陷入了沉思中。

    身为神一般存在的转校生，自我介绍不能马虎，必须要牛逼，这点苏浩有认真研究过的。

    就因为在刀剑神域和天降之物的世界中，自己做自我介绍时马虎了，结果成了那种不起眼的存在。

    而这次在学园都市，他再一次的担任了转校生这种神一般的身份，那必须对的起这个神一般的身份，决不能马虎了！

    想到就做，于是苏浩推了推鼻梁上那不存在的眼镜，目光从台下众多学生一闪而过。

    “诸君！我喜欢萝莉！！！々～！”

    苏浩大声喊出，声音之大都传入了隔壁班，令隔壁班正在讲课和听课的师生差点没被吓死。

    同一时间，因为苏浩惊人的发言，小萌老师和全班同学都懵逼了，眼皮都没眨一下，全都聚精会神的注视着苏浩。

    “诸君，我是萝莉控！我个人这辈子最喜欢的就是萝莉！”

    “我喜欢傲*0娇萝！贫*0乳萝！天然萝！只要是萝莉！不管什么属性我都喜欢！为了萝莉我敢与全世界为敌！”

    一番惊人的自我介绍做完，苏浩斜眼瞄了下小萌老师，只见小萌老师双眼蓄满了泪花正死死的盯着自己，那眼神像是在看待杀父仇人一样的眼神。

    这也难怪，身为大人却有着萝莉身材，被苏浩这惊人的“我是萝莉控，我喜欢全世界所有萝莉”发言，岂能不生气？

    全班不管是男的还是女的全都懵逼了，聚精会神的注视着苏浩，鸦雀无声……

    苏浩认为效果差不多了，一拍桌子大喊道：“萝莉是稀有动物，她们是只存在于8岁到12岁的年龄，过了这年龄的就不再算萝莉了！”

    “．〃这么稀有的存在，是值得我们拼尽一切，燃尽自己的生命去守护！所以诸君，请跟随我一起高呼！萝莉！萝莉！萝莉！”

    “萝莉？！”

    似乎是被苏浩洗脑了，班里那些萝莉控不由自主的站起身念道。

    “大声一点，这没什么好害*0羞的，只要诸君坚持并对萝莉有热爱之心，迟早有一天，萝莉会来到你的身边！我以我的节操发誓，我讲的都是真的！”

    “噢噢噢噢噢！！！！

    ”萝莉！萝莉！萝莉！萝莉！萝莉……“

    全班所有萝莉控，包括上条当麻被苏浩一番言语刺激受到了影响，先是爆发出一阵雄叫，接着拍桌起身振臂高(赵得的)呼萝莉的口号，声音一声比一声大，浩浩荡荡的传到了隔壁班差点没吓死一群人。

    而这对小萌老师来说简直是灾难了，她没想到自己的学生居然有超过一半是，占据全班三分之二的人都是萝莉控。

    于是她哇的一声委屈的哭了，可怜兮兮的对苏浩说道：“老师没想到你是这样的苏浩，本来以为你会是一位很乖的学生！你把老师的期待还回来！”

    给苏浩留下这句话，于是小萌一边哭着一边跑出教室，同一时间学生们见到小萌跑掉后纷纷惊醒，才意识到自己似乎做了不得了的事情？

    教室瞬间冷场，学生们傻傻的看着讲台上的苏浩，皆是一脸懵逼。。

 第二十五章 上条当麻与正义感爆满的“条子”

    今天的上条当麻同样很倒霉，昨天在学校跟苏浩抱怨自己正在抢超市打折的商品，然后被不良追杀，导致买的东西全部掉了，又被茶色头发放电国中生追杀，直到差不多门禁放电妹才离开。

    今天早上起来却发现手机被烧坏了，打开冰箱结果因为停电，放在冰箱内的食品全报费了。

    饿的不行要去取钱结果把银行卡踩坏了，天气不错打算晒被子……

    “挖槽这是什么鬼？挂在阳台上那白色的一坨是什么玩意？”

    神情异常复杂的看着挂在杆子上的少女萝莉，上条开始思考人生。

    “这难道就是苏浩说的？坚持一颗对萝莉热爱的心，萝莉就是来到自己身边吗？”

    “不……等等，难道我真是萝莉控吗？难道是上天真的听到了我祈祷把萝莉送到我身边了吗？”

    就在上条开始纠结并下意识的想着，反正这是上天赐给我的萝莉，不如干脆点和这只萝莉一起踏上成人阶梯这样330想着，那只挂在阳台上的修女萝莉也清醒过来了，看着上条裤*0裆那对于女孩子无比危险的玩意竟硬*0邦*0邦都快突破裤*0裆的限制以及上条那哲学家的表情。

    修女萝莉怒了，本因为饿的不能不能动弹的她在愤怒的加持下，全身充满了力量，蹦了一下翻起身，张大了*-0嘴巴一口咬在了上条的刺猬头上……

    “不幸啊！！！”

    住隔壁的老浩听到上条这一阵洪亮的嗓音，迅速将手中的小黄书放下穿上了警备员制服并把条子证带上，连忙打开宿舍门向上条的所在的房间跑去。

    叮咚……

    “我是警察，我接到了报警，说你企图猥亵萝莉，贩卖萝莉，现在请开门配合我调查一下”。

    这会，正在屋子里忙着料理修女萝莉的上条听到门外传来的条子声音不禁张大了嘴足足懵逼了好一会连忙加快了料理萝莉的动作。

    “挖槽这是药丸啊，要是被条子看到自己屋里头真有个萝莉怎么解释也解释不清楚啊！跳进黄河都洗不清啊”。

    叮咚……

    “上条先生，请开门配合我的调查！”

    门外的苏浩听到里头的骚动不由得挂起诡异的笑容。

    这个时候上条可谓是急坏了，拼命的将银发的萝莉从脑袋上拔下来用未拆开的纸盒塞住她的嘴，快速的为自己正不断喷*0血的脑袋贴上创可贴，以及尽量无视怀中萝莉的体香和不断摩*0擦萝莉而产生的兴奋感。

    叮咚叮咚叮咚叮咚！

    “上条先生我似乎听到了未成*年*0少*0女的惨叫，请快点开门！再不开门我要砸门了！”

    “挖槽这是药丸啊！有什么可以装的吗？把这倒霉东西装了从阳台扔下去啊！”

    上条觉得自己现在的心情，可谓是真是日了狗啊豆大的汗珠不断从额头落下。

    因为刚才那一通乱摸自然触碰到小萝莉的衣服，于是……

    看着被自己五花大绑绑在椅子上，眼泪汪汪，身上修女服破碎只剩几片布料遮*0羞的娇*0小萝莉，当麻只觉得自己的萝莉控魂正在急速燃烧。

    幻想杀人（当麻的右手，俗称把妹手)：其能力就是为了保持平衡而存在的，作用就是抹除因为异(bfdf)能导致的世界不平衡，自古就有而不是近期产生的。最初的效果是可以抹除魔法，但后来也对超能力起作用。

    在原著就在第一集打破了茵蒂克斯的移动教会，为广大乘客提供福*0利，现在因为受了苏浩那一通萝莉控的发言的影响？似乎省去了原著繁琐的认识情节，一上来就打破了移动教会？

    …………

    “轰！！！”

    上条当麻的门被轰开了，直接顺着阳台飞出去。

    上条当麻原本发现是和自己同班的转校生苏浩是打算松了口气来着，可当他注意到苏浩身上穿的警备员制服以及手上拿着条子证在自己面前晃了一会。

    这一刻，当麻只觉得自己三观尽碎，机械式的转过头看着那只被自己绑在椅子上被口塞卫生巾，浑身几剩几片布料遮*0羞的眼泪汪汪萝莉，又转过去看着正义感爆满的条子。

    HgV9b2唣??L???pWk\SanL%Vx刿?`疗??Z残?ズT

    上条当麻大脑在这一刻乱码了……

    “企图强*X萝莉还好我来的及时，请跟我走一趟吧，上条先生”

    这么说着，苏浩把手铐给大脑乱码的上条铐上。

    “等等这是误会啊阿Sir！我不认识这只萝莉啊！”

    回过神来的上条连忙解释道，可一想到刚才自己解释的什么后，满脸苍白恨不得穿越回去掐死刚才逗比的自己。

    “嗯，不认识就绑架过来企图OOXX吗？罪名再增加一条”

    “那个……阿Sir，我能问一下，我大概会被判多少年吗？”上条当麻仿佛是用尽全身力气在询问一般，身体一颤一颤的。

    “和萝莉发生关系是7年起步，即使未遂也一样，另外你这个情况是属于强X，萝莉她并不愿意大概不是无期就是死刑吧”

    苏浩说完拍了拍上条当麻的肩膀，上条当麻这一刻委屈的哭了。

    可就在他绝望准备受死时，却发现苏浩拇指、食指以及中指合在一起在自己面前不断搓弄着。

    “嘛，我和那群死脑筋的条子不一样，我是可以商量的，大概这个数我帮你舒通关系搞定一切，就算事后这只萝莉跑去报警，我用节操发誓，她就算请全世界最好的律师来也绝对告不了你”。。

 第二十六章 茵蒂克斯

    上条当麻本就不幸，同时你指望一个一生都在倒霉的人能有多少钱？

    总之上条当麻付不起苏浩提出的金额，不过苏浩也不是那种不能商量的人，把上次那个坑幻想御手头目的机器拿出，威胁上条当麻说。如果不想被抓，现在就在上面写上你银行卡的帐号和密码，然后按一串0000……即可。

    上条当麻一想到监狱的生活，被逼照做了，只是苏浩并不满足那点钱，于是他写了个五百万的欠条让上条当麻在上面签字并盖了警备支部的大红印章……这一刻张欠条生效了，可以想象上条当麻剩余的余生要一直处于还债的生~崖了。

    “不幸啊！！！！”

    上条当麻跪在地上双手抱头发出吐血-般悲鸣。

    “别叫了，你是运气好碰到我，如果你碰到其他死脑筋的条子，估计你已经进去了”。

    收起机器和欠条，苏浩给茵蒂克斯绳子解开并将脱下上衣给她套上后，斜眼看着还在地上痛哭的上条当麻。

    “话说你真是人不可貌相呢，明明长的这么正直为什么会走上强X萝莉这条不归路呢？”

    “不是的阿shi，都说这是误会了！我才不是那种用棒棒糖去诱拐萝莉的奇怪欧尼酱呢！我绝对是相当正直！遵纪守法的好公民啊！”

    “这些我都懂了，经过我手不肯交钱的被送进号子里的不良已经快到三位数了，他们进去之前哪一个不都是这样跟我说的”

    “所以上条先生，我们都是明白人就别在转圈子了”。

    “唔！！”

    上条捂着自己的xio口一口老血差点没喷出来了，这对他来说简直可以说是飞来的横祸，恨不得现在跑进厨房拿菜刀把自己的右手剁了……(他霉运都是右手带给他的）

    “好了小萝莉，你应该不是学园都市的居民吧，作为警察，我需要了解一下你的来历，如果不查清楚你的身份，很遗憾根据学园都市的律法，我只能把你带回局子里了，所以现在跟我说说你的来历吧”

    痛宰了一把魔禁里的主角一笔，现在轮到正事了。

    亚雷斯塔每月五十万的付款是保护上条和茵蒂克斯的安全，也就是说只要别让他们两个出现生命危险就对了。

    但说到保护的话，必须要了解保护的人信息才对，上条当麻作为学园都市的居民苏浩已经通过警备支部查到他祖辈八代及旁系关系，对于他们家族谱苏浩都比上条还清楚。

    可问题来了，茵蒂克斯苏浩只清楚她脑子除了装有十万本小黄书外，关于其他的都忘记了。

    “嗯，都怪饿太久了忘记自我介绍了，我的名字叫茵蒂克斯，是个修女”。

    “如你们所见，我是个神职人员，另外解释一下，我虽然是神职人员，但我是属于英国清教的并不是梵蒂冈体系的！”

    茵蒂克斯刚说完的下一刻，突然一道杀意袭来。

    转过身看向不远处的大楼，在千里眼的加持下，苏浩可以清晰的看到对面大楼有一个红发的男子以及黑发身材火*0辣的少女。

    而那两位同一时间也察觉到苏浩的视线，暗暗惊叹了一句苏浩敏锐的洞察力后纷纷躲到建筑物的死角避开了苏浩的洞察。

    看着大楼消失的两人，苏浩收回视线继续询问道。

    “英国清教的神职人员为什么会出现在学园都市，要知道这里可是科学侧的大本营啊”

    虽然看过动画，但穿越到现在都过了20左右了，苏浩表示自己忘的差不多了。

    “有人在追杀我”

    “追杀？！”上条当麻猛的惊醒连忙爬到苏浩和茵蒂克斯这边盘腿坐好：“这里可是学园都市啊，追杀你怎么可能”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “闭嘴，别打扰我办案！”

    捡起上条当麻早上踩烂的过期面包塞进他嘴里让他闭嘴后，苏浩很称职的掏出笔和本子开始记录：“我是学园都市的警察，你说有人在追杀你，能和我详细说说吗？”

    “嗯”。茵蒂克斯应了一句，随后用看死敌的目光瞪了上条一眼后开始讲道：“本来我是准备跳到另一头大楼的，可是因为肚子太饿没力气闪开追杀我的人攻击，我被击中后就掉到这个变态的阳台上挂着了”。

    “可最令我在意的，为什么你这个变态拥有击破移动教会防御的能力！你到底是那方势力的人？！”

    ... ....

    茵蒂克斯继续用看死敌的目光瞪着上条当麻，上条当麻只觉得自己好想摊上什么不可避免的麻烦一般，狠狠的给了自己一巴掌向苏浩说道。

    “阿shi，这萝莉明显脑袋有问题吧？”

    “不要给我装傻快回答我的问题！”茵蒂克斯满脸愤恨的盯着上条，刚才上条给她的羞*0辱，她发誓自己就算忘记脑中装的那十万多本黄本子也不会忘记刚才的羞*0辱。

    “好了茵蒂克斯，这个男人并不知道你说的英国清教和魔法侧的事情，至于你的移动教会是因为他的右手，这里面局子里都有记录的”。

    “右手？”

    “是的，上条当麻的右手可以抹除世界上的一切异常，魔术、超能力甚至是运气都会因为他的右手一碰而被直接抹除掉”。

    “等等……苏浩你怎么知道的那么清楚？”上条当麻满脸的不可思议看着苏浩问道。

    “哈？”对此，苏浩向上条当麻投去了看白痴的眼神，接着理所当然的说道。

    “我刚才不是说了吗局子里记的很清楚，你进入学园都市，你老爸可是清清楚楚在警备支部写名了你右手的能力，明白了吗？”。

 第二十七章 装逼被反被草的史提尔

    听了苏浩的解释，茵蒂克丝看向当麻的表情满是不可置信，不由得尖声说道：“你这个变态居然有这样的能力？！”

    当麻马上怒了，刚才被茵蒂克丝骂一句变态现在又被骂变态，哪怕他脾气再好也忍不住啊。

    当即重地上蹦起指着茵蒂克丝的鼻子说道：“你别太过分啊，一口一个变态叫我！我告诉你啊，对你这种xio部没料的飞机场，我一点兴趣也没有！”

    说完当麻用鄙夷的目光扫了一下茵蒂克丝的飞机场，下一刻。

    “咿呀呀呀呀！”

    茵蒂克丝瞬间鼓着脸从椅子上蹦起，一口咬在了当麻的刺猬头上，出血量超大！

    “好了别闹了”

    苏浩把茵蒂克丝“五三零”从当麻头上拔下来，拿了块创可贴把他还在出血的位置贴上，接着将目光转向重新坐好的茵蒂克丝身上询问道。

    “继续刚才那个话题，那些袭击你的人应该和你一样是魔法侧的，你能说说他们的身份吗？”

    “我也不知道他们是谁，可能是蔷薇十字、或者是黄金黎明吧，不过我有一点我敢肯定，他们的目的一定是想我要所拥有的十万三千本魔道书”。茵蒂克丝有些悲伤的说道。

    “阿shi，我们好像知道了不该知道的事耶，按漫画里的发展，下一步或许就要被灭口了吧？”当麻凑到在苏浩耳边细声说道。

    “嗯……”苏浩无比严肃点了点头。

    “没事的，他们的目标是我，只要我马上离开这里他们就不会伤害你们了”。

    茵蒂克丝脸上挂起牵强的笑容，将地上的移动教会碎片收拾了一下跑进卫生间用形针补了一下。

    待她出来时重新穿上了移动教会并将苏浩那件警备员外套脱下来递到了苏浩手中，可正要离开时却被苏浩拉回来了。

    “我是学园都市的执法人员，不会坐视女孩子有生命危险而不管的”

    “可是……”

    茵蒂克丝话还没说完再次被苏浩打断。

    “没什么好可是的了，另外上条当麻，我现在给你一份工作，协助我保护她，你那笔债务我去掉你利息，怎么样这很划算吧？”

    “什么鬼你还给我利息了？”上条当麻再次抱头惨呼。

    “这不是废话嘛，我当然要涨涨利息催促你还债速度啊”。

    “呵呵呵呵……好像摊上某种不得了的事情啊，我的人生……不幸啊！！！！”

    上条当麻痛苦的跪在地上发出坏掉的声音。

    “可是……对方很强的哦，实力可是圣人级别的啊！”茵蒂克丝见苏浩决定插手这件事已经不知道说什么好了。

    “即使是圣人也没什么好怕的，我是警察，附近这几条街全是我管的，敢在我辖区动手欺负小萝莉，我分分钟教他做人！”

    就在苏浩刚秀完优越感，这时一位有着红色短发，嘴里叼着根烟，身穿一袭黑色长袍长像有些着急的中年大叔站在了上条当麻失去大门的门口。

    “几位下午好，我是来回收那边那个小女孩的，能请你们把她还给我们吗？”

    “回收？对方口中回收这个词令上条当麻有些惊讶。

    “没错，就是回收，不过正确来讲是回收她脑中所携带的十万三千本魔道书”。

    中年不良吐出一口烟圈不紧不慢的说道。

    “我似乎想起来了，你所说的十万三千本魔道书是你们英国清教的禁书目录吧？就装在了她脑子里？”

    史提尔一番言语提醒，关于魔禁茵蒂克丝的剧情苏浩回忆起不少。

    “想不到你这个条子知道的还挺多的，没错，那些魔导书就在她脑袋里，要知道一共十万三千本魔导书集合的力量，足够让一个普通的魔法师成为天使之类的存在，好在她本身并无法产生魔力，所说是无害的，而我们清教的就是将她带回去进行保护”。

    “保护？”

    “没错就是保护，就算她本性是善良的，但落入那些坏人手中是经不起拷问与药物的折磨”. .....说到这中年不良将烟头扔在了地上踩灭。

    “好了条子先生，这是我们魔法侧的事情与你们科学侧无关，请不要插手”。

    一句话说完正想要进来带走茵蒂克丝，这会躲在苏浩身后的茵蒂克丝失去了刚才的镇静，身体下意识开始颤*/0抖起来，紧紧抓住苏浩的衣角发/*0抖。

    而一旁的上条当麻见到茵蒂克丝这副模样，同时回忆起500万欠款免去利息的条件，当麻这一刻燃起来了，萝莉控之魂熊熊燃烧，右手紧紧握拳起身朝那个走过来的中年不良脸上招呼而去。

    “哼，要战斗吗？”

    长像有些着急的中年不良重新点上一根烟，看向上条当麻的眼神满是不屑：“我的名字叫史提尔.马格努斯，不过这种时候应该喊出我魔法名吧”

    “我的魔法名是FortiS93I”

    听到那一串如同乱码的话，茵蒂克丝惊声朝上条当麻喊道：“当麻快点跑啊！魔法名是魔术师进行杀*0戮才会喊的名字！他这是要杀了你啊”

    可惜，为了勉去利息债务的上条当麻早就不管这些了，这一刻他只想为未来至少可以吃到泡面而奋斗！

    这一刻，史提尔也召唤出了炎剑3.7，与上条当麻的右手肛上了正面。

    “食我炎剑！！！”

    所谓炎剑，乃是擅长火焰魔法的史提尔使用摄氏3000度火焰构成“炎剑”魔法，威力极其恐怖！

    “咔嚓！！”

    貌似被鼻梁骨被打断的声音，史提尔炎剑在触碰到上条当麻拳头那一刻顷刻间消散，接着上条当麻的右拳去势不减的轰在了他鼻子上，瞬间将史提尔揍的顺着房间内倒飞出去。

    原本自信满满的史提尔，被揍飞后捂着鼻梁骨痛苦在地上翻来覆去地打滚。

    “喂！你刚刚没用超能力者或魔法吧，到底是什么鬼？为什么会有驱散炎剑的力量？”

    史提尔瞪大了双眼冷汗直冒。。

 第二十八章 神裂火织

    史提尔捂着不断冒血的鼻子重新站起来后一副不敢置信的表情，刚刚那一击可是摄氏三千度的火焰，就算圣人不敢随意接下正面一击的伤害。

    “可是刚刚到底是什么鬼？为什么那小子会有驱散炎剑的力量？”

    想不清楚的史提尔没在去想，深深的吸了口气后重新站起来。

    这会，苏浩、当麻、以及茵蒂克斯从房间中跑出来站在史提尔的对面。

    “真是的，你们真的要和我们魔法侧开战吗？这可不是开玩笑的！”

    “你好像还不清楚呢，算了告诉你也无妨，这家伙可不属于科学侧的人，身上也不具备超能力，所以不会引发战争的”

    苏浩指着听了史提尔一席话有些腿软的上条当麻说道。

    瞬间，被战争这个次吓懵逼的上条当麻经15过苏浩一番提醒马上恢复过来，砸了一下手掌后立刻说道：“对啊！我可是LV0无能力者，不属于科学侧的人，根本不会引发什么战争！”

    “开什么玩笑，能一拳把我揍飞的人怎么可能是无能力者！这家伙至少也是LV4的大能力者吧，否则怎么可能打碎我的魔法？！”

    史提尔当场炸了，指着上条鼻子喝斥道。

    “怎么就不相信人话呢”。苏浩有些头疼的按了按脖子，接着从口袋中掏出连接第七学区警备支部数据存储库的手机操作了一番。

    很快，上条当麻的资料就出现在手机荧幕上了，接着苏浩将手机翻过来举在史提尔面前。

    “这下你信了吧？”

    “啊啊啊！！！”

    史提尔看着荧幕上清晰刻着上条当麻，LV0无能力者几个大字当即抱头惨呼，刚点上烟还没吸几口更是顺着掉落在地，似乎是懵逼了？

    “我我我我……我竟然被一个无能力者揍飞了？还被揍的鼻梁骨断了？”

    似乎不能接受这个事实，史提尔面容扭曲，满脸阴沉的瞪着上条当麻恶狠狠道：“竟然是无能力者那就是不属于科学侧的人了，我把他杀了也没事吧？”

    “喂喂喂。。。阿shi我好像得罪了什么不能得罪的人了，求求你救救我啊！”

    上条当麻成功吸引了不良神父的仇恨，当即抱住苏浩大腿一把鼻涕一把泪的求救。

    “放心吧当麻你打的过他的，你的右手可是幻想杀手，他要是放火烧你，你就抹除他的魔法近身把他放倒就够”。

    苏浩拍了拍当麻的肩膀，接着说道：“按我说的做就行，我呢，现在去见见对方的老大”

    说完，苏浩在上条当麻傻眼的眼神中飞走了。

    ………………

    另一边，十几层高的公寓楼顶，一位身材火*0辣的少女站在最高处望着下方正被史提尔“猎杀魔女之王”追杀的上条当麻。

    少女背着一把与身高等长的太刀，身上的穿着也很是奇特，上身的T恤还算正常，可下身的牛仔裤故意减开了一条，使得露出了一条白*0花*花的大腿，令男人看了有种按捺不住的冲动。

    突然，少女神色一凝，紧紧盯着从下面飞上来的条子感到有些不可思议。

    “我是学园都市的警备员，你们魔法侧入侵学园都市并乱放魔法，我可以认为你们魔法侧想跟我们科学侧开战吗？”

    出现在和少女一个高度上，苏浩看着眼前这位穿着极其暴*0露的大欧*0派圣人说道。

    “我们只想抓回那个孩子”。

    神裂看着下面被当麻保护在身后的茵蒂克斯露出了一丝无奈，接着将手放在了剑柄上，警惕的望着苏浩：“学园都市的条子先生，我们有无论如何也有回收那孩子的理由，这是我们魔法侧的事，请你不要插手！”

    “你就是圣人神裂火织吧？”

    “你怎么知道的？”神裂微微一愣，接着说道：

    “即使是学园都市的条子，应该没人知道我们的存在，更别说知道我的名字了吧！”

    被苏浩道破来历，神裂的语气满是充满了火药味，十分不爽的瞪着苏浩。

    “这有什么好奇怪的，魔法侧的圣人就那么点，数量大概就二十几位，而你神裂火织，全力爆发的话拥有堪比天使的力量，擅长各种术式我说的没错吧？”苏浩淡定的一字一句，将他看过原著，对神裂的了解慢慢吐出。

    “你说的没错，看来是避免不了战斗了！”

    神裂深呼吸了一下，眼神瞬间变的凌厉无比：“为了救茵蒂克丝，我只能得罪你了！”

    “记住，吾之魔法名：Salvere000！如果不小心伤到你，请不要怪我！”

    “七闪！”

    一刀、两刀、三353刀……七刀！整整七道破空声朝苏浩袭来。

    “轰轰轰轰！！！！！”

    看着自己无形的剑意立场凭空出现的七道裂痕，苏浩嘴角勾起了一丝明显的弧度。

    “有点意思，正好我最近突破了神之境界，进入了神之领域，正想找个实力看过去的人练手，就拿你这个圣人开刀吧”

    意念微微一动，那正在快速修复裂痕的剑意立场，上面的裂痕顷刻间消失的无影无踪，重复陷入了肉眼无法捕捉的无形中！

    “护身剑气？！竟然是连我七闪也无法破开的护身剑气？！”

    身为用刀的武者，并对剑术精通的神裂一眼就看穿了环绕在苏浩周围的立场是属于护身剑气。

    连忙将七闪剩下的六闪全劈了出去，可这次比起上次效果还差，剩下的六刀在苏浩刻意加强的程度上，这六刀仅仅是劈出了些许火花就没其他作用了。

    “怎么可能？学园都市的警备员不都是无能力者吗？这家伙是什么来历？明明有这么强的力量为何要担任无能力者的职务？”

    这一刻，神裂傻眼了。。

 第二十九章 圣人与神之领域的差距

    微风吹动黑色的短发，苏浩指夹着一片随风飘来的树叶，看着地上喘息的神裂微微一笑。

    “你没有胜算的”。

    “是吗？那么……七闪！”

    轻轻将手中的树叶弹向神裂，瞬间，拖手而出的树叶化为了锋利的剑茫，下一刻……

    苏浩和神裂直线对比的空间霎时间被蓝色的风暴所填满，原本那七道音速的钢丝瞬间被剑茫击溃。

    “唔！！”

    神裂捂住被剑茫切开的一道血痕的右臂，满脸不敢置信的看着苏浩。

    “刚刚到底发生了什么？”神裂只看到苏浩弹出了一片树叶，而树叶却化为了无比锋利剑茫，甚至是一度斩裂了空间向自己飞来，速度快到难以置信的地步。

    如果不是自己拼尽全力向左边移了一下，或许就被那道剑茫杀死了吧？

    “我输了……”

    神裂神色暗淡道，对方仅仅弹出一片树叶却化为剑茫，甚至是斩断空间，这已经是神之领域的敌人了，根本不是她这种圣人可以对抗的。

    如果对方真心想杀死自己的话？一个照面就已经把自己秒杀了吧？

    “阁下，愿意听我说说为什么要带走茵蒂克丝这件事吗？”神裂自嘲般地笑了下说道。

    “有趣，讲讲看吧”。

    “我和茵蒂克丝是在三年前认识的，之后我们就和史提尔在一起生活了”。

    神裂屏住了呼吸，如同心脏就要被捏扁一样，说道：“我们带走她，是为了消除了她的记忆！”

    “她的脑容量的85％以上，都已经被禁书目录的十万三千本魔道书给占满了，只能依赖剩下的15％勉强维持机能……她所能运用的脑容量，只有常人的15％，如果跟常人一样不断‘记忆’下去，她的脑马上就会饱和，她的记忆只能够记忆一年的，所以每隔一年，我们就必须得消除茵蒂克丝上一年的记忆，否则她就会有生命危～｀ 险”。

    神裂神色突然变得伤感起来：“你知道完全记忆能力，代表什么意思吗？”

    “就是一旦见过的东西就绝对不会忘记的能力，不是吗？”

    “没错。可是，‘遗忘’这种行为，真的是不好的事情。”

    “人类的脑容量，其实比我们想像中要小，我们的大脑能够持续运转将近一百年，就因为大脑可以不断整理记忆，将‘无用的记忆’给遗忘掉。你应该不记得一个礼拜前的晚餐吃了什么吧？每个人都会在不知不觉中整理大脑，如果不这么做的话，就无法继续活下去。”

    “但是她做不到这一点。每棵行道树的叶子、人潮中每个人的脸、从空中掉下每颗雨滴的形状……任何东西都无法遗忘，所以她的大脑会在短时间内被这些垃圾记忆给塞满！”神裂用伤感的声音继续说道：“原本她就只剩下15％的脑容量，又加上完全记忆能力，更是致命的打击。所以既然她无法自行‘遗忘’，只好靠外力来让她‘遗忘’，否则她将无法继续活下去”

    “幼稚！”苏浩冷笑道。

    神裂完全呆住了，本来还期待苏浩能理解她的想法，可遭到苏浩看白痴的眼神。

    “阁下，请你理解我们的观点，如果不这样做，茵蒂克丝她会死的啊！”

    “谁和你们说茵蒂克丝的记忆只能记忆一年的内容？”

    “当然是教会”。神裂毫不犹豫的说道。

    “那就对了，教会是在骗你，你随便在学园都市找个人问一下，对方肯定会告诉你，一个人的记忆是可以记住一百四十年的东西，更何况大脑是多么精密的东西，所以说，你被教会骗了”。

    “这不可能！教会是绝对不会骗我的！”神裂开始慌了。

    “你脑筋怎么转不过弯呢？茵蒂克丝大脑记忆了十万三千本魔导书，教会自然会采取一些保护措施”。

    “我不信！”神裂表情无比坚定的吐出这三个字，看向苏浩的眼神再度凌厉无比。

    “那没折了接着打吧，随便告诉你一句，作为学园都市的警察，我有义务保护外来者在学园都市的人身安全！”

    “是吗？那我也告诉你，为了茵蒂克丝的生命安全，即使没有胜算我也要和你打！”

    “条子先生，请务必记住我的魔法名：Salvere000！”

    神裂明白自己是无法打败苏浩的，不过她并不打算这样放弃，为了茵蒂克丝的生命，即使希望渺茫她也要战斗！

    默默握住腰间的爱刀“．〃七天七刀”的刀柄，下一刻。

    “轰！！！”

    神裂全身散发出凌厉的气势，与苏浩对持起来。

    这就是圣人真正的力量，也是神裂最强的力量，“裂神者”,进入“裂神者”状态的神裂，可以在一定时间内获得超越凡人的力量化身为“裂神者”的神裂，可以在短时间内获得超越凡人领域的能力。拥有进入到神之领域的速度，拥有超越音速的移动力，百分之一秒就可以完成拔刀出鞘、收刀入鞘这样的动作！

    血管、肌肉、神经、内脏、骨骼在术式下的影响下获得了“杀神”的能力，也就是说，在这个状态下，神裂的实力提升到了媲美神之力的天使！

    “轰！！”

    地板开裂，全力爆发的神裂冲向了苏浩，在即将撞上时她快速的拔出“七天七刀”开(钱的赵)大了！

    “七天七刀之唯闪！”

    唯闪！神裂的杀手锏，以圣人强大的体魄做出高速移动接近敌人后形成致命一击！

    “咔！”

    一道清脆的声音响起，苏浩用手指夹住神裂的唯闪，下一刻！

    神裂双眼瞳孔四处乱串，一动也不动，似乎是傻眼。

    志在必得的一击却被对方用手指夹住化解，也就是说，苏浩看穿了她百分之一秒内的攻击并用手指夹住了她的刀锋是这个意思吗？

    “你只是能暂时触及到神之领域，而我已经处理在神之领域了，即使不用武器我空手也能接下你最强的攻击并打败你！”苏浩的表情在这一刻化为了金馆长的招牌贱笑，内心默默念道。

    神裂大脑乱码了……

    注：这不是在水。

 第三十章 龙王的叹息

    “那是什么鬼？”

    正把神裂拧在手中的苏浩，突然被楼下出现了个巨大魔法阵吸引了注意力。

    以悬浮在半空中的茵蒂克丝为中心，鲜红的魔法阵的光芒将周围的空间充斥！

    “怎么可能！茵蒂克丝应该不会用魔法的才对啊！”

    神裂双瞳微微抖了一下，显然她见到茵蒂克丝可以使用魔法，终于意识到她教会是真的在骗她和史提尔。

    “这不是开玩笑的吧？难道是上条当麻被猎杀魔女之王追杀的带着茵蒂克丝到处乱跑，一不小心摔倒把右手伸进了茵蒂克丝嘴里，结果幻想杀手抹杀了茵蒂克丝嘴里的术式？”

    苏浩隐约记得原著中有过这么一段，茵蒂克丝嘴里被教会施了术式，而上条当麻把术式破了会遭成茵蒂克丝暴走，杀掉入侵者来着，现在这个情况不就和原著一样，只是省去中间那3天时间。

    “阁下你是对的，教会真的是在骗我们！”神裂按住心口，脸上浮现出无比痛苦的神色：“我是个混蛋，没280了解真相这几年一直按教会的命令抹除茵蒂克丝的记忆……我”

    说到这，神裂眼中溢出几滴泪水，她的肩膀在发抖。

    “现在不是说这个的时候，总之我们先下去吧，如果不快点过去的话我总觉得事情会变的非常糟糕”。

    将神裂放开后，苏浩直接从十几层高的楼跃下。

    ………………

    “警告！第三章第二节。index-librorum-prohibtorum-目录的项圈，第一至第三结界已经确认破坏，再生准备……再生失败，项圈无法再生，依现状判断，为保护十万三千册魔导书，以迎击侵入者为优先！”

    当苏浩和神裂赶到后，看到的是机械音从茵蒂克丝的口中传了出来，以及吓瘫坐在地上的上条当麻和懵逼了的史提尔。

    好在周围已经被史提尔布下了闲人免进的魔法，(bfed)不然这么大动静还不引来一群吃瓜群众，甚至是惊动学园都市高层。

    “上条当麻，你是不是把右手放进她嘴*0里了？”苏浩看了一眼瘫坐在地上的上条说道。

    “啊啊……嗯？”

    上条机械式的点了点头，显然他也没想到自己摔了一下不小心把右手放进去会引的茵蒂克丝暴走。

    “啧，现在就死马当活马医吧，把茵蒂克丝制服！”

    “神裂、还有那边那个长的有些着急的中年大叔，但实际年龄只有14岁的红毛一起过来帮忙！”

    “喂！你说谁长的着急了小子！！”被苏浩说长的着急的史提尔差点炸了。

    “已发现入侵者，即将成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者！”

    “龙王的叹息（Dragonbreath）！”

    “好强的魔力波动！”苏浩顿时便被这样强大的魔力所震撼了，这种力量已经逼近这个世界所谓的“魔神”了吧？

    随着一声巨响，茵蒂克丝面前的魔法阵瞬间扩大，并随着茵蒂克丝的目光移动，一丝丝黑色的闪电出现在她的身边，就好像空间被撕裂一般！

    “这是什么？”当麻望着缓缓移动的魔法阵问道。

    “快躲开你这个白痴！”

    苏浩一把将脑袋还未转过弯的当麻扔了出去，下一瞬凝聚出一把光剑使出了格挡的架势！

    “轰！！！”

    一束蓝白的镭射光束瞬息而至，稳稳的轰在了苏浩的光剑上！

    “什么鬼？紧紧是片刻就穿透了我的剑意立场？”苏浩大惊失色，全力稳住身体挡下这击并将目光投向旁边看戏的吃瓜群众。

    “趁这个时候哥几个快上啊！”

    “上把！猎杀魔女之王，制服禁书目录！”

    史提尔话音落下，他身后一尊巨大的火焰神灵伸着熊熊燃烧的双手扑向了茵蒂克丝！

    下一瞬，红色的魔法阵微微震了一下，史提尔的猎杀魔女之王瞬间便熄灭化为了灰烬。

    “该死！圣乔治圣域压制了我的魔法！”史提尔连忙退至了苏浩身后躲过了茵蒂克丝射来的光线。

    “真是一群废物！两个傻眼的外加一个没用的火焰法师，我还特么……”

    苏浩不爽的碎了一句，手中的光剑微微一抖，一瞬砍散了茵蒂克丝射来镭射光束。

    待镭射光束再度凝聚完毕之际，苏浩抓起上条当麻，利用猛龙断空斩的超高速移至茵蒂克丝身旁，并拉过他的右手触在了茵蒂克丝的小手上……

    “咔嚓！”

    一声轻微的脆响，茵蒂克丝布满线条的双眼恢复了正常人的瞳孔，像是失去平衡一样从半空中一下子就像后倒去。

    于此同时，那作为瞄准镜的魔法阵也随着移动，朝向苏浩刚才所在的方向射出的镭射光束也完全偏离了既定的方向。

    就如同伊卡洛斯天王星系统所发射的光束一样，穿透大气层波及到外太空，连大气圈外的人造卫星都被轰烂了呢。

    “好强大的魔法！”苏浩顺着光束消失的位置看过去暗暗吃惊，如果刚才不是拥有斩断一切魔法的能力，苏浩野不确信自己能否挡下这道惯穿他剑意立场的攻击。

    龙王的叹息威力确实有这么强，大概有准魔神的程度吧，强到超越了当麻幻想杀手的处理速度，可以破掉主角剑意立场这很合理。

 第三十一章 土御门元春

    自从帮茵蒂克丝解除了教会的麻烦，已经过去十多天事情算是告一段落。

    神裂和史提尔给当麻和他留下一封信就消失在了三人的视线，不知道是回英国的教会或是继续潜伏在学园都市，这都和苏浩无关。

    最近令苏浩无比在意的一件事，那就是苏浩利用职权侵入了学园都市暗部网络，得知了绝对能力者计划还在进行。

    多处相关的实验所遭到学园都市第三位的袭击，也就是御坂美琴得知了这件事，一个人跑去把相关的实验所破坏。

    只不过这都是杯水车薪，如果不让那群科学家意识到想要升到LV6是不可能这件事，即使御坂美琴破坏再多的实验室也无法阻止这个~计划。

    想要阻止这个计划只有两个办法，第一，找个比一方通行弱的把一方通行放倒，第二，把该计划的实验相关者逮捕，这样绝对能力者计划才会宣告破产！

    放倒一方通行……不！应该说是铃科百合子，苏浩下不去这个手，剩下的，也就是最直接的，去把实验相关者_逮捕。

    那问题来了，怎么找到那几名科学家的所在地？

    问百合子，不说百合子知不知道他们在哪，就算知道了估计也不会告诉他。

    LV6，神之领域、被无敌的力量所诱*0惑的百合子是绝对不会告诉他的！

    那没办法了，为了救妹妹们，苏浩决定自己去查！

    ……………………

    教室走廊处，一位脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，身着花衬衫及短裤没穿内衣，留着刺猬金色短发的少年，提着水桶站在教室外面，半睡半醒的望着天花板。

    “你也给我滚出去！！！”

    教室里传来了小萌老师气冲冲的咆哮声，没过多久苏浩被小萌老师推到教室门口咔的一声把门合上了！

    “哟，萝莉控苏浩，你也出来了啊”。

    土御门将手捅放下，吹了个口哨推了推鼻梁上的太阳墨镜朝苏浩打着招呼。

    “我是故意的，为的就是来找你这个间谍打探点情报”。

    走到土御门元春身边，苏浩靠在墙上说道。

    如果他没记错的话，土御门元春实际上是学园都市和英国清教的双重间谍，同时也是不少机构的多重间谍，自己是条子的身份估计他早就掌握了吧？

    魔法名是：Faiiere825（背后捅人刀的意思），这个是他侵入暗部查出的资料。

    被苏浩一言道破自己的身份，土御门元春苦笑道：“不愧是有特权的条子，我间谍这个身份果然满不过你”

    接着土御门元春沉默了片刻继续说道：“说吧，你想从我这知道什么资料，先说好，最近你所关注的绝对能力者计划，我是不会告诉你的”。

    苏浩愣了一下，暗暗惊叹这件事他并没有跟任何人提起过，土御门元春是如何得知的？

    不过仔细想想，侵入暗部网络遗留下了自己条子的ID痕迹被暗部得知外应该没人知道了吧？

    而土御门元春能知道这件事，也就是说他做多重间谍连暗部那边都涉及到了？

    “我想问的不是绝对能力者实验计划，我想知道负责绝对能力者计划的那几名实验相关者目前在哪？”

    “这还不是一样嘛，告诉你他们在哪，你去把他们逮捕了结果不都是一样嘛！”土御门元春吓的冷汗都冒出来了。

    “我可不想被一方通行杀掉！”

    也对，一方通行可是非常向往“无敌”，为了获得“无敌”的力量，他不择手段什么都肯干，万一被一方通行知道情报是从他这里吐出去而破坏了绝对能力者实验计划，估计一方通行会杀了他吧？

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “什么都不肯说你让我很不爽啊！你竟然是多重间谍的身份，应该也知道我上次把一方通行放倒了吧？所以，在你面前站着的可是比一方通行还强的强者，你确定你真的不告诉我吗？”

    “那我怎么办，我很绝望啊，这简直就是飞来的横祸啊！”土御门元春满脸冷汗后退了几步，警惕的看着苏浩，他表示自己现在心里压力很大。

    苏浩冷着脸盯着土御门元春，不过他没有动手，就算动手了他也没把握让土御门元春吐出多少有用的情报。

    “既然你不愿意帮忙那我只好对你妹妹舞夏动手了”。

    ...  ...

    闻言，土御门元春脸色大变！

    “我去告诉你妹妹你是个妹控，要知道我可是在你书包中翻了大量黄漫，全是关于哥哥跟妹妹发生暧*0昧关系的黄漫，告诉她你是心里希望着跟妹妹发生那些违背人伦的禽兽妹控人渣哥哥！”

    “没关系你尽管去说，如果舞夏会讨厌我算我输！”

    土御门元春再次推了推鼻梁上的太阳墨镜，不屑的看了苏浩一眼继续说道：“舞夏可是跟我一样都非常喜欢那种哥哥和妹妹发生暧*0昧关系的漫画，所以！她喜欢我！”

    说完后土御门元春脸色有些难看，这也对，因为这些破事牵扯到妹妹令他非常不爽。

    “尼玛好寄吧羡慕，世界有这种妹妹吗？请务必给我来一打……不对！你简直就是个禽兽！！！”

    苏浩连忙转口，站在道德制高点上，一脸黑线怒骂着土御门元春。

    不过仔细想想自己貌似也不比土御门元春好多少，自己可是有着车神之称的司机？比起土御门元春那可是只强不弱，没资格叫他禽兽吧？

    忍不住啊，即使不了解学园都市我还是想写超炮和魔禁合在一起的同人，结果剧情跳的过快……。

 第三十二章 侵入绝对能力者计划研究机构

    第七学区。S制药公司脑神经应用分析所。

    身穿条子制服的苏浩手中拿着手机打开地图对比了上面的红点确信是这里没错后，大步走进里头。

    S制药公司脑神经应用分析所里头进行着绝对能力者计划，有御坂妹妹们接受调整的研究设施，虽然不是绝对能力者计划的唯一研究地点，但可以说是主要研究所，这是苏浩用10G稀有妹控H漫跟土御门元春换来的情报。

    比如说缘之空啊、妹汁啊、妹ぱらだいす、アイドル☆シスタ`等等跟这个妹控间谍换来的情报（抱歉，4个盘200G资源太庞太复杂要一一找出妹系的太困“三七七”难了，我就列举几部精品）

    作为主要研究机构，绝对能力者的头目木原幻生、木原数多、天井亚雄自然也在这里面，这是土御门元春在得到资源后特别付增的情报。

    在这里苏浩叹了口气，不得不说现在百度里的这些人，有点资源就死死握在手中不肯与人分享，赞资源真是越来越难了，这不，苏浩自穿越以来所赞的10G妹控资源这次为了救御坂妹妹忍痛报消了，最终才从土御门元春这个妹控口中挖出了的情报。

    双手插着口袋，苏浩吹着口哨一脸悠闲的向研究所的合金大门行去，在靠近合金门后将环绕在周围的剑意立场转换成进攻模式。

    下一刻

    “轰轰！！！”

    距离合金大门还有一米范围时，环绕在苏浩周围的护身剑意瞬间转化成锋利的剑茫在这道大门中央切割成细碎的铁屑，破出了一个供人进入的大洞！

    “呜呜呜呜！！！”

    随着苏浩破坏大门进入后，一时间研究所内响起尖锐的机械声。

    警报器一响，研究所内大量身穿防爆服的警卫拿着武器冲到了苏浩身边，嘈嘈杂杂的喊道：“你是什么人？”

    “我是第七学区警备支部的警备员，接到报警称你们这里进行非法人体实验，我要求跟你们的负责人谈话，这是我的证件”

    随着苏浩掏出了他的条子证，这些警卫一时间陷入了懵逼状态，显然他们没想到，作为学园都市研究群体中的木原一族及理事长亚雷斯塔支持的研究，竟然会被条子查了？

    虽说这是非法研究，但这可是有学园都市众多高层支持的计划，按理说怎么也不可能被条子查吧？

    很快的，一名服装颜色和其他警卫不同的警卫按了挂在耳旁的耳机，没一会他点了点头，立即开口道：“获得枪械使用权，击杀研究机构侵入者！”

    “砰砰砰！！！”

    所有警卫在这一刻扣动了扳机开枪，大量子弹以肉眼无法捕捉的速度朝苏浩飞来。

    没有在意这些连LV4能力者也杀不死的子弹，苏浩瞳孔微微一缩，一道凌厉的剑茫从双瞳闪过！

    “啊啊啊啊！！！”

    整齐一致的惨叫响起，这些警卫脑海突然被无比狂暴的剑气侵入，精神在这一刻被搅成了一团纷纷倒地晕迷不醒。

    ………………

    于此同时，位于研究所地下60米处。

    一群穿着有点像CS里的海豹突击队的警卫们在一处电梯门前或站或蹲成一排持枪警戒着。

    某个穿着白大褂的中年科研人员指手画脚对一名脸上有刀疤的士兵命令道。

    “你们这群平日拿钱不办事的警卫给我听好了，一定要阻止侵入者，让负责人有足够的时间把资料带走以及工作人员焚毁地下中心培养机械中未完成品的妹妹们，绝不能让那名条子查到证据清楚了没有！”

    “遵命！”

    刚一说完无视了身前那名恭敬态度的队长，这名白大褂中年男人趾高气昂的朝着走廊尽头的正门大步大步走去. .....

    而见那位傲气鼻孔朝天的白大褂离开后，原本一副孙子模样的队长瞬间变样，对着地上吐了一口浓痰恶狠狠骂道。

    “操！不就是和木原所长完成了一笔py交易就以为自己真了不起了？我去你麻批！”

    这名队长抱怨了一番点燃香烟深深吸吐了一口，下一刻。

    “轰！！！”

    电梯大门还未打开便被一股巨力掀飞，狠狠朝驻守在这里的警卫飞来，一时间惨叫声四起。

    另一边，位于地下研究所中心区的木原一族高层此刻可谓是焦头烂额，围绕着对苏浩这个条子的处置问题，展开了激烈的讨论大会。

    “地下第10层也被对方突破了，对方快杀到这边来了！”

    “负责人木原幻生和木原数多撤离进行到什么程度了？”

    “已经从特别通道离开了，现在已经到地面乘坐直4.6升机撤离了”。

    “来不及收集的数据全部焚毁，至于所里剩下的妹妹处理不完别处理了，马上给“最后之作”注入病毒，强行让妹妹们自爆，这个研究哪怕进行不下去也绝不能让那名条子把握证据！”

    “你疯了，单价18万1万名小白鼠全部自爆这得多少钱！更别说那些还处在培养中以待完成的小白鼠！”

    “你才疯了！都这时候了还在意研究资金问题，如果让那名条子杀到这把我们进行的研究曝光，不说社会上的声讨，光那些被我们蒙在鼓里的理事会成员就够我们受的了！”。

 第三十三章 最后之作(last order)

    一群木原一族的大佬已经商议的差不多步入尾声正要撤退时，突然那个带有科技色彩的大门自动打开了。

    “怎么可能！你这个条子怎么可能这么快就到这！”

    大门打开后，见到进来的是苏浩，所有人大惊失色，眼珠子差点瞪出来。

    “这是在开玩笑吗？这里可是地下深处五百米的研究机构，军事力量至少有一个团的精锐力量驻守，哪怕是LV5的超能力者也有花费一番至少两个小时才能打到这来啊！”

    看着一群木原一族的大佬见到自己吓成这样，苏浩一脸嘲笑般的贱笑缓缓走过来。

    “我是学园都市第八位LV5加第七学区的警备员，想必你们早就知道了，你们绝对能力者研究计划属于非法研究，我身为一名抱有15正义感的警备队绝不允许人体实验的存在！”

    “所以，各位女生们先生们，你们配合点把那木原幻生、木原数多、天井亚雄这三个负责人的位置告知我，我可以考虑一下把你们无期徒刑改成有期徒刑”。

    苏浩的语气仿佛是在和一群老朋友们开玩笑，丝毫听不出恐吓的意味。

    “别开玩笑！你以为你是谁啊？区区一个条子你即使有权调查我们和查封我们的研究所，但判刑这块归法官管的，你们有什么权利判我们无期徒刑！”

    一名长的有些着急的木原大佬拍桌起身指着苏浩鼻子大喝道。

    “凭我一路杀过来收集、掌握你们对学园都市第三位超能力者的人体克隆研究以及对克隆人数百种解剖、分尸、以及在特定环境下进行的特定虐杀，光是对LV5超能力者不敬就够你们把牢房坐穿，更别说你们对超能力者在得知你们对她妹妹们如此残酷性虐杀的后果”。

    “想想看，我只要把收集到的资料交给第三位，她为了自己那些惨死去的妹妹，估计会请全世界最好律师拼了命把你们告到判死刑吧？”

    “现在你们有两条路走，跟我合作选择有期徒刑，或者是不合作选择无期或者死刑，决定权在你们这里，另外千万别想着逃，只要谁敢逃，我会用精神力攻击瞬间炸掉他大脑！”

    苏浩对这批惊恐的木原大佬们露出了个意味深长的笑容，静静等待着。

    在死刑和无期徒刑的恐吓下，终于有人受不了，他们当然知道进行的研究被曝光后会有什么后果，可以说他们现在的命运就被苏浩捏在手中，即使苏浩不杀他们，光把一路上收集的资料交给御坂美琴，第三位超能力者的怒火也不是他们这些没有力量的人类可以承受的。

    “木原幻生和木原数多已经通过特别隧道逃走了，就天井亚雄还在”

    “天井亚雄现在正在给被安置在培养器中的最后之作，用来控制妹妹个会呼吸的键盘头脑输入恶意程序码”。

    听到这名研究员的解释苏浩脸色非常难看，一把拧起他的衣领把他拧到面前问道：“天井亚雄在什么位置？还有病毒输入到什么程度了输入完成后会有什么后果？”

    ………………

    按着那群大佬的提供的信息，苏浩来到地下研究所最深处，用木原一族大佬们的身份卡打开一扇封闭的合金大门。

    入眼的正中央，在一个玻璃圆筒型的培养器里，一个10岁左右，全裸的娇*0小女孩正闭着眼睛赤身浮在里面，十数根试管插在她的身体里。

    是最后之作，旁边穿着白大褂，三十来岁操控电脑数据的科研人员正是天井亚雄！

    “我是警察，天井亚雄你现在已经被捕了，马上停止你的挣扎把解除病毒的程式结构输进去解除病毒！”刚一进门，苏浩马上掏出他那条子证恐吓到。

    “那群胆小鬼最后还是把我的位置告诉你了”。略有疲惫，但却带着疯狂的声音从天井亚雄口中传出，他仰头高举着手中一个做工精密的机器说道。

    “不过不要紧，病毒已经输入完毕，甚至我手中的握着的机器还可以提前爆发病毒，只要透过御坂网络将病毒感染完成品或在流水线上的所有妹妹，可以随意让妹妹进行自爆或失控状800态！”

    说到这，天井亚雄带着疯狂的神色看着苏浩：第八位，这都是你逼我的！

    “天井亚雄我真的很好奇，木原幻生和木原数多已经逃跑了，绝对能力者计划在被我掌握所有资料和证据算是失败了，你们应该也被亚雷斯塔抛弃了才对，可为什么你不选择逃跑而是利用学习装置给最后之作输入病毒做最后的挣扎呢？”

    站在天井亚雄的对面，苏浩目光紧盯着他手中的机器说道。

    看过原著他非常清楚病毒的破坏力有多大，如果真按天井亚雄说的，他可以提前爆发病毒，那他从开始到现在所做的一切努力都将白费！

    “我逃的了吗？虽说我是计划相关负责人之一，但计划被确认失败的那一刻我就被抛弃了，现在我是没有任何价值可以丢弃的棋子，那些高层为了保住更有价值的棋子自然选择牺牲我”。

    “没想到哈哈哈……没想到我竟然会毁在你这种素不相识的条子手中！”。

 第三十四章 绝对能力者计划破产

    天井亚雄无比疯狂，大有苏浩再向前一步他就按下按扭破罐破摔的冲动。

    “别冲动，有话好说！”苏浩也拿他没折，他的念动力虽然可以破坏比他还弱的敌人大脑，但发动直到生效，即使是普通人也要1-2两秒时间里，不说两秒，光一秒天井亚雄觉得自己脑袋被精神攻击侵入也会按下按扭。

    “第八位，你就这么看不起这个实验吗？你也是超能力者吧？你应该非常LV6意味着什么吧？”

    “知道，LV6，以凡人之躯聆听天意，以非神之躯进入神之领域”。

    “那你为何还要破坏这个计划！只要这个计划成功，就证明我们的理论是对的，到时候换你来一样，你一样可以成为绝对能力者啊！”天井亚雄歇斯底里的吼道。

    “绝对能力者？可笑，这个实验一开始就注定不会成功了”。苏浩沉默了一下，以鄙夷的目光看着他说道：“我就不和你这种人渣探谈人性之类的东西了，就和你谈下能力者计划专业的问题”。

    “克隆出来的御坂妹妹你们凭什么就坚持和素材一模一样？难道你们坚持基因一样就把她们当成素材？这样太可笑了，仅仅掌握了克隆技术就有了创造生命的错觉”。

    “当你们产生了这样的错觉后，所谓的量产能力者计划自然而然就失去了，可你们却又把她们用来进行绝对能力者进化实验上，由克隆人代替素材，她们连一个完善的个体都不是你们又凭什么认为可以成功？”

    “所谓的绝对能力者计划是经过“树形图设计者”精密演算而来的，学园都市LV5第一位一方通行有机会进化到LV6绝对能力者，但需要250多年一般的课程训练才能进化为绝对能力～」者”。

    “因为没有人能活250年，因此“树形图设计者”找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行掌控，以实战能力增长的方向性，根据树型图设计者的演算结果，只要装备好128个超电磁炮，所以实验将目光锁定在同时期进行的量产能力者计划中的“妹妹们”，由于量产型的“妹妹们”具有的能力不及其素材超电磁炮百分之1，也就是只有LV2的程度，因此根据树型图设计者的演算结果，只要准备好两万种战场及2万名“妹妹们”，也可以达到相同的目的”。

    “最可笑的就是这了，御坂妹妹只有原型超电磁炮百分之1的能力，与最强的一方通行相比更是类似于史莱姆一样的角色，这就像游戏里，一个89级的角色一直在新手村打一级怪企图升到满级一样可笑”。

    “殊不知等级太超然，击杀一只手指就能捏死的一级怪没有任何难度，系统早已不给予他经验”。

    “闭嘴！”天井亚雄不知为何，在苏浩讲完后情绪异常激动。

    “树型图设计者可是超级电脑，虽没有创新能力但它是不会出错的！”

    “作为全世界最强的电脑，推算、计算、演算、推演实验研究的结果，它帮我们节省了时间，帮助我们看到了实验的结果，你这个实验毫不相关的人，别想否认我们的努力！”

    “按照你们这么说，是它提出的也没什么关系，因为一开始就是错的，于是树型图设计者又得到了一个正确的答案，就是绝对能力者进化计划”。

    “但还是那句话，现实不是游戏，打怪凑经验就能升级，得到的只有情感与经验，一方通行和御坂妹妹的差距实在太大一招就能秒，靠经验没什么用，那剩下的中年靠情感了”。

    “事实上实验能否成功先不谈，一方通行升级方式本就是如此，由情绪刺激开启黑翼和白翼”。

    “但用电脑来计算感情，你不觉得很搞笑吗？

    电脑与人脑的话题从来都是争论不休，可电脑计算人的感情，嗯……计算人的感情叠加引起的剧烈反应？”

    “树型图设计者怎么可能会出错！”天井亚雄越来越慌了，不过他还是辩解道：“所谓的情感，不过是身体激素的影响！”

    “你已经进入思维的误区了，电脑能做到只是模拟人脑，可以实现思维上的灵魂转移，但重点是这个技术即使在学园都市也还在开发中并未完成”。

    “．〃而且，树型图设计者不过是学园都市的造物，使用这个物品得到的结果却是整个学园都市求之不得的东西，或许在亚雷斯塔看来，只要能造出个LV6来，拼掉整个学园都市都是值得的吧？”

    苏浩看向天井亚雄眼中满是鄙视，此时的天井亚雄在他眼里宛如小丑一般可笑。

    “给我去死！！”

    自己的一切努力被苏浩辩的无法反驳，天井亚雄终于受不了了，从白大褂内掏出一把枪描着苏浩，脸上满是狰狞之色：只要你死了，一切就都结束了！

    苏浩乐了，这逗比拔枪后竟然把控制御坂妹妹病毒爆发的机器给放进兜里了，这可真令他意外啊！

    (赵得的)

    随着双眼瞳孔剑茫闪过，天井亚雄痛苦的按住自己的脑袋发出尖锐的惨叫：“这不可能啊！房间里明明有能力下降装置……为什么？”

    说到这他就彻底晕死过去了。

    “能力下降装置？”

    苏浩忍不住赞叹到，如果他没记错，那应该是木原一族开发出来对付一方通行专用的。

    天井亚雄躺下后剩下的事情就容易多了，病毒解析程序就在电脑内存在，只要照着输进最后之作大脑里就行。

    接着关于这批科学家的处置方法了，苏浩联系第七学区警备支部曝光了他们非人类研究，让大量条子赶到现场把他们一一抓进号子蹲监狱。

    三章写完绝对能力者的剧情……让我笑一会哈哈。

 第三十六章 好大一个坑

    “我是第七学区警备支部……”

    还未等台词说完，突然咔的一声，无数铁片从天而降落在苏浩四周，组合成一个正方体的铁箱将苏浩关在里内，完全将苏浩与外界隔绝！

    这一刻，智商比阿库娅高的苏浩终于明白了，这是一个针对他的阴谋！

    如果他没猜错，大概是那群计划被他破坏，木原一族为了报复而给他挖的坑吧？

    食蜂操祈和混混们开车的现场是木原一族特地请来的演员，为的就是引他上钩！

    在漆黑的铁箱内，突然一道荧幕缓缓地出现在铁墙，接着很快荧幕里就出现了画面，是一个身穿白大褂躬着背头发斑白，面容极度丑恶的糟老头。

    “学园都市第八位，叫做苏浩是吧？我们应该是第一次见面”。

    “木原幻生，你认为区区一个破铁箱就能困的住我吗？”

    苏浩一眼就看穿了荧幕内那糟老头的身份，叫做木原幻生，他的身份有很多，因为绝对能力者计划苏浩调查了他一番。

    学园都市先进教育局木247原研究所所长、胤河制药、特别顾问、m原病院、木原研究室教、U.E.G.F、特殊客员教授、特殊学问法人RFO会长

    、脑科学特别研究员

    绝对能力者计划就是木原幻生提倡的，可以说他是一个为达目的不择手段的疯狂科学家！

    “你的能力我们研究过了，也正是因为研究过，我们才要不择手段的捕获你！”

    木原幻生如同狂热的宗教份子一样紧紧盯着荧幕内，苏浩的身体，宛如见到上帝的虔诚信徒一般。

    “可以随意操控铁和电流的电磁能力、念动力、精神力、立场防御能力！啊！你是多重能力啊！”

    “如果是普通的多重能力者我们是不会花费如此大的功夫去捕获你的！”

    “重点是，你所有能力都达到LV5的多重能力者，还是原石的多重能力者！”（原石指的是能力如同本能(bffb)一样不需要计算可以自由施放）

    “简直就是最棒的实验素材！啊……大脑都在颤*0抖啊！”

    木原幻生双手十指紧紧按住自己的大脑两边，双眼因为激动差点瞪出眼眶，整个人一副经历过高*0潮的模样。

    良久，待他冷静下来后继续盯着被困在由特殊材料打造而成的铁箱内的苏浩。

    “这个铁箱是针对你打造而成的，由全世界最坚固的金属“铬”打造而成，即使是LV5超电磁炮来了全力全开也只能勉强在上面留下一丝痕迹，你是破不开的”。

    “有趣，可以和我说说你们打算怎么处置我这个小白鼠吗？是解剖、还是把我脑袋砍下来研究我大脑的数据？”

    苏浩饶有兴趣的看着荧幕内满脸疯狂之色的木原幻生，没有一丝替自己的安危着急的模样。

    “你肯配合那就再好不过了，但这不可能吧？等把你运回研究所卸车时，还得让LV5的心理操控侵入你大脑控制你，嘿嘿嘿……心理操控可是精神方面的专家，相信我，她的精神力绝对比你强！”

    “感到荣幸吧学园都市的第八位，为科学献出你的身体……啊！多么伟大的一件举动啊！！！”

    再次按头发出疯掉的声音，铁箱内的荧幕缓缓消失在苏浩眼前。

    失去光芒的空间再度被黑暗吞噬，在这伸手不见五指的黑暗环境中，苏浩并没有一丝着急的神色，神色淡定的靠坐在铁箱的墙角，细微感受着大货车将自己运走的过程。

    “袭警吗？有趣……”

    ……………………

    大概载了30多分钟的路程吧，货车载着装有苏浩的铁箱，来到了一处偏僻，没什么人烟的研究所大门前停下。

    在大门打开几后，木原幻生带着一群身穿海豹突击队制服，手持步枪的警卫来到货车的集装箱前停下。

    “打开开关，放入10克特殊麻醉剂！”

    “局长，一克特殊麻醉剂就能让一名普通的能力者晕睡3天，10克是不是……”

    这位警卫在询问了一句后，随着一声枪响，他的脑袋炸出一个血淋淋的小洞，双眼翻白的躺在地上没了呼吸！

    “谁还有疑问？”

    木原幻生取出一条洁白的手帕擦拭着正冒烟的枪口，接着用目光打量着那群吓傻的警卫。

    这群警卫连忙点头，迅速打开货车的后箱，由两名穿上学园都市工程机械的警卫将铁箱从里头卸到地上。

    可还没等警卫对铁箱注入特殊麻醉剂，铁箱先是一阵躁动，接着在所有人惊愕的眼神中轰的一声炸开！

    无数细碎的铁片被掀的冲天飞起，这些锋利的铁片如同手雷爆炸产生的弹片杀伤一样，瞬间击倒大量警卫，一时间鲜血四溢！

    “木原同学……你好啊！”

    烟雾散尽时，手中握着一把光剑的苏浩在木原幻生以及一群警卫惊愕无比的眼神中，一步一步缓缓走来。

    “袭警啊，这可是重罪，够你把牢房坐穿了！”嘴角露出一丝诡异的笑容，苏浩冷冷说道。

    “怎么可能！这个铁箱可是我参考你资料精心设计的……我的计算是不会出错的，不会出错的！！！”

    木原幻生仿佛不能接受一般，跪在地上痛苦的咆哮着。

    “开枪！别让这条子靠近，快点保护木原局长撤退！”

    一名警卫见木原幻生傻掉，当机立断接过指挥权。。

 第三十七章 即将遭罪的女王大人

    作为被袭的人员，苏浩顿时开启无双，在木原幻生的研究所内大杀特杀人，无人可挡，一时间尸痕边野（注：不是吓晕的就是被打晕，一个没杀）

    某处实验室，常盘台女王食蜂操祈看着监控拍摄到的画面顿时惊呆了，食蜂操祈的能力可以清楚的看清一个人的内心，也就是这个能力，食蜂现在恐惧无比，苏浩的目标竟然是她？

    这可把女王吓的，作为计划负责人之一，她用自己的权限叫来一群警卫，护着她从特别隧道撤离。

    对方可是拥有放倒第一位的能力，作为本身没有任何战斗力的超能力者，食蜂可没自信能在苏浩手里走过一招！

    阴暗的隧道内，还没等食蜂撤离一半，突然轰的一声，几名警卫以不可思议的速度朝他们飞来，瞬间将食蜂周围几名警卫基倒~一片！

    “袭警了还想跑？你认为可能了-吗？”

    苏浩露出了一副邪恶的嘴脸，将一把散发着萤光的长剑抗在肩上，悠闲的向满脸惊讶的女王走来。

    看到事情超出了预料，女王也开始露出了一点紧张。

    不过作为精神系的女王大人，当然知道这种时候越是不能害怕，所以她强制将自己害怕的情绪消除，伪装成镇定的模样。

    “这位警备员先生，我们是第一次见面吧？”

    “还想跟我装疯卖傻？”苏浩鄙夷的看了食蜂一眼，接着说道：“说吧，木原一族到底给了你什么好处，让你不惜牺牲尊严诱骗我上当？”

    “啊拉……同学你指的是什么？我不是很懂”。

    继续强做镇定，只不过女王食蜂后背已经完全湿透了。

    “不说是吗？嘛都无所谓，你不说那我就把你抓进第七学区警备支部的监狱，在牢房内安插10个能力下降装置，叫一群条子轮流审你！”

    “呵呵……袭警啊，不管是出于什么理由，够判你20年的了！”

    “拼了！”

    从苏浩口中得知了自己的下场，食蜂这一刻拼了，微微眯起双眼，庞大的精神力瞬间向苏浩大脑袭去。

    下一刻，食蜂表情无比痛苦的按住自己的脑袋，连忙收回自己的精神力。

    刚才侵入苏浩大脑的瞬间，食蜂立刻被苏浩比她更强大的精神力反噬，强行被拉近一个金色，充斥着数不清，全是剑的空间！

    在这个空间内，到处是电闪雷鸣乌云与由剑组成的狂暴龙卷，大量负面情绪如潮水反吞噬着她的精神力，差点令她失控！

    可待女王收回精神力，睁开眼时看到的却还是那个金色，到处充满，被蓝色光芒包裹，只属于剑的空间一脸的懵然！

    “这……为什么我还会在这里？！我明明已经退出了你的精神世界了啊！”

    思维在这一刻陷入了乱码，食蜂操祈呆呆的看着周围，那无穷无尽，看不到尽头，布满剑的空间！

    “这是我开辟出来的世界，现实中的你被我拉入了这个世界，没有我的允许，你是无法离开的”。

    一道声音伴随着光芒出现在食蜂的面前，待光芒散尽，苏浩的身影出现在了她的视野中。

    “由你开辟出来的世界？开辟世界……？这得多强的实力才能做到？”

    可怜女王大人，思维再次陷入混乱，待她清醒后才意识到，自己得罪了绝不能得罪的人，这个人强到可以独自开辟世界，还能将人拉入他的世界里，拥有这样的实力即使是学园都市内神秘莫测的理事长亚雷斯塔在他面前也不过是楼蚁吧？

    “对不起警备员先生，我知道错了放我离开好不好？”

    异常果断的求饶，食蜂完全放弃了思考对苏浩露出一副可怜兮兮的表情，向他求饶。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    只是苏浩有这么好说话吗？满脸老司机的微笑：“你袭击了执法人员，理应受罚，不过考虑到你是未成年的孩子，所以我决定对你从轻处理”。

    “坐牢什么的就免了吧，陪我玩个游戏我就不跟你计较了”。

    “我可以问一下游戏的内容吗？”食蜂操祈这一刻可谓是害怕极了，她并不傻，如果对方仅仅是玩普通的游戏，那绝不会费力的将自己拉入这个世界！

    苏浩仔细打量着食蜂操祈的身体，脸上的笑容越来越浓，一边逼近食蜂一边说道：“这个游戏的名字叫做：互相了解！”

    ... ...

    “就如字面上的意思，双方仔仔细细，彻彻底底了解对方每一寸肌*0肤”。

    “不要啊你这个变态！不要过来！再过来我报警了！”

    “报什么警？我不就是警察嘛嘿嘿嘿”

    听到苏浩那不好意思的话语，食蜂傻眼了片刻，在意识到苏浩是警察，报警对苏浩根本没用后她连忙改口：“你再过来我要叫风纪委员了！”

    食蜂操祈发现苏浩看向自己那淫*0秽的眼神，顿时意识到苏浩要对自己做什么了，连忙抱住双肩紧紧护住自己重要的部*0位。

    她想跑，可问题是自己在苏浩开辟的世界里，在这个世界里苏浩就是至高无上的神灵，跑又能跑到哪去？

    “安心吧，我只进入你的身体绝不进入你的生活，不会让你负责的！”苏浩顿时露出一副欠揍的表情，睁大了双眼细细打量着女王那根本不像是初中生身材，意识到下一刻这个身材可以任自己玩*0弄，裤*0裆里的玩意顿时不可控制坚*0硬无比！

    说起来他很早就想体验一次了，有漂亮妹子袭*0击他这个条子，而他可以利用“袭警”的名义，合法的处理袭击他的漂亮妹子。

    这一刻，他的梦想实现了！。

 第三十九章 车神浩的自我修养

    第七学区常盘台中学，这是一间贵族女子学校。

    作为学园都市最出名的女子中学，常盘台拥有两名LV5，第一名是赫赫有名的LV5电击使，常盘台的王牌，可御坂美琴虽说是常盘台的王牌，但却在另一种意义上不是真正的王牌。

    是的，真正名义上的“王牌”是另一名LV5超能力者，心理掌控女王食蜂大人！

    某个周末的白天，在一家咖啡厅内，苏浩坐在椅上，双手的撑着下巴，满脸严肃的盯着坐在他对面，有着一头长及腰间蜂蜜秀发，正眯起星星眼，喝着果汁满脸微笑望着他的少女。

    即使是周末，少女还是穿着那身，被她改成白萝莉风的常配台大小姐的制服，纤*0细的小手搭配着白色蕾*0丝手套，没有一丝赘肉的修长粉*0嫩白腿被白色丝*蛛网过膝袜包裹！原本的天使面容加上如此诱*0人的打扮，顿时吸引了餐厅内无数男人的眼球，如果不是苏浩穿着条子制服坐在少女对面，估计这些把持不住的男人早就过来搭讪少女了吧？

    说起来为什么食蜂操祈会和苏浩像约会一样坐在餐厅呢？

    苏浩太强大了，同样食蜂也太耐玩了，那柔然的香*0躯怎么玩都不会坏掉，也正因为如此，配上苏浩强大的持久力加上女王大人的耐久度。

    于是，女王大人不管是心灵还是身体，都彻底被苏浩征服了，连谈恋爱都不需要，在苏浩离开后她动用一切手段将苏浩的资料完完全全的挖出来了解，在了解到苏浩一天看几次黄漫的程度后，马上掏出手机给苏浩打电话把他约了出来告白……于是就开始了下面的剧情。

    ………………

    喝了一口杯内的果汁，良久，终于受不了这诡异的气氛，满脸严肃的苏浩对食蜂吐出。

    “我……其实是个萝莉控〃〃！”

    “阿勒……？”女王大人的笑容随着苏浩的话音落下，这一刻凝固了！

    “没错！”

    一拍桌子，苏浩猛的举起他的麒麟臂，接着用力一握像是握住某样东西后满脸亢奋道：“因为是萝莉控的原因，我经常向学校请假去小学观望萝莉们上体育课的风景，看到纯真无垢平坦光滑的身体，我拼命压制着要暴走的本能……啊！小萝莉真是太赞了！简直是上帝的杰作！”

    “是吗？”

    食蜂摸着下巴严肃的思考了许久，随后咬着牙点点头：“没关系我能接受！”

    “啊？！”

    见食蜂这样说后苏浩苍白了片刻，不过他可不是这么容易打败的，恢复过来的他撑着下巴咳嗽了几声后又继续说道。

    “其实……我不仅是个萝莉控，我还是个无药可救的鬼畜！”

    “是啊！我是个人渣鬼畜，这一点相比你被我“无惨”后也应该知道了！”

    “对！正因为我是个人渣鬼畜，我经常打着例行检查的名义，正大光明的进入女生家里，在她们家里安插迷你监控、厕所、浴*0室、寝室、甚至是马桶盖下……！”

    “安插完，我常常在家里打开监控画面，欣赏着那一幕幕女生羞羞时的画面……我的大脑在颤*0抖啊！”

    “咕噜……”

    女王大人压抑着即将爆发的怒火，可爱的睫毛一抖一抖，刻意压低声线说道：“没问题，即使你是个人渣鬼畜……我能接受！”

    “什么鬼！”

    苏浩当即拍桌从座椅上起身咆哮道：“我是为你了好，真的！我有两个女友呢！”

    “原来有女朋友啊，早说嘛”。食蜂抚着自己不断起伏诱*0人的xiofu，微微松了口气后道：“吓死我了，我差点就误会你真的是个无药可救的鬼畜和萝莉控，现在看来我的担心是多余了，不过是两个女友，这很简单，只要用我的超能力，她们分分钟会从你身边离开”

    “你会被杀的”。

    苏浩皱着眉头，重新坐回座椅上，拿起果汁喝了一口后满脸黑线接着说道：“她们是学园都市的第一位和第三位，第一位的能力正好克制你的能力，第三位同样克制你的能力”（因为救了妹妹们的原因趁机拿下了炮姐）

    “．〃什……什么？你竟然同时脚踏第一位和第三位的船？”食蜂操祈满脸错愕的表情，同样作为LV5，她自然清楚第一位和第三位实力的恐怖，也正是因为LV5的原因，她用自己的权限了解过学园都市黑暗面的资料，清楚第一位的身份是个女的，真正的名字不是一方通行而是铃科百合子！

    “所以为了你好你还是不要缠着我，否则你会被百合子杀掉的！”

    “你会保护我对吧？”用特制的遥控器遮住一半面容，食蜂操祈用魅惑人心的声音对苏浩说道。

    “咕噜……”

    咽了口水，苏浩强行压制快要暴走的欲*0望：“这样做的后果我家会被百合子和美琴拆掉的”

    用诱*0惑男人的眼神看着苏浩，食蜂操祈可爱的面容浮起一抹漂亮的红晕，自信的挺了挺她xi(钱赵的)o前的两对浑*0圆的大*0白*0兔。

    “一晚上一次”

    “这个划不来”

    “一晚上两次”

    “真的划不来”

    “一晚上三次”

    “我需要考虑考虑再做决定”

    “随你爱怎么玩就怎么玩”

    “成交！”

    没有一丝犹豫，双眼乏着精光，苏浩连忙从座椅上起身握住食蜂纤*/0细的小手，一脸正色道，末了他又对食蜂补充道：“是你自己死缠着我的，我是看你可怜才不得以答应你条件，你要明白！我是个相当正值！充满正义感的警察，对那双方都羞羞的事我是真的一点都不懂！”

    ――――――

    PS：**你们要的想都在这。

 第四十章 即将到来的修罗场

    第七学区

    傍晚，一天课程结束的常盘台中学，大小姐们陆陆续续走出喧嚣的学校。

    这会

    一道亮丽的风景线，一位有着长及腰间蜂蜜秀发的少女抗着大包小包的行李从学校宿舍向学校门口行去。

    “好重啊！该死的，明明跟他打电话让他接来我的，都不肯来！”少女鼓着漂亮的双颊，站在校门口擦了擦额头溢出的汗水，不满的说道。

    “阿勒，这不是我们常盘台的女王大人吗？从宿舍收拾完行李这是要去哪啊？”

    跟着御坂美琴并肩从宿舍走出正打算去外面消费的白井黑子见到食蜂累成这样，恶趣味涌出的她掩面调趣道。

    “白井同学我可是你的学姐，难道你就没有一点对待学姐的礼貌吗？”

    食蜂放下手中的行李，用鄙夷的目光扫视了一下白井黑子那可怜的搓衣板，无比自傲的晃了晃她那发育良好，不像初中生该有的欧-*0派。

    这一刻！女王气场和xio围大小双重攻击下，黑子一时间语塞，整个人苍237白了……

    “哼！该死的苏浩，明明事先通知了今天我要搬去你家住！不来接我就算了还不接我电话！”

    食蜂纤*0细的手指不断按着那价格不菲的手机屏幕，不满的嘟着她精致的小脸蛋抱怨道。

    “喂……你指的苏浩，是第七学区警备支部的警备员苏浩对吧？”

    一头靓丽短发，浑身散发不详黑气的御坂美琴站了过来，阴沉着面容盯着食蜂操祈质问道。

    “是他没错！”一拍小手，食蜂眯着漂亮的星星眼满是幸福的笑容：“我正要搬去他家里住~”

    “真是不检点，姐姐大人你听到没有？女王大人竟然要搬去那个人渣条子家里住耶！”黑子捂嘴偷笑。

    “我去哪里要你管你这个没有一点料的搓衣板！还有，区区一个LV4说我男人的坏话，信不信我马上把你催眠成一头母-0猪！”

    “食蜂操祈，别人怕你的能力我可不怕！”炮姐抚了下茶叶的短发举起流动着蓝白电流的右手，将完全吓傻的黑子护在身后。

    “我知道苏浩是个无药可救的人渣，你会称呼他是你的男人，大概是他对你做了某种鬼畜之类的事吧”

    “但不管他对你做了什么，我劝你最好离开他，否则休怪我对你不客气！”

    无比冰冷的警告完后，正等着食蜂回答的炮姐纤*0细的腰枝突然被一把抱住！

    在听了炮姐那对自己无比残忍的发言后，身为炮姐的坐骑，一直深爱着炮姐的黑子一把鼻涕一把泪，用无比夸张的姿势抱住炮姐的后背。

    “姐姐大人不要啊！我知道姐姐大人的节操被那个人渣夺走了产生错觉才会误以为自己爱上那人渣条子！”

    “但是，请姐姐大人相信黑子！黑子一定会努力让姐姐大人爱上黑子的！请姐姐大人一定要相信异性恋是永远没有好结果的！”

    如同被负心汉抛弃的语气，加上黑子那独有痛苦发音，立马吸引了一群围观的常盘台大小姐。

    “黑子……你？！还有食蜂你要去哪！你这个混蛋别跑！给我回来！”

    ………………

    此时。苏浩的宿舍。

    苏浩坐在餐桌前，他的对面坐着的看上去像是营养不良，瘦的跟电线杆，穿着水手服的少女。(bffh)

    百合子看着埋头吃料理的苏浩，满脸幸福的微笑。

    果然自己做的料理能被心上人喜欢，这对于女孩子来说最棒的奖励吧？

    幸福是来的太突然，但悲剧但的也非常快！

    “碰碰！”

    宿舍的门发出几声哀鸣：“苏浩你这个人渣条子给我滚出来！”

    黑子卖力的拍着门，边上站着的是阴沉着面容的炮姐，以及皱着眉头的食蜂。

    ………………

    “黑子的声音？奇怪，我和黑子又不熟，她来找我干嘛？”

    觉得此事有蹊跷的苏浩立刻掏出手机看了下门口监控的画面，当看到门口站着的炮姐和女王食蜂这两位“老娘”，再看看正坐在自己对面的百合子，这一刻，苏浩的像是停止了一般，双眼翻白，画风成了黑白的简笔画。

    “噗噗噗噗！！！！咳咳咳咳！！！”

    苏浩你怎么了？

    见到吃饭正吃的香的苏浩突然喷了，然后一脸惨白的面容剧烈咳嗽着，百合子大惊失色，心疼苏浩的她连忙跑到苏浩身边满脸焦急的拍打着他的后背帮他舒气。

    “对不起……都是我的错，这么我的料理又让你讨厌了，这种垃圾料理我马上扔掉！”

    “现在不是说这个的时候”。好不容易恢复过来的苏浩擦拭了下嘴角，握住百合子的手，面容憔悴的对百合子说道。

    “百合子，能求你个事吗？”

    “什么事？”稍微愣了一下，百合子皱着眉头疑惑的看着突然变样的苏浩。

    “麻烦你现在从阳台上跳下去！真的！求求你了，如果你真的爱上请我照着我说的做！否则我会有生命危险的！”

    “为什么要从阳台上跳下去？为什么我不跳下去你会有生命危险？为什么这个时候突然跟我说这种话？”

    百合子阴沉着脸，语气相当可怕，鲜红的眼眸紧紧盯着汗流浃背的苏浩。

    “说！你是不是做了对不起我的事，然后满着我！”

    “没有！绝对没有！我以第七学区全体警备员节操起誓，我绝对没有做对不起你的事！”

    看着百合子望向自己那杀人般的眼神，心虚的苏浩吓的叉一下坐直了身子高举着麒麟臂，强做镇定对百合子发誓道。。

 第四十一章 敢跟老娘抢男人？

    即使苏浩发誓了，但只能说女人的直觉太敏锐了吗？

    一下看出苏浩有问题的百合子一把拧住苏浩的衣领将他拧到面前，鲜红的眼眸阴冷的盯着他，冷冷说道：：“苏浩，说！你是不是背着我跟其他女人乱搞？”

    看着此刻仿佛快要爆发的百合子，苏浩无比尴尬的别过视线。

    “没有的事，百合子你不要乱想，我是那种人吗？

    “还敢狡辩！”

    “啧！烦死了我说你能不能赶紧给我跳下去啊！”

    心急如焚的苏浩终于忍不住了，反手抓住百合子的柔若无骨的小手，瞬间起身想要将百合子从阳台下扔下去，可因为太过着急的缘故不小心拌到桌角……于是。

    梨斗摔出现了！

    “八五七”

    话说我什么眼前一片黑暗，还有这股奇怪又似曾相识的味道是？

    正当苏浩疑惑时，裙内被苏浩侵入的百合子双颊潮红的按住裙摆，将****蒙住！

    “唔！”

    突然而来的压力令苏浩终于意识到自己摔了下结果恰巧的摔进百合子***，于是他大惊失色，满脸通红道：“百合子你在干什么啊！快点松手！！！”

    突然来的***不对，突然遭到闷杀事件的苏浩不断*****，希望可以逃离这个

    “是非之地”

    “哈……嗯~苏浩……你…你不要乱动啊！”

    白色的*****感受着苏浩呼出的温热气息和鼻尖以及脸颊的剧烈****，使得百合子脸上的****更加浓郁起来，声音也变得极具有*****。

    和两个人现在的体位可以说是贴在一起的，苏浩感觉到百合子的肌*0肤正在变得炙热起来，加上百合子刚才吐出的对男人来说无比“危险”的话音，使得苏浩也跟着****了！

    可是一想到外面一群“老娘”在敲门，意识到在这样下去要完，于是苏浩猛的清醒，更加剧烈的挣扎起来。

    “不要……不要乱动啊！这里……这里不行啊！！”

    百合子用力按住藏在********说道，似乎是被苏浩碰到什么****的地方，原本因为营养不良而没什么血色的小脸蛋此刻红的仿佛可以滴出血似的！

    “空气……空气！快窒息了！！！”

    因为百合子用力的缘故，原本就没什么空气的环境下，空气更加稀少了。

    只见苏浩满脸青紫，剧烈挣扎的*0息着。

    同时这下子又引得百合子连连娇*0呼，双交更加卖力的按紧****，力度大到似乎是要和苏浩融进自己身躯似的，柔情的模样无比诱*0人！

    另一边，白井黑子见苏浩迟迟不开门终于忍不住了，用自己瞬间移动能力，移进里头将门打开，让炮姐和食蜂入内。

    下一刻，随着门打开后，三位少女全陷入了石化状态……眼前的一幕让她们内心完全崩溃了，自己最喜欢的人竟然将脑袋埋进了陌生女孩裙*0内。

    同时看着那名女孩满脸红*0润似乎正在体验****一般的乐感？以及那水手服****不断剧烈翻动的物体……

    “你们……你们在做什么不知廉耻的事情啊！快给我分开你们两个！”X2！

    炮姐和食蜂默契的说道，一位蓝白电流乱串，另一位则是散发出自己情报的精神力，布满整个房间吗，对苏浩和百合子吼道。

    “等等……等等不是你们想象的那样的！”

    终于意识到要坏事，苏浩爆发出潜力，终于将自己****从百合子*******，向浑身环绕着不详黑气的两位少女拼命解释。

    “我知道一定是这只偷腥猫勾*0苏浩的，所以这不是苏浩的错，敢勾苏浩的偷腥猫，由我排除！”

    听到女王食蜂那将事件引到似乎更糟的话语，以及那进入狂热状态的炮姐，苏浩笑容僵硬了。

    下一刻，犹如电闪雷鸣一般，炮姐和食蜂强大的气场在房间展开，一时间电器全部报废。

    “那个……姐姐大人，我有急事先走了！”

    学园都市第三位和第五位，加上被苏浩***在地的第一位万一要是爆发……

    留下来绝对会有生命危险的，于是黑子虽然想找苏浩理论，但仔细想想还是自己小命重要，连忙运起自己的能力瞬间消失在房间中！

    “哼！就是你们在跟老娘抢男人吗？”

    开着反射将炮姐的电流攻击反射掉，同一时刻解析食蜂了无形的精神攻击将其反射掉，百合子将苏浩按倒在地，霸气无比的坐在苏浩大*0腿上，翘起她干瘦的小白*/腿，一边用手指卷着头发的末肖，一边用看蚂蚁的眼光看着那炮姐和食蜂. .....

    “哟，这不是“素材”和心理掌控嘛，对心理掌控下手老娘能理解，毕竟她那****身体即使老娘身为女性也忍不住”。

    “但苏浩你为什么会看上“素材”呢？那家伙没有一点料脾气还烂的要死……等等？难道是因为自己的克隆人被我杀了一万多个，自尊心受损又因为打不过老娘所以跑来勾老娘的男人报复老娘吗？”

    “哈哈哈哈有趣太有趣了！你相当有趣啊！！”

    铃科百合子一副崩坏的模样扭曲着面容，坐在苏浩的大*0腿上低着脑袋发出尖锐的笑声。

    好不容易忘记那些被“一方通行”杀残忍虐杀的妹妹们，现在又听“一方通行”将5.9这件事和这破事扯上关系，炮姐怒了！

    掏出一枚硬币，炮姐将硬币对准百合子，阴沉着面容冷冷说道：“正好，这次我要替那些被你残忍杀害的妹妹们报仇！”

    “有趣！太有趣了你这个“素材”，不过我也提醒你一句，即使绝对能力者计划失败了我没有进化到LV6，但像你这种杂碎即使来一百个也不够老娘看的！”

    “正向老娘上次对你说的，因为学园都市能力者最高的等级只有LV5，老娘才不得不屈尊跟你们这帮杂碎排在一起！”

    “废话少说，受死吧“一方通行”！”

    将全身电流凝聚在一个点上，炮姐用拇指狠狠的击出硬币！

    下一刻，苏浩的房间遭罪了……。

 第四十二章 悲剧的家具

    又是一次周末，完成了一天警备员工作的苏浩从超市购物回到家门去确认下冰箱里的内容。

    将一些食材从冰箱取出简单的经过处理，接着来到厨房把冷冻过的米饭，加上切碎的熏肉和蔬菜一起炒，迅速浇上搅拌均匀的鸡蛋。

    把炒饭装进盘子里，在堆得满满的盘子上盖上保鲜膜。

    接着回到房间看着正躺在自己*0正打呼陷入熟睡中的少女。

    光看这个情景，应该是会让人心跳不已的局面吧。

    少女穿着蛛网的款的常盘台制服，嘴角边不断有口水流下，这大胆的睡相使蜂蜜色的长发乱得一塌糊涂，嘴里还发出咻―的呼吸声。

    就以相貌来说的话，食蜂是相当的可爱，娇*0小的体型和发育良好让身材展现出黄金比例。

    “喂醒醒，女王大人起来吃15饭了”。

    没反应。

    苏浩皱着眉头走到她身旁拍了拍她那发育良好的欧*-0派，嗯……手感相当不错。

    “呼啊……？”少女的眼皮微微张开。

    “可以吃饭了吗？”

    女王食蜂睡眼惺忪地搓揉双眼，随手整理了下乱糟糟的头发起身。

    待跟苏浩从房间离开来到餐桌坐好，食蜂便迫不及待的将炒饭送往嘴里。

    “嗯！苏浩不仅名字简单连做的炒饭也好吃！”

    “这跟我的名字有毛关系啊”

    看着嘴角边粘着饭粒的食蜂笑容，苏浩懒得反驳，给自己打了碗开始享用。

    “说起来一般女方寄居在男方家里，都会负责做饭洗衣吧？你倒好，不打扫卫生就算，我还得给你做饭养你？”

    “阿勒苏浩真是的，你见过常盘台大小姐做饭吗？更何况我可是常盘台的女王大人，指望我会做饭你太天真了”

    次次都如此，令苏浩感到有些不可理喻。

    “话说你什么时候离开，一直住我这里不太好吧，这不仅对我条子工作有影响，如果被别人知道了，对你的名誉也不好好吧？”

    一口吃完，苏浩将碗放在桌上看着还在细嚼慢咽的食蜂说道。

    取过一张餐桌上的纸巾，食蜂优雅的擦了擦嘴角上的饭粒说道。

    “明明对我做了那么过分的事难道真如你说的，你不对我负责吗？”

    “哈……？”苏浩一时间没明白过来。

    “总之我以后就赖在你这里了！”

    完全没理会苏浩的心情，食蜂自作主张的决定了。

    “哈、哈哈……”苏浩已经是哭笑不得了，这倒好，算上食蜂一下子聚集了3个女友。

    要是来的是三次真情实意的告白是值得高兴的，可这三次？一方通行是被他击败后变成铃科百合子死缠着他，炮姐是因为妹妹和自己之前乱下手的关系攻略的，女王食蜂是作死参加了木原一族的行动捕获自己，结果被自己无惨后死缠烂打的。

    想起这上面的三个过程，苏浩顿时无比郁闷。

    同时回想起自从上次修罗场爆发，炮姐跟铃科百合子全力全开，如果不是用剑意立场保护屋子，估计那脆弱的屋子已经消失了吧？

    可即使是这样，最后房间里的家具电具还是全部遭央了。

    虽说最后三女吵完了百合子和炮姐是离开了，但食蜂操祈却和她说的一样留住在自己家里，这不禁令苏浩感到无比纳闷。

    “砰砰！”门被敲响了。

    来到玄关打开门一看发现是炮姐来了。

    “我去查了一下，那不要脸的母*0猪这几天真的没有常盘台宿舍，看来是真住你这了”。

    炮姐表情相当可怕，一把将笑容有些僵硬的苏浩按开然后大步的走进苏浩的房间。

    当她进到房间后看到正躺在沙发上悠闲吃瓜子看电视的女王食蜂，御坂美琴心里就一阵恼火。

    要知道炮姐和女王大人可是死对头，不管在学习上还是能力上两个人都在较劲。

    “你敢不敢要点脸？”

    “我呆在自己男人家里怎么算不要脸了？”食蜂打量着美琴那没料的搓衣板说道，眼神满是不屑的目光。

    “你这头母*0猪在看什么？！”连忙用双手护住自己的xio部，美琴恶狠狠的瞪着食蜂。

    “如果真像你说的我是母*0猪那你不就是发育不良的搓衣板？”

    “你说谁是搓衣板？”

    “你说谁是母*0猪？”

    好吧，没有百合子这位后宫之主的牵制，两位少女当即干了起来。

    010　　御坂美琴全身流动着蓝白的电弧，最后将电弧聚集在手掌大喊道：受死吧母*0猪！

    可是当电击即将命中食蜂时却莫名其妙的消失了？

    躺在沙发上的食蜂伸了个懒腰看着一脸莫名其妙的炮姐，无比得意的说道。

    “超能力是计算力，我虽然做不到控制你，但改变你电击方向或者干扰你的计算还是很容易的，别忘我是心理掌控”。

    食蜂说没错，御坂美琴可以用电磁力在身边形成防御立场以此来抵消她的精神能力的入侵。

    “那这招如何！”凝聚出一把铁砂之剑，炮姐高举着铁剑向食蜂劈去！

    “别打了啊！”苏浩大声喊道。

    一道轻微的脆响，食蜂是躲过了炮姐的斩击，可苏浩的沙发却报废了！

    “你们两个要打可以出去打，这是我的家，我辛辛苦苦从不良手里罚钱买的家具啊！”

    看着那一件件因两人战斗而被打爆的家具，苏浩无比痛苦的按住面颊，行，又得重新破费一套家具了！。

 第四十三章 姬神秋沙

    “当麻少年，一起吃饭吧”。

    苏浩打着电话对当麻说道，因为炮姐和食蜂的缘故，他所有钱都花在了家具上，最近口袋和钱包都空了，于是他选择敲诈一下倒霉的上条当麻。

    “阿SHI……我饭已经做好了，要不你来我家吃吧？”当麻弱弱的说道，面对苏浩这个大债主他可谓害怕极了。

    “那我们来好好谈一下债务问题，对了，关于你上次强X未遂我可是有现场照片的，你可怜一起三年起步最高死刑”。

    “阿SHI我马上来！”当麻哭丧着一张脸，立马同意了。

    于是，接下来约了地点，苏浩在约好的地点等到当麻，看见他带着茵克蒂丝慢吞吞的走过来。

    “当麻，我要吃冷饮！”茵克蒂斯刚一过来就指着路边一家冷饮店说道，双眼这一刻化成了女王食蜂的星星眼，嘴边还流出了不明的亮晶晶液*体，奋力的摇着当麻的手臂，一副你不答应我就去咬你的头的模样。

    当麻立马屈服了：“好吧，反正都要去吃饭，那就选一家冷饮店”

    太棒了！茵蒂克丝放开当麻后立刻跪在一片似乎在赞美主的伟大之类的？

    “不幸啊……”

    当麻衰叹了一声将目光投向苏浩：“阿SHI，你什么时候接养茵蒂克丝？这修女太能吃了，她肚子简直就是无底洞啊，一天的饭量都顶上我一个星期的饭量了，你再不接走我可能一辈子都还不清你的债务啊！”

    苏浩有些不好意思别过头去，心里默念道：“废话，茵蒂克丝的胃要不是无底洞我岂会扔给你养？”

    再加上近期要养女王食蜂和应付随时因为修罗场报废的家具，如果再把茵蒂克丝接过来，估计他就破产了……总之现在已经破产就对了。

    没有一丝犹豫的拒绝了当麻的请求，于是当麻再次仰天喊出不幸的台词。

    …………

    和当麻、茵蒂克丝来到冷料店的门口，三撞上了土御门、蓝发耳环。

    这下倒好，当麻、妹控土御门，蓝发耳环，学园都市三呆瓜齐聚了。

    “哟，苏浩，当麻你们一起｀ 々啊”。土御门打着招呼说道。

    “是啊，只不过你们两个男的，不仅学校腻在一块，连周末也腻在一块”。

    “我们两个大男人长期腻在一块真是对不起了喵，毕竟我们可不像苏浩你那么有桃*0花*0运，身边总是围绕着那么多可爱的女孩子喵”。虽然是满口刻意卖萌的语气，但土御门元春的话里话外都透着明显的羡慕嫉妒恨。

    “可恶！苏浩人长的帅就算了，阿上明明是个搓B脸，单身右手贵族的代表，最近竟然也把上了那么可爱的修女萝莉！”蓝发耳环的那双眯眯眼中流下了两行名为羡慕嫉妒恨的泪水：“不行，越想就越火大，请客！苏浩、阿上你们必须请客！”

    “没错喵，苏浩、阿上两个作为人生赢家必须要请客啊喵！如果你不请客绝对会遭天谴的喵！”旁边的土御门元春也连忙接口道。

    “没问题”。苏浩笑眯眯的拍了拍已经傻眼的当麻肩膀：“请客吧人生赢家”

    当麻机械式的转过头看着满脸笑容的苏浩，一想到不请客就要还债的下场，他流下两行痛苦的泪水，这下估计他的钱包要完！

    进门后苏浩让土御门元春和蓝发耳环带着茵蒂克丝占个了位置，苏浩则和当麻前往柜台点餐。

    在端着食物与茵蒂克丝他们汇合的时候，苏浩和当麻看到了十分奇特的一幕。

    在靠窗的座位上，穿着标准日本红白巫女装的黑长直少女趴在桌子上面无表情的喊着难受：“唔……好痛苦……要死了……”之类的话。

    见到如此奇葩的一幕，于是众人眼神眼神交流了一番，严肃点点头过后。

    “石头剪刀布！石头剪刀布！石头剪刀布……”

    “耶！当麻输了，去问！”

    土御门和蓝发拍着手兴奋的蹦Q着，而当麻则是双眼翻白石化了。

    “为什么？明明是四个人，为什么你们一起出布就我出石头！”当麻整个人无比憔悴。

    “当麻少年啊……”

    这时候苏浩走了过来轻轻的拍了拍当麻的肩膀，语重心长的对他说道。

    “谁让你用右手来着？”

    “轰隆！”

    一道闪电在当麻眼前疾驰而过，接着当麻一口老血喷了出来。

    一句话已经解释的够清楚了无需再细说，右手嘛，这倒霉的运气都是右手带来的，可是当麻还偏偏作死用右手猜拳。

    擦了擦嘴角的血迹，一副肾虚模样的当麻来到身穿巫女服少女的身前：“．〃小姐你好，请问有什么是我可以帮你的吗？”

    黑长直巫女在抬眼看了一眼当麻之后，面无表情的吐出了两个字，“难受……”

    “难受？”当麻愣了片刻后，连忙关心道，“难受？你哪里难受，需要我帮你叫救护车吗？”

    “不用，只是吃太撑倒下了……”黑长直巫女再次抬头用标准的三无脸看着当麻很干脆的回答道。

    “你特么在玩我呢？”这一次当麻终于没能忍住自己的吐槽欲望，此刻他终于知道为什么没有人来帮助这位黑长直巫女了，因为这少女根本就是自作自受，说的好听点儿叫呆萌，说的难听点儿就(赵钱赵)是纯粹一逗比。

    “当麻，给我一百块硬币”。这会苏浩站了过来拍了拍当麻的肩膀说道。

    他回忆起原著有过这么一段，这位黑长直巫女似乎是剧情人物来着，只不过他不清楚对方叫什么名字，可依稀记得对方想要一百块。

    因为债务关系，当麻没敢拒绝，老实的掏空钱包取出一百块硬币给苏浩。

    接过一百块，苏浩将这一百块拍在少女的面前，无比严肃的说道：“少女！你需要这个！”

    当苏浩收回手后，黑长值巫女看着摆在自己面前的一百块双眼放射出两道精光。

    收起桌上的一百块，少女在当麻、土御门、蓝发三人惊愕的眼神中，一把握住苏浩的双手，带着感激的语气说道：“恩人啊！这大恩大德我姬神秋沙记下来了！”。

 第四十四章 吸血鬼杀手

    见到姬神秋沙握住苏浩的手说出表示滴水之恩当涌泉相报之类的，茵蒂克丝却不知为何气鼓鼓的瞪了苏浩一眼之后，自称姬神秋沙的少女讽刺道。

    “真是意外呢，这座城市的巫女还会出卖色相啊！对于第一次见面的陌生男子居然会因为一百块就亲*0热的把手握上去”

    拿到一百块车费准备起身离开的姬神秋沙对茵蒂克丝眨了眨眼睛后摇头否定道：“我不是巫女，我是魔法师！”

    包括苏浩在内，众人愣了一下把目光投向姬神秋沙等着她解释。

    可没等她解释自己魔法师的身份，不知为何茵蒂克丝却愤怒的一拍桌子起身，再次发言道。

    “魔法师是什么？别自说自话，把你的学派、魔法名、结社名都给我报上来，大笨蛋！”

    “嗯……”

    只是嗯了一声没下言了，姬神秋沙一头满头问号的看着茵蒂克丝。

    “你穿成这样起码吹嘘一下自己是293东洋系的占星术士吧！”

    “那么，我就是你说的那个占星术士吧”三无少女回过神来后一副恍然大悟的样子对茵蒂克丝说道。

    众人石化了相当久，反应过来皆是一副“你他特么逗我”的表情。

    “那么请允许我再进行一次自我介绍，我叫姬神秋沙，三泽塾的学生，谢谢你给我的一百块车费”

    鞠躬向苏浩道了一声谢，正当她要离开时，一群黑西装的突然走了过来，拥簇着姬神秋沙走出了冷饮店。

    “苏浩你没觉得什么不对吗？”当麻望着苏浩说道。

    “有什么不对？就是一个普通的女孩子吗？”找了个位置坐下后苏浩看着姬神离去的方向说道。

    “不是说姬神，而是那群黑西装的，据我所知，那些人都是三泽塾的老师，你看他们对姬神的态度就像对(bfag)待一件珍宝一样，真是让人奇怪？”因为苏浩插了一脚的关系，当麻并没有失去记忆，一眼就认出了那群黑西装是三泽塾的老师。

    “三泽塾……姬神秋沙……吸血鬼杀手？”

    “对吸血鬼杀手！”

    经过当麻的提醒，苏浩回忆起了这段剧情一些内容。

    简单的将食物吃光后，苏浩拉着当麻当麻和茵蒂克丝跟土御门和蓝发耳环告别，连忙冲出了冷饮店。

    果不其然，和他所想的一样，茵蒂克丝在路上捡了只被遗弃的猫兴冲冲的回去了，而在这之后，苏浩跟当麻遇上了不良神父。

    “你这家伙又出现在学园都市干什么？难道又想带走茵蒂克丝吗？”当麻摆出混混打架的姿势，一副如遇大敌的模样警戒着在他对面，穿着黑色法师长袍，却偏偏在脸上纹上条形码纹身，耳朵上带着七八个耳环，嘴里还叼着香烟一股子不良气息的史提尔。

    “我跟这位条子先生有话说，你给靠边站去！”不耐烦的释放了一道火焰冲击波把上条逼退，史提尔走到苏浩面前说了某个人的名字接着掏出一份资料袋递给苏浩。

    “亚雷斯塔有工作给你，报酬50万”

    听到史提尔吐出倒吊男的名字和50万报酬，苏浩脸色变的无比严肃立马来了精神。

    “这个少女不就是刚才我和当麻在餐饮店遇到的自称魔法师的姬神秋沙嘛？”

    接过了资料袋，苏浩迅速翻看着里面的资料。

    名为三泽塾这个补习班的一些基本情况和三泽塾的位置关系图、电费表、人员名单。后面则提到了这个三泽塾的实际身份似乎是一个新兴的宗教团体，囚禁了刚才在冷饮店遇到的姬神秋沙，而她的身份确实是吸血鬼杀手。

    另外将三泽塾占领变成新兴宗教团体，囚禁姬神秋沙的人则是一个叫做奥雷欧斯・伊萨德的绿毛男，是一个十分出色的炼金术师。

    “宗教的话是你们这些教会魔法师该管的事情吧，女孩被囚禁则应该去找警备队或者风纪委员不是吗？正好这件事是阿SHI你的工作，我这个无能力者还有不少事先回去了？”站在旁边看完里边的内容，嗅到一股麻烦味道的当麻连忙控制着双脚一副要溜的模样。

    “你想去哪啊”。察觉到当麻要溜，苏浩一把抓住当麻的后领将他提了回来，然后意识到自己躲不了的当麻大惊失色朝苏浩解释道。

    “这家伙明明是魔法侧的竟然说获得了我们科学侧老大的允许，阿SHI这话一听就是在忽悠我们，说不定他和别人挖好坑正等我们往里头跳呢，我们可别相信啊”

    “闭嘴”。一脚踢飞上条当麻，待苏浩翻完资料，史提尔将烟取下扔地上用脚踩灭后说道。

    “已经获得行动允可了，行动时间是晚上，理事长点名要你和幻想杀手参加，晚上我来找你”

    说完史提尔看着倒在地上屁*0股向上翘着当麻恶狠狠的补充了一句：“小子你要不是你救了茵蒂克丝，我现在就把你揍一顿！”

    “当麻少年，如果你不想现在因为强X萝莉未遂的罪名进号子，就准备好晚上跟我们一起行动”苏浩冷冷的扫了眼当麻说道。

    “不幸啊！！”

    仰天吐出口头禅，当麻灰溜溜的回去了。。

 第四十五章 秒杀罗马正教十三骑士

    傍晚

    苏浩、史提尔、当来到了三泽塾学校大楼。

    “快看那是什么人？”当麻指着楼底下的十几名穿着盔甲手持长剑的人群。

    “咦，怎么罗马正教骑士也来了？”史提尔叼着烟有些惊讶的解释道：“那些人是罗马正教的骑士，隶属教皇的一只部队，战斗力极其强大，一共有几千人”

    远处的罗马正教骑士似乎正在准备什么仪式，几个比划着双手嘴里还吟唱个不停，其他的几个则在地上画着~刻印。

    “十三骑士团葛利果圣歌队！圣咒轰炸！这是战略级魔法！”见多识广的史提尔一眼瞧出是圣咒魔法大惊失色，连烟都掉下来了，显然没想到罗马正教的人这么疯狂，直接在学院都市内部进行战略级魔-法的轰炸。

    “圣咒级的轰炸，大概有神之力那么强吧，正好见识一下他的实力怎么样？”苏浩嘴角勾起一丝笑容，凝聚一把_光剑。

    下一刻。

    准备完仪式的瞬间，纯白光芒从那十几个骑士身上冒出，远远望去仿佛从天而降的圣光，随着仪式的进行，骑士们的吟唱声越来越嘹亮，甚至于都能听清他们嘴里发出的奇怪音节。

    “这次罗马正教下了大工夫了，连葛利果圣歌都拿出来了”。

    “葛利果圣歌是什么东西？”当麻转过头向史提尔问道。

    “大型魔法的一种”史提尔介绍道：“由整个骑士团所有人一起施展，通过虔诚的吟唱来向主换得力量，再加上几千人这庞大的数量，威力极其恐怖，大概可以抹除这学区四分之一的建筑物吧”

    作为学园都市的条子苏浩自然有义务保护学生们的安全，不说这栋几十层的学校楼那几千名的学生，光四分之一的学区，啧啧，这得死多少人啊？

    绝不能让他们完成战略级的魔法，于是在他们吟唱进行到一半，苏浩将光剑别在时摆出中段姿势，待蓄完力后猛的抽出光剑！

    “破空拔刀斩！！”

    处在神之境界，苏浩这一击已经富含了法则之力，以他为中心，在光剑被拔出的那一刻，一道半月形的蓝白剑气展开大片空间的架势朝那十几名骑士极速飞去！

    根本来不及夺闪，哪怕身上那穿着的是价格不菲防御力极佳的盔甲，可在触碰到剑气后，骑士们纷纷被拦腰斩断，死像极其惨烈！

    “呕！”

    第一次见到数量如此多的人惨死在自己面前，当麻按着反胃的肚子在地上狂吐，把今天吃下去的东西全吐了出来。

    “为什么？”脸色无比难看的史提尔将目光投向苏浩质问道。

    毕竟是同一个魔法侧的，见到自己人被苏浩杀掉，史提尔无法淡定了。

    “他们在科学侧战略级别武器威胁学生们的生命安全，我作为学园都市的警备员岂能不管？”苏浩收起光剑继续说道；“战略级魔法的威力你很清楚，如果真的被他们放出来那绝对死十几万学生，这可是在向科学侧宣战的行为！如果不杀了他们结果只有一个，那就是科学侧与魔法侧的战争！”

    听到苏浩的解释，史提尔沉默了，苏浩说的没有错，罗马正教不管出于什么理由，在学院都市里使用圣咒轰炸这样的战略级别术式，既然被条子撞见，条子出于自己的职责为了保护学生们的生命安全，无需向上级请示直接击杀，这点是人之常情。

    不管继续沉默的史提尔，苏浩拧起还吐个不停的当麻进入了三泽塾。

    见此，史提尔叹了口气，重新点燃一根烟跟了进去。

    在踏入三泽塾的那一刻，苏浩便感觉自己被人监视了。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    目光扫视了一遍周围之后苏浩并没有发现附近有什么可以的人物，于是他将目光投向跟他并肩站在一起的史提尔与当麻。

    “喂，你们两个有没有被人监视的感觉？”

    “被人监视的感觉？”

    两人愣了一下微微皱了皱眉异口同声说道“没有啊，你察觉到什么了吗？”

    “或许是我的错觉，又或许是奥雷欧斯・伊扎德在监视我们吧，总之我们快点完成任务”。苏浩皱着眉头说了一句继续前行。

    三人在走了一段路后，很快就撞见一根柱子上靠着一具尸体。

    ... ..... ...

    这具尸体与外面的人盔甲一致，从模样来看大概也是那些骑士之一吧。

    只是令人感到疑惑的是，周围明明站了很多学生，甚至有几名学生从这具尸体前走过，但却都是对这具尸体视而不见，仿佛看不到一般。

    弹了弹烟头，对魔法相当了解的史提尔站向两人解释道：”这是表层世界，学生们是不看到的是，只有我们里世界的人才看的到”

    “尸体？表层世界？”苏浩微微眯了眯眼睛，很快他就回想起来了。

    “我懂了，这就是资料里提到的笼罩三泽塾的结界，将空间分为了表里两层，我们处在里世界，而学生们处在表世界所以看不到里层的尸体？”观察了一下周围，苏浩结合之前所看过的资料顿时明白了三泽塾如今大致的状况

    “明明不是魔法师，但却对魔法侧的事情理解的挺快的嘛……等等，你怎么也进入里层了？”当麻身为无能力者能进入里世界这很正常，但苏浩这个明明是LV5的超能力者，却也能进入里世界，这令他无法理解。

    “别在意这些细节了赶紧完事吧，我等着那50万报酬救济钱包呢！”。

 第四十六章 幻想具现

    没有再说废话，众人默默的进入了电梯来到二楼，决定一步步搜索大楼。

    沿着大楼内的楼梯缓缓地向上走着，经过一层层的楼层，就在众人路过餐厅时，正在就餐的学生们却突然站起来看向他们。

    起初众人还以为那人是恰好看向这个方向，可没有多久所有的学生全都站了起来，从他们的头上飞出一个个小光球，成千上万的光球漂浮在空中，然后一起飞向众人。

    “将处于表层世界的学生拉入里层世界并加以操纵吗？奥雷欧斯・伊扎德可真有你的啊！”微微扫了一眼目光呆滞的学生们，史提尔表情不由得变得严肃了起来，对着苏浩说道。

    “七二七”　“条子先生，幻想杀手，接下来就是你们发挥自己的作用的时候了，这些人就由你来挡住了，我去把这个结界的核心给破坏掉！”

    正气凛然的说完以上那番话后史提尔干起来卖队友的勾当，从还没有形成包围圈的学生中间挤了出去很快就消失在了走廊尽头的一个拐角处，而餐厅里的那些学生们则是不知道出于什么原因在望了一眼逃走的史提尔后并没有选择去追，而是将目光又集中到了苏浩和当麻身上。

    “去你麻的！你见过警察出手伤害无辜群众的吗？再说了这栋楼可是有监控啊，我一出手被拍下来我这条子还用干吗？”

    望着史提尔离去的方向好一会儿之后苏浩当即爆粗口，随后他转过头对已经吓的腿*0软的当麻说道：“当麻少年，我因为职务原因不好下手，但你就不同了，放心去把他们干倒，我保证发誓不会抓你！”

    “阿sir你别开玩笑了，那一群至少200个能力者啊！我只是个无能力者你让我打200个能力者？这送死的活我可不干！”当麻惊恐万分，就差吓的把尿抖出来。

    “你不是幻想杀手吗？你不是有麒麟臂嘛？”

    “麒麟臂是用撸的不是用打架的！”义正言辞，当麻正面反驳道。

    “好刺眼……”

    当麻的发言太过前卫性，以至于苏浩觉得现在的当麻好闪，一时间差点把他闪瞎。

    “快跑！”反应过来的苏浩也不跟当麻扯了，在那些蓝白光球快逼近时拔腿就跑，两人急匆匆地冲出餐厅，转过身向着楼上跑去，速度之快竟追上了史提尔。

    “你这个条子跑什么啊！你不是有立场护盾吗？你那立场护盾可是连神裂的唯闪也能挡下啊，还有你曾经可是挡下了“龙王吐息”的男人啊，最不应该跑的就是你啊！”

    “闭嘴！”苏浩恶狠狠的瞪了史提尔一眼：“这些学生可是都是开发超能力的，如果我留下来跟他们打，他们作为能力者被控制而持续使出魔法，那他们身体将会吃不消炸裂而死！”

    一路上骂骂咧咧，众人不知不觉跑到了顶楼。

    “进去看看！”苏浩提议道。

    接着打开大门，入眼的是，一位身身穿红白巫女服的少女和一名身穿白色西服的绿毛男子。

    其中，绿毛男子手中拿着一根长针刺入了自己的脖颈，然后用尖锐到几乎破音的声音大吼道，“茵蒂克丝出现在我面前吧！”

    “糟了！是金色大衍金术！”史提尔大惊失色：“那是将想象具现化的术式！”

    果不其然，随着绿毛话音落下的那一刻，绿毛背后的长桌上，一名身穿白色修女服的萝莉凭空出现……只不过睡着了就是。

    当看到茵蒂克丝被弄来后，当麻和史提尔双眼顿时变得通红。

    “你这个混蛋想对茵蒂克丝做什么！”当麻直接冲向奥雷欧斯的面前，一拳朝他脸上呼去，下一刻当麻顿时被打飞趴地上。

    “可恶，为什么？为什么要抓茵蒂克丝？她还只是一个孩子！”重新起身的当麻声嘶力竭的朝着奥雷欧斯吼道再度冲向绿毛男. .....

    “少年！竟然敢妨碍我拯救茵蒂克丝，去死吧！”见到冲过来的当麻，奥雷欧斯・伊萨德脸色的表情更加的扭曲了，再度从背后抽出一根长针狠狠的刺入了脖子之后大吼道：“全自动加特林出现在我的面前，且每一颗子弹都拥有爆头属性，射杀我面前的这个少年吧！”

    随着奥雷欧斯・伊萨德话音的落下，一台造型十分科幻的加特林出现在了他的面前。当即瞄准了当麻脑袋喷吐出了橙红色的火龙。

    密密麻麻的子弹向着当麻扫了过去。明明应该是属于火力压制的枪械，但偏偏每一颗子弹都精准无比的点向了当麻的眉心！

    眼看来不及救下当麻，苏浩当即喊道：“剑意立场扩大至10倍！强化防御！”

    话音落下，以苏浩为中心，剑意立场迅速扩展，将傻眼的当麻笼罩在内！

    “叮叮叮叮！！！！”

    数十发炼金弹撞在剑意立场齐齐被阻拦。

    “很不错嘛，竟然能完美阻0.9挡我的攻击，少年你实力相当强啊”。奥雷欧斯有些惊讶的说道。

    “我是第七学区警备队员，奥雷欧斯・伊萨德，我以你非法入侵学园都市、随意使用魔法控制学生，强迫能力者学生们使用魔法，威胁学生生命安全、囚禁少女等罪名逮捕你！”

    见苏浩说的正义凛然，奥雷欧斯・伊萨德按住额头发出尖锐的狂笑：“逮捕我？区区一个条子也想逮捕我？你在逗我是吧条子先生？”

    笑完后他再度拔出一个长针刺入脖颈：“臣服我吧，入侵者们！”

    咚咚两声巨响，除苏浩外，一股无法抗拒的重压袭向当麻和史提尔，这两位给力的队友当即扑街！。

 第四十七章 嘴炮没有好下场

    虽然很疑惑你为什么没有受术式的影响，不过不要紧了。

    “以为我中心，展开坚不可摧的防御结界吧！”

    伴随着奥雷欧斯话语的落下，白色的光芒闪耀，他的四周展开一个蓝白萤光护罩，将他和姬神秋沙、以及还在睡觉的茵蒂克丝护在里头。

    奥雷欧斯・伊萨德眼神淡漠的看了苏浩一眼，接着转过身看着躺在长桌上的茵蒂克丝，露出了癫狂的神色，“放心吧茵蒂克丝，仪式已经布置完了，我一定能够拯救你的！”

    “救茵蒂克丝？你这家伙在说什么”。被重力折磨的当麻费劲的抬起头看向绿毛。

    “喂，史提尔你既然能看破他术式的能力，应该认识他吧，能解释一下吗？”苏浩瞄了一眼已经扑街，但却还满脸享受吸烟带来乐趣的史提尔。

    “他曾是罗马正教的一员，不过如今已经叛徒了”。吐了个烟圈的史提尔继续说道：“我就长话短说吧15”

    “奥雷欧斯曾经是茵蒂克丝的搭档，在了解到茵蒂克丝过去的时候相当的同情茵蒂克丝，想要拯救她”

    “但是在与茵蒂克丝相处的那段时间中他没能够找到拯救茵蒂克丝的办法，只能够任由茵蒂克丝在一年的期限满了的时候被删除记忆从自己的身边离开”

    “茵蒂克丝的离开令奥雷欧斯十分的心痛，于是他踏上了寻找拯救茵蒂克丝的旅程，这个过程中他听说了吸血鬼有着相当长久的生命却不会被记忆给撑爆的传说，于是联想到，既然吸血鬼的大脑能够储存比人类更多的记忆的话，那么把茵蒂克丝给变成吸血鬼不就可以避免每年删除一次茵蒂克丝记忆的事情了吗？然后便有了三泽塾事件”

    “真的是神解说，史提尔我就服你！”苏浩对史提尔竖起大拇指。

    因为这场解说他完全回忆起原著这段剧情了，只不过令他感到震惊的是原著要互喷一集的口水，竟然被史提尔一百多字给带过了？！

    “你说的没错史提尔”。绿毛转过身戏谑的看了他一眼：“别跟我说你也是来阻止我的？”

    “很遗憾你说的没错，应这座都市主人的指令，我们来让你交出吸血鬼杀手”。

    奥雷欧斯当即大笑出声：“就凭你也想让我交出吸血鬼杀手？！史提尔你是在逗我发笑吗？”

    从口袋抽出了一根长针刺入了自己的脖子，奥雷欧斯注视着史提尔开口道：“手中出现魔枪，拥有超越人类动态视力的射速！”

    一把左轮被他握在了手中瞄准了扑街的史提尔，正要开枪射杀时，姬神秋沙却站在了奥雷欧斯面前张开双手护住了史提尔。

    “你要是敢杀人，我拒绝帮你召唤吸血鬼！”

    “白痴，仪式已经布下我已经不需要你了，面前的少女，给我心脏衰竭而死吧！”

    绿毛话音一落，姬神秋沙脸色苍白，双手捂着心脏神色痛苦无比的倒在地上抽触着。

    “哈哈哈少女，我可是有好好遵守我们约定哦！把你从鲜血的轮回中解放出来！”

    “不好！”

    连忙拖起还在扑街的当麻，苏浩在绿毛无比惊愕的眼神中砍碎了他愿望实现的结界。接着把当麻带到姬神秋沙身边拉过当麻的手触碰她的身体。

    碰的一声类似玻璃碎片碎裂的声音，姬神秋沙面容逐渐恢复血色。

    “条子先生……他找我帮忙抓吸血鬼是为了要救茵蒂克丝，或者说他在三泽塾所做的一切都是为了拯救茵蒂克丝……他会这样只是太想救茵蒂克丝了……其实他本质并不坏的”

    姬神秋沙困难的抬起手，声音断断续续的跟苏浩说道。

    “我会处理好一切的，不管是茵蒂克丝或者是你，我都会救的！”

    握住姬神纤/*0细的小手，苏浩语气无比坚定的对姬神说道。

    在将姬神交给当麻保护后，苏浩摸出他的条子帽带上，走到绿毛跟前。

    这个绿毛已经彻底惹怒他了，就算出发点是正确的，但为了救一个女孩却强行控制几千名学生使用魔法置学生们于生命危险？甚至利用完的同伴就杀死？

    这种人渣如果不是因为那50为的报酬，苏浩这一刻绝对秒杀他！（注：主角是逗比）

    “说真的你这个条子相当棘手，令我很不爽”

    绿毛双手插在口袋中，眯起双眼瞪着苏浩。

    被绿毛这么一瞪，苏浩相当不爽，马上调整视线高度正面瞪了回去。

    “你现在有两个选择，老实跟我回监狱或者让我暴打你一顿再把你弄回监狱？”

    “窒息而死！”

    感到周围空气被剥离，苏浩幻化出一把光剑轻轻一扫，一时间环绕在他周围的魔法尽量被斩灭，空气再一度回归！

    “斩断我的愿望？”微微一愣，不340信邪的绿毛从口袋取出一根长针刺在脖颈上。

    “实现我的愿望，我眼前敌人手中的武器消失吧！然后卡车出现将我眼前的敌人撞死！”

    “什么？！”

    看着手中的光剑真的消失了苏浩大惊失色，下一刻一辆有4米高的卡车凭空出现，庞大笨重的车身以不可思议的速度朝他砸来！

    “嗖嗖嗖嗖！！！”

    一连串斩击声响起，还未等这辆卡车接近苏浩一米范围，环绕在苏浩身边的剑意立场瞬间躁动，无形的斩击仅仅是片刻就将这辆卡车切成了无数铁屑！

    “条子先生，这个地方被他金色大衍金术结界所包围了，在这里他就相当于是神一样的存在能够为所欲为，我认为你应该先破坏他金色大衍金术结界的核心再打败他这样比较容易”。

    史提尔刚说完他的建议，下一刻在所有人惊呆了的目光下，史提尔跟原著一样因为逼话太多被绿毛整到天上皮肤炸裂了……

    那什么……这段剧情到这结束了，讲个形式，总之绿毛即使有超越圣人的实力但在主角眼里也是个渣。。

 第四十八章 解决奥雷欧斯

    看着悬浮在空中，失去皮肤血肉暴露在空气中不停抖动的史提尔，当麻脸色惨白立马按着肚子吐了。

    只是苏浩知道史提尔是死不了的，皮肤暴裂的伤属于烧伤一类，恰好史提尔的魔法擅长治愈烧伤一类，过不了多久他就能重新生长出皮肤，甚至连头发都长回来。

    “敢妨碍我拯救茵蒂克丝都得死！”绿毛男扭曲着脸瞪着苏浩，恶狠狠的警告道：“学园都市的条子，如果你不想变的跟史提尔一个下场，最好带着这些人从我面前滚蛋！”

    “呀嘞呀嘞”。苏浩叹了口气以一种看可怜人的目光看着绿毛接着说道，“你真是可悲啊，殊不知你想拯救的茵蒂克丝已经获救了”

    “你说什么？”绿毛眯紧双眼，他的身体在颤*0抖，看来苏浩刚才那句话对他遭成了心理影响。

    “奥雷欧斯，背叛罗马正教之后隐姓埋名三年的你不知道也属正常，只是茵蒂克丝确实获救了，被那边的少年上条当麻拯救，现在她过的非常幸福，已经不必再受每过一年就必须强制删除记忆的痛苦了”。

    “他说的没错”。

    悬浮在空中已经恢复过来，甚至连衣服也复原的史提尔重新点燃一根烟吸了口补充道：“茵蒂克丝确实是获救了，她现在的搭档是上条当麻，剩下的因为顾虑到英国清教的颜面不能告诉你，但是毫无疑问茵蒂克丝现在正如你所愿幸福地生活着”

    “可恶啊！！！那我这三年的努力到底是为了什么啊．¨！”绿毛这一刻心里崩溃了，痛苦的按住脑袋发出崩坏似的尖锐笑声。

    因为背叛罗马正教的缘故，三年来不惜被罗马正教追杀也一直努力寻找拯救茵蒂克丝的办法，但现在却被人嘲笑是在做无用功，曾经的救赎也已经属于他人，那么自己还有什么？

    “无所谓！茵蒂克丝获救了又如何？能保护茵蒂克丝的只有我！”

    “噗”皮肉被刺破的声音，奥雷欧斯拿起一根长针再度刺入了自己的脖颈，嘴角挂着扭曲的笑容发出尖锐的声音对苏浩喊道：“龙王的吐息，最高频率输出！”

    “操！”

    看着正在组成的蓝白魔法阵以及传来的庞大魔法气息，苏浩忍不住爆了句粗口。

    “万剑归宗，听我号令！”

    深知龙王吐息这招的威力，苏浩没敢拖大，一挥手五把散发着琉璃色光芒的长剑带着破空声从他背后浮现，朝着绿毛极速飞去。

    “没用的，我的愿望可以抹杀一切！飞向我的武器们消失把”

    前一刻神色还无比淡定，但下一刻见到自己的愿望没有实现，苏浩所发射的那五把琉璃色长剑去势不减的朝自己飞来。

    “咔嚓！”

    先是还没刻画完毕的魔法阵被斩灭，接着是大脑一时间转不过望来的绿毛被这五把长剑控住硬生生的给拖的从地面浮起！

    “你很不错能逼我使出大招”。拍了下手掌，苏浩对一脸懵逼的绿毛夸奖道。

    “怎么可能？我的愿望没理由不实现的啊！难道……难道这招富含了教会的圣域魔法？”

    “不！这招没有富含一点魔法的气息，应该属于超能力，可如果是超能力没有理由不受我“幻想具现”的影响啊！”

    “消失啊！控制我的五把剑，你们给我消失啊！”如同发疯似的吼叫，情况一脱离自己的控制绿毛内心无比恐惧，金色大衍金术只要一失效他只是一个普通的炼金术士，别说史提尔了，他连姬神秋沙都打不过。

    恐惧在心里迅速蔓延，他想要掏出长针刺自己的脖颈让自己精神稳定下来，可问题是被这五把长剑控制住，别说是掏长针了，他发现自己连手指都不能动一下？

    “如果按姬神秋沙所说你本质并不坏，可这并不代表可以原谅你所犯下的罪，另外我再说明一下，你刚才拒捕外加袭警，这些罪并罚你进去了就没机会再出来了”。

    苏浩嘴角勾起一丝笑容一边说着一边朝恐惧不已的绿毛走去。

    “．〃啊……别……别过来！怪物……怪物！你绝对是怪物！别过来！”

    被恐惧折磨的内心崩溃了的绿毛拼命似的大喊，他想要逃跑，但被控住即使他使用再大的力气也无法动弹一下，只能哭丧着脸眼睁睁的看着苏浩接近。

    这一刻在绿毛眼中，身穿学园都市警备员制服的苏浩被他想象成了宛如从地狱归来的恶魔……于是他活生生被吓的口吐白晕死过去，似乎裤子都湿了？

    “这尼玛什么心理素质啊！这就吓晕吓(王好的)尿胆也太小了吧？”眼角抽触了一番的苏浩撤去了控住绿毛的五把琉璃色长剑，转身走到姬神秋沙身前。

    “囚禁你的人已经被捕了，如果不出意外他不是被判死刑就是无期”

    “简单来说你现在和这栋楼的学生们都安全了，赶紧回家吧，别让你父母担心你”

    “那个……条子先生，我从小就没有父母也无家可归……”

    “哈？！”

    看着姬神秋沙望着自己弱弱的眼神以及一旁背过身捂嘴偷笑的史提尔，还有带着醒来的茵蒂克丝拔腿狂奔的上条当麻，苏浩这一刻终于意识是怎么回事了。

    似乎除了食蜂外，他又多了个人要养？。

 第四十九章 海边度假

    把某黑长直的三无巫女救出来之后苏浩不由的犯难了，他虽然是学园都市lv5拿着不菲的补贴，但却不是土豪，住的依旧是学生宿舍。

    光是藏一个食蜂而且还要随时因为修罗场更换家具就已经够艰难了，再来一个姬神秋沙他就连沙发都睡不了，只能去睡地板了！

    再想到姬神秋沙那不弱于当麻家里那只茵蒂克丝的食量，苏浩已经感受到自己钱包的危机了。

    睡地板和钱包的危机还不是最严重的，最严重的是如果被百合子和炮姐、食蜂发现他出去一趟不到一天的时间又带了一只回来。

    咳咳咳……总之当天晚上苏浩连床都报废了，真的是睡地板了，出任务所赚的五十万又去购置了一套家具……

    ……

    在这事件过去半个月，暑假也迎来了最后一段时间，作为纪念暑假最后的几天，苏浩跟当麻商量了一下决定出资去海边好好玩玩。

    伴随着这种想法，苏浩和当麻870带着茵蒂克丝、姬神秋沙偷偷地离开了学园都市，并没有通知女王大人、炮姐和百合子，没办法，带上这几位他觉得自己的钱包真的会炸！

    直到苏浩走后的下午，食蜂才发现他离开了，于是发飙的女王大人在苏浩家里大摔东西，诅咒着苏浩不得好死，把苏浩家里的东西摔完后于是调出她在苏浩内*0裤里按的微型跟踪器……咳咳咳。

    先不说女王大人了，在动车上的苏浩看着当麻、茵蒂克丝与姬神秋沙一脸兴奋的模样，回想起以前他上个世界去海边的活动。

    “沙滩排球、烧烤、打西瓜、大胃王比赛？”苏浩一样样的数着在海边能玩的活动。

    “阿sir你也不必要高兴成这样吧，不过就是来海滩一趟吗？”坐在苏浩身边的当麻不解的望着苏浩。

    “当麻，女孩子都是水做的特别柔*0软，来海滩了就该好好享受女孩子的泳装，躺太阳椅下看小姐姐们”

    苏浩一本正经的教育着当麻，满脸正义凛然的表情！

    “咳咳咳……”当麻瞬间被苏浩呛到了，深知苏浩这条子有时候会不顾场合发言，但没想到竟然这么开放。

    车开出学园都市来到神奈川的海边，一出海边的隧道，苏浩就感到心里一阵的清爽，就仿佛是心灵受到了清泉的洗礼一般。

    阳光、大海、沙滩、小岛、还有性格各异的小姐姐们！

    集齐了这一切的要素的暑假纪念旅行是多么令人欢呼雀跃啊！

    众人在海景旅馆登记了几个房间，把行李放好，作为女孩子的茵蒂克丝和姬神换上泳衣首先跑出去打闹了，而苏浩跟当麻两个则是换上四角大裤*0衩迫慢悠悠的走出旅馆。

    跟当麻在中途分开，苏浩找了靠冰淇淋店的位置租下了个遮阳椅躺下，点了杯冷饮一边享受一边透过鼻梁上的太阳镜欣赏着沙滩小姐姐们美好身材。

    “这波澜的大海、清凉的海风、明媚的阳光、还有这蜂蜜长发的发育良好的身材……”

    “等等！！”

    苏浩看着两个站在自己(bfbd)面前的那无比眼熟的身材大惊失色，连忙取下太阳镜擦了擦双眼。

    果不其然，食蜂正双手插腰居高临下的看着自己。

    食蜂穿的是那种露出度很高的身穿淡黄的比基尼，秀丽的长发、细长的手脚、动人的白皙肌*0肤真不愧是常配台的女王大人。

    “那个……我不是有意把你扔下的！我我……我我？”

    苏浩已经心情欣赏常盘台女王大人的泳装和身姿了，他连忙从遮阳椅解释道。

    “不说那个，来苏浩，帮我把这个T上吧！”

    少女递过来的是一大支雪白软管。

    “这是、防晒霜……不对，是防止晒黑的？”苏浩接过软管疑惑道。

    “对啊，我好歹是常盘台的女王大人可不能洒黑，皮肤必须保持雪白”

    食蜂操祈一边说着一边抱住苏浩的左臂，身・躯紧紧贴着苏浩，用魅惑人心的声线说着：“帮我途上吧？”

    感受到左臂的柔・软，苏浩心跳开始加速：“好，不过食蜂，你这手能不能松开？

    “那就拜托你了”

    话音刚落食蜂便已在背阴处的塑料席上躺好，就这么灵活地解开颈部和背后的纽扣，然后把头发拨到左右两边去。

    白*0皙嫩*0滑的玉*0背，在苏浩的眼前袒露无遗。

    尽管这和刚才相比实际上只是少了泳衣的纽带罢了，但有和没有那根带子之间可是有着天壤之别。

    “我来了！”苏浩不由得硬了，猴急的从遮阳椅上下来。

    “赶快T好啦”

    食蜂娇声嗔怪道：普通地挤到手掌里，均匀地T一遍就可以了

    “啪嗒！”

    一挤软管，苏浩手掌上便是一团不知该说是哩还是化妆水的粘性透明液*0体。

    “要T了哦！”

    “所以说快点嘛”

    苏浩将手掌翻转，把途有液-*0体的手与少女的背脊肩胛骨之间的凹陷处触碰在一起，下一刻！

    “啊嗯”甘甜的鼻音被食蜂发出了！。

 第五十一章 天使坠落

    把食蜂啪了一夜抱着女王食蜂入眠的苏浩，在第二天起床后遇到了这种情况。

    即使知道天使坠落会在今天发动，可亲眼看见还是令他大吃一惊。

    整个旅馆的人好像都被改变了样子，除了当麻和自己以外，所有人好像是在认真扮演另一个人一样，比如当麻的母亲被茵蒂克丝扮演，而他的表妹则是御坂美琴扮演，演技怎么说呢？连奥斯卡影帝都望尘莫及。

    只是苏浩知道这并不是在演戏，如果不是他看到跟原著一样在房间睡觉的茵蒂克斯变成了蓝发耳环，穿着移动教会拼命的卖萌，而茵蒂克斯则穿着并不合身的毛线衫在一旁和当麻的父亲上条刀夜喝着茶聊天这段，他还真是不会相信。

    值得一说的是，满头红发的不良神父史提尔成了“六三零”旅馆的打杂的，御坂妹妹则成了旅馆主人的时候，当麻仰天发出一声惨叫从旅馆跑出去。

    见到这种情况，原本很期待还在屋里睡的女王食蜂变成什么样，可当苏浩意识到如果自己回房开门，万一见到昨晚跟自己爱爱到半夜的女王食蜂万一成了大老爷们，不断向自己卖萌跑来……

    苏浩咽了口水表示那画面太美，美到他去想象心脏会受不了的程度不敢去想象。于是他追着跑出去的当麻离开了旅馆。

    可当跑出旅馆追上当麻，来到外面，他双眼差点瞪出眼眶。

    沙滩上一群大老爷们穿着比基尼玩着沙滩排球，而一群美女则只穿着四角裤*0衩如同痴*0汉一般，在一旁用无比猥琐的眼神偷偷注视那群大老爷们。

    马路上，小P孩穿着宽大的警服指挥着交通，一个老人穿着开裆裤叼着奶嘴，躺在婴儿车里哇哇大哭……

    ………………

    “阿sir这世界到底怎么回事啊！就算合伙耍我们做的也太过了分了吧？”

    跟苏浩来到海边的一处高景区，当麻脸色苍白无比跟苏浩抱怨道。

    “我也总觉得有点怪，说不定我们穿越到其他世界了”。

    苏浩当然知道天使坠落的起因是上条当麻的父亲去世界各地收集民间有信仰的工艺品无意间摆出的仪式场，而发动原因就不清楚了。

    “砰！”

    一把明晃晃的尖刀从当麻脚下的地板穿了出来。

    “啊！”

    当麻被突如其来的袭击吓了一跳，刀刃的位置正好早他两脚的中间，好亏刀的长度只有这三十厘米，否则他今后就要成太监了。

    “救命啊阿sir有人要杀我啊！”原本还想继续吐槽苏浩刚才的回答，可一瞧见自己有生命危险的当麻大惊失色的躲在了苏浩的背后瑟瑟*0发*0抖着。

    “没关系，有我罩着你，没人杀的了你，别怕”。

    轻轻拍了拍当麻的肩膀，苏浩仔细打量着刚刚攻击当麻的人。

    刚才发动攻击的是一位少女，说是少女不如说是萝莉更合适吧，萝莉有着一头金色的长发，和食蜂的不同，她的金发微微的呈现出波浪状，脖子和双脚被项圈铐着，身上穿着是众多皮条束在一起的穿着。

    这位少女走到苏浩身边拿着尖刀指着躲在苏浩背后的当麻冷冷的说道“你是天使坠落的发动者？”

    就在这个时候，一个女性的声音传了过来：“住手！”

    听到这个声音，苏浩和当麻转过头望去，发现是而和穿着花衬衫的土御门元春还有背后的腰带上插着七天七刀的色气满满的女圣人神裂火织。

    “哎呀，真是差一点啊喵能赶上了真是太好了喵~”土御门挠了挠头发走过两人身边说道。

    “看在我的面子上去那边坐下来谈谈如何？”

    神裂向少女建议道，少女点点头收起武器。

    来到一处阴凉的地方，几个人坐在椅子上开始商谈，而穿着红色拘束衣的袭击者则站在当麻的身边冷冷的盯着当麻，直把当麻盯的浑身直冒冷汗。

    “大家都认识很久了，我就长话短说吧，关于这次世界发生转变，我们为了断定歪曲的中心来找上条当麻的”神裂火织和苏浩解释完后，接着对上条当麻投去了看死敌的目光。

    “上条当麻关于你弄出的这次事件希望你能老实交代原因，如果可以的话，我并不想因为你和这位条子交手”

    “喂喂，什么是我弄的，我也不清楚发生了什事啊！”当麻哭丧着脸一副衰样. .....

    “身处于骚动的中心，却完全没有受到影响……你还想狡辩吗？”

    紧握着七天七刀的刀柄，神裂虽然长刀没有出鞘，但她那咬牙切齿的表情已经让当麻充分了解到如果他的回答不能够令她满意的话，估计他的下场会相当凄惨。

    “等等，没有受影响的不是还有我一个吗？”苏浩摊了下手示意神裂冷静下来后继续说道：“我也受到那股未知能量的袭击，还好我关键时刻及时加强了剑意立场的防御，否则我都不知道会被换成什么样了”。

    “至于上条当麻，他的右手可是能抹除一切魔法和超能力没有受到影响很正常，另外有一点，我非常在意你们是怎么防御下来的”

    “苏浩分析的没错，阿上右手的力量很特别能够不中招完全说得通，而苏浩你的实力很诡异，目测大概能媲美神之力的天使，能完全防御下来这点很正常”

    说到一半的土御门元春推了推脸上的墨镜继续说道：“苏浩，我和大姐头可不是完全没有受到影响喵，虽然内在没有换，但在其他人的眼里我们并不是我们。我现在的形象是偶像明星”

    “我是……史提尔的样子”用力的咬了咬牙脸1.5色微红的神裂愤恨的说道。

    “在其他人的眼里我是一个身高两米的红发大汉，进女厕所和女更衣室都会被条子追，就连做公交车都会被人投以异样的目光……”

    “怪不得啊”。苏浩双眼瞳孔微微一缩，这样就说的来了，因为外在被人当成史提尔饱受折磨的神裂，以为上条当麻是这件事的始作俑者对当麻露出一副恨不得杀了他的表情，这也就说的来了。

    在解开误会后，当麻不由得对土御门元春和神裂火织这对组合产生了好奇。

    这也难怪当麻会好奇，土御门元春是他的同班同学加死党，而神裂则是魔法侧的圣人。按理说这两人应该是八竿子都打不到一块儿的关系才对，可偏偏刚刚土御门称呼神裂的是“大姐头”还一副很熟的模样。。

 第五十二章 术式的影响

    “阿上，简单来说就是我是魔法侧安排在科学侧的间谍喵！”一脸轻松说出自己的身份，土御门元春的脸上却挂着爽朗的笑容。

    苏浩是想捅出他双重间谍的身份，不过仔细考虑了一下他双重间谍的身份魔法侧大概没多少人知道，万一被神裂得知了跑去那么一宣传，土御门大概明天就被魔法侧的人以不知道什么样的方式打死吧？

    “总之……”神裂火织还是将话题转了回来，“这个构成、术式都不明的魔法暂时被我们命名为天使坠落”

    神裂继续以看死敌的目光看了当麻一眼之后，也将手从七天七刀的刀柄上放了下来，继续解释道：“这次的事件的确是人为造成的，经过再三的确认之后可以认定是因为有人发动了大魔法天使坠落”

    “当初太过慌张的原因没能够注意到这一点，只是想着尽快把犯人抓到就和土御门一起赶来这个骚动的中心了”

    “然后就在这里看到了完全没有受到天使坠落影响的阿上和苏浩，因为外在变成了史提尔的模样240进女厕所或女更衣室，被当成变态而被条子追捕的大姐头气急攻心，可因为打不过嫌疑最大的苏浩就把目标转到阿上身上，将阿上当成犯人咯喵！作为第三位的圣人，真是丢人啊喵！”一旁的土御门元春接过话题瞄了一眼神裂，一脸坏笑的说道。

    “土御门你再说一句试试！”神裂用阴冷的目光逼迫土御门元春闭嘴之后，轻咳了一声脸色微红的向当麻和苏浩继续解释道：“所谓的天使坠落正如名字所说是为了将天使从天界拉到人间的大魔法，但是天界和人间的数量早就已经满了。人类轻易无法进入天界，而天使也无法简单就来到人间，所以……”

    “所以被从天界拉下人间的天使会进入某个人的肉体内占据那个人的位置，而那个人的灵魂自然而然的会被挤到其他的肉体中。如此就变成了你们眼中的世界错乱的样子了喵(bfbi)，表里错乱只是天使坠落所带来的副作用一般的东西，实际上天使坠落的用途……”土御门元春接过了话茬讲到一半看到神裂拔出她的七天七刀一脸杀气的瞪着自己，吓的马上闭嘴没敢言语”。

    收回七天七刀，神裂给了土御门一波眼神警告：“再敢打断我，我就把你阉了！”

    土御门只觉得自己裤*0裆里的玩意一寒，连忙捂住裤*0裆没敢言语。

    “天使坠落实际上的用途应该是发动者为了获得天使的力量，或者是为了把自己的灵魂置换入天界”

    当麻一脸蛋疼的向神裂说道：“既然你们都已经了解到这一步了，为什么还会误把我给当成犯人啊？难道就因为我碰巧在骚动的中心就被当做犯人了吗，这样的话太不公平了，明明苏浩他也没受影响啊，你们有本事找他麻烦去啊！”

    神裂相当尴尬的看了一眼苏浩，发现苏浩正对自己露出“欢迎找我麻烦”的表情”

    回想起上次跟苏浩的战斗，除了刀被苏浩故意夹住才碰到他，而他甚至连武器都不用，光凭剑气就把自己收拾了。

    实力如此逆天之人，找他麻烦不是找虐吗？更不用说万一惹的对方不爽，强到那种境界，苏浩一击就能把她秒杀了，这点神裂毫不怀疑！

    无视了当麻后半句找苏浩麻烦的话，神裂继续盯着当麻那张衰脸说道：“想要在天使坠落中完全不受影响的话一般来说只有魔法的发动者才会如此”

    “上条当麻你现在是第一嫌疑犯，正处于被那些勉强摆脱现在这个魔法的影响并打算将此魔法破坏的魔法师盯上性命的立场”

    听了神裂火织的话，当麻先是一愣，接着拍桌起身对神裂吼道：“什么天使坠落扭曲中心，难道你们刚刚没听到苏浩说我右手的能力吗？还有土御门你也一样，明明知道我右手的能力可以抹杀任何异能，再说了我连魔法都不会，怎么可能发动这么可怕的术式啊！”

    “我们只是说你是第一嫌疑犯并不是直接犯罪者，而且你身上没有超能力者使用魔法而产生的超负荷痕迹，所以说我们是相信你的，只不过术式的中心确实是在你这边”

    “反驳一：这个男人确实很强他可以凭自己实力防下天使坠落，排除术式发动者的嫌疑”

    “反驳二：而这个男人没有任何力量却没有受到魔法的影响”

    米夏说完后，注视着当麻开始碎念着一连串意义不明的数字。

    “【数值，40，9，30，7，其和为86】”

    “【呼应，水啊，化为灵蛇，如剑般突刺】”

    一到水蛇从米夏背后的海中升起，向当麻突刺过来。

    水蛇的速度非常之快，以至于当麻根本来不及向开口向苏浩求救，忙举起右手护在xio前。

    咔！

    像是玻璃碎裂的声音传出，水蛇在触碰到当麻右手那一刻瞬间解体变为了普通海水洒落在地。

    “俄罗斯教会【歼灭白书】的魔法师，米夏・克洛伊洁芙”

    见到当麻确实是轻松瓦解了自己的魔法，先是进行了一番自我介绍，然后米夏以相当冷淡的语气向当麻道歉：“少年，因为误解而对你兵刃相向我想你表达歉意，你的右手确实能够抹杀异能之力”。

 第五十三章 被替换成大主教的食蜂？

    最终经过一番讨论之后得出的结论是真正的犯人应该就在当麻附近，大家选择这个方向来进行调查。

    “如此强力的魔法，我觉得应该没有魔法师能够独自施展的出来才对。也许是借助了结界或者魔法阵的力量才得以实现，实在无法找到魔法的发动者的话破坏这个仪式场地也能够解开这个魔法”在跟随着苏浩前往所住的旅馆的路上，神裂提出了另一只解决方案。

    对此当麻当然是举双手双脚赞成，因为没有失忆外加他脑瓜也不傻，他已经意识到了是谁发动的天使坠落。

    在全世界所有人都变样的情况下，可唯独他老爹没有变样？

    当麻非常清楚他老爹上条刀夜，是一个不懂魔法也没有超能力的普通人类，同时也没有像他右手一样可以免疫神秘力量的攻击。

    就这15么一个普通人类，却能避开天使坠落而不被交换身体？这说明了什么？

    天使坠落的发动者很大可能就是他老爹，虽然当麻不知道他老爹是怎么发动的就是了。

    来到旅馆后，在把神裂和土御门元春安排好房间办理入住手续的时候，苏浩突然听到背后传来了一个自己从未听过的声音在叫自己。

    当麻无精打采的转过身看了那人一眼，下一刻他吓得直接跳了起来。

    “哇！阿sir你什么时候又把到这么漂亮的女孩子了？！”

    “干什么啊一惊一乍的”。同样转过身来瞧了一眼刚才叫自己的女孩，下一刻苏浩双眼差点瞪出眼眶。

    这是一个非常漂亮的少女，蓝色的眼眸，纤细的身材，色彩斑斓的衣服，再加上长度是身高两三倍的长长地金色长发！

    “大主教怎么会在这里……不对！难道大主教也被术式影响了吗？”神裂一把抓住女孩的双肩仔仔细细，上上下下的看了一遍。

    “天啊！”神裂难以置信的抱过女孩的身体，满是痛苦的表情哭喊道：“大主教告诉我这不是真的！”

    现在这个情况变得十分的诡异了，在别人眼里神裂是脸上有条码，身高接近两米的猥琐的教父史提尔抱着金发少女不停的哭诉着。

    “虽然不知道你是谁，但是大主教的样子真是太有趣了哈哈哈！”土御门抱着肚子笑的前仰后合，合不拢嘴。

    “什么？土御门你是说这少女是英国清教的大主教？”苏浩有些惊讶，没想到天使坠落这个术式的威力连“必要之恶之会”的大主教也中招了。

    “你这个不良败类是谁啊！竟敢如此羞*0辱身为常盘台女王的我！信不信我现在就把你催眠成白痴！”

    少女费力的挣开神裂束缚，跑到苏浩双手抱住他的胳膊警惕的盯着神裂，然后用带着哭腔声音，痛苦万分的跟苏浩倾诉着自己被脸上有条码的不良玷污之类的。

    “等等……你你你……你难道是食蜂操祈？！”

    苏浩难以置信的看着抱住自己胳膊的金发少女，以怀疑人生的语气询问道。

    从刚才神裂见到少女直喊大主教外加流露出的那痛苦神情，如果苏浩没推错的话，这个少女就是英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最高主教，英国清教的实际领导者！

    重点是现在这名少女一见到自己就贴上来的表现，除了和自己同居的食蜂外苏浩很难联想到还有其他的了。

    虽然食蜂被替换成了英国大主教令人很惊讶，但总比被替换成大老爷们强，至少苏浩不用担心被一个大老爷们抱着胳膊卖萌这种辣眼睛的事发生。

    “苏浩你是怎么回事，难道认不出我了吗？我就是食蜂操祈，常盘台的女王大人，曾经被你无……”

    “行了行了我知道你是食蜂，只是太想你了以至于见到你太着急了一时间没认出来罢了！”

    连忙捂住内在是食蜂，外在是萝拉・史都华的嘴，苏浩皱着眉头说道。

    这里这么多人，如果食蜂说出曾经被自己无惨……

    情况好一点是自己条子职务到头了，情况糟点的是，食蜂因为天使坠落的原因，外貌被替换成了英国清教的最高主教萝拉・史都华，用这个人身体说出被自己无惨，那或许苏浩以后060就要常常遭到英国清教的追杀。

    在处理好住宿问题，神裂正打算警告苏浩不要对萝拉出手，否则他将会遭到英国清教追杀。

    可还没等她开口，这时茵蒂克斯身体上条诗菜从楼上走下来。

    在见到土御门仿佛换打了鸡血似的飞扑到了土御门元春的身上大叫着，“啊……竟然是，没想到您会来这里度假，还这么有缘住在了同一个旅馆！请您务必给我签个名！”

    这直把一旁的当麻看的有些目瞪口呆，才猛的回想起自己母亲是个偶像控！

    另一边土御门元春也是一阵的头疼，毕竟他只是顶着偶像明星的外皮，却完全没有当过偶像明星的经历，不懂该怎么应付狂热的粉丝，最糟糕的是，他被替换成的这个偶像明星前段时间有传闻指出，是脚踏多条女粉丝船的人渣，也就是说，土御门在变成了这个偶像明星后，时刻都有着被年轻女粉丝提着柴刀满街追杀的风险！。

 第五十四章 即将倒霉的神裂火织

    食蜂变成英国必要之恶之会的大主教，这对苏浩来说是一件值得庆幸的事，说起来他虽尝试过各种各样的女孩，有萝莉的，有学生的，有大变态女骑士的，有御姐的，可就唯独没试过教会修女和教皇之类的味道。

    在“主”惊掉下巴的眼神下，那发誓侍奉主一辈子，传播主的美德之类的主教在床上淫*0荡骚乱一定很带劲吧？正巧了萝拉现在内在是食蜂，而食蜂的话，因为被苏浩无惨过的原因，不管苏浩要求什么姿势玩法她都是那种来者不拒的。

    值得一提的事，神裂在得知她们的大主教内在食蜂是苏浩女友，一想到男女关系之间晚上要干的那个，她心脏都快急坏了，想要强行带走食蜂。

    好家伙食蜂见脸上有条码的不良要抓她时，当时就哭了躲在苏浩身后瑟*0瑟发*0抖。

    于是神裂当场一口老血喷了出来，在苏浩满是火药味的眼神中，她只能咬着牙不甘心走了。

    ………………

    夜晚。海边旅馆

    苏浩一口气向旅馆老板“御坂妹妹”买了10瓶伟哥，在“御坂妹妹”那男人都懂猥琐目光中，苏浩猴急的向自己房间跑去。

    可当他走到一半时突然意识到，因为食蜂现在的外在是英国大主教萝拉，估计是第一次来着，嘿*0咻前得注重卫生啊！

    “唉，反正也要不了多久时间，泡个澡再去吧”。苏浩将那10瓶“万艾可”放裤兜里后向着男温泉走去。

    另一边。

    正好在外面散步，头疼自己老爹问题的当麻在路过温泉的时候刚好碰到了不知道什么原因而徘徊在温泉外迟迟不愿意进入温泉的神裂。

    “神裂看你的打扮是要去泡温泉吧，为什么不进去？是在等什么人吗¨．？”

    对神裂行为感到好奇，当麻开口向神裂询问题道。

    下一刻，神裂脸上的不安顿时消失，以堪比瞬移般的速度出现在了当麻的面前。

    “帮我一个忙！”

    “帮……帮忙？！你洗澡要我帮什么忙？！”当麻用怀疑人生的语气，指着自己的鼻子满脸惊愕的说道。

    “你就帮我守在这里，在我洗完出来之前请务必不要让其他人进来，还有绝对不准偷看。否则我就杀……了……你……”最后的三个字神裂明显加重了语气，让当麻明白了神裂这话绝对不是在说笑，当麻瞬间意识这又是他右手“庇佑”，跑不了的。

    不过让当麻惊恐不已的是：“让我守门？等等这里是男浴吧！！”

    “是啊！所以才需要你帮我守在外面，我现在在普通人眼里是史提尔的模样，如果去女浴室的话绝对立刻就会被赶出来，而且还会被当成痴汉，更遭的是这里可是有一位条子的，如果旅馆里的人报警而那位“条子”多管闲事，我说不定就要被他抓起来了，所以剩下的选择只有男浴了

    “但要我和男人一起跑一个温泉的话……”

    说到这神裂开始支支吾吾，脸上泛起大片红晕十分的不好意思。

    “我……我明白了”。当麻他叹了口气答应了神裂的要求。

    确实，以神裂圣人级的实力，即使进了女浴被当成痴汉而遭到条子追捕，但普通条子别说是威胁了，连给她形成麻烦都做不到。

    可苏浩就不同了，那可是学园都市最强的条子，身为剑术大师，对战神裂这个剑术高手，苏浩不用武器光凭剑气就把神裂虐翻了。

    神裂就是忌惮有苏浩这个条子在这里，于是她才选择的男浴。

    看着神裂进男浴后当麻立刻背过身捂着肚子发笑。

    “噗噗……明明是一个充满了成熟魅力的御姐，却被其他人给当成了一个脸上有条码的红发抠脚大汉，哈哈哈这事还是莫名的喜感啊！”

    大笑过后当麻又一脸严肃的自言自语道：“天使坠落可是老爹引起的绝对不能够让神裂知道，否则老爹就要被神裂砍死了”

    “喂当麻你站在男浴外傻笑着什么呢”。

    神裂前脚进去没多久，苏浩马上就过来了，正巧碰上捂着肚子傻笑的当麻。

    “．〃阿……阿阿sir？！”

    见到苏浩，甚至看到全身上下只穿着一条浴巾的苏浩，当麻这一刻苍白了。

    应神裂的请求赶走其他来泡澡的男同胞对他来说是没问题的，可问题他敢赶走苏浩吗？

    别忘苏浩可是他的大债主甚至掌握了他企图强X小萝莉的罪证，他敢把苏浩赶走吗？

    “不说这个了，正好你在这就陪我进去帮我擦擦背吧”。

    说着，苏浩拉过当麻的手拿着特地准备好的毛巾，走进了男浴场的方向。

    “桥豆麻袋阿sir！”

    当麻挣开了苏浩的手大惊失色的说道：“阿sir不能进去啊！史提尔正在里头呢！”(诺吗赵)

    当麻想说神裂来着，可是因为紧张不小心把神裂外在的人名给说出来了。

    “你说的史提尔是被替换成的旅馆打杂的吧？这有什么的，大家都是男人”

    “不是的阿sir我……我我？”

    当麻急的乱码了口齿不清不知道跟苏浩说什么好。

    “行了你不进来就别跟我废话了，我自己洗！”

    一把合上男浴场的大门，苏浩消失在了当麻的面前。

    “这……！”

    当麻这一刻石化了，一想到里头的是神裂，而苏浩这个条子简直可以说是神裂的克星？

    一想到这当麻整个人石化了，待他仿佛过来想到完事后神裂会追杀他，当麻后拔腿就跑。。

 第五十六章 前往当麻家

    第二天下午。

    脸色苍白有点肾虚的苏浩醒发来发现自己正躺在温泉的拉门旁。

    “不幸啊！”一声凄厉的惨嚎声突破天际吸引了整栋旅馆的人的注意力，其~中也包括苏浩。

    而会发出这种标志性惨嚎的人自然只有一个。那就是某个有着麒麟-臂的刺猬头！

    觉得有点奇怪的苏浩连忙拉开拉门，进到更衣室将自己的衣服穿好后跑到声_音发出的位置。

    待他赶到现场看到的是表情凶狠的神裂正在对当麻狂使七闪,以及在一旁一脸懵逼不知道发生什么事的土御门。

    虽说当麻的右手可以免疫神秘力量的攻击，可问题他抵挡不住刀刃的切伤，面对暴怒不已神裂他最后还是被数量众多的七闪给击中了！

    所幸的是此刻的神裂昨晚被苏浩折腾了一晚上，即使身为圣人但被破了上百次她还是有些失血过多导致体力不足，在砍了当麻几刀就显得力不从心，不过即使如此她还是在当麻身上留下了几道深可见骨的伤口。

    “好痛……神裂大姐，我都说我也没办法啊，对方是我的大债主我哪敢拦他啊！”当麻捂着被神裂砍伤的伤口，一副要多衰有多衰的样子大声哭喊着。

    见到这副场景，苏浩似乎明白了什么，也就是说昨晚神裂跟原著一样拜托当麻把她把风，可是当麻在见到自己原本是想拦自己来着，可惜没把自己拦下。

    于是自己跑进去把神裂给折腾了一夜，在一夜过后比自己先醒来的神裂咽不下这口气，可因为打不过自己的原因于是提着她的七天七刀满旅馆找帮她把风的当麻，接着便有了这一幕。

    “我一定会杀了你的！”神裂给了当麻一个看死敌的眼神，最后因为双*0腿疼的有些站不稳，抱着七天七刀一脸“我很不爽”的表情上楼去了。

    可怜的神裂，被苏浩破了不下百次，失血过多外加腿脚麻木，估计不休养一段时间是下不了床了。。

    见神裂离开后，苏浩有些尴尬的按着头走到当麻身边，看着一副如同受气小娘们哭的直喊疼的当麻，苏浩给他扔了个治疗，治好了他被神裂砍伤的皮肤。

    “行了别哭了当麻，现在带我去你新家一趟”。

    苏浩把当麻从地上拉起来说道，因为破了一*0百*0次处的原因，苏浩这段时间对那活塞没什么兴置，没兴趣去破“大主教”的处。

    也就是说该办的事都办完了，来到海边也确实留下了一段美好的回忆，现在是时候该把天使坠落的术式解除回学园都市去。

    “新家？为什么要去我新家？”因为没有失忆的原因，当麻很清楚记得他新家的位置。

    随后苏浩凑到当麻耳边细声耳语道：“术式是你老爸发动的，仪式场就在你新家，如果你不想你老爸被魔法侧的人莫名其妙杀掉，就赶紧带我去你家把仪式场破坏掉，解除这个术式”

    当麻大惊失色的看着苏浩的脸庞道：“阿……阿sir，你怎么确信我老爸就是发动天使坠落的凶手？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “废话，这种事我调查一下就知道了，你老爸样子和学园都市警备数据库的照片一模一样，我不想知道都难啊”。

    本想替自己老爸开拓罪名，私下解决术式的当麻见苏浩掌握如此决定性的证据，他瞬间哑口无言，最后顶着一副死鱼眼，妥协了苏浩的要求。

    “行，我带路”

    ....... ...... .......

    “那好，土御门你也跟我们一起去吧！”因为看过原著的原因，苏浩知道天使坠落最后是由土御门破解的，他这个对魔法一窍不通自己去了也拿天使坠落没办法，这个时候还是老实遵循剧情，让土御门跟着一块去把天使坠落破坏掉吧。

    “我也去！”

    从外面赶过来的米夏冷冷的吐出了一句话，只是苏浩总觉得哪里不对劲，因为昨晚那场大战他似乎忘了米夏的身份。

    一时间回忆不起米夏的身份他也没在意，跟着当麻离开旅馆。

    因为是海边的缘故要去公路拦出租车太费时间，于是苏浩打了个电话叫来一辆出租车，直接挤进去让司机赶往当麻的新家。

    出租车载着众人花了四十几分钟来到当麻新家，跟众人下车后，苏浩仔细的打量眼前着当麻的新家。

    外表是一个普普通通的房子，不过苏浩能确切的感觉到从哪里散发出的强烈不详魔法气息！。

 第五十七章 炽天使加百利

    推开门进到当麻家，众人首先看到的就是一大堆杂七杂八的东西。

    当麻的父亲在海外出差，似乎把全世界的纪念品都搬到自己的家里来了。

    靠着墙壁的是一大排放置纪念品的柜子，上面摆放着许多的东西，但是似乎都摆得杂乱无章。

    其中唯一一个不是纪念品的东西就是当麻家小时候的全家福，也就是当麻和他的父母亲。

    土御门仔细的看着这张照片，没一会他立马就发现了一个问题。

    “在天使坠落被人发动后，几乎所有人的身上都回出现替代的现象，可是照片上的上条刀夜还是好好的，而当麻的母亲的模样已经变成了茵蒂克丝样子？”

    土御门摸着下巴思索了一会，对当麻开口道：“果然，阿上我在看到你父亲第一眼的时候就发现了，开始我们以为你父亲没有被替换表里是因为有着和你右手相“三六三”同的能力，不过现在看来他确实一个普通人，那么能够不受天使坠落的影响就只能是天使坠落的施术者”

    “这场现象是以阿上为中心而发动的，那么阿上周围没有被替换除了苏浩和你父亲是最大的嫌疑人”

    苏浩他的力量可以防下术式的影响可以排除掉，也就是说剩下的嫌疑人就是你父亲了。土御门推了推眼镜断言道：“加上你家这些摆设，确实是天使坠落的仪式场，阿上，你父亲确实是发动天使坠落的施术者！”

    “不……这一定是误会吧！这件事我有问过我老爸的，他对天使坠落、魔法之类的什么都不懂啊！他只是个普通人啊！”

    生怕自己老爸被魔法侧的人莫名其妙杀掉，当麻强挤着笑容跟土御门解释道。

    “确实是当麻的父亲上条刀夜发动的天使坠落的”。

    站在一旁许久没说话的苏浩看着满屋子的摆设说道。

    “阿…阿sir？”见苏浩添乱，当麻脸色无比苍白。

    “土御门你应该也发现了吧，这满屋子从世界各地收集过来的土产，这些土特产被当地居民所信仰着，崇拜着而获得了部分的力量”

    “每一份土产中这部分的力量或许可以小到忽略不计，但大量的土产集中到一起的话就有可能孕育出等同于奇迹的巨大力量！”

    说到一半苏浩将目光投向一脸懵逼的当麻身上继续道。

    “当麻你说过你父亲有收集土产的爱好。而且最近刚好搬进新家，他也就将全世界收集过来的土产全都搬到这房子里随意摆设，结果无意间摆出了天使坠落的仪式场，从而造成了这次的事件”

    “是啊！正是这样！我就说嘛，我老爸一个普通人怎么可能会发动这么可怕的魔法，真是太谢谢你了阿sir！”

    在苏浩解释出原因，当麻一边捂着快速跳动的心脏，一边擦着额头上冒出的冷汗替自己老爸松了口气。

    这会，在一旁静静听完土御门和苏浩两人的分析，面无表情的米夏冷冷道。

    “证据确凿，发动者为上条当麻的父亲上条刀夜，现在开始排除目标！”

    说完在众人惊讶的目光中，米夏转身向屋外跑去。

    “你……你要干什么！”当麻连忙追出去，可待他追到门口时却发现米夏早已消失得无影无踪了。

    “苏浩，我留下来分析这个魔法阵的原理破解这个术式，你和阿上快回去保护上条刀夜，别让米夏杀掉他！”土御门皱起眉头说道。

    “我知道了，你慢慢加油，如果可以的话不要把当麻家毁了”。

    拍了拍土御门的肩膀，苏浩来到屋外带着当麻拦了一辆出租车向海边旅馆的方向赶去。

    因为那个米夏那番话和冲出屋子的举动，苏浩完全回忆起她的身份了。

    米夏就是天使坠落，从天界被拉入凡间的天使！

    最重要的，如果身份他没记错的话，米夏身体的灵魂，应该是六翼炽天使加百利！

    正在考虑着如何对付米夏这个炽天使的问题，呆在出租车内的苏浩恰好看到了在天上飞行的米夏。

    “停下！快停下！”

    大声叫唤了几次，苏浩让司机停下来接着便推开车门下车，接着在当麻不解的眼神中，苏浩对当麻说道。

    “当麻，我有点私事需要处理一下，你一个人回海边去吧，至于你父亲的安危你不用担心，那边有神裂呢！”

    给当麻留下这句话，苏浩瞬间展开剑之羽翼朝天上飞的米夏追去！

    ………………

    “嗖嗖嗖！！！”

    在追上米夏后，苏浩具现出数百把富含法则之力的长剑犹如万剑齐发一样，向她急速射去！

    看着向自己急速射来的长剑，以及那些长剑上富含着的法则之力，米夏面容这一刻凝重无比，瞳孔微微一缩。

    在这些长剑即将命中自己时，米夏的背后展开了洁白的羽翼，并且这些羽翼逐渐扩大形成四对遮天蔽地的四对黑色冰翼！

    “肃清！”

    轻吐出两个字，苏浩发射而来的富含法则之力的这几百把长剑在接近米夏身前不足五米，依次燃起了黑色的火光最终被烧毁！

    不仅如此，在这些长剑被烧毁后，苏浩感觉到有什么东西从米夏那娇*0弱的身体喷涌而出，那是一种恐怖的能量，只属于神之境界才可以拥有的，被称为神之力的恐怖能量！

    杀气，强烈的杀气被米夏身上释放出来，死死锁定着苏浩！

    米夏将束在腰间的钉锤拔出，双手缓缓地举起. .....

    一阵微风吹过，掀起了少女的刘海，隐藏在头发后面的是一双不带有任何色彩的眼睛，是的，绝对不会是人类的眼睛。人类不可能拥有这样的眼睛，这眼眸看向上去却像是一双玻璃珠或者说是水晶比较贴切！

    “问题一：为何向我发动攻击？”和之前没味的话音不同，这次米夏的话语充满了无穷无尽的杀气！

    “你的名字就是我对你发动攻击的理由！真正的天使，四翼大天使……不对！应该说是六翼炽天使加百利，不知道你有多强呢？”

    “不过加百利应该是六翼的炽天使，而你现只有四翼？难道是因为灵魂被替换到这少女体内，你为了不让你在人界的容器出现负荷而身体崩坏，不得以才具现出四翼吗？”

    “嘛，怎么样无所谓，总之来跟我打一场吧炽天使加百利！”苏浩看着米夏2.4的神情满是疯狂之色！

    右手缓缓举起，下一刻。一把外表比他身体差不多大小的华丽巨剑被他握在了手中。

    “这可是我在进入神之领域用剑意打造出来的好东西啊，虽然比不上魔剑格拉姆那百分之50必杀属性，但也算是极品了！”

    “平时对付渣渣敌人是没必要用上它的，但这次可不同，即使你现在没用全力只使用了四翼，但我可不能大意啊！”

    疯狂之后，苏浩收略了那玩世不恭的表情，摆出中段姿势的他紧握着手中的王者之剑，神色警惕的盯着他对面的米夏。

    …………

    90SS巨剑

    圣剑：王者之剑

    所有技能攻击力附加百分之18伤害

    全属性强化+100！

    主角进入神之领域连空间都可以开辟了，用剑意打造一把SS武器这很容易。

 第五十八章 剑之主神

    苏浩和天使加百利交手已经20多分钟过去了，在这20多分的时间里，加百利被苏浩虐出了翔！

    面对苏浩斩断一切魔法的能力，而她又是使用魔法作为攻击主手段，结果还没等她展开天使法阵的领域，她的领域就被苏浩发动的剑气给吞噬了！

    剩下的时间里，不管加百利使用再多的魔法轰苏浩，苏浩轻而易举的破解了她富含神之力的魔法攻击！

    场面完全是虐菜啊，加百利苦苦闪躲苏浩的攻击，相信如果这一面倒的局势要不了多久她真得被苏浩打爆了。

    下一刻。

    天界的那些神灵和天使们似乎看不惯这幕，在远处，一道光从一处空旷的地方升起，降落在一处，随着一声爆炸，正在和苏浩交手的天使加百利身躯渐渐化为虚无，消失在苏浩眼前。

    仪式场这么快被破坏了？！

    苏浩有些不爽，这虐神正虐的痛快呢15可是天使坠落的术式这么高就被解开了，这令他非常不爽。

    不过他也是办法了，加百利想跑那是不可能的。

    命令：“以我为中心，周围一公里的事物全入我的剑之世界！”

    ………………

    “这里不是天界！我明明感觉到将我束缚在人间的力量消失了，为什么还是没能回到天界？”被拉入剑之世界，身影模糊的加百利露出了惊讶之色，她感觉自己被拉入这个世界后，自己的神力竟然被削弱了百分之30？

    下一刻，加百利在看到同样和他身处于这个剑之世界中的苏浩时语气顿时明白是怎么回事了。

    “卑贱的人类！难道你真的要弑杀天使？弑杀神灵吗？”

    手握90SS王者之剑的苏浩淡淡一笑：“还没打够你就跑多没意思啊”

    用看待蝼蚁般的眼神注视着加百利，苏浩的声音变得冰冷了起来：“人界我已经找不到对手了，至今能作为我对手的只有神灵，也只有面对神灵我才能让我认真起来，如果你真的比我弱，那很遗憾，你只能被弑杀，成就我的弑神伟业！

    “卑贱的人类，竟然对身为神灵的我不敬，还妄想弑神，赐予汝等，抹杀！”

    苏浩不但对作为神灵的她不敬，现在还口口声声说要杀死她，完成弑神伟业，这令作为神灵的加百利完全暴怒了！

    背后的四只洁白的羽翼这一刻完全解除禁制变为了六片化遮天蔽地的巨大冰翼，加百利瞳孔之中散发出了不属于人类的红芒！

    因为天使坠落而被交换，受到压制的实力在术式解除后完全解放，炽天使加百利这一刻的身影不再模糊，她的真身从天界突破了苏浩开辟的剑之世界降临，同一刻，那被苏浩剑之世界削去的百分之30神之力再度回到她身体中！

    随着真正的炽天使加百利降临，苏浩只感觉一股强大的力量瞬间从朝他压力！

    “什么吗，真正的神灵降临后就这点程度吗？太令我失望了！”

    苏浩按住额头无比失望，下一刻他握着王者之剑，身影一晃消失在了加百利的眼前，仅仅是一瞬间就出现在了她的身后。

    在加百利惊讶的目光中，手握外观比魔剑格拉姆更为华丽的王者之剑，苏浩一剑狠狠斩向了加百利，瞬间将她背后六支天使羽翼齐根斩断！

    连忙施了个术式跟苏浩拉开一段距离，加百利脸上露出了惊愕的神色。

    “仅凭速度就超出了我双眼的捕捉？区区人类怎么可能……不，不对！能瞬间创造成这满是剑的世界，还有那股非同寻常能够斩断魔法的能力，以这富含神之力和法则攻击的力量……这个人类……”

    加百利重新生长出六片洁白的羽翼，面容无比凝重的望着苏浩。

    直到这一刻她才发现自己小看了苏浩这个人类，苏浩作为人类，却敢跟她这个神灵钢正面，甚至还正面压制了她？

    要知道，加百利可是六翼炽天使，是所有天使中最高贵的，力量最强大的天使，是神族分类天使中最为强大的天使，可是苏浩竟然正面压制她了？

    “或许在你们神灵眼中，凡人永远是弱小无力，为你们提供信仰之力的产物”

    嘴角勾起一丝的笑容，苏浩微微打了个响指：“法则、神之力、以及被我开辟出的世界，所有一切听我号令！”

    “我说，把天使中最强的炽天使加百利实力削弱至极限！”

    加百利瞳孔猛的一缩，在苏浩话音落下后，她发现环绕在自己周围的神圣气息竟然被硬生生削了将近一半？也就说这一刻，在这个剑之世界中，她的实力随着苏浩307的话语再度被削弱了？

    “我说，处在剑之世界所有的剑啊，全部付上弑神的法则之力吧！”

    被苏浩开辟出的剑之世界，无穷无尽的剑，这一刻全被染上了耀眼的黄金色。

    空中、地面，无穷无尽的剑锋全部指向了加百利！

    “不向神明奉献出自己的信仰，凭借一己之力掌控法则的力量吗？多亏了这次从天界被拉下来，我才知道有你这样的强者存在，身为人类，却能拥有神灵力量的异端！”加百利用那双散发着不属于人类的红芒的眼睛望着苏浩，继续开口道。

    “等我回到天界必将你的存在告诉诸神！”

    “回天界？你以为你走的了吗？”嘴角的笑容消失，苏浩用看蝼蚁般的眼神看着加百利：在见识到我真正的力量，你认为我会放你走吗？

    “所有天使中最强的炽天使加百利啊，以你的死来成就我弑神的伟业吧！”

    话音一落，苏浩一挥手，悬浮在剑之世界的，被富含了规则之力的剑齐齐朝面容无比难看的加百利急速射去！。

 第五十九章 弑神

    随着苏浩话音一落，只见密密麻麻富含法则之力的剑四面八方将加百利围的一个密不透风，如同离弦的箭矢一般向她疾速射去！

    “弑杀我？人类你太狂妄了！即便这是你开辟出来的世界，用言灵削弱了我的神之力，可你想凭这种程度弑杀我是不可能的，也好，就让你这卑贱的人类见识一下，位列所有天使最高位，我炽天使加百利的力量吧！”

    加百利猛的瞪大了眼睛，头顶上的光环中散发出洁白的微光将她全身笼罩，下一刻。

    在神光的照耀下显得神圣无比的加百利向上张开双手，一副悲天悯人的高呼道：“神啊！请给我降下圣水庇佑我，让我拥有抵挡邪恶异端攻击的能力！”

    “镜花水月!！”

    “轰！！！”随着加百列的咏唱结束，她四周凭空腾起无穷无尽的水源。

    这些水源迅速组合在一起，化为一道坚不可摧的水墙将她护在里头！

    “轰轰轰！！”

    如同蜂群一般，无穷无尽的剑狠狠刺入了加百利的水墙中飘起一道道水花。

    “这道水墙并不是用魔法形成的，而是用神之力形成的吗？”看690着自己的攻击许久未突破加百利水墙，苏浩脸色变得有些凝重。

    “不过这样才有趣嘛，作为最高位的炽天使要是这么容易就被我收拾了，那多没劲啊你说对不对加百利”。

    看着不断对水墙注入神之力修复破损水墙，苦苦抵挡自己攻击的加百利，苏浩嘴角勾起一抹笑容，整个人显得非常悠闲。

    “吾乃剑神！登巅剑神之座，为精通所有武器的剑之主神！”

    “只要吾握有剑，世间没有吾斩不断之物！”

    高举着王者之剑的苏浩低吼道，随后双眼闪过一道凌厉的剑茫，下一刻！

    “极.神剑术！破空斩！”

    苏浩摆起中段姿势，将王者之剑别在腰间一个拔刀斩动作瞬间形成。

    下一刻，剑之世界那取之不尽用之不完的神之力、法则之力这两种金色、白色的能量以肉眼可见的形态向剑柄汇聚而来，填充的王者之剑的剑身，令它开始躁动不安连连震*0颤！

    “强化.破击兵刃！”（牺牲武器耐久度作为代价，获取攻击力增加率，强化过后附加百分之50武器攻击力！)

    “唰！”

    挥出了手中的王者之剑，，整个剑之世界在这一刻变的阴暗无比，一道混合着神之力和法则之力这两种能量的红蓝剑光从王者之剑的剑身发射而出！

    红蓝剑光所到之处，附近的空间纷纷破碎，最后以不可思议的速度撞在了加百利的水墙之上！

    “轰轰轰！”

    无数红蓝剑光彼此交错斩击发起一道道炫目的爆炸光芒，原本便富含神之力和法则之力，最后还在苏浩无视敌人防御力的、斩铁式、增加武器攻击力的强化.破击兵刃的加持下，这道攻击的威力极其恐怖！

    仅仅是片刻就撕裂了最强天使加百利的水墙，最终连同无穷无尽、密密麻麻的剑一起将加百利吞噬！

    还没结束，苏浩深知这样是杀不死加百利的，于是他再度摆起中段姿势！

    “极.神剑术！瞬斩！！”

    猛的一声大喝，苏浩化为一道剑光，瞬间向被剑海吞噬的加百利射去！

    剑之世界再度一暗，在苏浩穿梭而过的瞬间，带起阵阵破风声与数条混合着蓝色与紫色的光线！

    “轰轰轰！！！”

    宛如雷声轰响一般，大量密集的五彩剑光，在加百利身上持续炸裂！

    ………………

    持续了1分钟的输出，在剑海消失后，衣着破烂不堪浑身伤痕累累(bfcj)的加百利以看死敌的目光看着苏浩，完全失去了她原有的高贵气质。

    “卑贱的人类，邪恶的异教徒，破坏了圣水庇佑不够，还破了我的圣光加护！你这个渎神者必须死！”愤怒的咬紧了牙关，加百利扇动背后六支洁白的羽翼包裹住自己的身体。

    乳白色火焰在加百利身上浮现，仅仅是一会时间就将她身上的伤口修复。

    “神啊！请赐予罪人天罚！”高举着手掌，加百利一脸虔诚的祈祷道，头顶上直径二十米的蓝色六芒星法阵出现，在她的话音落下的瞬间一脸黑色冰块所化的巨*0龙出现了！带着破空声向苏浩疾速飞来！

    “剑之世界的一切听我号令！”

    一眼看穿加百利现在是强弩之末硬撑着，苏浩冷笑道。

    “我说，抹除炽天使加百利的攻击！”

    处在苏浩的剑之世界不能向现实世界一样吸收信仰之力恢复神之力，外加本身实力因为苏浩定下的法则削弱了一本的加百利，在遭受刚才那一通爆发攻击下，她现在的实力已经跌入了双翼大天使的水平，比四翼天使还不足。

    即使她现在所发射的这击由黑色冰块化做的巨*0龙是由神之力形成的，但因为实力被苏浩打回大天使水平，这击还未接近苏浩身前10米就被苏浩言灵中所富含的法则给削没了。

    “我说，剑之世界每把剑富含弑杀神灵的神之力、法则之力，在命中炽天使加百利后附带爆炸伤害！”

    伴随着苏浩的动作，插在地板上的剑就像是被无形的手掌所掌控一般飘了起来，全都指向了空中的加百利。

    “人类……难道你真的要做出弑神这种大逆不道的事吗？要知道我可是最高位的炽天使啊！你不怕杀了我会引来天界诸神对你的报复吗？”

    看着剑之世界剩下的所有剑齐齐悬浮在空指向自己，并且每把剑都富含了弑神之力，加百利恐惧了，退缩了！

    作为神灵，尝试了数次也无法逃离苏浩开辟出的剑之世界，这一刻，加百利脸上流露出恐惧的神色，第一次感受到死亡带来的恐怖！

    “我只需完成弑神的伟业即可，管你什么诸神的报复！”

    苏浩声音响起，数之不尽的剑海齐齐射向向加百利……

    “啊啊啊！！！”

    令人毛骨悚然的惨叫声顿时响彻剑之世界，在璀璨炫目的剑光消失后，加百利的身影消失，只留下数片洁白的羽毛从空中缓缓飘落，证明这位炽天使曾经存在过……。

 第六十章 暑假的最后一天

    在弑杀加百利前，苏浩重新制定了一条规则。

    处在剑之世界被他弑杀的神灵，神力将被他吸收！

    炽天使加百利，身份显赫而高贵，加百利位列天堂重要的警卫长职位！对不死族、恶魔拥有做超高致命伤害！

    因为是天使的体质，自身带有对神圣攻击超高的免疫力。

    苏浩将其弑杀后，获得了她的神之力外还额外获得免疫神圣攻击的体质及对恶魔、不死族造成双倍伤害的被动能力。

    …………

    天使坠落的事件结束。回到学园都市苏浩迎来了暑假最后一天。

    今天苏浩是比较清闲了，御坂美琴和食蜂操祈因为两位是常盘台名人的关系，在昨天就回她们学校去处理事情。

    而家里收养的姬神秋沙因绿毛事件她的女子学院跟原著一样倒闭了，这暑假最后一天决定重新找个学校，于是她进了苏浩和当麻所在的学校，现在正去学校处理转学生的相关手续。

    名为一方通行实为铃科百合子也不差，因为是学园都市第一位的关系，似乎正在准备240她开学第一天的论文稿？

    也就是说，因为是暑假之后一天的关系，苏浩身边清静了许多，没有一个人缠着他的，是没有人缠着他，连跟他同居的食蜂一大早就已经去常盘台中学报道了。

    可一清静下来，苏浩就感觉非常无聊。

    在家默默的看了半个小时的电视节目，结果无聊到吐血的苏浩决定出去转转。

    用力的伸着懒腰，活动了下这段时间没有战斗导致快要生锈的骨头。

    离开公寓找了家非常便宜的餐厅点了一杯奶茶，认真思考着接下来去哪个位置找不良们的麻烦。

    但过了一会苏浩却看到上条当麻带着茵蒂克丝走了进来。

    “阿sir？”发现苏浩的当麻立刻带着茵蒂克丝走到他这边的位置坐下。

    “你怎么来了？”

    “我带茵蒂克丝来吃饭，茵蒂克丝今天非要出来吃一顿。”上条当麻有些无奈的说着，茵蒂克丝的食量啊，不知道今天他要花费多少钱财。

    (bfdd)　说起来为了解除天使坠落，当麻以付出自家新家的代价，天使坠落的事件结束了。

    事后他了解到新自己家是被土御门拆掉这件事，当麻提着砍刀去找土御门元春算账的时候却发现，这妹控在连同自家新家一起破坏掉天使坠落的仪式场地之后就一直没有再回这个海滨度假村。

    “辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前啊！”当麻重重的叹了向苏浩抱怨着。

    因为新家被毁的缘故他老爸和老妈只能够搬回过去的老旧公寓住了，同时也因为新家被土御门毁的很彻底，一些家具和日常用品都未能幸免于难，他老爸老妈在搬回老家这些东西都必须重新买过了，于是当麻来自他老爸老妈那边的生活费也就更紧张了。

    最坑爹的是他还要担付茵蒂克丝的伙食费，当麻可是记忆犹新啊。

    刚从海边回家，冰箱内足足放满了半个月的伙食，另外算上家里存放的罐头和各种肉类加起来至少有一个月的量。

    好家伙茵蒂克丝只用了5天时间就把这些吃光了。

    茵蒂克斯的饭量是恐怖的，当麻已经有种到极限撑不住的感觉了。

    注视着苏浩的脸庞，双手抓住苏浩肩膀的当麻脸上的表情要多衰有多衰。

    “阿sir！求求你了，这修女的胃简直就是无底洞填不满啊，你再不接走，别说还你的债务了我都要饿死了！”

    感受到当麻的手如同铁钳一般，苏浩再瞧了眼一旁的对自己露出“和善”笑容的茵蒂克丝，苏浩冷汗直冒的把当麻按了回去

    “当麻我理解你的难处，可是我家里也有和茵蒂克丝不相上下的姬神、食蜂要教啊，同时还要应付修罗场爆发需要重新购置的家具，简单来说我日子并不比你好过啊！”

    拍了拍当麻的肩膀，苏浩脸上满是沧桑的表情。

    见苏浩竟再度自己的要求，当麻机械式的转过头看着满脸“和善”笑容的茵蒂克丝，他整个人苍白了。

    “唔……当麻，我饿了，我要吃饭！”

    正在为自己未来还要继续喂养茵蒂克丝而痛苦不堪的当麻，茵蒂克丝一边拉着他的袖子一边摸着呱呱叫的肚子对他说道。

    当麻眼角狠狠的抽触了几下，精疲力尽的对茵蒂克丝说道：“你要吃什么”

    “我看下……”

    茵蒂克丝拿起桌上的菜单仔细瞧着，而谈到了吃饭的内容，当麻和苏浩也拿起放在自己面前的菜单开始点餐。

    苏浩点每日推荐的特价餐，当麻因为经济危机要了一杯咖啡，茵蒂克丝要了儿童套餐，顺便还给她那只猫要了猫食。

    这里当麻真的对茵蒂克丝到了一种快忍不了的地步了，他万万没想到茵蒂克丝会选一家可以携带宠物的餐厅，可最令他闪瞎狗眼的是，菜单上竟然会有猫食这种选项？

    菜很快就传上来了。

    “您好，这是你您的特价餐请慢用”。

    接过服*0务员小姐递来的，苏浩在当麻和茵蒂克丝无法理解的眼神中，起身端着盛着丰富食物的盘子走到另一个远离当麻的位置坐下享用。

    “这是您点的咖啡，儿童套餐”。

    “喔！终于来了！”当麻没在继续考虑苏浩刚才的行为，饿了一天的他双手伸*0向服*0务员小姐，可下一刻不得了的事发生了！（麒麟臂起作用了）

    在当麻右手触碰到服*0务员小姐的瞬间，这位小姐姐毫无征兆的翻了个大跟头！

    “啊……！”一声惨叫，满脸错愕的当麻就这么眼睁睁的看着托着盘子的咖啡和料理随着小姐姐翻跟头撒在了餐桌上。

    当麻我肚子了……

    茵蒂克丝瞧了眼餐桌上一堆起的食物，拉着当麻的袖子抱怨道。

    “不幸啊！”

    响彻整个餐厅的音量，当麻发出吐血般痛苦的悲鸣……

    “还好我机智”

    听到当麻那极具喜感的发言，正在远处吃饭的苏浩努力憋笑着：“果然是麒麟臂吗？”。

 第六十一章 风斩冰华

    暑假结束的第一天。

    “好了，好了！今天就有小萌老师我来给大家上开学的第一节课，至于其他的事我会在开学典礼上详细的和大家说”。小萌老师推开教室门开始了本学期的第一句话。

    “这是我们的新同学，姬神秋沙同学！大家热烈欢迎！”小萌老师鼓动大家鼓起掌声欢迎转校生，下一刻，掌声停止、全班所有人同一时间集体傻眼。

    “哗啦！”和原著一样，身穿白色修女服的茵蒂克丝进来了。

    坐在下面的苏浩看着茵蒂克丝抱着斯芬克斯（猫）出现在教室中，当即一把捂住面颊转过脸庞，硬是装出不认识茵蒂克丝的模样来。

    同一时间，在见到茵蒂克丝的第一反应，当麻吓的叉一下从椅子上起身，像是见鬼一样，表情布满了惊恐的神色。

    有一种人生叫悲催说的就是当麻。

    因为暑假一直忙着处理喂养茵蒂克丝这个严重的问题导致没时间写作业，当麻直到暑假最后一天一直在家里赶作业，就连到了学校都会悲催的叫人欲哭无泪。

    但作为茵蒂克丝全职保姆的当麻跑去上学了，这叫茵蒂克丝情何以堪。

    于是饿着肚子的茵蒂克丝就抱着斯芬克斯（猫）来到当麻的学校找当麻求喂养。

    “哇！当麻！苏浩你们果然在这呀！”茵蒂克丝将斯芬克斯放在脑袋上笑眯眯的向苏浩和当麻打呼。

    “噗！！！”

    见自己被茵蒂克丝认出来，苏浩当即喷了，差点一口气没缓来，脸色相当苍白。

    而当麻也不好受，连想到今天赶着上学忘记喂养茵蒂克丝，他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “你从哪里进来的啊？你不是转校生啦！真是的，快出去，快出去！”

    小萌老师惊慌失措的将茵蒂克丝推出教室，接着掏出一张钞票递到茵蒂克丝面前晃了晃，对她进行了严肃的教育。

    “小修女这里不是你该来的地方，你是怎么进来的……算了不说了，给你，用这些钱打车回家吧！还有，记住不要随便跟着陌生人走哦々ˇ！”

    在月咏小萌把茵蒂克丝赶走的时候，姬神秋沙走上讲台进行自我介绍，然后很自然地走道苏浩旁边，那原本是土御门元春的位子，但因为土御门今天请假没来，这个位置也就被她占用了。

    “嗯？”拿着小萌老师给的钱茵蒂克丝有些茫然的歪了下脑袋，她原本的目的是因为当麻在出门前没做无法也没有给她留下饭前，所以来找当麻商量喂养一事。

    可从小萌老师的手里拿到了钱也算是解决了吃饭的问题。

    “咕噜噜……咕噜！”

    “肚子好饿……我记得食堂的方向是在那里！”充满着对食物的渴望，茵蒂克丝回忆着在找当麻时路过的食堂的位置兴冲冲的跑到了食堂将钱投入了自动售票机中。

    站在自动售货机的前面，茵蒂克丝望着这台看起来比魔法阵还要复杂的机器……她犯难了。

    虽然在电视上看见过这种机器，可是茵蒂克丝并不知道这种机器的使用方法。

    “是这样子把钱塞进去吗？”

    颤颤巍巍的把钱向着投币口放进去，下一刻……

    “咦？按钮呢？怎么会没有按钮？这台机器难道坏掉了？”望着自动售票机已经亮起来的屏幕，找不到按钮的茵蒂克丝眼眶中已经盈满了泪水一副快要哭出来的样子。

    “怎么办？钱被吞没了！呜呜呜！”

    “那个……你想要退钱的话，可以按一下那个按钮就行”

    一位穿着学校制服的少女走到茵蒂克丝身边，她的身高比茵蒂克丝高一点，一头黑色长发中还参杂着几缕棕色的发丝，但是怎么看也不像是染过头发的。

    就光是从外貌来看，少女是一个很普通的人，除了那比茵蒂克丝大了不止一个档次的xio部外没什么差别了。

    少女指着自动售票机屏幕右下角的取消按钮用相当弱气的声音对茵蒂克丝说道。

    茵蒂克丝望着少女满脸委屈的说道：“可是哪里都没有按钮啊！”

    “额……”不知道该怎么向茵蒂克丝解释触摸屏的少女相当尴尬的笑了一会，接着按下了机器上的取消按钮，帮茵蒂克丝退回了钱。

    “谢谢！万分感谢！”拿回钱的茵蒂克丝开心的笑了起来，然后她才想起来自己似乎还不知道帮助了自己的这位少女是什么人。

    “请问你叫什么名字？”

    “我叫风斩冰华”少女微笑的笑着进行自我介绍。

    ………………

    与此同时，身处于学园都市中心那栋无门无窗建筑中。直**四公尺，全长超过10公尺，以强化玻璃制成、里面充满红色液*0体的圆筒。

    宽阔的房间四周墙壁上尽是机械装置，数十万条览线及管路延伸而出，沿着地面连接到中央的圆筒上，灌满了红色液*-0体的圆筒中，有个身穿绿色手术服，头下脚上悬浮着的人。

    这人看起来像男又像女，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯，但上述条件综合起来，简单的说，他是一个绝无仅有的怪人！

    由于没有窗户，这房间永远都处于黑暗中。但从远处围绕着的圆筒的机械装置上，有为数不少的讯号灯及荧幕，如夜空中的繁星般闪耀光芒。

    土御门就这样站在他面前，目光透过太阳眼镜在他身上不停打量着。

    良久，土御门推了推鼻梁上的眼镜，语气极度不爽道：“．〃到底怎么回事？竟然让魔法师如此轻松地入侵进来？”

    对于魔法师能够入侵科学侧的大本营这件事，没有亚雷斯塔的默许土御门一点都不信。

    “没关系，入侵者的位置尽在我的掌控之中”

    “雪莉・克伦威尔。她可不是流浪魔法师，是英国清教必要之恶教会的人，草率的对她下手，会让教会与学院都市的关系产生裂痕(赵赵好)”

    “互为邻里之人要反目相残了吗？”

    土御门元春气不过，不管亚雷斯塔是什么计划，他无法忍受科学侧和魔法侧好不容易制造的和平被破坏。

    “总之，我去打到雪莉，由同为魔法师的我来动手，引起的风波也会小些”

    “你不必动手”刚准备离开的土御门元春被亚雷斯塔叫住了。

    “难道说……你又要利用上条当麻？”自己的朋友一次又一次的被眼前的亚雷斯塔利用，这点让土御门元春有些不悦的皱起了眉头。

    “可以将计划中的2082缩短至2377”

    “虚数学区・五行机关的操控法吗？”亚雷斯塔的话让眉头紧皱的土御门元春有些不确定的猜测道。

    “犹如足以撕裂世界的脱缰野马，最好还是尽早套上缰绳”。说完，亚雷斯塔嘴角勾起了一抹一切尽在掌握之中的笑容。。

 第六十二章 学园都市的地下街

    因为今天只是开学典礼，下午的时间都是没有课程的自由活动，在开学典礼结束后苏浩决定去地下街逛一逛。

    学园都市的地下街非常多，以车站为中心，连结各百货公司的地下楼层，简直像迷宫一样，这里人潮拥挤的程度虽然不及车站前的大马路，却也有许多来往的学生。

    就像警卫机器人和风力发电系统一样，这个地下街也是学园都市的实验品之有。

    日本因为土地不足的关系加上地震频频发生，因此需要拥有全世界最先进的地下建设技术，为了进行实验，学园都市的地下已经被挖得到处都是坑洞。

    “真凉快啊”

    炎炎的夏日，天上挂着的太阳散发着无穷的热量，现在时间是中午12点多，如今地面上已经被烤的一片灼热。

    进入地下街拜空调所赐，维持在舒适宜的温度。

    “哇……这就是传说中的地下世界了，咦！苏浩你在这啊！”刚进入地下街正到处观望的茵蒂克丝，在发现苏浩后兴奋的大叫了起来。

    “这声音？”苏浩浑身不由得抖了一下，待他转过身看到的是当麻、茵蒂克丝，以及350他们身边跟着的一位身穿一个学校制服的少女。

    “冰斩风华吗？我记得曾经看度娘，上面是这样介绍她来着，在这个时间她似乎是即将完成的人工天使？”

    “阿sir你在这啊，怪不得下课后我到处都找不到你”。

    当麻带着茵蒂克丝和风斩冰华走到苏浩身边，风斩冰华和原著一样，只是见过两次面就和茵蒂克丝、当麻成为了朋友。

    “阿sir，我来介绍一下，这位是新入的转校生风斩冰华，曾经和姬神秋沙一个学校的”。当麻向苏浩介绍道。

    “那个……听他们说你的名字是苏浩，很高兴认识你，我叫风斩冰华”

    估计是怕生的缘故，风斩冰华在向苏浩鞠了一躬后用弱弱的声音向苏浩进行着自我介绍。

    “没必要如此多礼，把我当成自己人就行”。苏浩面露微笑道。

    刚进入学园都市那会他还怕爱德化、亚雷斯塔、风斩冰华这些强的跟神灵一样的人，可如今这些人实力在他眼里那真的不算什么，要知道他前段时间可是连天使中最强的炽天使加百利都虐杀了，区区一个人工天使，而且还是未完成的人工天使在他眼里那连蚂蚁都算不上。

    众人交谈了一会，在苏浩跟风斩混熟，熟到朋友的程度后决定一起逛街。

    “我要去便宜好吃量又足，而且还没有多少人知道的店逛逛吧！”大步走到了三人的最前方，茵蒂克丝高举着拳头发号施令道。

    “怎么可能有这种店啊！就算是有，你觉得像我这种不怎么逛街的人会知道这种隐藏在深处类似于秘密基地的店铺吗？”条件反射的当麻吐槽了茵蒂克丝一句，接着将目光投向苏浩。

    “阿sir，你是条子对吧，你没转进学校的时候应该天天巡逻吧，知道这种店的位置对吧？”

    “咳咳咳……”

    苏浩相当尴尬的咳嗽了几声，以一种很累的目光看着当麻：“我确实是经常巡逻，但我当初职务是负责地面街不是负责地下街，你要想知道地下街这种店铺的位置，我可以打电话帮你联系负责地下街治安的条子”。

    说着苏浩掏出手机开始拨号，下一刻，一旁的当麻见苏浩真打，担心自己钱包问(bfdj)题的当麻连忙的跑到苏浩身前，一把按了手机的挂断键，大惊失色的对苏浩说道。

    “阿sir真是谢谢你的好意，不过午饭我已经把茵蒂克丝解决了，没必要麻烦那位条子兄弟过来带路了！”

    “当麻！！！”

    茵蒂克丝无比眼角挂着泪水，鼓着小脸无比幽怨的看着当麻。

    当麻努力挤出笑容看着的茵蒂克丝，一股不好的预感出现在心上。

    “啊呜！！”

    于是当麻脑袋又被茵蒂克丝咬了……

    苏浩已经不想吐槽当麻和茵蒂克丝这习以为常的一幕了，摇了摇头望向他身边的表情有些惊讶的风斩冰华。

    “风斩，你有什么想逛的地方吗？”

    “那个……不用在意我也没关系”。风斩冰华羞红着小脸望着苏浩弱弱的说道。

    “至于这么怕生吗？”苏浩眼角不自觉的抽触了一番，连问个话都害*0羞这哪门子的天使啊？

    最终这次的逛街，因为风斩冰华没什么主见，苏浩也是无所谓的态度，当麻为了自己脑袋不再被茵蒂克丝的小虎牙啃，导致成了跟着茵蒂克丝一起品尝美食之旅。

    只不过因为才刚刚吃过午饭的缘故，除了怎么吃也吃不饱的茵蒂克丝外，众人几乎没怎么吃。

    “嘟嘟嘟……”

    正在陪众人逛街的苏浩手机响了，拿起手机苏浩发现是黄泉川打来的。

    “稍等一下我去那边接个电话”。

    跟众人打了个招呼，苏浩来到一处角落后按下接听按钮便把手机放在耳旁。

    “喂，黄泉川有什么吗？”

    “有个大猎物光靠我们是处理不了的，需要你的协助”。黄泉川爱穗的声音十分严肃：“猎物的身份是英国清教的魔法师，未经允许闯入了学园都市！”

    “黄泉川爱穗啊……”苏浩语重心长的说道：“我们现在是平级吧？你已经没权利调动我了，不过想调动我也不是不行，你去找理事长谈吧！”

    啪的一声，苏浩说完便挂断了电话，无视了另一头脸都气黑了的黄泉川。。

 第六十三章 入侵者

    午后的阳光异常毒热，实在不想从地下街出去的苏浩跟在当麻、茵蒂克丝、风斩冰华身后。

    因为被茵蒂克丝拉着到处吃东西的缘故，当麻的钱包又紧张了，在告知茵蒂克丝，“没钱，请稍等”便跑去自动取款机取钱去。

    轻而熟练的来到取款机前，当麻把卡放入开始~操作。

    顺便一提，只要是在学园都市上学的学生，都会有奖学金可以领，每个月奖学金会自动汇入户头，就-像是薪水一样。

    只不过，向上条这样无能力者的平凡学生，能够领到的奖学金相当的有限，如果说那些‘能力者’每个月领到的是一块金砖，而上条这样的差生，也就是一块土砖头这样的程度。

    目送着当麻离开，苏浩双眼紧紧盯着和茵蒂克丝说话的风斩冰华，开始回忆着原著这段剧情。

    入侵的魔法师，雪莉.克伦威尔，再加上这次涉及到虚数学区.五行机关的风斩冰华。

    将目光转到地面某个不显眼的位置，哪里正埋着一颗人类的眼球。

    这个眼球就像摄影机一样，不停的转动着，似乎在寻找着什么，真是在当它转到茵蒂克丝和风斩冰华身上后，很快就潜入地下消失在苏浩的视野中。

    下一刻，苏浩口袋里的手机再度发出嘟嘟嘟的声音！

    掏出手机一看，这是一个陌生号码，苏浩很快就意识到是谁打来的了。

    “喂，面瘫偷*0窥*0吊倒男你这次又有什么事啊？”

    苏浩话音一落，另一头沉默了相当久，大概有10秒左右吧。

    亚雷斯塔像是努力压抑着要爆发的一般，用平稳到不如此的声音对苏浩说道。

    “英国清教的魔法师雪莉.克伦威尔侵入了学园都市，她的目标是茵蒂克丝和风斩冰华”

    “这个有什么好担心的，一个人工天使一个禁书目录，她们两个虽然表面没什么战力，实则战斗力爆表的存在，随便一个都虐杀那位魔法师”

    “你知道风斩冰华的身份？”亚雷斯塔稍稍一惊，但很快就平静下来：“看来是土御门告诉你的”

    “没错，风斩冰华确实是人工天使，但实际上她还是未完成品，战力现在发挥不出来，你还是保护她一下吧，这次的任务奖金是50万”

    “没问题，包在我身上了。”

    苏浩把xio脯拍的啪啪响，一张大脸上写满了我很可靠，放心交给我绝对没问题的表情，接着他又补充道。

    “只是我名义上可是超能力者，这次的事件和茵蒂克丝那次的神裂可不同，雪莉作为魔法师正大光明的入侵学园都市，现在已经很多人知道了，而我作为超能力者打倒魔法师的后果，以往一直隐藏在水低上的一切矛盾都会一瞬间浮到水面，这个问题我可不负责”

    “这个你不用担心，事后土御门自然会妥善处理好一切”

    苏浩为土御门有这样一个雇主默哀一秒……

    “对了，我的介入会缩短你计划多少步？”

    “可以缩短4029-4271步”

    这句话从亚雷斯塔口中说出含义只有一个。虚数学区.五行机关

    在学园都市创立之前初，被称为最初的研究机构，但至今都没有人知道它的位置，甚至连是否真的存在也难以确定。

    仿佛海市蜃楼一般，据说该机关拥有如今的工学亦无法实现的虚构技术，依然在背后掌控着学园都市所有权力！

    “就好比一匹足以撕裂整个世界的野马，为了安全起见还是早点套上缰绳吧”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “我对你的计划不感兴趣，我凭自己意愿办事，顺便说一下，我的实力有多强你应该了解，别把我当成你的棋子，否则……”

    话说到这个份上，苏浩想表达的意义已经很明确了，而电话那头的亚雷斯塔很快沉默了……

    ………………

    另一边

    学园都市的街上，午间的太阳就像是高高在上的神明一样，肆意的向着大地挥洒着自己的热量。

    在这样的天气中，街上的行人都穿上了尽可能清凉的短袖短裙，漂亮的少女身穿靓丽的短裙，可以说是这座城市里最靓丽的一道风景线。

    ... .......

    在街道上的某个供人乘凉的位置，一位长像非常着急的女性走了过来。

    这位女性看上去并非日本人的女人，她有着金色的长卷，稍微有些粗糙的棕色皮肤，上身穿着一套黑色的大礼服，头上顶着许多的蕾*0丝蝴蝶结，这不是最可笑的地方。

    或许是追求个性，她的头发像是几年没有洗过一样，乱糟糟的就像是狮子的鬃毛一样高高耸立着，长的就像是一位怀着萝莉梦想的大妈。

    雪莉・克伦威尔，这就是她的名字，身份为英国清教魔法对抗部队必要之恶教会中的一名成员。

    毫无征兆的，地面一道龟裂逐渐由小变大，最终出现了一道横向的裂缝，下一刻。从裂缝中探出的是一颗白色的混浊眼球！

    “目标找到了吗？”

    面对雪莉的问话，隐藏在裂缝中的眼球轻轻点了点头。

    接着雪莉取出了一张黑色的硬卡纸，白色的圣油蜡笔快的挥舞。

    “就靠你了……艾利丝”

    雪莉微微一笑，起身离开这乘凉的位置，朝第七学区的地下街入口处行去。。

 第六十四章 封锁地下街

    接了亚雷斯塔的“任务”，苏浩开始思索。

    “虽说这个任务是保护风斩冰华，可要不要清理无关人士？毕竟我现在已经是主神级别的存在了，如果一不小心，我战斗余波可是会杀死普通平民”。

    “阿sir我回来了”。刚取完钱的当麻抱着四瓶饮料走到他身边，将其中一瓶递到正在思索问题的苏浩手中。

    “对了，茵蒂克丝和风斩冰华呢？”当麻目光四处搜寻着茵蒂克丝的身影。

    “在那边站着呢”。将饮料壳打开苏浩手某个位置一指和当麻说道，可下一刻他愣住了。

    只见刚刚吩咐那茵蒂克丝和风斩冰华等一下自己的，但问题是人“四三零”呢？

    “走……走了？”

    “走丢了？”

    两人眨了眨眼睛互相对视了片刻，下一刻。

    “啊啊啊啊啊！！！”X2

    两人皆是抱头惨叫，待恢复过来的苏浩跟当麻正要去找茵蒂克丝和风斩冰华，这时突然一个声音在他脑中响起。

    “当麻你有听到吗？”苏浩停下来向他询问道。

    “阿sir别闹了”正在为茵蒂克丝和风斩冰华走丢而着急的当麻，刚要说点什么他旁边传来的女性的说话声。

    “喂喂，那边的那两位学生，没错，说的就是你们！”

    苏浩和当麻顺着方向看了过去，那是一位穿着普通的水手服长裙的少女满气怒气的盯着他们

    “你和我们认识吗？”

    苏浩有些茫然的看着面前这个陌生的女孩，不解的反问道。

    “我都已经说过这么多次了，你们为什么还优哉游哉的站在这里不知道逃走？”

    齐肩短的少女不满看着苏浩和当麻说道：“我已经用心电感应通知你们避难了，难道你们没有听到？”

    心电感应，就是第六感情传递的能力，不同于视、听、触、闻、感之外的第六种可以在不同的个体之间实现数据交换的能力。

    “原来你是风纪委员啊，怪不得让我们去避难”

    苏浩这时候才注意到那个穿着制服的少女右手手臂上戴着的绿色盾型的臂章。

    “没错，我是风纪委员”

    齐肩短的风纪委员少女看着苏浩与一副无法理解的表情当麻，满脸黑线的她对着两人大声说道：“这条地下街已经不安全了，有恐怖分子已经混进来，上面的红色警戒已经布，对入侵者的逮捕作战将会在九百秒后展开，到时候我们会放下所有的隔板封锁整条地下街，如果走晚了你们就走不了了，听明白了没有！”

    “可，可是……可是我们还有两个朋友，我们得找到她们啊，万一我走了她们两个就危险了！”当麻这会才明白少女的意思，满脸焦急的跟她解释道。

    “她们应该会接到我的通知吧，你们两个先去外面等待好嘛？”

    苏浩头疼扶额，上前走到少女身边将自己的证件递到她手中。

    “这……这是？”少女在看清苏浩递来的证件后，满脸的难以置信的表情。

    “竟然是第七学区警备队支部副队长？我的前辈？”

    少女将证件交还到苏浩手中，接着对苏浩做了一个立正敬礼的动作。

    “前辈好！”

    “哈？”当麻看着刚刚还对自己两人一副不耐烦的少女在见到苏浩的证件后态度180度转变，他傻住了。

    “你继续去做你的事情，这里交给我处理就行，我会保护好这位少年的”。

    “是，前辈！”

    接到苏浩的命令，齐肩短的风纪委员少女接到苏浩的通知后不做停留，马上离开。

    在摆脱风纪委员的纠缠后，苏浩和当麻来到了一座用幕布遮盖的照相馆中. .....

    停在这照像馆中的苏浩仔细打量着那块幕布，他似乎意识到了什么，或许，他要找的人就在里头？

    “好厉害，这就是所谓的高科技吧！”

    “呵呵呵……”

    就在苏浩仔细思索着的时候，里头传出了茵蒂克丝充满兴奋的赞叹声，风斩冰华的微笑声。

    “这个笨蛋修女！”当麻气的将牙齿咬的咯咯作响。

    他和苏浩这边可是担心她们两个人的安危，结果茵蒂克丝这个笨蛋修女在收到避难通知不仅没有离开地下街反而带着风斩冰华四处乱玩，似乎还很开心？

    “等等当麻，千万别掀！”苏浩想阻止当麻来着，可是他晚了……

    心中充满了怒气的当麻没有多想直接对着幕布怒吼一声，接着将幕布拉开了，然后当麻和苏浩两人看着里头顿时移不开视线。

    “啊……”一声娇*0呼，风斩冰华与一般走*0光的少女无异，双手捂*0胸尖叫着蹲了下来，眼角闪烁着晶莹的泪水。

    此刻的茵蒂克丝和风斩冰华正在做换衣服的样子，她们两人穿着大胆的内**，还是布料非常稀少的那种，重点事才穿到一半，把不该露的位置露出来了？

    4.2

    “苏！浩！当！麻！”茵蒂克丝的反应就更为记了，一字一字的叫着两人的名字，一边用如同初号机暴走般，双眼闪烁红芒死死盯着苏浩和当麻。

    “这布是当麻掀不是我掀的啊，茵蒂克丝你要咬去咬当麻吧，这事不怪我！！！”

    回过神来的苏浩擦着鼻血连忙转身狂奔。

    “阿sir！！阿sir你不能丢下我啊！！”同样回过神的当麻想要求救，但这个时候茵蒂克丝飞快的跳到他身上，张开她那带着虎牙的小*00嘴狠狠咬下去！

    “不幸啊！！”

    ………………。

 第六十五章 遇袭

    带着当麻、茵蒂克丝、风斩冰华，苏浩跟随着人流来到了一处通往地面的出口处，眼看着马上就能够离开地下街回到地面上。

    与此同时，墙壁上毫无预兆的长出了一只眼睛，接着便是一个女人的声音传出。

    “呵呵……终于找到啦！”

    顺着声音传来的方向看过去，众人发现不远处的墙壁上，有着一块手掌大小的乒乓球半圆，看上去就像是小孩子糊在墙上的泥巴一样，只是那泥巴的中央是展开的，透过展开的缝隙看过去能够看那是一颗人类的眼球，尤其是那眼睛还不是静止的，它宛如活物一般不断的转动着。

    “禁书目录和虚数学区的钥匙人工天使我该选哪个才好呢？”

    15

    苏浩可以从这声音中听到对方相当自信，仿佛茵蒂克丝和风斩冰华是那种可以任她随意宰割的货色。

    “混蛋魔法师有种滚出来和我单挑啊！”

    苏浩极其不爽的碎了一句，接着凝聚一把光剑猛的一挥，一道剑气瞬间射出切裂了那只眼睛的同时也在墙壁上留下了一道深深的剑痕！

    “魔法师？”当麻听到苏浩称对方为魔法师终于意识到怎么回事了，对方目的很有可能是茵蒂克斯！

    虽然那只眼睛被苏浩斩杀了，但更多的眼睛则是从墙壁和天花板中“生长”出来，密密麻麻让人感觉到十分的恶心。

    “这是由泥土所创造出来的人类虚像――使用卡巴拉术式作为主要诠释风格，核心是将身为犹太守护者的大地巨人，用守护天使的身份进行替换”。茵蒂克丝一眼就看穿了这些眼睛的结构，并且立刻就分析出了该术式的来历。

    “据说第一位人类就是“神”利用泥土制造出来的，这种石巨人便是造人理论的一种，根据我的推测，这个魔法师应该是现了一种专门强调眼球部分线索，并以此为基础组合石巨人的……”

    没理会茵蒂克丝那难懂的长篇大论，苏浩继续用范围攻击灭杀这些眼睛。

    可不管杀多少，这些眼球数量不减反增，一颗一颗更多的眼球开始从天花板、地面等等各个地方游荡过来，聚集在被打坏的眼睛身边。

    “哈哈哈……那么，宴会开始吧！”那女人的声音再度从眼睛中传出。

    “在覆满泥土的土腥味墓穴中尽情的悲鸣吧！”

    女人的声音消失，下一瞬眼球开始震动，无数的嗡嗡声交织在一起，眼球开始腐烂，化作了泥土，噼里啪啦的掉在了地上，整个地下街开始了剧烈的摇晃！

    无数灰白色的粉尘，洋洋洒洒从天花板上落下来，苏浩马上扩大自己剑意立场将众人护在里头，避免他们被天花板掉下来的石块砸中受伤。

    接下来发生的事情就有些坑爹了，地下街用来照明的日光灯恍惚了两下之后，随即仿佛是约定好了一般，同时熄灭了。

    稍微停顿几秒钟的功夫，位于墙壁上方的紧急照明等同时亮了起来，红色的灯光只能隐约的照出周围环境的轮廓，一时间，原本正在按风纪委员所说的向外避难的人群，在因为突如其来剧烈震动的缘故下，像一群疯牛一般向外拥挤……

    “轰隆！”

    一阵巨大而又低沉的轰鸣声缓缓传来，安全通道外面能够照射进来的太阳光彻底消失不见了。

    警备队比预定的时间更早的放下了隔离板，不知多少斤重的厚钢板缓缓从天花板落下，将出口彻底封闭了起来。

    拼命想要离开这个危险地带的逃亡人潮后半段被硬生生的从中间切断，甚至有一个胆子很大的学生，差点被压下的铁闸门拦腰斩断，幸亏他反应度够快，最后一秒钟抽回了脚腕，逃了出去，还有几个运气不好的只能缩回了脑袋，他们差点就被斩首了！

    这一下，就仿佛引爆了炸药一般，不管是险些被压死的学生还是没有逃出去的学生，他们皆是陷入了疯狂状态。

    在生命受到威胁的情况下，学生们拼命敲打着厚重的钢铁墙壁，有几个为了活命的更是疯狂冲向了附近的警备员，想要以抓人质的方式逼迫警备队817打开隔离门，可他们刚冲到警备员身边还没等动手就都被警备员轻易收拾了，然后以袭警罪逮捕！

    “警备队……他们怎么可以这样！”

    当麻有些不敢置信的看着眼前的一切，明明在他的印象中，警备队不都是保护学生们的安全吗？

    可转念一想，警备队不是有苏浩这种货色吗？

    当麻瞧了苏浩一眼，回忆自己曾经被这“条子”痛宰的行为，再联想那些警备员刚才的行为，顿时叹了口气对学园都市的“条子”感到无比失望。

    没有在意当麻的发言，苏浩开始打量着地下街的结构和隔离门。

    封锁地下街的隔离门是由十厘米厚的合金打造而成的，就算是战车的炮弹一时半会儿都难以打穿。

    再看了看地下街周围的结构，他发现以他现在所拥有的力量强行破开的话，会引起整个地下街坍塌，到时候被困在地下街的学生会被压死很多。。

 第六十六章 被困

    苏浩带着茵蒂克丝和风斩冰华寻找其他出口。

    抱着猫的茵蒂克丝将目光投到当麻身上，开口道：“当麻，其实你应该跟冰华一起躲起来的，敌人是魔法师，那就是我的工作”

    “你开玩笑吗？这么瘦小怎么打架？”当麻皱着眉头看着茵蒂克丝说道。

    “哼，当麻，你难道至今的幸运都当成你的实力吗？你可别忘了，你在魔法方面只是个外行人”

    “哈哈茵蒂克丝你在说什么笑话，我上条当麻可是倒霉大王，不幸之化身，哪有幸运这种玩意”当麻掀起他麒麟臂的袖子，非常自豪的说道。

    “呃……这句话从自己口中说出真是非常悲哀啊”。突然意识自己刚刚说了什么话，当麻自豪的表情马上成了一副垂头丧气的模样。

    “那个……虽然不知道发生了什么，但有什么我可以帮得上忙的地方吗？”

    这时风斩冰华有些战战兢兢的向众人询问道。

    “你保护好自己就是给我们帮了最大的帮助了！”苏浩一边说着一边继续带着众人继续前行，下一刻，直觉敏锐的苏浩伸手让众人停下：有人来了！

    “是敌人吗？”

    当麻面色一变，瞬间向前一步走，整个身体挡在了茵蒂克丝和风斩冰华的身边，一副如临大敌的模样。

    在昏暗的灯光照射下，前方出现了一道模糊的身影和一阵急*0促的脚步声传来。

    “姐姐大人，我听到这边有猫叫声的～～。”

    待人影靠近后苏浩看清是常盘台的超电磁炮和她的坐骑白井黑子便和当麻松了口气。

    “美琴、白井黑子你们来这里干嘛？”

    听到苏浩的声音一路追着金发女性而来的御坂美琴和白井黑子停下了脚步。

    “苏浩我才要问你，你在这里做什么啊？”御坂美琴在看到苏浩和不认识的cos修女、眼镜巨/乳少女和与那个令她相当不爽的当麻在一起，心里马上涌起了一股不爽的情绪，蓝白的电弧在发丝间噼里啪啦的闪着，为这个昏暗的地下街带来了一丝蓝白的亮光。

    “暑假最后几天，你和跟食蜂操祈消失到哪去了？为什么我打电话你也不接！”

    面对突然暴怒的炮姐，苏浩挤出尴尬的笑容，不由得的向后退了几步。

    “阿sir，你还真是受欢迎呢”。当麻轻轻拍了拍苏浩的肩膀为苏浩默哀一秒。

    “啊呀呀，人渣同学还真是绅士呢，能够在如此危急时刻挺身而出将两位女士还一位没有战力的同学护在身后”。看到自己的姐姐大人又开始吃醋，黑子十分不满嘲讽起苏浩。

    “怎么回事？苏浩这两个没品的女人是谁啊，你认识吗？”见黑子骂苏浩人渣，作为苏浩朋友的茵蒂克丝当即就站了出来相当不爽的望着御坂美琴和白井黑子。

    苏浩痛苦的闭上了双眼，虽然知道茵蒂克丝这是在替自己讨回公道，但是这种时候说这种挑衅对方开喷的话，无疑是乱上添乱啊。

    “我说你啊，开口就说别人没品是什么意思？”果不其然，心情本就因为暑假后几天见不到苏浩，外加好不容易见面就发现苏浩和其他女孩子在一起而暴怒不已的御坂美琴立刻炸了。

    “谁反应最大我说的就是谁！”冷哼了一声，茵蒂克丝双手抱着猫，斜眼打量着御坂美琴道。

    “好啦好啦别吵了！”苏浩将茵蒂克丝和炮姐拉开，接着说道：“美琴你不要因为这点小事就开喷，你多注意身为常盘台王牌的形像啊！”

    “是……是是，你说的对”。炮姐意识到自己刚才的举动确实有损自己常盘台王牌的形像，特别是在这么人面前，她面颊马上浮起一抹不正常的红晕尴尬的别过视线去。

    处理完双方的开喷，苏浩接着询问道：“．〃对了，你们来这里干什么”。

    “我和黑子是来巡查到底有没有遗漏的普通学生的，没想到能遇到了你们几个……这样吧，黑子你不是受伤了吗，你来保护这两个孩子，我跟着苏浩他们一起去战斗”

    见自己的姐姐大人又要和“人渣同学”在一起，担心炮姐节操安危的白井黑子顿时就急了。

    “不行！姐姐大人绝对不可以！”

    “保护普通学生是黑子你的责任不是吗？再说了我拥有自保能力的，苏浩的实力你不必担心，而上条当麻的实(王钱的)力我和他第一次见面的时候就已经确认了，所以我们三个就留下来，黑子你先把她们带出去”

    炮姐话是这样说，但不知为何黑子却是不怀好意的干笑了两声，抓过炮姐和茵蒂克丝的手发动了空间移动的能力，在众人眼前消失了。

    留下来的三人有些懵逼的看着消失的三人，直感觉不可思议！

    “轰隆……”

    就在茵蒂克丝、御坂美琴、黑子三人离开地下街之后，地下街的深处传来了一声巨大的轰鸣声吸引了苏浩等人的注意力。

    “这是……枪声？”

    因为这枪声的缘故，苏浩知道雪莉和警备队交上火了。。

 第六十七章 雪莉・克伦威尔

    空无一人的地下街中显得诡异的“宁静”，除了远处传来的战斗声外再没有其他的声音。

    随着苏浩和当麻不断接近声源，沿途中他们也发现了散落一地的弹壳和一些丢弃的单兵重装和炸弹坑。

    昏暗的地下街，照明弹的微弱亮光给这片黑暗的世界提供了点点光源。

    “攻击完全不管用，这到底是什么怪物？”地下街的深处，黄泉川爱穗与一众警备队手持着枪械向着一个由土石组成的巨人不断开火。但却根本难以起到作用，土之巨人的身躯过于坚*0硬子弹完全无法穿透进去。

    黄泉川紧牙着牙关，现场这10名警备员加上学园都市领先外界20年技术所研制出的RPG和手雷等先进武器，这些火力完全可以将世界上最坚固坦克打成筛子，不过对于土之巨人“艾利丝”来说，这种程度的火力如同蚊虫叮咬一样。

    “没办法，学生还没有全部撤离，我们绝对不能被逼退！”望着不断靠近的土之巨人，黄泉川爱穗用力咬了咬牙拿出了手雷向着土之巨人扔了出去。

    “轰隆！”

    手雷爆炸，一直毫发无损的土之巨人被炸断了一条手307臂。这点伤势对于傀儡的土之巨人根本不算什么，通过吸收周围的土石便恢复了。

    不过，黄泉川爱穗的这番举动却激怒了土之巨人身后的魔法师，同时也是御坂美琴和白井黑子之前所追捕的那名金发女性。

    雪莉手持着白色的圣油蜡笔，她的右手在空中挥舞着，线条勾勒，形成了一枚枚白色的符纹，就像是操控机器人的操作指令一样，符纹被不断的投入到石像中，巨大的石像也随着符文的变动不断的前进着。

    “艾利丝！”

    “吼！”得到金发女性的命令，土之巨人低吼了一声，巨大的手掌挥动拍苍蝇一般将黄泉川爱穗等警备队队员全都拍飞了出去……

    “黄泉川队长？”追着爆炸声刚刚赶到现场的苏浩正好看到了从自己眼前飞过的黄泉川爱穗，瞬间便出手接住了她。

    “这么多全副武装的警备员，居然都不是它的对手？”

    同样跟过来的当麻看着眼前的惨状，有些不敢置信。

    虽然当麻正如茵蒂克丝所说的不了解魔法，(bfef)但他一直都认为魔法侧和科学侧之间的力量是均衡的，谁也奈何不了谁的那种，可没想到如今肛了一波正面，却是这样一种结果，科学侧竟然被对方一个魔法师给打的如此惨不忍睹，这对当麻来说可谓是相当大的震撼。

    “队长你没事吧？”

    “咳咳……你这混蛋终于肯过来帮忙了”

    咳出了一口鲜血，看清了苏浩的面孔后，黄泉川一直紧崩的表情终于放缓了。

    “你去休息吧，剩下的就交给我就行”

    把连站都站不稳的黄泉川交给还在一旁傻眼的当麻照顾，苏浩凝聚一把光剑走到了土之巨人的面前，平静的望着躲在土之巨人身后的金发女性。

    “原来是你啊？怎么？凭你也想阻止我和我的“艾利丝”吗？”嘴角挂着扭曲的笑容，雪莉回想起苏浩正是刚才那一直叫她出来单挑的人，

    脸上的笑容散去，雪莉捏着粉笔的右手一指苏浩，土之巨人当即挥动着巨拳向着苏浩砸了过去。

    苏浩侧身一跳，避开了土之巨人的攻击，接着一挥光剑，一道剑气带着破空声向雪莉袭去。

    雪莉大惊失色，连忙召回艾利丝帮自己抵住苏浩剑气的攻击。

    虽然挡是挡住了，但艾利丝也被这道剑气一分为二，身上的泥土散落了一地。

    雪莉眼睛一缩，看着苏浩说道：“竟然一击就打败艾利丝？你是超能力者吗？”

    对于学院都市的超能力者雪莉来之前也是了解过的，超能力者在魔法侧那是跟圣人战力差不多的怪物，远不是她可以战胜的！

    在意识到苏浩是超能力者后，雪莉重新召唤出一只艾利丝退回重新调整战略，盘算着下一步计划。

    “为什么你要做这么过分的事！”

    苏浩刚准备上前收拾雪莉，可这时候处理好黄泉川伤口的当麻一把冲了过来，指着雪莉的鼻子质问道。

    “我需要一些战争的火苗”。

    “战争的火苗？”就在当麻无法理解的时候，苏浩发话了，他以看跳梁小丑的眼神看着雪莉说道。

    “真是愚蠢，你这样做只会阻碍科学侧和魔法侧共同的进步，说白了你所做的一切都是徒劳无功”

    “别以为你是超能力者就可以随意否认我的努力！你不过是区区一个小鬼罢了，你又能了解什么？！自己的努力被苏浩嘲笑，雪莉无法淡定了”

    “也对，你这样做的话科学和魔法将会彼此对立，甚至断绝联系，这样的结果才是你最想要的吧？”

    “没错！我们必须和你们彻底分离才行，否则双方想要互相了解的心情必将带来厄运！魔法师跟科学家如果不过着井水不犯河水的生活，同样的悲剧将会不断重复！”

    雪莉・克伦威尔这个人苏浩看过原著他也是有些了解的，简单的来说，她就是一个做事纠结的奇葩。

    她之所以会这么做并不是受到了什么人的指示，也不是喜欢战争，仅仅只是为了发生在自己身上的悲剧不再重蹈覆辙罢了！

    艾利丝这个名字不仅仅是这个土之巨人的称呼，同时也是她好友的名字。

    二十年前为了科学侧与魔法侧为了能够友好交往，她的好友艾利丝・渥利亚作为学园都市的能力者，被派到魔法侧进行学术交流，

    当时还是小孩子的雪莉・克伦威尔依照大人们的吩咐，教导艾利丝魔法术式。

    可艾利丝在施展了雪莉所教导的术式后却浑身是血。

    能力者使用魔法肉体就会被受到破坏的结论就是经此尝试得出的。

    就在艾利丝重伤倒地的时候，反对魔法与科学互相交流的骑士派，为了摧毁设施而杀了进来，艾利丝为了帮助雪莉逃走结果被骑士用战锤杀打死。

    如同亲人般感情深刻的挚友的死亡让雪莉・克伦威尔悲痛欲绝，认为这是魔法侧与科学侧关系太过友好的过错导致的，同时她也意识到，只有让魔法侧与科学侧一直处于水火不容的临战状态中才不会有类似的惨剧发生，所以看到如今学园都市和英国清教的关系变的越来越密切，她决定潜入学园都市企图杀死一位重要人士挑起魔法侧和科学侧的争端。。

 第六十八章 风斩冰华？怪物？

    在场除了苏浩之外所有人都愣住了，警备队虽然不明白魔法师的含义，不过也大致从雪莉和苏浩刚才对话中提取到了有用的信息。

    “白痴！”苏浩挠了下头发，用一种看可怜人的眼神和雪莉说道。

    “进步与变化往往会伴随着牺牲，这是理所当然的道理为什么你就不明白呢？”

    “闭嘴！你休想否认我的努力！”

    说真的苏浩他这张嘴真是超级能辩，不管素晴世界、或者从零开始、亦或是刀剑神域，又或者上次跟天井亚雄的辩论，他每次都能把人辩的气到脸黑就差~吐血的程度。

    这次也一样，仅仅是一句话就让雪莉所有努力都被当成无用功，一句话就让她无法反驳-。

    咬牙切齿的瞪着苏浩，雪莉手中的油笔向前一指，土之巨人瞬间朝苏浩急速冲来，抬起它那有汽油桶粗的拳头就朝苏浩砸来。

    苏浩冷笑一声，下一刻准备解决这只土之巨人时，一个少女冲了过来挡在了他的身前。

    “太好了，终于有我可以为大家做的事了”。

    满脸微笑，风斩冰华对苏浩温声的说道。

    “冰华！”X2。苏浩和当麻大惊失色。

    见刚走丢了的冰华回来后竟要替自己挡下土之巨人的攻击，苏浩只觉得脑仁生疼，这种渣渣级别能伤的到他吗？能吗？这不是捣乱吗？

    “轰隆！”

    一声轰响，苏浩完全来不及将冰华弄开，土之巨人的拳头狠狠的打在了冰华身上，见此当麻不由得沉痛的闭上了眼睛。

    这土巨人能把一个全副武装的警备队打出翔，它实力自然不用说，冰华身体大小还没土之巨人手臂大，被那么大拳头来一下，估计能不能有一个全身都是问题吧？

    “去死！”

    气急了的苏浩一个破军斩龙击来回穿梭三次，狠狠将土之巨人给切成了碎土。

    “风……风斩！！”当麻连忙朝风斩被打飞的位置奔去，可因为太过惊慌脚步就像醉汉一样险些摔倒，可当他奔到冰华的身旁时，他的表情凝固了，整个人就像僵住了一般。

    “啊……这是什么鬼！”

    反应过来的当麻尖叫着发出惊呼，吓的叉一下从地上跳起。

    “干什么大惊小怪的，号丧呢？”

    苏浩不耐烦的说道，转过头看去，下一刻他也愣住了。

    只见风斩冰华模模糊糊的从地上爬起来，她的身体如同瓷娃娃一般全身布满了裂纹，不少地方的皮肤从身上脱落，空洞的身体中散发出柔和的微光。

    “当初看原著就觉得很震撼了，没想到现场看到竟是这种感觉？”苏浩皱着眉头用他自己才能听到的声音说着。

    “这是……什么？怎么会这样……我怎么会……？！”

    风斩冰华终于从土之巨人的攻击中恢复了过来，在看到了自己此刻的模样，她表情布满了恐惧的神色。

    在透过边上玻璃的反射，她看到了自己空洞的大脑中的那个散发着微光的三角柱，双眼瞳孔不由得开始缩小，这一刻，大量记忆开始被她回忆起来。

    她现在才意识到，自己只是一个有着人类外形的非人类，过去她一直以为自己是人类，可实际上她却只是一个披着人类外衣，正体不明的怪物！

    “别看我……这不是真的……求求你们别看我啊啊啊啊……不！！！”

    虽然眼前的事实让风斩冰华意识到了自己是一个披着人类外衣的怪物，但一直以来都觉得自己是人类的这份认知却让她一时之间难以接受。在发现当麻和他刚才见到自己的反应，冰华再也无法压抑情绪，尖叫着转身逃走。

    可能是因为思绪太过混乱的缘故，风斩冰华她似乎失去了平衡感，摇摇晃晃的她朝雪莉的位置跑去了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “艾利丝！”

    因为刚才那空闲的时间，雪莉重新召唤了一头土之巨人，油笔一挥，这只土之巨人踩着地面发出轰轰声跑到风斩冰华身前，抬起它的大拳头的就朝冰华砸去！

    “你以为我还会让你来第二次吗？”

    千钧一发之际，苏浩化为一道银白的剑光惯穿了土之巨人的身躯，一击之下令它成了土渣子！

    “这次让我来保护你吧”。苏浩蹲在吓坏了瘫坐在地上风斩冰华身边，伸*0出手对她说道。

    ...... .

    冰华畏畏缩缩的将手伸向苏浩，可当她意识到自己此刻的模样，脸上瞬间转化成了痛苦的表情。

    “别看我！求求你不要看我！这不是真的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！”

    彻底崩坏的尖叫从风斩冰华的口中发出，在苏浩极度震惊的目光下，风斩冰华推开了他的身体摇摇晃晃的朝地下街深处逃走了。

    “当麻你去追风斩别让她出事，当麻！当麻？！”

    叫了几声当麻都没回过神来还瘫坐在地上，苏浩不由得火了，走到他身边抓着他领口将他从地上拧起。

    “阿sir这不能怪我啊！你也看到了对吧？风斩冰华她是怪物啊！”

    苏浩愣住了，他很难想象这句话竟然是从当麻口中说出来的。

    要知道原著中当麻即使见到风斩的真面目，但他还是对风斩不离不弃，一直保护风斩，可现在他竟然说出这番话？

    “等等……我明白了！”

    稍微思索了一下苏浩就明白是怎么回事了，因为自己参了一脚的缘故，姬神秋沙和小萌没有给当麻打电话解释风斩的来历，这也就糟成了当麻见到风斩真面目反应会如此夸张，甚至说风斩是怪物。。

 第六十九章 我只知道你是我的朋友

    因为当麻刚才吓坏的原因，苏浩停下来训了他一顿，给他做了思想工作。

    “当麻，风斩冰华是你的朋友吗？”

    苏浩抓着当麻的双肩，看着他的眼睛问道。

    当麻猛地一愣，大量和风斩冰华在一起的回忆从他脑海中一幕幕闪过，最后使他重重的点下了头。

    “是！”

    “那不就行了，既然是朋友，又何必在意朋友怪物还是别的什么呢？”

    “抱歉……”仔细思索了苏浩的话语，当麻从惊吓中恢复了过来：“我真是个混蛋，刚才我那样说风斩，风斩一定在生我的气吧？”

    看当麻“三六三”又成了一副衰样，苏浩狠狠拍了他脑瓜一下。

    “有时间在这里bb，还不如追上去保护冰华，别让她被雪莉伤害！”

    因为苏浩留下来给当麻做思想工作这段时间，雪莉趁机跑去追冰华了。

    ………………

    另一边。

    风斩冰华一边在黑暗中如同无头苍蝇一般乱跑着。

    她也不知道自己跑了多久，直到再也无法抬起自己的脚步，风斩冰华才靠着墙瘫坐下来剧烈的喘息着。

    身传来的剧痛使她蜷缩着身体发出低声抽泣声，就像是受伤后无依无靠小女孩一般，从她的口中传出了“呜呜”的悲鸣声。

    疼痛，难以忍受的疼痛，不管是左半边面孔或者是裂开破损的身体，像是被烈焰炙烤着一般，她咬牙忍受着这般剧烈的痛苦，努力不让自己发出没出息的叫声。

    下一刻，不可思议的事情发生了！

    风斩冰华身上的伤口被不可思议的蓝色火焰覆盖住，不管是破损的皮肤还是脸上的巨大伤口，甚至是连不知道掉到什么地方去的眼镜，开始逐渐复原，那种常人难以忍受的巨大痛苦，也像是潮水一般的逐渐褪去……

    “我果然只是一个皮肤下空空如也的怪物吗？”透过碎玻璃看着自己恢复如初的身体，就连遗失的眼镜也重新回到了手中的自己，风斩冰华不由有些绝望的想道。

    就在风斩冰华默默的戴上眼镜准备继续漫无目的的奔逃的时候。

    “轰隆”一声巨响，地下街的墙壁破碎，巨大的土之巨人和雪莉・克伦威尔出现在了她的面前。

    “这是什么？还以为被称作虚数学区的钥匙的人是什么样子呢是，真相原来这样啊！”冷漠的望着风斩冰华雪莉・克伦威尔的脸上露出了嘲讽的冷笑。

    “为什么？为什么要做这么过分的事？”望着眼前的金发女性风斩冰华大声问道，如果不是她的话自己就不会意识到自己原来是一个怪物。如果不是她的话苏浩和当麻也不会看到她那可怕的怪物姿态！

    雪莉脸上的嘲讽笑容更浓了。

    “嗯？你在说什么？难道你是在害怕自己的死亡吗？明明只是一个空有人类外形的怪物罢了！”

    说完，雪莉・克伦威尔捏着油笔的右手一挥，下一刻接到命令的土之巨人抬起它巨大的拳头带着破空声砸向了风斩冰华。

    “没错，我只是一个非人的怪物而已，就算继续存在下去也不会有我的好处，或许就这样消失对我来说会是最好的结局吧！”望着土之巨人向自己砸来的巨大拳头，风斩冰华认命一般的闭上了眼睛。

    对于风斩冰华来说，继续存在下去忍受着他人，特别是苏浩、当麻、茵蒂克丝厌恶的目光，那还不如直接就此消失来的好。

    然而就在风斩冰华这么想的时候，苏浩的声音传入了她的耳中. .....

    “一直怪物怪物的烦不烦？给我乖乖束手就擒吧雪莉・克伦威尔！”

    一道银色剑光划破了漆黑的地下街，在土之巨人痛苦的悲鸣中，苏浩化为剑光再次穿透了它庞大的身躯！

    “苏……浩？”望着眼前破碎崩溃的土之巨人的和向自己走来的身影，风斩冰华眼眶一热，泪水不受控制的滚落下来。

    即使看到怪物姿态的她，即使被她推开拒绝了他的援助之手，苏浩依然赶来救她了！

    “不管你是什么，我只知道你的我的朋友，就算全世界把你当成怪物看待！我也会将你当成朋友！”

    再一次蹲在风斩身边，苏浩这次没有等她伸*0手和自己握住，而是主动将她拥在怀中。

    看着苏浩那双真诚的眼睛，风斩冰华只觉得温柔的火苗填满了自己那空洞般的内在……

    “现在你是自己乖乖束手就擒还是我让你吃点苦头呢？”

    苏浩放开风斩后凝聚一把光剑像雪莉行去。

    “哈，你是白痴吗？知道了那家伙是一个怪物还大老远跑来救她？”看到即将成功干掉风5.2斩冰华却因为苏浩再次出现而功亏一篑，雪莉气炸了。

    不过她也深知自己在苏浩手下走不过一招，于是她马上发动刚才刻画完的符文阵令这层地下通道开始崩塌阻碍苏浩的视野，接着立刻拿出油笔开始刻写符文。

    随着符文刻画完毕，巨大的土之巨人再次从魔法阵中破土而出。

    没有任何悬念，这只土之巨人还没蹦Q超过5秒马上被苏浩收拾了。

    待烟尘散去，苏浩双眼瞳孔微微一缩，之前的位置已经失去了雪莉的踪影，原地所留下的不过是二十米左右的大坑洞。。

 第七十章 强制咏唱 可以跳过

    咳咳，我讲一下。

    最近严打，不能写一丁点污，我这本那些带污的章节全被弄危险删了，想看污而追本书的读者大佬们，我对此无比遗憾的通知你们，责编告诉我下次再出现污就要封书整改了。

    咳咳咳……所以你们懂的

    …………

    “逃走了吗？”向着漆黑的大坑望了一眼，不放心把风斩冰华一个人留下的苏浩没有选择去追。

    “苏浩，那个金发女人呢？”在后面墨迹半天的当麻终于到了，可当他注意到瘫坐在地上的风斩连忙走到少女身边蹲下。

    “抱歉风斩，刚刚那样对你……真的很对不起，请再跟我做做朋友吧！”

    “嗯……没关系！”见到当麻向自己道歉，风斩冰华微微一笑说道。

    苏浩脸色有些难看的走到当麻和风斩身边说道。

    “我在这里她不敢过来，所以只能去寻找下一个目标”

    “下一个目标是？”当麻愣了一下后随即双眼猛的睁大。

    “茵蒂克丝？”

    “没错，那女人的目标是风斩和茵蒂克丝！”

    听到苏浩说的，当麻和风斩冰华同时倒抽了一口凉气。

    15　　当麻你留在这里保护冰华，我去追雪莉！

    跟当麻告别后苏浩纵身从坑洞一跃而下！

    ……………………

    与阴暗的地底下不同，地表在白色的刺眼阳光照射之下，令人感到炙热难当。

    道路的两旁种着行道树，不过在这样的天气里，就算是树也被照的有些蔫蔫的，树叶都耷拉了下来。

    树荫下，茵蒂克丝抱着双手，满头大汗的看着不远处的那扇被封闭了的地下街。

    “唉……好热啊！如果当麻在这里就好了，可以让他做刨冰给我们吃！”长长叹了口气，茵蒂克丝无力的垂下了脑袋额头几乎快和怀中的猫头撞在一起了。

    御坂美琴看着身边的纯白修女萝莉，不禁皱起了眉头。

    “你那件衣服是怎么回事？天气这么热还穿长袖……啊，该不会是怕皮肤晒伤吧?之前好像在电视上看过，色素少的皮肤只要一晒到太阳就会又红又痛”

    “不会啊，“移动教会”穿起来还是挺通风的，也不会感觉到热。”

    “通风？”御坂美琴眉头再次紧皱盯着茵蒂克丝，下一刻当她发现茵蒂克丝衣服边缘微微反射着光芒的金属点后，她大惊失色的说道。

    “哇啊……仔细一看，你的衣服上到处都是安全别针！为什么要穿这么劲*0爆的衣服！”

    “请不要提别针的事，会让我回想起那段忘不了的黑历史”

    因为炮姐提起“移动教会”上的安全形针，茵蒂克丝不禁回想起自己的移动教会不仅被当麻破坏，全身处于全*裸状态下还被当麻用绳子绑在椅子上，最重要的当麻还要将自己从楼下丢下去……

    回想起这些的茵蒂克丝满是痛苦的表情，将脑袋埋在怀中抱着的猫咪脑袋上。

    只是这么热的天被茵蒂克丝捂得热的受不了的猫，再茵蒂克丝那还散发着热气的脑袋和猫脑这么一贴，这猫顿时就炸毛了，死命的在她怀中挣扎着，最后挣脱了茵蒂克丝的束缚一溜烟跑了！

    “喂，别跑啊！斯芬克斯！”

    茵蒂克丝原本想去追的，但担心众人出来后见不着自己，一时之间被弄的有些手足无措，不知道应该去追猫好还是留下来继续等众人回来。

    见此御坂美琴不由轻轻叹了口气一边揪着自己的刘海一边说道。

    “没关系，我会留在这里，你快去把猫抓回来吧，我的体质容易被猫讨厌，所以没办法帮你追猫”

    “谢……谢谢，我很快就会回来的！斯芬克斯，你等等我啊！”匆忙的向御坂美琴道了一声谢，茵蒂克丝慌慌张张的向着猫逃走的方向追了过去。

    就在茵蒂克丝刚追出去不久，御坂美琴忽然间发现脚边的下水道盖子正在微微震动。

    “咦？”

    美琴诧异地发出了疑惑的声音，接着，路旁饮料贩卖机的取物口也开始轻轻摇晃。明明没有风，行道树上的叶子却发出了沙沙的声响。

    这是一种很奇妙的震动，感觉不像地震，反而像是远方有一只大怪兽在走路。

    ……………………

    “哼！不乖一点的话，我可真的要给你一点苦头吃罗！”

    茵蒂克丝对着三色猫的耳朵吹了一口气。三色猫似乎真的非常讨厌这个感觉，开始哀号发*，一瞬间反射性地从肥短的前脚脚掌中伸*利爪，但或许是心里还带着一丁点的慈悲，这只猫又将爪子收了回去。

    “走吧，我们回去找那个短发女生知道了吗？”

    茵蒂克丝说着，怀中的猫咪心不甘情不愿地叫了一声。

    突然，这只猫忽然抬起了头，接着，又死命的在茵蒂克丝怀中挣扎着，就像想要逃离茵蒂克丝的手腕，而且这次挣扎的力道比之前强得多。

    茵蒂克丝不禁也慌了起来，担心自己是不是抱得太用力了，但是试了各种力道与抱法，三色猫依然完全没有冷静下来。

    忽然间，茵蒂克丝感觉似乎有东西掉落在头上。

    举起手往头上一摸，竟然是混凝土的粉末，往头顶上一看，粉末是从身旁废弃建筑的墙壁上剥落下来的。

    接着，脚边的下水道盖子也震动了起来，发出喀喀声响。

    “脚下好像在晃？”

    茵蒂克丝满心狐疑，接着突然想到，或许是之前地下街的那个女魔法师就躲在井盖下，也就是自己的脚边？

    脚下的地面如同生物一样，在瞬间开始剧烈晃动。

    茵蒂克丝急忙往身后一跳，就在刹那之间，刚刚原本站立的位置突然爆炸了，一只以石头构成的怪物手臂，从爆炸的中心点向上延伸而出。光是高度就有将近两公尺。看起来就像一只脖子很长的恐*，阻挡在茵蒂克丝的眼前。

    道路地面的碎石大量飞起，一块比茵蒂克丝的头还大的柏油硬块，从茵蒂克丝的脸旁擦过。

    她赶紧弯下了腰，将猫咪抱在腹*部。无数的碎片从她头上极近距离处飞过，如同一大群蜜蜂一般。

    “轰轰轰！”

    碎石像雨点一样撞在背后的建筑它墙壁上，响起了可怕的声音。

    但是茵蒂克丝没有回头看，而是直视前方，眼前一座巨大的石像慢慢从地底爬出，正如爬出坟墓的恶鬼一般！

    茵蒂克丝的眼睛静静地眯成了一条缝。

    英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”禁书目录的庞大知识，由意识深处浮现，在一瞬之660间情报就已整理完毕。她已经看清楚了眼前敌人的真相。

    “基础理论为卡巴拉敦义，主要用途为防御与敌人的排除，抽出年代为十六世纪。根据哥舒姆・舒勒姆的解释，其本质为无形与不定形”

    “此术式经过改良，以原始术式混合了英国清教术式，语言系统从希伯来文转变为英文，人体各部对应十字架。与其说是复制人类，倒不如说是建构天使”

    “轰！”石像的脚步声撼动了地面。

    茵蒂克丝紧紧抱着三色猫，往后退了一步。

    “嗷吼！”

    就像是一个遭到愚弄而愤怒的人一般，土之巨人从地上爬了起来仰天怒吼着再次对茵蒂克丝发出攻击。

    “往左方扭曲

    毫无悬念的，狰狞可怕的土之巨人此刻就如同掌握在茵蒂克丝手中的提线木偶一般，在原地转了一个圈后一头撞入了旁边正在建设中的大楼，在将大楼的一面墙壁完全撞塌的同时也将自己的小半个身体给撞碎了，一时之间难以再爬起来攻击茵蒂克丝。

    一阵墨迹，大概10秒吧，这只土之巨人从地上摇摇晃晃起身，再度冲向茵蒂克丝。

    下一刻，还没等茵蒂克丝强制咏唱，冲到一半的土之巨人突然发生爆炸，身体瞬间被炸碎，身上那些从工地上组合而来的零件或石块或泥土撒落成一地！

    “周围没有敌人攻击它？排除术式解除的可能，难道……？”

    茵蒂克丝双瞳微微一缩，拖口而出的她喃喃道：“术式的操纵者魔法师被打败了？”。

 第七十一章 再见 风斩冰华

    “你被捕了，雪莉・克伦威尔”

    正在隧道内操纵土之巨人攻击茵蒂克丝的雪莉听到背后传来的声音，突然一顿，接着转身看向后面。

    “你这个乳臭未干的臭小鬼想抓住老娘还早一百年呢！”

    话音的响起，不知何时被画上去的几乎遍布了整个地下隧道的魔法阵开始散发出红芒。如同地震一般地下隧道开始剧烈的颤抖，支撑重量的水泥柱在碎裂，穹顶在坍塌。

    “吞噬眼前的愚者！将他混在泥土里！我要用他的血肉制造你的身体！”如同按下了最后的开关，雪莉大喊道

    “这里距离地面少说也有几十米，无论你多强只要你还是人类，被活埋在这里，那就绝对必死无疑！”雪莉看着苏浩，以歌唱般的语调大笑道。

    “呀嘞呀嘞，为什么你就不肯乖乖被捕呢？如果乖乖让我逮捕的话，我可以让你少吃点苦头”。

    这么说着，苏浩瞬间扩大剑意立场，那些从天花板掉落下来的水泥块瞬间被环绕在苏浩周围无形的立场切成碎屑！

    “这……这是立场护盾？这就是学园都市超能力者的战力吗？该死，这都有圣人级别的战力了吧？为什么会这样？”

    手段尽出，可却奈何不了苏浩，这都她来说简直是毁灭性的打击。

    原本因为人工天使被苏浩所保护而下不了手，雪莉只能将目标转到“禁书目录”身上。

    反正她的目的只要杀死风斩冰华或者禁书目录，风斩冰华作为“虚数学区钥匙”被杀自然会引起学园都市的愤怒。

    同样的道理，禁书目录在学园都市被杀，同样会引起英国清教“必要之恶教会”对学园都市的责问，所以说不管是哪种情况，学园都市和英国清教可以做好战争的准备了。

    只是，她现在的目的因为苏浩参了一脚的关系提前宣告破产了。

    “为什么？为什么你就不能理解我啊！科学和魔法必须彻底分开才行，否则同样的悲剧一定会再次上演的〃「！”

    雪莉望着不断靠近的苏浩，表情扭曲的咆哮了起来。

    “别因为你自己那扭曲的心理从而造成更多人的不幸！”

    苏浩迅速冲到了雪莉的身前一拳狠狠打在她脸部位置！

    “咔！”

    没有丝毫的怜香惜玉，在打她的飞起的瞬间一把拧住她的双手迅速掏出手铐给她铐上！

    ………………

    将雪莉交给赶过来的黄泉川，苏浩还有件事必须要解决。

    如果他没记错，这个时候风斩实体化的时间应该快结束了。

    来到原著中那冻处于建设中的大楼，果不欺然，风斩冰华正坐在地上，背部倚靠着防止跌落用的金属扶手，她低着头，所以看不到表情。

    “风斩，当麻和茵蒂克丝正四处找你呢”

    即使看不到少女的表情，但苏浩十分清楚冰华现在的心情，他叹了口气走到冰华身边说道。

    冰华转过身看了一眼来到自己身边的苏浩，温美的脸颊浮起一丝红晕，接着低下可爱的小脑袋不知在想些什么。

    “真的是一段很美好的回忆呢，明明我只是个怪物，却能交到这么多的朋友……大家到最后知道我的真面目还愿意拼命保护我……真的！真的非常棒！”

    风斩冰华笑了，只是她的笑容是那么的悲伤，接着她慢慢地，摇摇晃晃地让背部离开扶手站了起来，眼中含着泪水的她看着苏浩的脸庞说道。

    “为什么？为什么我非得是怪物？为什么我一定要失去朋友？明明好不容易才交到的朋友！”

    风斩冰华一边说着一边将脸埋进苏浩的xio口，将心底里隐藏的痛苦在这一刻倾泄而出。

    “我好难过！好不甘心！好痛苦！为什么要让我遇到这种事……！难道我……做了什么坏事？为什么要给我这种命运？！”

    仿佛心灵被撕裂的悲怆之声传入了苏浩的耳膜，内心即将要跟朋友分别的痛苦令她无法保持沉默。

    苏浩默默地的看着她，最后叹了口气说道：“其实你也清楚的吧，这次只不过是时间到了又不是说明永远见不了面，而且你那怪物的身姿是被我和当麻看见了，茵蒂克丝并没有看到，所以你不必担心，趁着你还能显现的这段时间内去跟茵蒂克丝见最后一面吧”

    “不可能的……现在已经来不及了！”风斩继续将头埋在苏浩怀中哭泣着。

    “还来的及，你看，她已经主动过来找你了哦”。苏浩轻轻摸了摸少女可爱的小脑袋，接着将手指向楼梯口处说道。

    “咦？”风斩抬起了头，脸上尽是错愕的表情。

    远处没有门板的屋顶出入口，站着一个身穿纯白修道服的少女和刺猬头发的少年。

    “．〃原来你们在这啊，真是让我们好找”

    当麻一边发牢骚一边走过来，一起走来的还有怀中依旧抱着猫的茵蒂克丝。

    “冰华！担心死我了终于找到你了！”茵蒂克丝扑向风斩。

    只是在茵蒂克丝抱住风斩的瞬间，茵蒂克丝大吃一惊，一时间还以为自己眼花了似的！

    不过很明显，那并不是眼花，因为苏浩和当麻也看到了。

    见到少女开始变的模糊，当麻痛苦的闭上双眼，显然他已经了解事情的真像了。

    “唉，如果你刚才没有因为心里的纠结离开的话，相信你一定可以和茵蒂克丝好好道别的”。

    苏浩看了一眼宛如幽灵一般逐渐开始模糊的少女，嘴角露出了一丝苦笑，

    “苏浩……冰华会变成这样你知道是怎么回事对吧？快告诉我啊！我一定会想办法救冰华的！”

    茵蒂克丝满脸惊慌失措的跑到苏浩身边，不断拉着苏浩的袖子(吗吗赵)。

    “请恕我无能为力”。尴尬的别过头去，苏浩决定将这问题扔给冰华。

    “这个情况你还是去问冰华本人吧”

    “没关系的茵蒂克丝，能再见你最后一面我很高兴”

    风斩冰华脸上满是温情的笑容，继续说道。

    “我的身体本来就是由不稳定的AIM扩建立场，所以消失也只是时间的问题罢了。不过就算是消失了，我也不会死。只是无法看到了而已，就算你无法察觉，我也一直都会在你的身边。谢谢你们，茵蒂克丝，还有苏浩，当麻，真的非常感谢你们，在知道我是怪物也依然愿意和我做朋友！”

    “……冰华，以后还能一起玩儿吧！”微微沉默了片刻，茵蒂克丝眼眶中含着泪水向风斩冰华问道。

    “当然！”风斩冰华肯定的点了点头，消失在了橘黄色的夕阳之中……。

 第七十二章 全世界最帅的“条子”

    这场由魔法师雪莉・克伦威尔引起的入侵战，结局以雪莉被逮捕结束。

    雪莉被逮捕过去的几天。

    放学后返回宿舍的途中，苏浩向走在他身边的当麻说道。

    “当麻啊，今天晚饭也拜托你了”。

    当麻大惊失色：“阿sir，你不用给食蜂和姬神准备晚饭吗？”

    “别提那食蜂和姬神”。苏浩满脸要多苦逼就有多苦逼，自从食蜂住进他家，他的家具隔几天就要重新换一套全新的。

    这还不是重点，重点是两人都住第七学区，食蜂每次放学都会跑到他家里过夜，想想看，两个食客，其中还有一位和茵蒂克丝饭量不相上下的姬神。

    总之上次任务的报酬和他这个月的超能力者补贴一拿到手，100万10天就被食蜂和姬神吃的只剩10万……

    “阿sir，不知为何我总觉得你跟我很像啊”。看着苏浩那副衰样，当麻说出了他的心里话。

    也对，当麻一直以为整个学园都市就自己会遇上这种奇葩的事，可现在他终570于找到同道中人了，这不……有一个比他还衰的，这让他终于找到了点心理安慰。

    “总之，食蜂今天有事，姬神的话要帮小萌老师准备资料，她们两个会晚一点回来，所以今天晚上的晚饭就拜托你了当麻少年”

    苏浩拍了下当麻有气无力的说道，这一刻不得不说，两人在某个方面真的是超级相似。

    当麻因为穷的关系，当着茵蒂克丝的全职保姆，而苏浩属于稍微有点小钱的那种，虽然比较轻松但每次都面临着破产这个严肃的问题。

    “其实阿sir你也别难过了，我觉得你比我幸运多了，想想看，食蜂和姬神虽然能吃，但在性格方面，可比你塞给我的那只茵蒂克丝强多了”

    听当麻说到茵蒂克丝，苏浩无比舒爽的吐了口气。

    “要知道我的头每天都要被茵蒂克丝咬不下三次啊！疼死我啦，一个月的创可贴我都要买不下2万块有时候还不够！”

    当麻一边哭丧着脸对苏浩倾诉着他那不幸，一边和苏浩慢慢走上公寓的过道。顺便一提，日本的货币真的不值钱。

    两人一路上互相倾诉着伺候自家食客的不幸遭遇，直到转过楼梯口，发现妹控土御门的妹妹，舞夏坐在家用清洁机器人上面不停旋转着身子这才下停下讨论。

    “苏浩……当麻哥！”

    见到苏浩和当麻，舞夏控制着清洁机器人冲到了两人面前，双手在空中不停挥舞着，口中不知在说些什么。

    “发生什么事了，别着急你慢慢说”。苏浩一看舞夏的表情就知道事情不对劲，安慰了一番舞夏让她情绪稳定下来。

    “紧急事态，蓝发修女被人抓走了！”

    “茵蒂克丝被抓了？这是怎么回事？”当麻吓的脸都白了，连忙按住舞夏的肩膀令她无法旋转……

    “犯人是不是给你留下一封信啊？”苏浩似乎了解是谁带走茵蒂克丝了。

    “确实给我留下一封信”舞夏从女仆装的围裙中取出了一个信封交给苏浩接着又补充道：“这是身高超过一米八，右眼下面有条形码，嘴里叼着香烟，耳朵上挂满了耳环，红头发加神父服的不良大叔给我的”

    “如此细心(bffj)的解说不用担心了”。苏浩和当麻对视一眼同时松了口气，能有这样外表的除了史提尔全世界很难找出第二个。

    打开信封，上面写着：“上条当麻，如果想要她活命，今晚七点到学园都市外的废弃剧场“薄明座”遗址来”

    信封的后面还补充了一句。

    “学园都市的最帅的阿sir，啊……您就是我的偶像，你简直是全世界最帅的条子！我特别想念您，特想跟您见一面，请满足我的小小心愿，务必和上条当麻一起来“薄明座”――史提尔

    ”呃……“

    看完信封的苏浩不知道为何觉得自己非常累，有种调头走人的冲动。

    ………………

    于此同时

    薄明座，离学园都市三公里的地方。

    红发的不良神父正在墙角郁闷的抽着烟，而茵蒂克丝则在一旁用幽怨的眼神瞪着史提尔，这也也难怪，史提尔用这么粗*0暴的方式强行把她带到这个荒凉的地方，任谁都会生气吧？

    无视了茵蒂克丝那杀人的眼神，史提尔吐掉嘴中的香烟。站起身拍了拍衣服上的灰尘向茵蒂克丝说道：“大概的情况就是这样了，我想你应该清楚了吧”

    “法之书”被人劫走，就连能解读这本书的人奥索拉・阿奎纳也被人绑架，犯人可能是天草式十字凄教没错吧？”

    “就是这样”。再次点燃一根香烟，史提尔从怀中拿出了一个银质的十字架项链不由的想起了在来这里之前自己的上司，那个看似天真可爱的金发巨*0乳小萝莉，实则年龄可以打上三个问号的腹黑大主教萝拉的话。

    “牵扯到了天草式十字凄教，在这么关键的时候还联系不上神裂这个曾经的天草式十字凄教的女教皇，也就是说我随时可能和这个世界上不到二十位的圣人神裂战斗，天啊！饶了我吧！”

    史提尔已经快哭了，和神裂相处过一段时间的他自然清楚神裂的强大，如果他和神裂肛上正面，那绝对是一面倒的屠杀！

    现在唯一让史提尔抱有希望，就是把那位能用两根手指头夹住神裂“唯闪”的条子请来，让他加入这事件中。。

 第七十三章 向“条子”求救的修女

    学园都市的管理非常严格，就连学生想要出去都得办理外出许可证，不过好在苏浩出示了他的证件，倒是省去了办理外出许可证这种繁杂的程序，带着当麻一溜烟跑出高度超过五公尺，厚度也有三公尺外围墙壁。

    “史提尔那个混蛋，等见面了我一定要狠狠揍他一顿，把他身上所有香烟塞满他嘴里和鼻孔！”

    苏浩恶狠狠的说道，当然，因为学园都市管理非常严格的原因，根本没有直达学园都市的公交车，甚至连出租车也规定了不准入内，想要快速进学园都市除非搭承飞机或者开私家车办理好证件才准~入内。

    “地址要不要选的这么偏僻啊！那个条形码神父！”跟在苏浩身边的当麻都快抓狂了，手机的GPS地图上，并没有标示已倒闭的建筑物名称。此时上条才深深感觉到一种-无力感。

    “拿去，里面有学园都市最高端同时也是最新的GPS定位系统”。苏浩一边说着，掏出连接第七学区警备数据库的手机扔向当麻。

    “不愧是阿sir，总感觉有你在什么事情都难不倒你！”当麻欣喜若狂的说道，举起右手准备接着手机。

    下一刻……

    手机在当麻手中停留片刻，还没等他拿稳。

    “啪嗒！”

    掉地上的手机发出一声脆响，屏幕碎烈到一种模糊不清的程度！

    “啊啊啊啊！！”当麻抱头痛呼，眼泪鼻涕挤满了他的面容。跪在手机旁的他呆呆看着手机不知如何是好。

    “哭什么哭，瞧你那没出息的样”。苏浩一脚将屏幕碎开的手机机身踩了个稀巴烂，接着掏出他平时用的那部手机打开了GPS定位系统，调出学园都市附近所有建筑物。

    “记住，下次除了战斗外不管做什么事，不要再使用麒麟臂了知道不？”

    没有怪罪当麻的意思，苏浩将手机塞到跪在地上，一脸懵逼了的上条当麻手中。

    “阿……阿sir？你你……这这这？”

    看着被自己拿在手里，那清晰显示着“薄明座”地址的手机，当麻大脑这一刻似乎乱码了。

    “我自己用的手机也连接着第七学区警备数据库，即使偏僻的位置，外界地图没有标明的里面标的很清楚”。

    苏浩解释了一番继续说道：“对了，刚刚那部手机我就要你屏幕碎裂的价格，看在我们朋友的份上，我也不多要你，就5万日币吧”

    “阿……阿sir等等？！”

    一听5万日币的屏幕赔偿费，当麻大惊失色连忙起身追了上去，一路上跟苏浩讨价还价，最终苏浩以便宜一千日币将赔偿费定的死死的，弄的上条当麻泪流满面。

    因为有了“薄明座”的地址，苏浩也不傻傻的走，带着当麻来到一处公交站等车。

    九月的天气，即使到了夏季末还是很炎热的，好在因为傍晚的关系能在空气中感觉到一丝凉意令苏浩和当麻不至于这大夏天累的了汗流浃背。

    带着当麻来到在一处公交站，苏浩打量着周围的环境。

    说起来他来魔禁也有半年了，在习惯了学园都市那领先外界二三十年的科技生活，如今从学园都市出来才发现外界的时代是那么的落后。

    就拿这个公交站台来说吧，学园都市的公交站是要安放空调24小时提供，可外面的公交站台竟没有安空调，只有两张长椅及一座遮雨棚，而且老旧程度严重，塑胶制的遮雨棚上到处都是龟裂，嘛……总之比起埃及、利比亚、印度、越南那些交通没有遍及全国的国家公交站强多了。

    只不过对于已经习惯了学园都市高科技生活的苏浩来说，这些跟他都没有关系，他纯粹就是对站在这破损到和学园都市公交站比起来，称之为上世纪也不为过的公交站等车感到不爽。

    ・ ・・・・・求鲜花

    “请问，搭这班车的话能不能去学园都市呢？”

    在美丽的橙红色夕阳中，清脆的脚步声响起。一名穿着至少有十厘米高的木质厚底拖鞋的修女走到苏浩身前礼貌的询问道。

    这位少女的服装相当奇特，在这种炎热的天气中还穿着漆黑的修道服。袖子跟裙子都是长到鞋口的那种。

    苏浩没有第一时间回答她的问题，而是仔细打量着了她一会，除了发现她是魔禁里的人物之一外其他什么的想不起来了。

    “没有公交车能到学园都市，学园都市是全面封闭的，想进入学园都市除非联系学园都市在外的外交员拿到证明外，否则是无法进入学园都市的”

    ... ....

    “这是真的吗？”苏浩的话语令少女脸颊顿时浮现出纠结的神情。

    “阿sir没有骗你，学园都市和外界的交通完全断开，除了飞机外这种交通工具可以进入学园都市外，汽车什么的根本无法入内，除非拿到证明”。当麻解释道。

    “我明白了，所以你们两位才会徒步走到这里对吧？”少女望着两人有些惋惜的说道，可下一刻，她猛的一惊，在当麻惊呆了的目光中，她上前一把握住了苏浩的双手。

    “喂……我知道你这些宗教人员十分友善也十分好客，但这样不好吧？”苏浩看着握住自己双手，脸上满是狂热笑容的修女，紧张的咽着口水。

    “刚刚这位少年叫你阿sir是吧？阿sir在中国香港中的含义是警察，莫非你就是学园都市的警察？”

    “嗯……我是学园都市的警察”。轻轻点了点，苏浩一脸的莫名其妙。

    “警官先生请帮帮我！我正在被人追杀，如果警官先生肯帮我的话，我一定能进入学园都市的！”

    穿着漆黑修道服的少女，眼角挂着晶莹的泪光，握住苏浩双手向他求救。。

 第七十四章 奥索拉・阿奎纳

    “追杀？抱歉，如果你不说明情况和你的目的我不会帮你的”

    苏浩推开少女用惋惜的语气和她说道：“学园都市和外界不同，是一个警戒非常严密的地方”

    “不好意思，都怪我见到警察太着急了”。少女向苏浩鞠了一躬，接着抬起头无比认真的注视着苏浩的脸庞。

    “一个名为天草式魔法结社在追杀我，我没有办法的情况下只能够选择来学园都市躲避，听说学园都市是全世界防守最严密的城市”。

    “可是我在外面已经转了很久了就是找不到进入学园都市的入口，见到你们从里面出来我才想让两位带我进去”。少女脸上露出歉意的神色。

    “四三零”

    “被魔法结社追杀？也就是说她是属于魔法侧的人，阿sir，这是魔法侧的事，我们随便管的话说不定会引起科学侧和魔法侧的战争耶”。当麻凑到苏浩耳旁细声说道。

    “请你们一定要帮帮我！”

    少女再次握住苏浩的双手可怜兮兮的说道。

    看着少女那软弱的脸庞和无比希冀的目光，苏浩最终还是无法狠下心拒绝一个无助少女的请求。

    在用写了一封自己的亲笔签名的书信顺便盖上第七学区警备支部的大红印章，苏浩将这封信交到她手中，对她说道。

    “拿着这个朝那边的大门方向走就可以去学园都市，然后你将这个交给守门的警备员他就不会拦你了”。

    说话间，一辆公交车正好停在了旁边。

    少女见到公交车一边上车一边向苏浩善意笑容的道谢。

    “感谢警官先生在百忙之中抽空相助我，那么我们就此别过，愿主庇佑您！”

    “桥豆麻袋！我不是说过一般的交通工具是到不了学园都市的吗？”看着即将乘上公交车的修女苏浩嘴角一阵抽搐将她拉回来，同时心中确认了一件事情。

    魔法侧的人都是奇葩。随便遇到一个修女都是脑袋少根筋的呆萌货。

    “对不起，这么麻烦您”茫然的眨了眨眼睛，少女向苏浩再次鞠了个躬后又修女再次匆忙走下公车。

    “我去……尼玛！！”脑仁生疼的苏浩连忙又把她拉了回来，对此，公车司机一脸不耐烦的表情，关上了车门，粗鲁地把公车开走。

    这会，一旁的当麻指着前往“薄明座”的公交车对苏浩说道：“阿sir，我们的车到了！”

    “是吗？”苏浩有些头疼的扶额，实在无法放心这脑袋缺根筋的修女一个人乱跑又迷路，苏浩拉着她的说手对她说道：“没办法，反正一会我们也要回学园都市，你现在先跟着我们吧，等一会回学园都市我帮你安排住宿问题”

    ……………………

    史提尔与茵蒂克丝走出了薄明座的剧场大厅，来到了原本似乎是卖票处的前厅中。

    一名身穿漆黑修道服的少女走在两人的前方。

    她的年纪大约比茵蒂克丝还小一、两岁。头发是偏红的茶色，也就是所谓的红发，绑成了许多条像铅笔一样细的辫子。她的修道服袖子长到几乎遮住了指尖，但是裙子却短到大*0腿几乎整个裸*0露出来。

    仔细一看，裙摆下缘似乎有类似拉链的东西，看来裙子原本应该是可拆卸式的长裙，只是下半段被拆掉而已。她看起来非常瘦，腰部甚至比削瘦的茵蒂克丝还要细。

    她的身高跟茵蒂克丝差不多，但是脚上却穿着高达三十公分的软木质厚底凉鞋，走路时会发出类似马蹄般的踢J声。

    “刚刚我们趁天草式运送奥索拉的途中发动偷袭，虽然同伴之中有人成功救出了奥索拉，但是还没来得及让她跟总队会合，又被天草式抢回去了。于是我们再次将她夺回，但是马上又被天草式的另一支部队夺走……就这么不停地一来一往. .....因为我们把索敌包围网张设得太大了，导致整体人数众多但每一小队的人数却不足，才给了天草式可乘之机。就在数次你争我抢的过程中，原本是抢夺目标的奥索拉竟然消失了踪影”。

    “现在的情况真是一团糟，情报也是错综复杂，“法之书”有没有落到天草式的手中也无法确定！”修女气急败坏的向两人抱怨了一大堆之后才一副刚刚想起来的样子道：“忘记自我介绍了，我是罗马正教派来处理“法之书”被盗一事的，名叫阿妮泽・珊克缇斯”

    “原来如此。那么，天草式的那帮家伙用的是怎样的术式？”史提尔点了点头，然后掏出了一个香烟叼在嘴里。

    自称阿妮泽・珊克缇斯的修女低下头，脸上露出了很是不甘的表情，“其实，我们这边也没有正确的解析出来。”

    “天草式的特种就是隐蔽性”。此时一直沉默着的茵蒂克丝表现出了自己魔法方面专家的知识储量：“天草式不会使用明显的咒语和魔法阵，所有的仪式和术式都藏在普通的动作和行为里，即便是专业的魔法师也未必能知晓其真面0.1目”

    “哼，一群麻烦的家伙”。深深的吸了一口烟，史提尔冷哼道。

    另一边苏浩和当麻还在公交车上慢吞吞的向着薄明座驶去，值得一提的是，两人弄清楚了他们救援的这个修女的身份。所属罗马正教修女奥索拉・阿奎纳

    “请问你们这是要去哪里？这边的方向好像不是去学园都市吧？”奥索拉看着车窗外学园都市的外墙离自己越来越远，不禁有些担忧的向苏浩询问道。

    “嗯，我们要先去一个地方收拾一个脸上有条形码的不良大叔，之后再带你回学园都市”。

    “放心，请相信我作为一名警察的信誉，一定会保证你的人身安全的！”。

 第七十五章 暴揍史提尔

    在公车慢吞吞的开了半个小时后，终于到了薄明座的外围，从外面看去，薄明座就像一个很大的体育馆。金属的外观加上庞大的建筑物让这个放弃的地方依旧可以让人感觉当初这座建筑物的辉宏。

    而在众人观望明摆着的时候，里面走出了三个人影，其中两位是史提尔和茵蒂克丝，另一位是和奥索拉服装一模一样的修女萝莉。

    “啊，当麻！”见到当麻，茵蒂克丝顿时高兴的叫了起来跑向当麻。

    “奥索拉・阿奎纳！”看到和苏浩、当麻站在一起的那名修女，阿妮泽不由失声惊呼了起来。

    “阿sir你总算来了！”和另外两个不同，史提尔在见到苏浩后激动的快都哭了，这下子他不用担心跟神裂起冲突会被对方收拾了。

    “史提尔我好想你啊！”苏浩满脸笑容的向史提尔跑去。

    “阿sir我也好想你啊……想你……唔！”

    在所有人震惊的目光中，苏浩一记左勾拳正中史提尔脸上有条形码的地方，在把他放倒后掏出他身上的烟盒一股脑的塞满了他口腔和鼻孔。

    作完这一切的苏浩稍微解气了一点，把他拧到面前说道：“你那封信成功恶心到我了，怎么？要不要我陪你玩玩超能力者暴虐魔法师的游戏？”

    史提尔折腾了一番吐出口腔内的香烟咳嗽半天后连忙说道：“等……等等！阿sir，我是真的需要你的帮忙才不得不那样写的，只是现在已经可以了，你只要把那边那位修女交给我们就行｀ ¨了”

    “哈？！”

    苏浩和当麻顺着史提尔所指的方向望去，看着一脸不知所措的奥索拉两人愣住了。

    “这位修女就是我要找的失踪者，奥索拉・阿奎纳！只要将奥索拉交给这边的这位阿妮泽修女，我的工作也就完成了，非常感谢阿sir百忙之中抽空来忙我，辛苦你了，感谢你的帮忙，阿sir你现在可以跟上条当麻回去了”

    史提尔一边拔着鼻孔内的烟头一边笑眯眯的和苏浩说道。

    “当麻别给我面子一起揍他！”苏浩话音刚落一把将史提尔扔地上狂踩！

    “阿sir我来了给我留个位置！”

    早就看史提尔不爽的当麻连忙冲过来，加入了爆虐条形码神父的节奏中！

    “等等……阿sir！当麻少年我知道错了……唔咳咳咳！！”

    不能使用魔法的史提尔不过就是块头大一点的人罢了，但块头大没用，轮打架苏浩和当麻随便一个都能轻松虐他，所以毫无悬念的，史提尔被两人按在地上顿暴揍毫无还手之力。

    阿妮泽瞧了眼被揍的史提尔完全没有上前拉开的意思，将视线投向奥索拉说道：“既然人已经找到了，那我们就走了，教皇大人还在罗马等着我们回去复命呢”

    阿妮泽话刚说完还没等她接近奥索拉时，天空中突然响起了一阵巨大而低沉的男人声音。

    “那可不行，这样就想回收奥索拉，可没那么简单”

    这男人的声音一瞬间就吸引了包括还在揍史提尔的苏浩、当麻在内的所有人注意力。

    众人同时抬头望向天空，只见大约七公尺高的天空上飘着一颗约垒球大小的纸气球。

    纸气球表层的薄纸片不断颤*0动，从里面传出那个男人的声音。

    “奥索拉・阿奎纳，相信你自己应该最清楚。与其回到罗马正教，倒不如与我们在一起，你才能过更有意义的人生”

    “糟糕！”意识到要坏事的苏浩连忙将史提尔松开朝奥索拉的位置跑去。

    “大家准备，这次不管付出什么大家无论如何一定要带走奥索拉！”

    下一瞬，突然响起“唰”的一声刺耳声响，奥索拉脚下的地面上弹出了三柄长剑将她包围在中间。

    弹出来的剑就好像鲨鱼背鳍划过水面一样，在地面上一直线滑行，三柄剑一下子就以奥索拉为中心，切割出了一个边长约两公尺的正三角形。

    “．〃轰！！”

    感觉脚下失去了支撑的奥索拉带着三分的恐惧与七分的迷惘喊了起来。但是，在她的声音还没有明确地转变为尖叫声以前，她的身体已经跟正三角形的柏油地面，一起跌入了黑暗深渊之中。

    “天草式？”

    天草式的现在从某种意思上是救了史提尔，但却令阿妮泽恨的直咬牙，她大喊着伸*0手想拉回奥索拉，但已经太迟了，奥索拉的身体已经完全被黑暗所吞噬。

    另一边追到坑洞口的苏浩有心想用对里面的人来一发万剑齐射，但一想到奥索拉也在里面生怕误伤的他也只能不(好吗的)甘的打消了这念头。

    在目睹了这一切的过程后，当麻极为不爽的将被揍的一脸猪头模样的史提尔的衣领拧在手中。

    “喂，史提尔，你是不是该把事情的来龙去脉向我解释清楚了？我可不想不明不白的就把茵蒂克丝和自己卷入到未知的危险之中”。

    “解释啊……”史提尔颤颤巍巍从衣服里掏出了一支烟点上：“我也想让别人来向我解释一下呢！”

    在这之后阿妮泽和众人认识了一下开始联络罗马正教的修女商讨从天草式那里夺回奥索拉的计划。

    而借着奥索拉被天草式劫走的这段时间，史提尔和茵蒂克丝则向苏浩和当麻解释起了这次事件的起因。。

 第七十六章 法之书

    这是一个嘈杂、慌乱的夜晚。

    苏浩、当麻、茵蒂克丝、史提尔四人聚在一起，静静听着茵蒂克丝讲解这次事件的原点，法之书！

    “说起法之书，它是一本用世上无人能解读的暗号写成的魔导书，据说如果能解读它，就可以获得巨大的力量！”

    “据说法之书中所记载的术式实在太过强大，一旦施展出来，总之如果能将这本书永远封印住，当然是最好不过。甚至有一派说法，是读过这本书的人，连超越人类极限的天使术式都可以运用自如”

    苏浩不禁有些想笑，法之书不过是亚雷斯塔编写的一本魔导书罢了。

    不过让苏浩觉得有趣的是，如果法之书解读了真的能获得强大的力量，苏浩倒是很有兴趣把那本书抢来跑去找亚雷斯塔，让这本书的原作者亲自解393读不知道会发生什么有趣的事？

    “我说，那本书真的那么危险吗？”当麻有些不信，这也难怪，要让他相信一本书富含那么大的力量是有些难度的。

    “与其说是危险，不如说是世界末日”一旁的史提尔吐了一口烟后语气凝重道：“只不过世界末日是对我们魔法侧说的，毕竟它被解读的话现今这个由十字教支配的这个世界就将结束”

    “要真的这么危险毁了它不就行了吗？”当麻皱着眉头说道。

    茵蒂克丝摇了摇头回答道：“魔导书是无法被毁掉的书，将它封印起来就已经是极限了！”

    “这只是你们潜意识的观点罢了”。听到魔导书无法被毁这句话，苏浩拍着腿大笑几声，在所有人不解的目光中他继续说道：“魔导书既然(bfad)能够被制造出来也就一定也能够毁掉，之所以无法被毁掉只不过是你们没有超过这本魔导书的制造者的力量才说无法毁灭”

    “打断你们的谈话真是抱歉，请容我说一下关于目前的状况及接下来的行动，这才是我们应该讨论的”

    打断众人的谈话，阿妮泽走过来在看了一眼众人后说道。

    “目前我们可以确定奥索拉・阿奎纳落入了天草式手中，至于法之书的下落，恐怕也是八九不离十，这一次与我们敌对的天草式人数大约将近五十人，他们白天利用下水道逃走，不过现在不见得还待在下水道里面”。

    “换句话说，就是丝毫没有明确线索？”

    茵蒂克丝的话语让阿妮泽很不爽。

    “我们有根据魔力的痕迹追踪天草式的动向”

    茵蒂克丝再次打脸：“天草式是一个极其擅长隐匿和逃跑的魔法结社，轻易捕捉不到的”

    “但是，以天草式的力量应该没有突破我们包围网的方法……”阿妮泽竭力想要挽回自己的尊严，如果可与的话她希望别再被打击了，然而……

    “特殊移动法，缩图巡礼！”茵蒂克丝重重吐出这句话，在沉默了片刻后她开始解释这个术式。

    “虽然是限制在日本国内运行的术式，简单的说就是在日本全国有四十七个特殊的“涡”，在这之间自由来去的地图魔法”

    听到这个阿妮泽开始着急了，恰好这个时候她发现众人那一脸淡定的模样，她气就不打一处来。

    “被他们利用漩涡跑掉就全完了，你们在淡定个什么劲啊！”

    和着急的阿妮泽比起来，众人显得要淡定多了。

    史提尔坐在一旁事不关己的抽着烟，苏浩则是掏出手机打着游戏对此是一脸漠不关心的模样，另外就是魔法一窍不通的当麻一脸懵逼插不上嘴。

    茵蒂克丝则十分淡定的拍了拍xio腹继续发挥她庞大的魔法知识：“没必要那么着急，缩图巡礼会受到星相活动的影响，不在特定的时间就无法使用特殊移动法”

    “另外特殊移动法的使用限制，只有在日期刚变更时才能解除，还能淡定四个半小时左右，另外，苏浩你游戏先停一下，麻烦你现在用你的手机，把附近区域的地图调出来”

    按茵蒂克丝说的，苏浩掏出手机调出周围的地图给所有人观看。

    接着茵蒂克丝在所有人面前用手指着地图上的一点：“这张包围网中能用的漩涡只有一处，就是这里”

    “事不宜迟，在维持包围网的同时我们先派出一部分力量去那里进行埋伏！”点了点头，阿妮泽立刻就火急火燎的开始对她的修女部队进行安排。

    确定了天草式所在地点之后，众人就开始休息，准备晚上对其所在的隐藏地点发动进攻，夺回奥索拉・阿奎那！

    之后经过简单的巡视之后，除了必要的守夜人员之外其他人都在天草式的人来袭之前抓紧时间进入了帐篷里稍微进行了休息。

    当然，成功被史提尔坑进这事件的苏浩也找了个帐篷开始休息，只是他在睡之前似乎听到了某位刺猬头的惨叫？。

 第七十七章 营救奥索拉

    晚上23：27分。

    苏浩、当麻、茵蒂克丝、史提尔以及以阿妮泽为首的罗马正教修女部队来到了名为“平行甜点乐园”员工出入口附近的铁丝网边。

    两百公尺前方的人造游乐场中，里头的灯火如今已全部熄灭，本来应该点缀得华丽而灿烂的游乐园建筑物，现在都被夜晚的黑暗涂抹成黑色。

    虽然一切设计都是为了取悦人类，如今却带给人完全相反的感觉。

    苏浩望着身边几十个身穿黑色修道服的修女聚齐在一起，她们手里拿着各种样式的武器，此刻正在阿妮泽的领导下商量进攻~方案。

    “既然‘天草式’一时半会儿不能用‘传送魔法阵’逃跑，那我们就杀他们一个搓手不及把奥索拉救出来，这样也好早点回去-睡觉”

    淡淡的笑着，苏浩对身旁的史提尔说道。

    “真不愧是阿sir，果然有阿sir在事情容易多了”。史提尔讨好似的点点头，他可是见识过的，苏浩拥有打倒圣人神裂的实力，由他带头杀进去即使碰上天草式的前任女教皇神裂也不是问题。

    “嗒嗒嗒…”厚底凉鞋踏击地面的声音，阿妮泽走向了苏浩等人身边皱起了眉头。

    “你们就这么冲进去这无疑是在打草惊蛇，要是遇到危险我可不会去救你们！”

    吐出一口烟圈，史提尔说道：“请你放心，有这位阿sir在，我们可比你们安全多了”

    闻言，阿妮泽将目光转向的苏浩奇怪的打量着他。

    对此，苏浩耸耸肩一副无精打采伸了个懒腰：“我还要回去睡觉呢赶紧把事情办完吧”

    “啧！”不爽的撇下嘴，阿妮泽转身离开决定不管这帮人。

    “开始行动吧！”这么说着，苏浩将目光移向史提尔。

    “茵蒂克丝也跟去吗？”史提尔有些担心的问道。

    “你认为是让茵蒂克丝留在外面安全还是跟在我身边比较安全呢？”苏浩微笑着对史提尔说道，接着摸了摸茵蒂克丝的漂亮的银色秀发：“嗯，虽然是个吃货但手感相当棒啊”

    “这还用说吗？当然是阿sir身边最安全！”史提尔微微一笑，他不带怀疑的。

    接下来事情就容易多了，由身穿警服的

    “条子”带头，一行人大摇大摆的跟在苏浩后边朝黑夜中的游乐园走去。

    凝聚一把光剑将游乐园的铁丝网砍出巨大的缺口。

    随即苏浩带领史提尔、当麻、茵蒂克丝等人朝游乐场内走去。

    往里面走一段路，是一个中心广场一般的地方。

    在冒险者技能“夜视”和千里眼的作用下，苏浩开始对周围的屋顶上进行侦察。

    “躲在屋顶的几位，是你们自己出来还是我帮你们出来呢？”

    苏浩话音刚落，四名少年与一少女从一旁的屋顶上飞跃而下，手里拿着类似西洋剑的武器朝苏浩等人杀来！

    “真没意思，就跟开大号剑神刷“格兰之森”秒哥布林一样”

    苏浩无精打采的打了个响指，下一刻无数把长剑凭空环绕在他身边，随着他意念一动，这些长剑剑锋直指着冲来的少年和少女等人。

    “嗖嗖嗖！”

    无数把长剑带着破空声，先后刺穿他们的衣服去势不减的带着他们朝房屋飞去，依次将他们钉在墙壁上！

    史提尔刚掏出符文准备战斗，但看见这情况的他又将符文收了起来。

    无视了当麻那震惊无比的眼神，苏浩打量着被他钉在墙上的几名天草式成员。

    “奥索拉在哪？”苏浩脸上虽然带着笑容，但在这些被钉在墙上的天草式成员的眼中，苏浩这笑容对他们来说简直就是恶魔的狞笑。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “你死心吧，我们是不会告诉你的！”每一个天草式的成员都十分硬气，愣是没有一个愿意回答的。

    “你们？！”苏浩气的差点上前收拾他们，好在史提尔和当麻将他拦下了。

    “阿sir，看在神裂大姐头被你无惨的份上就别跟他们计较了吧？”当麻凑到苏浩耳边用只有他和苏浩两个人才能听到的声音说道。

    “好吧”。叹了口气，苏浩决定卖神裂一个面子。

    “看来只能我们自己来找了”苏浩苦笑着对史提尔说道，史提尔点了点头。

    ... ...

    “呼……太好了”茵蒂克丝拍了拍xio口，她刚才还担心苏浩会对这些无法反抗的敌人动用暴力。

    忽然间，有道人影从店铺墙边阴影处冲来，似乎慌不择路，朝着苏浩撞来。

    “嗯？”苏浩眉头一皱，猛地伸手掐住来人的脖子！

    但下一刻苏浩又马上放开了手，因为眼前的人正是他们在寻找的奥索拉修女！

    “咳咳咳咳…呜呜呜”由于被猛地掐住了脖子，奥索拉咳嗽了几声接着发出呜呜呜的叫声。

    这时苏浩才注意到她嘴巴和双手都被白色的“胶布”封着，仔细一看，胶带上面还用墨水写满了汉字一般的扭曲文字。

    见到奥索拉，史提尔、茵蒂克丝和当麻脸上满是惊喜的表情，显然都没意识到会这么快找到了奥索拉。

    “奥索拉・阿奎纳？”苏浩满带笑容询问道。

    “呜呜呜呜…！呜呜！”奥索拉似乎是想说什么，但无奈嘴被封住了，只能不断点头。

    “抱歉，太激动了忘记你的嘴被胶布封着”。

    接着，苏浩凝聚一把短刀，在他斩断一切魔法能力的加持下，短刀轻而易举的割开了封住奥索拉嘴*0巴和双手的“胶带”。。

 第七十八章 罗马正教的阴谋

    苏浩找到奥索拉后便遭到了天草式现任教皇，爆炸头建宫斋字的攻击。

    不过该说是对付哥布林级别的吗？双方仅仅是交手了一回合，建宫斋字就被苏浩踩下脚下了……

    午夜00:35

    在将奥索拉交给阿妮泽，回到当麻和茵蒂克丝身边的苏浩，将目光投向不远处被绑起来身上还贴满了史提尔的魔法符文的天草式老大，不禁笑出声说道。

    “该说不愧是神裂过去的手下吗，这连哥布林级别也算不上，说是史莱姆都对得起你们了”。

    “喂，能帮我把这玩意解“二一零”开吗？我不能就这样放着她不管啊”

    “要不要这么急色啊，都被抓了还惦记着那个修女”。苏浩继续嘲笑着建宫，当然他也听出了建宫斋字口中的她指的就是奥索拉。

    “她会被杀的”。建宫斋字没有因为苏浩的无礼而生气，反而注视着他的脸庞一字一句认真说道。

    “你听好了，千万别把她交给罗马正教。罗马正教的真正目的是杀了她”

    “你想告诉我，你们其实是奥索拉的朋友，想要帮助奥索拉逃走？别跟我说笑了，不可能有这种蠢事！明明是你们掳走了奥索拉！不但如此，而且你们还抢走了法之书！为了解读书中的内容，你们一群人拿着武器大举进攻将她掳走，如今竟然还有脸说自己是好人？你以为我们是白痴吗？”正在和茵蒂克丝闲聊的当麻立马就怒了，以看人渣的眼神看着建宫斋字说道。

    “我们根本没有偷走法之书，如果能够使用法之书的力量，十字教所支配的时代就会结束，正因为如此，你觉得擅长躲藏的天草式会想得到这种容易吸引仇恨的力量吗，你再仔细想一想，罗马正教可是世界上最大的十字教派，信徒人数超过二十亿。我们难道会为了区区一本法之书跟这么庞大的组织为敌？

    “不能跟他对答！”茵蒂克丝紧张得全身僵硬，语气坚定地说道：“我们知道天草式因为失去女教皇的关系而变弱了。所以，你们想要以法之书上所记载的神秘强大魔法来弥补自身力量的不足，难道不是吗？”

    “小修女，法之书被抢根本是罗马正教演出来的戏码，而罗马正教身为十字教最大宗派的他们是最不希望十字教毁灭的，所以他们决定暗中抹杀奥索拉・阿奎纳！而奥索拉正是察觉到了这一点才向我们天草式寻求帮助，法之书被盗只是罗马正教导演的一场戏。真正的法之书其实还在梵蒂冈图书馆里”。建宫目光真挚的望着茵蒂克丝说道。

    “原来是这样啊，我想起来了”。苏浩若有所思的点点头，这一刻他终于回忆起原著关于这段的剧情了。

    一开始就是罗马正教的阴谋，奥索拉找到销毁法之书的方法，可是在她想这么干的时候却被罗马正教的人发现了，于是计划败露的奥索拉跑去寻找天草式的帮助。

    而这一消息被天草式得知，天草式因为神裂定下的教规决定无条件对奥索拉提供庇佑。

    可另一边奥索拉太善良了，她不想看到天草式因为她流血于是又从天草式那边跑出来了……

    “哼，我才不会相信你这个在我们面前抓走了奥索拉的家伙的话呢！”茵蒂克丝依旧不信。

    “从一开始我们就没想伤害奥索拉，我们至今所做的一切都是在保护奥索拉”

    “那么，你们为什么要救奥索拉？”当麻郑重其事地问道. .....

    微微顿了顿，建宫毫不迟疑地回答：“我们一直注视着女皇大人，那位大人的背影。所以我们从不偏离道路，滥用能力，遵循着正确的道路前行着，帮助奥索拉也只是遵循着那位大人的教诲而已！”

    “我的话已经说的够明白了，剩下的看你们的选择了，是相信我们天草式还是罗马正教”。建宫斋字如此说着，语气中，仿佛在追寻着昔日教皇神裂的幻影。

    没有迟疑，在当麻和茵蒂克丝还在犹豫不决时，苏浩上前解开了绑住建宫的绳子和术式。

    活动了下筋骨，建宫斋字猛地握住了苏浩的手，站了起来。

    “感谢你的理解，不知你的名字是？”

    “我是学园都市第七学区警备支部的副队长，名字是苏浩”。苏浩拍了拍建宫斋字的肩膀，微笑着继续说道：“抱歉，刚刚没弄清楚时就对你下手，不好意0.6思哈”。

    “没关系的，如果我处在你的位置上也会这样做的，毕竟因为罗马正教的关系，外界差不多一致把我们天草式当成坏蛋了”

    就在这时，一怪异的笑声传来，仿佛正在嘲笑着苏浩他们一般。

    转头一看，众人发现是阿妮泽。

    阿妮泽的形象和过去完全不同，人畜无害的和蔼此时变成了厉鬼一般的狞笑。

    从街角走过来的她瞥了一眼众人，一横手里的莲花杖说道：“看来你们是要和我们罗马正教做对了？”。

 第七十九章 法之书事件结束

    “你已经懒得装蒜了吗？斜”嘴角挂着一丝微笑，苏浩斜眼盯着她。

    “装蒜？啊哈哈哈哈！！”阿妮泽仿佛听到了什么笑话一般，拍了拍手，下一刻。

    几百个穿着黑色修道服的修女们，蜂拥一般的从周围转角走了出来，她们手里都拿着各式各样的武器，脸色不善的盯着众人，将他们团团围住！

    “你看不出现在的情况吗？哪边占优势你应该很清楚”阿妮泽脸上露出狰狞的笑意，得意的指着前后左右几百个修女。

    “呀嘞呀嘞”。无奈的摇了摇头，苏浩叹气道：“在在动手之前，我有两件事要跟你说”

    “哦…？”阿妮泽诧异的看着他。

    用看跳梁小丑的目光看着阿妮泽，15苏浩淡淡的开口道：“第一，奥索拉现在受学园都市的保护，而我作为学园都市的警察，有责任保护她”

    听到苏浩这无理取闹的理由，阿妮泽脸色不由的阴沉了下来：“奥索拉是罗马正教的修女，你这样说难道就不怕引起战争吗？”

    没有理会阿妮泽的问题，苏浩继续说道：“第二，再多的人数但在绝对的实力面前都是炮灰”

    “阿sir说的没错”

    从远处走来，叼着一根烟的史提尔抱着熟睡过去的奥索拉来到众人身边，当着众人的面从怀中掏出一把银色的十字架直接挂在了奥索拉的脖子上。

    “好了现在她就是英国清教的一份子了，还请罗马正教的人不要参与我们清教的事情”

    “史提尔，你以为靠一个破十字架就能把奥索拉带走吗？你们最高主教算什么东西！

    阿妮泽脸上的表情相当狠毒，以看死敌的眼神看着史提尔。

    “好了各位，闲聊到此为止”。

    苏浩缓缓抬起右手打了个响指，下一刻，一排排的光剑凭空出现悬浮在他头顶，密密麻麻的数量宛若一片巨大的乌云，连月亮的光辉都遮住了！

    将手往下一挥……

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！”

    铺天盖地的光剑从头顶上落了下来，宛若万剑齐发，数量众多的光剑以肉眼不可见的速度朝阿妮泽和她的修女部队急射而去，在射穿了这些修女们的衣服后将她们四肢钉在了地面令她们无法动弹！

    阿妮泽愣愣的张大了嘴，看着自己一瞬间被“秒杀”的修女部队，她以看怪物的眼神看着苏浩。

    “这是……难得说，又要变回去了吗？又要再次回到那种生活……我不要！我不甘心再回到那样的生活……绝对不要！”

    重新恢复了意识的阿妮泽怒吼着把手伸-*0进黑色修女服内里掏出了一把匕首，接着重重砍向握在另一手的莲花杖：“给我去死吧学园都市的条子！”

    可还没等她砍下去时，苏浩瞬间移到她身前，一拳狠狠的打在阿妮泽的肚子上，力量之大令她猛的喷出一口鲜血！

    “啪嗒！”

    手中的莲花杖和匕首掉落，阿妮泽捂着肚子满脸不甘心的瞪着苏浩的脸庞，最后如同断线的木偶一般身体向后到倒去。

    ……………………

    处理完法之书和奥索拉的问题，苏浩和当麻向史提尔和天草式道别就回学园都市去了，至于被钉在地上那几百个修女们，由于苏浩没有撤走钉在她们身上的剑，史提尔只能一个人留下来苦逼拔剑……

    不远处的楼顶上，身材高*0挑性*0感，手持“七天七刀”的神裂火织看着苏浩离去的背影，脸颊微红不知在想些什么。

    “天草式根本没有盗走法之书，这一切都是罗马正教安排下的诡计。换句话说，罗马正教根本没有必要将真正的法之书送入日本。如今在日本的法之书是假的，真货现在依然躺在梵蒂冈图书馆的深处”

    身穿花衬衫脸带墨镜的土御门元春打开楼顶大门，来到神裂身边接着说道。

    “所以说神裂大姐，你过去所统帅的天草式并没有因为看上了法之书的力量而夺取法之书并绑架奥拉拉，真是可喜可贺喵！”

    露出了一个欣慰的笑容，神裂轻轻点了点头，“只要有他们在363，就算没有我，天草式也可以步上正轨。他们变坚强了”

    “苏浩刚才是不是很帅气呢？”

    “土御门……你？！”突如其来的一句话，令神裂脸颊顿时变的更加羞*0红，连忙转过头去。

    土御门似乎又想到了什么有趣的事情，笑嘻嘻看着神裂说道：“大姐头说实在的，你应该没想到苏浩也会被卷入这件事吧？上次的天使坠落事件，以及当初的禁书目录争夺战事件都是苏浩解决的，你欠他的人情都还没还呢，如今又把他卷进自己的私事里面来，你打算怎么回报他呢？”

    “………”没有说话，神裂沉默了。

    “嘛嘛…这个你不用担心，不是有个成语叫以身相许嘛……！喔喔！大姐头你干什么，不要用“七天七刀”对着我啊会出人命的！哇啊！！！”

    ――――

    学园都市很大，没150章写不完，坑先放一下写弑神者。

 第一章 韦勒斯拉纳

    弑神者，又名campione

    Campione是王者

    因能够弑杀天上之前神，并夺取使用至高无上的力量。

    Campione是霸者。

    因能够夺得并发挥神的权能，支配地上任何人。

    Campione是魔王。

    因为活在地上的所有人，都没有反抗他的力量。

    是不是很霸气？

    简单来说，弑神者的世界就是一个类似现代科技文明的世界，其人类神话中的神明、仙魔、魔物因为某些缘故显现在了世界上，肆意造成人类的伤亡而被称之为了“不从之神”存在!

    但是，如果有人能够在近乎于不可能的战斗中击败那些被媲美为天灾、噩梦的不从之神，获得从不从之神身上掠夺的权能后，就能一跃成为可以媲美不从之神的弑神者，成为人类眼中同样强大不可抵御的魔王，又或者是守护人类的王……

    总而言之，苏浩离开了学园都市来到了弑神者世界弑神了。

    在学园都市的世界他弑杀了炽天使加百利，这位仅此于路西法的天使他尝到了甜头。

    原本他认为自己的实力到85级就没763办法提升，可是在弑杀加百利后他的实力提升了，虽然是一小部分，但确实是提升了，比原本强大了十分之一左右吧。

    另外还有一个让苏浩来这个世界的理由是，在弑神者的世界里，弑神成功后可以获得名为权能的东西！

    ………………

    弑神者的世界，意大利的南端，位于地中海上的度假岛屿，萨丁岛。

    岛中有一万人左右的人口，而且其中的一大半都集中在岛上的最大都市卡利亚里中。

    四面被澄清的海水包围着，周围的自然环境也十分美丽。

    岛上最大的产业是观光，当到了夏季的时候，就会涌入许多以到欧洲度假为目的的游客。特别是东北部位置那祖母绿一样的海岸，以高贵人士专用的度假地而闻名。

    来到萨丁岛，苏浩在码头上发现一位黑发黑眼的少年正在用蹩脚的英语向着一位金发碧眼的路人询问着某个地址。

    不过，那位少年明显是搞错了语言，这里是意大利并不是英国和美国，让那位不会英语的意大利人满脸懵逼，然后双方进行了一场鸡同鸭讲的对话后，那位少年只能无奈做出一个感激的姿势，接着准备去寻找另外一位路人询问了!

    “那位就是草雉护堂吗？他手里抱着的应该是“普罗米修斯的秘笈吧”

    草雉护堂，弑神者动漫中的主角，苏浩对他的了解是他利用“普罗米修斯的秘笈”这个石板弑杀了波斯军神韦勒斯拉纳从而成为了弑神者，然后开始了认识多位妹子并且成为人生赢家的生活。

    没有在意草雉护堂这个主角，苏浩离开了原地，按着原著中的记忆来到了一个类似仓库的建筑物墙上。

    在这里，一位紫发的少年正靠在那里，向着大海的对面望去

    这位少年的衣着有些破烂，估计以前应该是白色的吧，但是现在却是脏脏的茶色，衣服本身也有点烂烂的。与其说是这个港街的服饰，那更像是在沙漠的绿洲中所穿的服饰。

    少年的年龄大概在14.15岁左右，肤色是象牙色的，长的十分美型。

    看着这位少年，苏浩不由得笑了起来，来到他的身边跟他打起招呼。

    “你好啊，波斯的军神，韦勒斯拉纳！”

    “韦勒斯拉纳，这就是吾丧失记忆前的名字吗？”少年转过身看向苏浩微笑着问道。

    “没错，你是神话中不败的军神，追求败北的东方之军神――韦勒斯拉纳！”

    “想起来了，这确实是吾的本质(bfai)，吾是胜者。胜利常在吾手中。这就是吾的本质。无论遇到任何的争斗，面对任何的敌人，吾的胜利是不会改变的，是无法动摇的”

    傲慢的宣言被少年理所当然的说了出来。

    “真是傲慢却无法让人反驳的宣言呢”。苏浩轻笑着，确实如韦勒斯拉纳所说的一样。

    别看他原著没多少戏份被主角秒了就以为他很弱，其实他强的很，属于主神级别的那种。（注：指的是他的真身）

    说起来草S护堂能弑杀韦勒斯拉纳也是他主角光环的那可怕的气运造成的。

    要不是韦勒斯拉纳出自于对草S护堂的兴趣，对于草S护堂多次有所放任否则根本不会有草S护堂什么事了。

    即使是草S护堂最后弑神，韦勒斯拉纳也是被自己的权能所击败。

    没错，最后败的韦勒斯拉纳自己力量造成的并非是草S护堂打败他！

    因为大意，也因为他自己的权能，失败也是理所当然的。

    “韦勒斯拉纳，你有兴趣和我打一场吗？”

    “傲慢的宣言”。韦勒斯拉纳看着苏浩的眼神变的锐利起来：“汝不是吾等，也不是那些家伙（弑神者），汝的身体周围缠绕着一股奇妙的气息”

    这么说着，韦勒斯拉纳满脸狰狞的笑容：“有趣，一个凡人竟敢挑不从之神，汝的胆量值得嘉奖，那么，吾之应汝之要求，与汝打一场，无论是智谋、武力或是蛮勇，统统展现出来吧，且让吾开口，汝是否能让吾品尝到败北的滋味！”

    看着韦勒斯拉纳激动目光，苏浩也没有在意他散发开来的气势，而是有些遗憾的说道。

    “可惜的是，阁下现在的状态来看……啧，应该说，让人有些失望啊，完全就不是在全胜时期”

    苏浩看的出来韦勒斯拉纳现在最多只有四个权能散发的神秘法则波动。

    如果按照《弑神者》原著动漫的设定，身为波斯军神的韦勒斯拉纳应该是有着十个权能的化身，而现在多个权能所化为的神兽化身正在萨丁岛周围，原剧情中的时间可是至少一天之后韦勒斯拉纳才聚齐了那些化身恢复了最强状态，换句话说他现在并未到达最强的状态。

    “没错！吾现在确实不是最强状态，但汝可不要小瞧了吾哦！”

    韦勒斯拉纳并没有反驳，承认自己现在的状况并不是最强的状态，但是神色之中却没有丝毫的慌乱和退让，反而看着苏浩的目光更为狂热了。

    号：**。

 第二章 某种意义上的“对决”

    “我可不敢小看胜利之神，只是我实在无法下手欺负一个半残的神，要不这样？”

    苏浩看着韦勒斯拉纳那满是无比失望的眼神，转念一想，有种逗他玩的冲动。

    “韦勒斯拉纳，你说不管武力、智谋、或是蛮勇你都不会输对~吗？”

    “正是如此，不管比什么吾都不会输，因为吾是胜利之神，将胜利握在手中的军神，所以吾到现在一次都没有体验过败北的滋味哦！因为没有人能战胜我。嘛，吾只要一开始战斗就会起兴，不由自主地就动真格了”。韦勒斯拉纳无比自豪的说-道。

    “这样确实可以，我们之间的战斗等你另外6个化身收集完再进行，但在此之前，我们先来某种意义上的战斗吧”。苏浩无所谓的说道，于是接下来，不从之神与凡人的游戏开_始了！

    ………………

    这是一家网吧的包厢，昏暗的包厢中，苏浩跟韦勒斯拉纳一人操控一台电脑，神情无比专注，仿佛在进行什么不能输的神圣战争一般。

    只见电脑大屏幕上，是一款名为毒奶粉的游戏，背景是死亡之塔，大红神和剑神在燃燃的BGM渲染下进行着生死决战！（注：游戏是主角从剑神空间带出的资料下载，这世界并没有毒奶粉游戏）

    这里不得不说了，韦勒斯拉纳作为常胜不败之军神，对电脑和游戏一窍不通的他仅仅是听了苏浩一番讲解就操作出WCG选手的水准，硬生生让苏浩陷入了苦战。

    只不过苏浩企是那么容易败的？操作着剑神利用风*0骚的跑位，找到一个破绽后利用迅雷不及掩耳之势的华丽连招，硬生生将大红神半管血连没了！

    “我赢了！”看着屏幕中死翘翘的红神，苏浩笑眯眯的对少年神说道。

    少年神一脸懵逼的看着屏幕，眼神有些呆滞，他输了，他作为不败的军神，将一切胜利握在手中的胜利之神居然在PK游戏中输给了向他挑战的凡人？！

    “你这一脸懵逼是怎么回事啊？你不是一直追求败的体验嘛，现在你败北了难道接受不了这个结局吗？”

    苏浩看着韦勒斯拉纳戏谑的嘲讽道，这让军神那稚嫩的脸颊无比涨红。

    不过作为神该有的肚量他还是有的，稍微理了一下情绪，韦勒斯拉纳眼中燃起无尽的战意，对苏浩赞叹道：“汝乃真正的战士，是首个击败胜利之神的战士，吾以韦勒斯拉纳之名宣布，汝乃胜者！”

    3分钟后……

    “这次的胜利依然属于汝，但下一回胜利必将是吾！”

    又是一次3分钟过去了……

    “可恶！这游戏根本无法展现吾的智慧，这局又是汝胜了！”

    “那再来一次吧”。苏浩无比欠揍的笑声响起，只是韦勒斯拉纳却意外的说道。

    “汝先别着急，吾已经想到击败汝的方法了，所谓知己知彼方能百战百胜，待吾研究一番将这游戏彻底掌握再进行下一场对决，下一回的对决吾必将把胜利握在手中！”

    接下来韦勒斯拉纳真的开始研究起毒奶粉这款庞大的游戏，他先是看了每个职业的介绍，甚至连未转职的鬼剑士介绍都细细的看了一遍，然后再将每个职业的技能介绍、效果都看了一遍，在苏浩无比惊讶的目光中，韦勒斯拉纳连上挑，浮空弹这种一级技能都去翻。

    在翻完了职业和技能后，韦勒斯拉纳开始翻毒奶粉阿拉德历史啊、大转移之类的资料，在神灵犯规般的学习能力下，韦勒斯拉纳10分钟后便彻底掌握了毒奶粉这款游戏，是掌握到连风化碎骨这个材料干什么用的级别！

    简单来说，现在韦勒斯拉纳跟苏浩比，他更加了解毒奶粉！

    下一场战斗很快开始了，起初的几场比赛苏浩还能利用他对剑魂的熟悉击败韦勒斯拉纳，可在韦勒斯拉纳庞大的毒奶粉智识外加对每个职业钻研透的下，苏浩开始败北了。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “可恶，不行了啊！你简直作弊啊！”呼吸急*0促的苏浩直呼韦勒斯拉纳作弊。

    自打韦勒斯拉纳研究完毒奶粉，和他第四场对决开始，这个不从之神像是能预测人心一般预测出苏浩下一步用什么技能，然后他做出同等对策，能躲开的就躲开，能破掉的就破掉，胜利的天平真如他所说一般被他握在胜中了了！

    “呵呵呵，汝不要着急，吾乃最强，击败所有敌手之人，被吾所承认的战士啊，吾允许汝好好想想对策再来击败吾！”韦勒斯拉纳无比傲慢的笑道。

    ... .. ...

    就这样，苏浩也开始研究策略，直到他将毒奶粉所有智识都掌握后，开始跟韦勒斯拉纳拼杀……

    ……………………

    不久，天色渐渐暗了下来。

    从网吧包厢离开的苏浩和少年神看着缓缓西沉的太阳相似而笑。

    “不愧是吾所承认的战士，在吾掌握了那款游戏后还能与吾战成平手，汝乃真正的战士！”

    “韦勒斯拉纳，我可接受不了平手这个局面，相比你也一样，身为胜利之神，平手对你来说简直比失败还难以接受对吧？”

    “所以等你取回所有化身后，我们来一场真正的战斗吧！”苏浩微笑着对少年神说道。

    “哈哈哈哈！”韦勒斯拉纳先是愣了片刻，然后哈哈大笑起来：“我明白了，原来你真正的目的是成为弑神者啊！”

    “正是如此！”苏浩脸不红心不跳的说道：“没有恢复全部力量的你是我第二个目标，神王梅卡尔是我第一个目标！”

    “有趣，把神灵当成猎物的凡人，那就等你弑杀梅卡尔成为弑神者后！与吾进行真正的决战，下一场战斗，吾必将是胜者！”

    黄昏的街道，对苏浩发出胜利宣言的少年神消失了，仅留下他那傲慢的笑声在苏浩脑海中回荡着。。

 第三章 艾丽卡・布朗特里

    “糟了……忘记问他梅卡尔在哪了！”苏浩这会才猛的惊醒，自己忘了问韦勒斯拉纳梅卡尔的位置啊。

    韦勒斯拉纳降临后之所以会失忆加上化身被打散，那是因为他呆在神话中显得蛋疼太无聊，跑出来唤醒梅卡尔与之决战，结果跟梅卡尔拼了两败俱伤，化身被打散不说，还被打出脑震荡了。

    不过现在因为苏浩的原因，韦勒斯拉纳比原著更早回忆起自己的身份，换句话讲，找回记忆的韦勒斯拉纳知道梅卡尔的位置。

    “喂，那边站着的那个人，突然打扰十分抱歉，有事想要请教一下”

    正在纠结梅卡尔找哪的苏浩，突然被搭话了。

    转过身一看，他发现跟自己搭话的是一位少女。

    少女的身高并不高，大概玉米六左右，却像个女“三四七”王一般傲然，堂堂正正的站在苏浩面前。

    她那长长的金发随海风飘荡着。

    一身红的她，在橙色阳光的照耀与金色长发的映衬下，红色的感觉更加突出。

    像火焰燃烧的红色与黄金的头发。就像是戴着王冠的战士，华丽地装饰在她的头上。

    鲜艳的红色上衣，以及黑色的短裤。明明那么漂亮服饰却非常普通，品味很不错看上去也很潇洒。绝世的美貌和身材，可能也与这相配的服饰有关。

    值得一提的是，少女那比任何人偶都要端正，比任何模特和演员都富有霸气，充满着高贵与自信，看了后绝对不会忘记的脸！

    “艾丽卡・布朗特里吗？”苏浩打量着少女想道。

    “关于在这个岛上显现的神，知道的全都告诉我，我的名字是艾丽卡・布朗特里。你就没有必要报上名字了，就把这个作为是回礼就够了”

    这是她对苏浩讲的第一句话，令苏浩印象深刻，同时也极为不爽。

    “少女，去找你的草S护堂吧”。苏浩无比郁闷的说着，接着转身就走。

    可还没等苏浩走多远，艾丽卡小跑到他面前拦阻了他的去路。

    “草S护堂是你的同伙吗？为什么要让我找这个人？”

    “草S护堂你不认识吗？原著上不是写着他刚来意大利就被你缠上了吗？”苏浩表情有些错愕。

    “这些都不重要”。艾丽卡表情无比认真开展苏浩继续说道：“我是艾丽卡・布朗特里。米兰的结社《赤铜黑十字》的大骑士，这边区域属于我们结社的势力范围，刚才我们结社的成员目击到你们同一个少年在网吧里打游戏，这应该是事实吧！”

    “是又怎么样？”

    “跟你在一起的那个人我正在追寻他的下落，你能协助我帮我找到他吗？”艾丽卡继续追问道。

    “我没有帮你的义务，我还有不少事呢”。苏浩不烦恼的说道。

    “那没办法了”。艾丽卡语气带着遗憾说道：“和平的谈话就到这里结束了。接下来是剑的时间”

    “来吧，钢之狮子哟。寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢哟！回应我的手，我的声音吧！汝之名为cuoredileone……继承是狮心王之名的勇者啊！”

    下一个瞬间的现象，剑――在艾丽卡的右手里，突然出现了一把剑！

    “骑士艾丽卡・布朗特里在此起誓，吾将以吾的武勇与骑士道回应汝之忠诚！”

    突然出现的长剑，它那银色的刀身很细，很美。沐浴着黄昏的阳光，就像是一道澄澈的光一样。

    “如果你是与神有关的人士的话，应该听过艾丽卡・布朗特里与cuoredileone的武名吧？我不想使用红与黑的技能与小人物战斗！快把所有知道的情报，迅速的顺从我，效率地告诉我！”

    “哼，有趣，区区一个大骑士，连圣人都不是就敢对我如此无礼”。苏浩看向艾丽卡的眼神带着些许赞赏。

    “是吗？看来是没的谈，那我就以绝对实力让你开口吧！”

    艾丽卡目光冷冷的盯着苏浩，接着把她手中那把艺术品般的剑刺向苏浩。

    笔直的剑没有一丝动摇，这是千锤百炼的剑士才能够掌握的技巧，从眼前这么一个青春靓丽的华丽少女手中使出来。

    “咔！”

    下一瞬，剑身还没到苏浩面前就被他用两根手指夹住了！

    “剑术确实很不错，可惜你跟我玩剑就错了”夹住艾丽卡的剑，苏浩戏谑的嘲讽道. .....

    “闭嘴！”苏浩嘲讽令骄傲的艾丽卡气得满脸通红，目光羞愤的瞪着苏浩，可无论她使用多大的力气也无法将手中的剑收回。

    “轰！！！”

    非常强烈的轰音响起。

    体长五十米左右的巨大的“山猪”突然出现在此，以非常猛的气势冲锋，将周围的建筑物撞坏，砸坏。

    突然出现的光景令苏浩和少女有些哑然，纷纷将目光投向那出现的“山猪”。

    “神，不从之神！”艾丽卡诧异又惊喜的声音响起。

    “那就是韦勒斯拉纳的化身之一野猪吗？”苏浩看着那头山猪横冲直撞的野猪说道。

    “吼吼吼吼吼吼！！！！！”

    身高有20多米的黑色野猪，魁梧强壮的身体，非常健壮的四肢和恐怖的獠牙，在发现了苏浩和艾丽卡两人后，它发出凶暴的咆哮声向他们袭来。

    “快躲开！”

    艾丽卡冲苏浩喊了一句人话开始念起咒文一样的语句。

    “EliEliLemmaSabachtnani！主啊，你为何弃我而去！艾丽卡手中的剑向天高直咏唱着咒语”。

    “主啊，白天我称颂你时你不给予回应，夜晚时你也沉默，您可是神圣的存在，伊斯兰诸多赞歌中所称颂之人啊！”

    “言灵吗？”看着咏唱祈祷赞歌的艾丽卡，苏浩摸着1.0下巴思索道。

    在此方世界，言灵即是力量，会对咒力产生加成作用。

    换句话讲，在弑神者世界里，嘴炮才是这个世界的真理！

    “我之骨无不腐朽崩坏，我之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃我于死亡之尘中，狗将我包围，我将受虐作作恶者！”

    “成为我力量的人啊，赐予我帮助吧，尽快赐予我吧！拯救我的灵魂于剑下。拯救我于狮子之牙下。拯救我于野牛之角前！”

    咏唱完言灵的艾丽卡嘴角露出一丝微笑，她艾丽卡将剑向狂奔而来的野猪投掷过去。

    魔力形成一道强烈的红色光束，轰在“猪”上，结果魔力被在触碰到“猪”之前，就被它身上的冒出来的如同无数咒文形成的光给弹开了？！。

 第四章 秒杀野猪

    “果然是神兽，没错了，看来众神之战要在这里开始了”。看着自己的攻击没有一点的效果，艾丽卡不由的自言自语道。

    “这就是你bb半天讲了一堆废话的借口吗？”苏浩对如此厚颜无耻感到震惊。

    “总之这里很危险，你快离开这里！”艾丽卡没有跟苏浩斗嘴，把名为“莱因哈特”的爱剑收回到手中，高高跃向朝这里崩来的野猪。

    “白？白色蕾*0丝胖*0次？”苏浩看着在半空之中的艾丽卡的裙底，喃喃的说了一声。

    “你……？！”

    艾丽卡咬着牙，心中燃烧这熊熊怒火，自己穿那么长的裙*0子居然还被苏浩看到了？，看到就算了结果还当着她的面讲出来，如果现在不是非常时期，相信艾丽卡一定会和苏浩拼命。

    强忍着心15中的羞*0耻感，艾丽卡纵身跳跃到了一栋民房的楼栋之上，抽出了自己的爱剑莱因哈特。

    “圣多玛斯，御身的殉死也分给其他的人吧！”

    这是变型魔术，艾丽卡手中的爱剑变成了朗基努斯之枪，随即将枪向野猪投掷而去！

    赐予了必中必杀的诅咒投掷而出的长*0枪，即使是神，也难以逃脱，更不用说野猪是比神还要下位的存在！

    长*0枪带着破空声在野猪的下腹划出了一条深达几十厘米的伤口，虽然这样的伤口放在人身上是必死无疑的致命伤，但在这高达20多米的神兽身上，不过是让它更加愤怒罢了。

    野猪咆哮着，前蹄在地面划出了一个个深坑，地面开始崩裂，蛛网般的裂缝向四周蔓延，大地开始陷下去。

    处在攻击范围内的艾丽卡更是被少碎石打中，最后更是有一块比她身体还大的石头打在她身上将她击飞！

    而好巧不巧的，被击飞后的艾丽卡落地的地点正是苏浩这边。

    “挖槽？！”苏浩一脸懵逼，这可不是开玩笑的，要知道他可是一直开着剑意立场的，如果任由艾丽卡这样掉落砸中自己那不用说，艾丽卡绝对会被环绕在自己周围的剑意立场切成肉泥！

    连忙关掉剑意立场，下一刻……

    “砰！”

    艾丽卡直接的摔在苏浩的身上，两人呈现出的姿势是经典的69式！

    下面这一幕有些尴尬了，艾丽卡明明穿着的是辣么长的裙子，可掉落后把苏浩砸倒，苏浩却好死不死的钻入艾丽卡的红裙子中，头埋伏了那一片片白色蕾*0丝的世界中，大量的吸入着属于少女的**香味……裤*0裆不由的硬了？！

    另一边的艾丽卡那个气啊，她觉得自己这一辈子就今天最倒霉，被野猪打飞的她，掉下来把苏浩砸倒不说，一张俏脸更是贴在了苏浩的裤*0裆上，然后苏浩裤*0裆没一会就竖起一顶帐篷摩*0擦着自己的小脸。

    随之而来的是一股白色散发着异味的液侵*0湿了裤*0裆传来了一股湿*0热的感觉同时也飞贱在艾丽卡俏脸上。

    艾丽卡当然知道这股白色异味着什么，她满脸羞愤无比急忙起身，然后她看到的是躺地上的正流鼻血一脸满足神色的苏浩对自己竖起大拇指！

    “你这个混蛋，我一定要杀了你！”

    话虽然是这么说，但艾丽卡刚刚受了那么致命的伤，衣衫碎裂，口溢鲜血，别说对苏浩发起攻击了，维持着站立姿势不倒都已经是她的极限了。

    “好了，别逞强了，剩下的交给我吧，算是回报你刚才给我的艳*0遇！”苏浩起身站在了野猪前面。

    “这个时候，就让身为男人的我出场吧！美丽的少女应该呆在安全的地方，等待着胜利归来的英雄，当然如果你能够提前赐予我一个胜利之吻的话，我想就更完美了！”苏浩半认真半调*0戏的跟她说着，这让艾丽卡吃惊瞪大了眼睛。

    “你想干什么，这可是‘不从之神’，根本就不是普通人可以应付得了的。而且从它的外形和破坏的情况推测，应该是拥有强大力量的神兽，你要同这样的家伙正面对抗吗？”艾丽卡好心的提醒道。

    原本艾丽卡不认为自己会比弑神者差，但是刚刚跟野猪交手被惨虐的那一幕令艾丽卡深深知道自己是有多么天真，仅仅是一只神兽居然就难把她差点虐死，亏得自己这次来萨丁岛之前还想着弑神成为弑神者。

    苏浩回头淡淡的看了艾丽卡一眼道：“你这是在关心我吗？”

    “你在瞎说什么呢，像你这种大变态赶紧死了最好！”艾丽卡俏脸一红，可一想到220脸上还残留着苏浩那白色的，便羞愤着对苏浩怒吼出声。

    “吼吼吼吼吼！！！”

    对面那头“猪”等不及，发出咆哮低下头将两只獠牙顶在前面，凶猛的向苏浩发起了冲锋。

    “你的主人韦勒斯拉纳跟我约战，我就不把你虐太惨，免的到时候你回到韦勒斯拉纳身体里发挥不出战力”

    幻化出一把剑握在手中，在苏浩刻意的操作下，这把剑在他手中越来越大，最后体型变的有野猪身体般大小！

    最后，在艾丽卡震惊无比的目光中，苏浩握着剑柄，用剑背对凶猛撞来的野猪来了一记超级大上挑！

    “嗖！！！”

    绚丽夺目的彩色剑光划破天际，那层笼罩着“猪”身上的光，闪烁着无数金色的符文。这正是象征它神明身份的神力加护的野猪被剑身命中后，仿佛冰雪一般迅速消融了。

    野猪发出凄厉的惨嚎声，身体被重重挑飞落地不再动弹。

    随后一阵狂风吹起，将这只受伤的巨大野猪卷走！（韦勒斯拉纳的权能）。

 第五章 再遇韦勒斯拉纳

    “太棒了优秀的战士啊，不愧是击败吾的战士，仅凭一击就将吾的化身野猪击败，实在是太棒了！希望在决战来临时，汝能带给吾更多的惊喜！”

    卷走野猪的风同时传来了韦勒斯拉纳的声音，艾丽卡的满脸的错愕。

    “果然是你，你这个罪魁祸首，召唤不从之神的人！”

    脑筋一转的艾丽卡马上意识到是怎么回事了，目光凶狠的瞪着苏浩。

    “你别误会啊，我也是刚到这个岛，再说了我又不懂魔法，怎么可能召唤不从之神！”对于污陷，苏浩是绝对不能忍的，他连忙否认道。

    “那么刚刚那位神明大人为什么要对你留下决战这番话？还说你是优秀的战士，甚至是你曾经击败过那位大人？”艾丽卡眼中满是不信。

    “我跟那位神有过约定，等他收集完所有化身恢复全部力量，我要跟他进行决战，这样说你明白了吧？”微微一笑，苏浩向艾丽卡解释道。

    “决战……这么说你要弑神？你疯啦！你绝对是疯了！果然，你绝对是呼唤不从之神的人！”

    意识到苏浩要弑神，艾丽卡身躯一震，看向苏浩的目光就像是在看疯子一般。

    如果说一开始她也有弑神的想法，但在刚才与神兽战斗中，她就彻底了解到神是多么强大与不可抵抗的存在，在了解到一只神兽都是她无法战胜的存在后，她也就没了弑神的勇气和念头，但眼前这个黑发少年居然有胆子弑神，甚至跟神明约定决战？

    这不是疯了吗？所以要说不是他召唤出的不从之神，艾丽卡绝对不信！

    “算了，你爱怎么想就怎么想吧”。

    苏浩摇了摇头，对艾丽卡一口咬定是他召唤的不从之神，苏浩也不想解释了，这种事情越解释越说不清。

    “放弃吧，你是不会成功的，虽然你能轻松打败神兽，但神兽跟神明的差距是不可跨越的，神明是非常强大的．～！”

    认真的看着苏浩的脸庞，艾丽卡努力劝解着这个救她一命的少年。

    “你难道没听到刚才那位神说，我曾经是击败他的战士吗？所以说我会成功的，并且一定要成功，我要得到神的力量！没有什么可以阻止我弑神，如果有，那我就击破阻止我的障碍，成为弑神者！”

    苏浩淡然的笑着，帅气的脸庞流露出的，是无比狂热的神情。

    看着莫名其妙燃起来的苏浩，艾丽卡已经被震的说不出话来了。

    “好了，我有事先走了，就此别过”。

    “等等……你要去哪！”回过神的艾丽卡跑到苏浩身前将他拦下。

    “我要弑神嘛，当然是去寻找神灵的下落啦”。苏浩轻笑着说道。

    “寻找不从之神？你确定你不是在找死？”艾丽卡额头青筋暴跳，讲真，如果不是苏浩刚才救她一命她才不会管苏浩的死活。

    “随你怎么说，总之不要拦着我！”苏浩已经有些火了，这妮子三番四次对他无礼，他觉得自己的忍耐已经快要到极限了。

    “是吗……我明白了，既然我劝不了你，那就让我帮你吧，看看你是否真的能弑神成功，避免这座岛因为神战而被毁灭”

    艾丽卡深吸口气脸上满是无奈的表情。

    ………………

    第二天。还是那个网吧……

    根据艾丽卡他们结社的人目击到那个少年神又出现在昨天那个网吧里的情报，于是苏浩跟着艾丽卡来到此网吧。

    进入昨天的包厢，苏浩正看着韦勒斯拉纳用着昨天跟他对战的电脑玩着毒奶粉的游戏？！苏浩一脸的懵逼。

    “韦勒斯拉纳你这样真的好吗？不去收集你的化身跟我决战，却沉迷网络游戏？”

    “汝来啦”。韦勒斯拉纳将耳机摘下，转过看向苏浩和艾丽卡继续说道：“吾对这款曾经让吾失败的游戏非常感兴趣，情不自禁就稍微玩了下，真的是一款很有趣的游戏哟！”

    “那你现在收集多少化身了？”苏浩直奔主题。

    韦勒斯拉纳眼中闪过一道光芒，脸上露出微笑。

    “想要掌握吾的情报吗？不过告诉汝也无妨，吾现在已经掌握了少年、风、雄羊、凤凰、雄牛、骆驼、山羊、猪、战士这九个化身”。

    “．〃九个化身？也就是说你再掌握一个化身就恢复全部力量了，那剩下一个化身在哪？”苏浩继续询问道。

    “剩下一个化身在偷窃之人哪里，吾自会去取”。

    “偷窃之人？普罗米修斯秘籍？那块石板？”苏浩摸着下巴思索了一会得出了结论。

    “韦勒斯拉纳，你确定不是你看上了那位少年的资质，故此将白马的化身送给他，想看看他是否能击败你吧？”

    “怎么可能！”韦勒斯拉纳脸颊一红，连忙否定道。

    “那个少年确实也是位优秀的战士，但远比不上汝，吾是不会打破与汝的约定，将化身送给他的！现在吾就去将白马化身取回来，完成与汝的约定！”

    这样说着，韦勒斯拉纳起身就要离开，好在苏浩将他拦下了。

    “等等韦勒斯拉纳，你先等一下，先告诉我神王梅卡尔(吗李的)的位置你再去取白马也不迟！”

    “你想要做什么？”一直静静不出声的艾丽卡忍不住询问起来。

    “还用问吗？当然是去弑杀神王梅卡尔了”。苏浩理所当然的说道。

    “挖槽挖槽！把一柱神当成猎物还不够，还将另一柱神也当成猎物，重点是你利用神询问另一柱神的位置？这是作死啊吧？绝对是大作死！”

    艾丽卡心里连连咆哮，然后战战兢兢的看着一边的波斯军神，紧张的眼睛都不敢眨一下。

    “汝甚是有趣啊，想在吾取回化身前，把与吾有过约定的梅卡尔击败吗？汝不愧是吾所承认的战士！”

    韦勒斯拉纳看向苏浩的眼神带着赞赏：“也罢，为了汝，吾就打破一次约定，告诉你梅卡尔的位置吧！”。

 第六章 神王梅卡尔

    按韦勒斯拉纳提供的情报，苏浩和艾丽卡来到了萨丁岛的某处地下神殿遗迹。

    进入遗迹，里面黑漆漆的一片，突然，一阵狂暴的气浪向苏浩和艾丽卡席卷而来，接着的是低沉宛如雷鸣般的声音响起。

    “凡人啊，敢踏入吾之领地汝等的胆量值得称赞！”梅卡尔那属于神灵高高在上，众生皆蝼蚁的神威爆发出来，令艾丽卡不由得开始战栗。

    “地中海王，我来此目的想必你应该知道我就不做解释了，我对你身上的权能很感兴趣，可以将权能交出来吗？”苏浩压根无视了梅卡尔身上散发出来的可以让普通人直接吓死的强大威压，用好像吃饭喝水般简单的语气对这位神王说道。

    寂静！

    苏浩的话，让梅卡尔愣住了，随之的是整个地下遗迹陷入了一片死寂。

    下一刻，恐怖的威压直接从梅卡尔身上散发出来，那带着杀意的强大威压甚至将呆在苏347浩身边的艾丽卡压的倒在地上无法动弹，接着而来的地下遗迹黑漆漆的空间爆发了雷鸣和狂风卷起大片碎石！！

    可怜的艾丽卡，她感觉自己真的是作死，作死到跟着苏浩这个疯子浪，浪的她都快下出心脏病了。

    “狂妄的凡人！竟敢将众神之王的吾梅卡尔当成猎物？真是不可饶恕！”

    几十米高的梅卡尔从地上起身，森寒的目光投向地面宛如蝼蚁般渺小的苏浩，话语中带上了了无穷的怒火：“那么，作为敢于对神王说出这番话的代价，凡人，汝做好以死谢罪的准备了吧？”

    “先等等！先别着急打！”苏浩继续无视梅卡尔那恐怖的威压，举手示意他暂停后接着继续说道。

    “我看的出来，你上次跟韦勒斯拉纳战斗时的伤势还没完全恢复，你如果以现在这个状态跟我打，万一阴沟里翻船，不小心被我弑杀了一定会很憋屈吧？很不服气对(bfbh)吧？”

    “所以我建议，等你伤势好了，我们再来一场堂堂正正的决战如何？”

    梅卡尔一愣，似乎明白了什么的他点了点头重新坐在地上。

    “吾明白了，人类，汝刚刚提到那位东方的战斗狂，看来是他告诉汝，吾的藏身之所”。

    “能被那位战斗狂看上，想必汝一定有着过人之处，也罢，吾就接受汝的提议，待吾伤势好了之后与汝决战！”

    见梅卡尔同意后，苏浩眼中闪过阴谋得逞的光芒，微笑着说道：“梅卡尔，你的伤势何时恢复？”

    “哈哈，人类的英杰不要着急，吾之伤势明日恢复！到那时汝可不要让吾失望哦！”看来梅卡尔是的对苏浩提起兴趣了，把对他凡人的称谓改为了人类的英杰。

    “既然如此，梅卡尔我就在这里等待你伤势恢复，你不会不欢迎吧？”

    “哼！汝这是在小视吾作为神王的肚量吗？也罢，汝敢呆吾的领地，吾自然欢迎！”

    “那就多谢了”。微微一笑，苏浩随便找了个地方靠在墙上，闭着双眼开始休息。

    来到弑神者的世界他已经两天没有睡觉了，虽然他有神之境界，剑之主神的实力，但说到底他还是改变不了凡人的本质。

    这次来到弑神者的世界急着弑神，除了获得权能之外，也想要拥有弑神者那BUG般，对魔法有超高抗性和不眠不休也不会累的体制！

    “你确定你不是作死？”艾丽卡坐在苏浩身边，以看怪物的眼神看着苏浩，接着生怕被一旁的梅卡尔听到似的，凑到苏浩耳旁轻声说道。

    “韦勒斯拉纳没有收集所有化身你不借着这个机会打败他就算了，现在神王梅卡尔有伤在身，你也不借着这个机会干掉他成为弑神者，你到底是在想些什么，难道你真的有自信在梅卡尔伤势恢复后击败他，再击败巅峰状态的韦勒斯拉纳？”

    艾丽卡真的感觉苏浩在作死，而且是作大死的那种。

    明明可以更有效的击败神灵成为弑神者，可苏浩却偏偏要等两位神恢复到巅峰状态再进行决战，而且还是一次挑战两个？

    最重要的，这两位可不是普通的神啊，一位是有着10个化身，波斯的胜利之神，另一位是地中海的神王梅卡尔，这两位可是实打实的，属于主神级别的神灵啊！

    “没什么好担心的，我既然敢这么做，自然有信心击败这两柱神”。苏浩这么说着，接着挪了挪身体，让自己可以更舒服的靠着。

    “这时候还睡觉，难道你就不为即将到来的决战准备一下吗？”

    看着一脸悠闲的苏浩，艾丽卡真的觉得自己快疯了。

    “能告诉我你为什么不在这两位神灵处于虚弱时击杀他们吗？虚弱状态下，比起恢复巅峰状态时更容易击杀吧？”

    艾丽卡终于问出了她最在意的问题，静静的看着苏浩的脸庞等着他回答。

    “落井下石不是我的风格，哪怕这个敌人是神灵也一样！”

    “对！我要的是堂堂正正，以绝对实力击败神灵！这才符合我的风格！”继续挪了下身体，苏浩无所谓的说道。

    “哈？！”艾丽卡一脸错愕，瞪大了双眼看着苏浩。

    “你到底是有多强才敢在神灵的领地，被你当成猎物的神灵面前说出这番话？”

    果不其然，苏浩这一番发言立刻引来了梅卡尔那低沉如同雷鸣轰响般的笑声。

    “哈哈哈哈！有趣，人类的英杰啊，汝甚是有趣，以绝对实力击败神灵？敢说出这番话，怪不得敢把神灵当成猎物！”

    “敢在神王领地做出如此宣言的人类啊，千万不要让吾失望哦！”。

 第七章 开始弑神

    东方的天空中露出了一丝曙光，很快陷入一场前所未有暴风雨和雷暴天气袭击下的萨丁岛周围海域。

    嗯，至少普通人的电视台和新闻之中，狂风席卷，深沉如墨的乌云遮天蔽日，甚至不时有着狂暴雷霆轰鸣落下的萨丁岛，顶多是遭遇到了一场特别罕见的自然灾害而已，压根就不会联想到什么神明啊魔法啊之类事情扯上关系！

    但是，在艾丽卡的眼中，看到的就是一个打扮如古希腊国王的强大巨人，在海洋之中和另一位黑发少年交战的场面!！

    “来吧，人类的英杰啊，作为神王吾现在赐予你对吾挥动武器的荣耀吧，战士哟，就由吾赐予你毁灭吧！”

    海平面的上空，看着朝着自己杀来的苏浩，腓尼基的神王梅卡尔发出豪放的笑声，响彻天空与~海面。

    下一刻，梅卡尔周围的虚空歪曲了接着飞出来的是两根-棍棒被他握在手中。

    “yagrush啊！aymur啊！追寻着我，为我爪牙的一对武具啊，追击那人类的英杰！让他知道吾等怒火的威力！”神王的言灵驱使着_棍棒发威而来。

    “可恶！那就是不从之神？强大到让人绝望的不从之神吗？”

    虽然给自己加持了魔术效果，但感受到苏浩和不从之神交战时所散发的恐怖压力，令站在萨丁岛边缘一处海边悬崖上的艾丽卡忍不住咬紧了牙关。

    魔法结社“赤铜黑十字”的艾丽卡.布朗特里，是出身于魔法界名门布朗特里家族的大小姐，并且有着“深红恶魔”外号的天才人物。

    可就是这么一位天才，光是现场观看弑神的战场，亲身感受战场传来的压力，就让艾丽卡意识到自己随时可能被战斗的余波波及而被彻底碾碎的危险预感！

    面对气势全开的不从之神，凡人估计连站立起来都是一种考验，更不要说与之战斗了，可刷新艾丽卡的认知是，苏浩明明不是弑神者，却能与不从之神战斗？而且对方还是地中海的神王？他的实力到底有多恐怖？

    苏浩和梅卡尔光是战斗散发出的余波就让整个萨丁岛享受到了一场超级暴风雨和雷暴的天灾，这令艾丽卡大脑已经陷入短路了。

    “明明是人类，却能与神交战？”

    另一边。

    面对梅卡尔挥了的巨大棍棒，苏浩手持着90级SS王者之剑，身体化为一道绚丽夺目的红蓝剑光，跟这两根棍棒交错而过！

    “咔嚓！！！”

    梅卡尔一愣，他挥向苏浩的两根棍棒应声而断？！

    斩断神王的武装？！

    看着这一幕，无论是梅卡尔或是在十几公里外海岸观战的艾丽卡都是一种难以置信的眼神。

    “果然不愧是韦勒斯拉纳看上的战士，此等武勇没有想到居然在吾昔日的故土之上出现！”

    梅卡尔发出豪迈的大笑：“趁东方战斗狂不在，此等勇武的汝，吾必要将其击杀！”

    梅卡尔话音刚落，少年神便驾驭着强风从远处而来。

    “神王哟，这可不行，他可是我先看上的战士啊，必将由吾斩杀！”

    “韦勒斯拉纳，既然这样就由吾来和汝先行战斗吧，此等勇武必将由吾亲手来审判！

    低沉宛如雷鸣般的声音响起，梅卡尔再度将他的神王武装具现出来，举着棍棒朝少年神挥去。

    韦勒斯拉纳也不甘示弱的，手持黄金剑的他迎向梅卡尔的棍棒！

    下一刻，再两位不从之神即将打起来瞬间，苏浩飞身拦在了他们的中间，一手一把王者之剑的他，将两位神灵的武器挡下了！

    “你们还有没有身为神的信誉了？不是说好了我先跟梅卡尔打再跟韦勒斯拉纳打，结果你们一撞上就先打起来了把我搁置在一边这样真的好吗？”苏浩看着这两尊神，无比郁闷的说道。

    “抱歉抱歉……老毛病犯了”。韦勒斯拉纳收起黄金剑露出尴尬的笑容，接着说道：“那么，优秀的战士啊，去把神王梅卡尔弑杀了，成为弑神者后再来跟吾完成约定中的战斗吧！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    “哈哈哈哈哈！东方的战斗狂啊，吾承认此等勇武是一名优秀的战士没错，但汝真的认为他能够弑杀吾？成为弑神者？！”收起棍棒的梅卡尔打量着苏浩目光中充满了不屑。

    “这是自然，吾所承认的战士必有着过人之处，毕竟他可是曾经击败吾的英杰啊！弑杀汝自然不在话下！”少年神无比自豪的介绍着苏浩。

    “是吗？那么就由吾来击杀汝看上的战士吧！”梅卡尔显然是被气到了，

    ... ......... .......

    韦勒斯拉纳把他召唤出来当成猎物就算了，毕竟他是和自己身份相同尊贵的神灵，可是他竟在韦勒斯拉纳眼中如此一文不值？

    这就是像是在说，对付你不需要我出手，我看上的战士就能将你击杀。

    这能忍吗？是个普通人都不能忍，更别提梅卡尔是地中海的神王了。

    可是……嗯，梅卡尔的确是发怒了，而且还是暴怒，他气呼呼的跟苏浩肛了一波战面，但却被苏浩吊打了！

    “该死！汝明明是个人类并不是弑神者，为何汝有如此强大的力量？超越神灵的力量？！”

    浑身伤痕累累的梅卡尔两个胡子气的都竖起来了，瞪大**般的双眼死死注视着苏浩。

    “这就是地中海的神王吗？你确定不是在搞笑？”

    “嘛……这也是情有可原的，毕竟你是分身，一个分身嘛，这么弱可以理解，这样吧梅卡尔，我看你真身干脆从神话中降临再来和我打吧，要是在接着用你的分身，我一只手都能吊打你”

    苏浩对梅卡尔露出让金馆长的三段式贱笑，一边做出扭着屁*0股姿势同时用极其欠揍话语羞*0辱着梅卡尔。

    来弑神者的世界，当然弑杀真神，不然多没意思对不对？。

 第八章 真神降临

    苏浩并不是在吹牛，要知道他在学园都市就弑杀了仅次于路西法的炽天使加百利，而且还是真神。

    另外弑神者的世界中，这些不从之神的分身不过也就比魔禁世界里的圣人水平高点，真神他都能干趴下了更别提神的分身了。

    “狂妄的人类，汝的目的是想弑杀真神吗？”梅卡尔能坐到神王这个位置也不全靠武力，他相当有头脑，一下就听出了苏浩话中隐藏的含义，表情不再是刚才那份高高在上的样子，而是无比谨慎的看着苏浩。

    也难怪梅卡尔会这样，要知道神降临于是一般来说都是以分身形式降临的，另外神明不用真身降临的原因便“二六三”是如果真身被弑杀了所篡夺的权能可是真正的神权，不是分身那些残缺，低劣的权能，而是真正不受限制的神权！

    虽然真身比起分身来说要强大十多倍，权能也一样，但从古至今没有哪个神明敢玩真身降临，万一要被弑杀了，运气好的吸收人世的信仰之力几十年后还能再次从神话中复活，运气不好的，没多少人信仰你，可就是真正的玩完死掉啊！

    “你不是已经知道了吗？”苏浩看着无比谨慎的梅卡尔微微一笑，接着说道：“所以我才等你伤势完全恢复，让你在人界的分身可以承受你神话中真身降临后的力量！”

    “来吧梅卡尔，从神话中真正降临来和我战斗吧！还是说，你宁可让你神王的身份蒙受耻*0辱也不敢跟我这个凡人战斗吗？”苏浩继续发出金馆长三段式贱笑，刺激着梅卡尔。

    “狂妄的人类！这份羞*0辱吾必将百倍奉还！”

    果然，一开始还处于理智的梅卡尔，被苏浩的嘴炮加肢体戏谑的动作一番嘲讽，脑袋一热的他终于忍不住了！

    于是，梅卡尔真身从神话降临了，他的神力开始爆涨，体型更是从原先的几十米拔高到两百多米，直入云层！

    梅卡尔不仅是地中海的神王，同时也是执掌这片土地的神王，还是丰饶的太阳神，也是天灾和疾病的邪神，同时又具有冥府的神性！

    顺从梅卡尔的人，梅卡尔赐予他光明，忤逆他的人，将被无尽的蝗虫啃食！

    随着梅卡尔真身降临后，无穷无尽，几乎覆盖整片海面的蝗虫也跟着降临了！

    “神王真身真的从神话中降临了？！”远在岸边的艾丽卡惊愕的瞪大了双眼，见神王梅卡尔体型拔高，与之同来的是宛如末日浩劫的狂风席卷着海浪与狂暴雷霆划破黑夜的天际，以及那堪称天灾般的蝗虫海，艾丽卡整个人开始颤栗发*0抖。

    “那家伙到底是要作死到什么程度啊！！”

    艾丽卡都快被苏浩气疯了，虽说他们的战斗是远离萨丁岛十多公里的海域进行的，可问题是梅卡尔真身降临后可是真正的神灵啊，不是那些不从之神分身可以比的，稍微用力点估计萨丁岛都得被波及到从而沉没！

    “哈哈哈哈哈！不愧是吾胜利之神看上的战士啊，漂亮！漂亮！真是太漂亮了！竟然逼的神王真身降临哈哈哈哈！！！”

    在旁观战的韦勒斯拉纳见到梅卡尔真身降临后马上大笑起来，整个人显得无比愉快。

    狠狠瞪了韦勒斯拉纳一眼，梅卡尔将目光转向此时在他眼中显得更加渺小的苏浩，这也使得苏浩感觉像是，犹如云层中透射出两道金色的光芒锁定自己的身体。

    “蝗虫啊，啃食亵渎神王的人类吧！”随着梅卡尔的命令，覆盖在海面上的蝗虫群，铺天盖地，无穷无尽的墨绿色蝗虫，如同乌云一般向苏浩席卷而来！

    “等的就是你这个时候！”苏浩轻笑道，谋划了这么久，他终于把真神等来了！

    “吾乃剑神，吾执掌天下所有剑类武器，我号令，吾周围1公里之物，除去蝗虫与大海，全部纳入吾开辟的剑神世界！”

    剑神世界开启！

    苏浩笑声无比狂妄，天地变幻. .....充满神之力和无尽剑海，的剑神世界被苏浩召唤出来并打开了！

    “这里不是人界、幽界和神话世界？”被苏浩拉入剑之世界的神王梅卡尔，打量这布满金色光芒的剑之世界满脸的惊讶之色，不过仅仅是片刻，他很快他就冷静了。

    “区区一个凡人，竟能给吾带来这么多乐趣，很好！人类的英杰啊，能将身为神王的吾拉入这个世界，吾承认汝拥有弑杀神王的实力！”

    手握90SS王者之剑的苏浩满是兴奋的神色，浮在体型庞大到200多米梅卡尔面前，却露出了如同看待蝼蚁般的眼神看着他说道。

    “地中海的神王梅卡尔？哼！在我的眼中你不过是让我变的更强的食物罢了！”

    “亵渎神王的人类休得猖狂！虽然汝能将吾拉入汝的空间，但这并不代表汝已经赢得胜利2.3！”

    “废话就不多说了，乖乖把你的神力和权能交给我吧！”

    “猛龙断空斩！！！”

    脸上布满嗜战的表情，手握王者之剑的苏浩在他开辟出的剑神世界使用猛龙断空斩得到了巨大的增幅。

    原本只能化为10多米大小的金色游龙，在剑神世界被他吸取了该世界取之不尽的神之力后竟硬生生化为了数百米庞大的金色游龙！

    “吼吼吼吼吼吼！！！！！”

    宛如雷鸣般的龙吼，化身金色神龙的苏浩控制着龙首张开巨大的嘴*0巴，露出那令人惊骇的龙牙直直的朝梅卡尔脑袋咬去！。

 第九章 神战

    “化身为龙想要以此击杀吾吗？”看着那朝自己飞射而来的“神龙”，梅卡尔举起手中的棍棒咆哮出声。

    “吾乃众神之王梅卡尔，最强的屠龙者，伟大的战士，区区一条由人类化为的神龙在吾面前休得猖狂！”

    打脸了，狠狠打脸了，苏浩的猛龙断空斩速度实在太快了，还不等梅卡尔使用权能，苏浩便驱动着数百米的神龙狠狠咬在梅卡尔的肩膀上。

    “嗷吼吼吼吼吼吼！！！！！”

    神王发出痛苦的咆哮声，暴怒的他浑身雷电不断流动，噼里啪啦响着。

    密密麻麻的雷电仅仅是片刻就将苏浩幻化出的神龙击溃，见此苏浩也没有乘胜追击，他选择见好就收。

    再说了这里是他开辟出来的剑神世界，除非梅卡尔实力超过他数倍，不然是离不开的，所以磨死梅卡尔的时间多的是也不急于一时。要知道外面可是还有一尊神等着他去杀呢，没必要硬肛浪费体力。

    看着梅卡尔肩膀处15流露出黄金色的血液，苏浩神情有些凝重。

    弑神者世界的神诞生于神话之中，而神话因为世界各地不同的文化体系产生了不同的分歧，导致神格也出现了多样化，很多不同描述的神其实都是一个神。

    就拿梅卡尔来说吧，他是腓尼基人闪米特语族所崇拜的神王……同时又有着基督教神话中的地狱大恶魔巴尔之名的神王。

    本来是暴风，闪电，天空之神，但是他的权威不断地强大化，到最后他拥有了很多权能。跟他相像的神有宙斯和奥丁。

    传说之中被称为“神王”的梅尔卡王，固然位阶上面是绝对不如宙斯、奥丁这种真正强大神系的神王存在，但是身为不从之神的梅卡尔王掌握的强大权能相当多，蝗虫、暴风雨、海洋、丰收和灾荒、太阳、狂风、死亡、雷霆……权能太多了。。。

    “亵神者！能在吾身躯留下伤口，吾不得不称赞汝的勇武，不过汝别以为这样就胜利了！吾就让汝见识一下众神之王所具备的实力吧！”

    刚刚受创不清的梅尔卡王眼睛中透露出无穷怒火，将手中的根棒一扔，接着双手空举向着空中做出抓取动作，下一刻。

    “噼里啪啦！！！”

    随着一股刺眼的电光闪耀，梅卡尔手中的神王武装一换，完全就不是之前那两件手持的巨型木棍，虽然它们样式和外形都一模一样，但是那上面散发出来的神力气息和完全可以媲美宙斯和奥丁武器的级别！

    yagrush和aymur！

    传说之中，梅尔卡王手持的两件武器之名分别有着放逐和击退两种特殊的力量。

    梅尔卡王用它们将龙王亚姆从王座引开，并且杀死了他，凭借这次讨伐，升到了神王的宝座。

    幻化出自己称手的武器，梅尔卡王双手一挥，两把击杀龙王的武器上直接缠绕了一层刺目并且隐含恐怖威能的电光。

    驱逐者yagrush！aymur！疾速驱驰，疾速飞舞，横扫一切！

    屠杀了龙王两把巨大的棍棒携带着恐怖的威压，以不可思议的速度将空间苏浩剑之世界撕裂出一条黑色的裂缝！

    “轰轰！”

    在梅卡尔不断的攻击下，被撕开的裂缝越来越大，苏浩瞳孔微微一缩，他的剑之世界竟然在梅卡尔的攻击下开始崩溃？神之力补充的速度又比不上流失的速度？

    “看样子我太小看真身降临后的神王了，没想到我底牌剑之世界竟然承受不住神力被削弱了百分之30后的梅卡尔攻击，这么说来梅卡尔比我在魔禁世界中弑杀的炽天使加百利强上不止一筹啊”

    感叹了一番梅卡尔的强大，苏浩微微一笑:“这样才有意思啊！”

    他并不着急，反而表现的像是在郊游一样闲暇。

    “剑之世界听吾号令，所有剑富含弑神的神之力与法则之力，瞄准神王梅卡尔，万剑齐发！”

    下一刻，不管是悬浮在空中或是地上的黄金剑，剑身一转，剑锋齐齐指向了正在破坏剑之世界的梅卡尔，接着一拥而上！

    见此梅卡尔只能无奈停止快要将剑之世界击破的举动，将目标转向朝他射来，令他感到无比危险的黄金剑！

    “吾乃众神之王，执掌雷霆的之神，雷霆啊，遵循汝主人的号令，扫荡一切与吾为敌之人吧！”

    由神喊出的言灵化为了实质的力量，即使是处在苏浩的剑之世界无法与外333界取得一丝联系，但梅卡尔仍就唤来了雷霆！

    无数雷霆宛如战矛一般，带着绝对的破坏力狠狠的轰在了这数万把射向梅卡尔的黄金剑！

    只是，电闪雷鸣过后，这些黄金剑仅仅是带着铁被烧焦的烟味，去势不减的继续朝梅卡尔射去！

    “咔嚓！”

    以梅卡尔为中心，一道半月形的神之加护的金色护罩出现，替他阻拦下了这致命的一击！

    “神之加护产生的护盾吗？不过这是无法阻止我弑神的言灵之剑的！”

    手持90SS王者之剑的苏浩，一同加入了破坏梅卡尔神之加护的行为中！

    梅尔卡当然不会坐视不理，他深知自己的神之加护被破坏的后果绝对会被苏浩弑杀，于是他再次咏唱起权能的言灵！

    “冥府之开听从吾之召唤快快显现，将这亵渎吾神王之名的人类带回冥府吧！”

    剑之世界产生剧烈的变化，随着神王梅卡尔的召唤，原本散发着金色光芒的世界被染上漆黑的颜色，冥府之门开启！。

 第十章 弑神成功，梅卡尔陨落！

    梅卡尔的身前，一扇冥府之门开启，一个个浑身缠绕着黑色死气，身穿破旧盔甲的白色骷髅兵从里头跑出来，手中刀枪剑戟一边挥舞一边发出咔咔咔的怪叫声向浮在空中的苏浩飞去。

    “不死族的属性吗？只可惜你运气实在太差了”。苏浩嘴角勾起一抹微笑，摆出中段姿势的他一个拔刀斩挥出！

    “刷！！！”

    金色的半月型剑气向这些骷髅兵席卷而去，一触碰到这些骷髅兵当即像是割稻草一般轻易将它们撕碎！

    “垂死挣扎呢，差不多该送你上路了梅卡尔啊！”

    手握王者之剑的苏浩表情尽显疯狂之色，在加持了破极兵刃后他瞬息之间来到梅卡尔神之加护的金色护罩前。

    “幻影剑舞！！！”

    “刷刷刷刷刷刷！！！！”

    无数红蓝剑气交错斩击着梅卡尔的金色护罩，令他的神之加护频频浮起裂痕并越来越大，神力的输送完全比不上修复的速750度！

    梅尔卡王脸上的愤怒的情绪消失，取之而代的是充满了自嘲的神情。

    能坐到神王这个位置他并不傻，如今双方的实力强弱他自然非常清楚。

    明知道眼前的人类真的可以弑杀自己，而自己确实会死掉从而真正意义上消失，但作为神王，梅卡尔是绝不会投降的！

    雷电、神王武装、冥府这三种权能用上都不起作用，那么剩下的就是暴风雨权能！

    即使是垂死挣扎也要恶心这个胆敢把自己当成猎物的人类！

    “吾仍执掌暴风雨海洋之神，以此言灵祷告，给亵渎神王的罪人降下惩制暴雨与暴风吧！”

    “这个时候对我使用暴雨和暴风的权能是在搞笑吗？还不如使用雷霆和神王武装来的管用”

    看着梅卡尔召唤的乌云降下的倾盆大雨和大量龙卷，苏浩不禁对他露出讽刺的笑容。

    下一刻，随着神之加护被斩断，无数黄金剑顶着汹涌的洪水与海龙卷的侵袭狠狠的刺在梅卡尔那庞大到两百多米的身躯之上！

    密密麻麻的黄金剑撕裂了神王的躯体覆盖其身，金色的血液不要钱一般的溢出侵染着剑之世界。

    这可是真正神灵的血液啊，大补着呢，剑之世界在苏浩的命令下，疯狂的吸收着神灵的血液，把其中的养分用来修复刚才在战斗中的创伤！

    另一边，应该说真不愧是神明，明明身上插满了黄金剑整的跟马蜂窝似的一副快死样子，但是仍旧死撑着眼睛瞪着苏浩。

    “人类啊，这一次确实是吾神王梅卡尔败了，但下一次等待吾从神话中复活，必将埋葬汝！”

    梅卡尔给苏浩留下诅咒后便烟消云散了，至此，神王梅卡尔陨落，真身被苏浩弑杀的他，从神话消失，是真正意义上的陨落！

    ………………

    弑杀梅卡尔后应该是要进行潘多拉转生仪式以此才能拥有弑神者体制，可在苏浩刚从剑之世界出来，还没等他去幽世见潘多拉，韦勒斯拉纳便手持着黄金剑朝他杀来！

    “你也太猴急了吧韦勒斯拉纳？我虽然刚弑杀了梅卡尔获得了他的权能，可重点我还没获得弑神者的体质”

    “以汝的实力，不需要去见灾厄之女获得弑神者的体质也(bfda)没关系吧？”韦勒斯拉纳脸上挂着战士般凶猛的笑容，紫色的眼眸望着苏浩燃起了无穷无尽的战意。

    “优秀的战士，不，现在应该称呼汝为剑神才对吧？一开始汝身上的味道太低微吾感应不出来，可汝在弑杀了真神梅卡尔后，汝身上神明的味道越来越重了，堪称神明也不为过！”

    “剑神？韦勒斯拉纳，我的本质被你看出来了吗？”苏浩的表情变得慎重起来，如果是其他人知道他是剑神也没关系，可问题是他被被韦勒斯拉纳知道了。

    韦勒斯拉纳可是有着斩裂神格，让神明化为非神存在的黄金剑。

    这把剑的效果是，如果敌人是神，或是弑神者，总之有着神灵的能力就行，而使用者只要把敌人神力量本质了解的够透彻，那就能将敌人拉入黄金剑的世界，最后在嘴炮言灵的加持下，可以将敌人的神格撕裂，封印神格24小时！

    苏浩现在说是挺慌的，但这也怪他作死，当初比什么不好非得拉着韦勒斯拉纳去玩毒奶粉。

    这下好了，韦勒斯拉纳看穿了他力量的本质，如果一会干起来，这位战斗狂用黄金剑的言灵加嘴炮……苏浩真的有点虚啊，自己的剑神虽说不是这个世界神话中的神，可他也说不准会不会被韦勒斯拉纳的黄金剑斩了……

    “我，寻求着败北。不管遇到什么样的敌人，都不会输！”

    “剑神哟！让我们来进行约定中的决战吧，吾已经迫不及待想跟汝打了！”

    韦勒斯拉纳如此说着，下一瞬，他浑身散发出无比刺眼的金色光芒，照亮了黑夜中的大海，犹如太阳般璀璨耀眼！

    “真身降临？该死韦勒斯拉纳你玩真的？你是不是疯了！难道你不知道真身降临被我弑杀后你回归不了神话而是真正意义上的死亡吗？”

    双眼被韦勒斯拉纳的光芒闪瞎的苏浩大惊失色的说道。

    “自然知道”。韦勒斯拉纳轻轻一笑：“但不这样做，吾是打不过汝的！”

    “吾，韦勒斯拉纳是剑――武之英雄。吾宣布，吾必将挫败眼前的敌人！”

    这段话语说出马上为了言灵，即使苏浩再怎么劝告，韦勒斯拉纳也必将把苏浩击败！

    也就是说，剑神与胜利之神的战斗在这一刻开始了。

    卡文了才写几章我就没灵感了，唉。

 第十一章 剑神vs胜利之神

    “轰隆！！！”

    一人一神在宽阔无比的海平面上说打就打。

    下一刻，轰鸣狂暴的雷鸣和海卷风频频出现，范围大到波及萨丁岛，威力更是强到令整个岛屿产生剧烈的晃~动。

    站在萨丁岛的岸边，一直观战的艾丽卡不复昔日的淑女姿态，眼神满是惊愕，看着面前的场景完全就是一-副不敢相信的表情。

    “从刚才消失到现在，除了那个疯子出现外神王梅卡尔出现？他还使用了暴风和雷霆的权能？”

    “这么说的话？”艾丽卡不由得开始浑身颤*0抖，一副三观尽毁的表情喃喃道：他真的把神王梅卡尔弑杀了？弑杀神王级别的真神？！

    海域战场之上，手持王者之剑的苏浩和手持斩神剑（黄金剑）的韦勒斯拉纳在空中一次又一次的交错而过。

    在暴风和雷霆的权能加持下下，苏浩不仅速度提升了，就连每次攻击都带有闪电效果，外加剑神可是玩剑的最强者，近身战的高手。

    即使韦勒斯拉纳有战士化身强化他的剑术和近战能力，但面对苏浩玄之又玄的里鬼剑术，他只能苦苦支撑最后不得不败下阵来。

    “为了胜利，快到吾的跟前来！”

    跟苏浩拉开距离后，韦勒斯拉纳便发动了他白马化身的权能。

    左手高举朝天呼喊道，下一刻，一道刺眼的光芒驱散了暴雨的乌云，照亮了整个海域。

    “不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的俊马。有着骏足的灵性之马啊，将像征汝主的光轮带过来吧！”

    下一刻，驱散了黑暗，来自太阳的白马从云层中冲了出来，发出撕鸣的白马搬运着太阳的圣焰向苏浩撞来！

    “太阳权能吗？韦勒斯拉纳你难道不知道我刚才弑杀的神王梅卡尔也有太阳神性吗？”

    看着那匹携带着来自太阳火焰的白马朝自己撞来，苏浩不禁笑了。

    他弑杀的乃是真神，篡夺的乃是真正神权，不像其他弑神者弑杀一柱神只获得一个还是劣质品的权能！

    弑杀真神的他获得该神灵的一切，真神的权能，神位，神性！

    甚至可将苏浩比喻成是取代了神王梅卡尔在地上显闲的不从之神也不为过！

    他的释放梅卡尔的权能没有任何限制，只要咒力够，一天24小时扔权能都没问题！

    于是……

    利用神王梅卡尔太阳神性的苏浩咏唱起言灵！

    “吾以弑杀神王梅卡尔的名义起誓！”

    搬运太阳圣焰的白马停下了它的蹄子。

    “搬运太阳行驶光之正义的白马啊，恐惧吧，恐惧弑杀了拥有太阳神性神王梅卡尔之名的弑神者吧！”

    言灵即是力量，利用来自梅卡尔太阳的神权，苏浩成功击散了同样拥有太阳神权韦勒斯拉纳的白马化身！

    “真了不起，就连梅卡尔都无法与吾争夺太阳的控制权，汝在弑杀梅卡尔后竟然争赢了太阳控！”韦勒斯拉纳看着散去火焰消失的白马，对苏浩称赞道。

    听了韦勒斯拉纳对自己的称赞，苏浩眼神满是不屑，对他说道：“不是梅卡尔争夺不过太阳的控制权，他本身就有太阳神性，即使受到太阳权能的攻击对他来说也是不痛不痒，所以他不屑跟你这个战斗狂争夺太阳控制权，要不然他一个神王的太阳神权，还比不过你因为这个侍奉光明神密斯拉才拥有的太阳神权？”

    被苏浩这一番嘴炮攻击，自己的太阳神权狠狠被羞*0辱了，韦勒斯拉纳想要反击，可奈合苏浩说的太有道理，他竟找不到话语反击？（注：护堂的白马被沃班吞了）

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “汝这张嘴还真是让吾感到意外呢，没想到这么能说，很好！剑神啊，汝成功激怒吾了，让汝见识下吾真正的力量！”

    手握黄金剑的韦勒斯拉纳开始咏唱起言灵。

    “光辉的太阳啊，吾赞叹于您！吾乃不败的军神，一切障碍的击破者！”

    韦勒斯拉纳满是狂热的表情，在他咏唱言灵这段时间苏浩就知道要糟，接下来如果不出他所料，韦勒斯拉纳一定会将他拉入黄金剑的世界，用他对自己剑神力量本质的了解，斩断自己剑神的神格后再斩断梅卡尔的神格！

    .. .........

    这招破不了的，除非将在此之前用绝对力量击败韦勒斯拉纳不给他用黄金剑的时间，否则他嘴炮一开无论怎样的攻击都会被黄金剑拦下！

    “光辉的太阳啊，为了让吾征服所有敌人，请让吾解放你所有的光芒吧，语言即是光。言灵即是光。因此光啊，与吾之言灵一起成为吾之剑，吾之刃吧！”

    “吾之光啊！吾之剑刃啊！为汝主展现黄金剑的世界吧！”

    韦勒斯拉纳握在右手的瞬间变的华丽异常金光闪耀，随即整个海域开始转变。

    天空，海面，无穷无尽，被刻上玄幻符文的黄金剑出现了！

    “韦勒斯拉纳你休想！”苏浩没想到仅仅是几秒的时间韦勒斯拉纳就唤出了黄金剑的世界，这让他无比后悔没有一开始就阻止韦勒斯拉纳。

    “咔！”

    王者之气剑与斩杀神灵的黄金剑狠狠撞在一起，韦勒斯拉纳望着苏浩的脸庞再次咏唱言灵。

    “剑神，乃是阿拉德大陆名为剑魂职业转变的，是站在所有剑魂最巅峰，人们赋予他的称呼，是只有熟练掌握各种武器装备的剑士才能获此殊荣，至此方可攀上神剑之巅后所获得的称呼！”。

 第十二章 被斩裂的剑神“神格”

    黄金剑是智慧之剑，对敌人神格了解透彻后，再加上咒力的言灵那就能成为斩裂神格的武具！

    因为苏浩的作死，韦勒斯拉纳在玩了毒奶粉这款游戏，对每个职业都了解的非常透彻，其中就包括剑魂！

    伴随韦勒斯拉纳言灵的咏唱，苏浩完全被他拉入了黄金剑的世界。

    “剑神是由剑圣转变而来的神，而剑圣是由剑魂转变的，但真正意义，剑神并不是真正的神，只是境界达到神灵境界练就了神格而形成的非神之人，说简单点就是以非神之躯进入神之境界的非神之人！”

    看着苏浩傻眼的表情，韦勒斯拉纳露出了胜利的笑容：“你的本质是剑魂,而继续往前追溯，你是鬼剑士转变而成剑魂的！”

    在韦勒斯拉纳说出这段言灵的时候，数百把黄金之剑向苏浩飞了过来。

    “咔咔咔咔咔咔！”

    无形的剑意立场笼罩住苏浩的身体形成结界，挡住了韦勒斯拉纳这数百把黄金之剑！

    苏浩眉头紧皱，看过原著他非常清楚黄金剑的威力，黄金剑的使用者越是对敌神的本质了解，那么威力将会越大。

    如今韦勒斯拉纳不仅了解他的本质，甚至连阿拉德到大转移，梁月啊，索德罗斯等NPC剑士的资料都被他掌握了。

    也正是如此，了解的如此透彻的韦勒斯拉纳对苏浩使用黄金剑，可以说是最致命的武器！

    “有这样的一些人，即使受了卡赞的诅咒，拿武器的手变得扭曲，也不会向命运屈服，会更努力地对武器进行精研，其中一部分人在各自的武器领域里达到了极限，人们将这些鬼剑士称为“剑魂々々！”

    在韦勒斯拉纳说出这段言灵之后，除了他手中的黄金之剑，天空中悬浮着的黄金之剑和插在地面上的黄金之剑，全部被言灵之力渲染成了琉璃色！（剑神二次觉醒万剑归宗放出来剑的颜色）

    “你是剑神、剑圣、剑魂、鬼剑士，这就是你的本质！”

    这一刻，黄金剑的世界变的金光四射，被转化成克制剑神的数百把琉璃之色的言灵之剑向着苏浩射去。

    “咔咔咔咔咔咔！！”

    无数把剑刺进了苏浩的剑意立场，第一次，他用剑神形成的剑意立场被侵入了！

    “吾之剑刃啊，将吾之敌的神格斩裂吧！”

    韦勒斯拉纳露出挣猛的笑容，他高举着斩神剑朝苏浩挥下！

    “我是剑神，岂能被剑打败？！”苏浩猛然咳出了一口血液，神情极为狰狞。

    尽管他释放出磅礴的神力进行抵挡，但是言灵之剑就像是捅破窗纸一样击穿他的剑意立场，然后纷纷插在了他的身上。

    短短几秒的时间，密密麻麻的言灵之剑刺满苏浩全身。

    这些言灵之剑虽然没有伤到他的身体，但却封印了苏浩的剑神神格，让他在二十四小时内无法再使用剑神的技能，相同的，也无法唤出剑之世界！

    “我的力量！该死的，韦勒斯拉纳我要你付出代价！”

    苏浩怒吼着，弑杀了神王梅卡尔的神力这一刻完全爆发出来，插满他全身的言灵之剑全部被蓝白的电流击成了铁粉！

    “吾乃执掌雷霆之人，雷霆啊，遵从吾的召唤，给亵渎吾之威严的罪人降下制裁吧！”

    “轰隆隆！！”

    随着苏浩的咏唱，数道金色雷霆从天而降向韦勒斯拉纳劈去！

    “雷电权能吗？汝别忘了吾也是执掌雷电的神灵！”

    韦勒斯拉纳疯狂的大笑着，战斗打到这一刻他无比兴奋，高举着黄金剑的再度念起了言灵！

    “闪电啊！吾为能以百胜千，以千胜万，以万战胜几万的讨伐者。请为站在正义一方的吾闪耀光辉，赐予助力！”

    韦勒斯拉纳使用了山羊的化身，虽然梅卡尔执掌雷电权能的神王，但还是跟韦勒斯拉纳释放出的雷电互相抵消了。

    苏浩咬着牙，他就不信梅卡尔作为神王会没一个权能压的过韦勒斯拉纳这个“．〃侍奉神！”。

    “大海啊！波涛啊！淹没吾之敌吧！”

    御使着梅卡尔海神的权能，苏浩召来了大海卷起海龙卷，唤起了高达数百米的滔天巨浪朝浮在空中的韦勒斯拉淹去！

    “为了胜利，快快来到吾的跟前！”

    “不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的俊马。有着骏足的灵性之马啊，将像征汝主的光轮带过来吧！”

    “咴咴咴咴！”

    随着韦勒斯拉纳话音落下，白马再次出现在战场上！

    奔跑的白马嘶鸣的声音直接响彻了黄金剑的世界，然后那携带着滔天金色火焰的白马如同一道流星一般直接冲了下来，没等接触那白马就可以感受到了恐怖的高温靠近，甚至空气中(赵的的)的温度都在飞速提升！

    “嗤嗤！！！”

    来自太阳的烈焰侵袭了苏浩唤来的大海，没多久就将其蒸发干净了！

    “汝从梅卡尔哪篡夺来的暴雨、雷电、暴风、冥府、神王武装五个权能已经使用了两个，这两个对吾没有任何效果，汝还剩下三个权能尽管释放出来，多愉悦愉悦吾吧剑神哟！”

    韦勒斯拉纳美貌的脸庞因过度兴奋战意而歪曲，放声大笑着。

    “你还真是不折不扣的战斗狂啊！那么，韦勒斯拉纳我就满足你的战斗欲吧，一定要报你封印我剑神力量这笔仇！绝对弑杀你！”

    苏浩望着浮在自己对面的韦勒斯拉纳，黑色的眼眸燃起无穷无尽的怒火。。

 第十三章 斩裂神格的黄金剑

    神王武装Yagrush和Aymur！

    虽然苏浩剑神神格被封印了，但依然改变不了他是剑魂的本质，而身为剑魂的他，手中哪怕握着的是木棒，依然能成为杀敌的武器，更别提这两根木棒是工匠神打造出来，弑杀过龙王的武器！

    手握神王武王木棒的苏浩，在梅卡尔暴风与雷电权能的双重配合下，近身压着韦勒斯拉纳就是狂*0操！

    “非常漂亮，不愧是吾之敌啊！那么让吾赐予汝最棒的退场吧！”

    韦勒斯拉纳一挥黄金剑，在逼退苏浩的瞬间他高举着黄金剑开始咏唱言灵。

    “斩断我剑神神格后终于要斩断梅卡尔的神格了吗？”苏浩看着高举着黄金剑的韦勒斯拉纳表情无比凝重。

    韦勒斯拉纳胜利之神的称号不是吹的，是他硬生生杀出来的，而致使韦勒斯拉纳真正强大的原因是在于323他那把拥有斩裂神格，让神灵沦为非神的黄金剑。

    如果在战斗中没办法克制韦勒斯拉纳手中的黄金剑，那么韦勒斯拉纳将处于不败之地。

    只不过，要是有办法克制韦勒斯拉纳的黄金剑，苏浩的剑神也不会被他斩了。

    “再这样下去我吃枣药丸啊！”苏浩见随着韦勒斯拉纳咏唱言灵，黄金剑的世界，那些琉璃色的言灵之剑颜色一变，变为了针对梅卡尔神格的黄金色之剑！

    梅卡尔的权能不能再被斩了，如果再被斩，苏浩知道自己的下场绝对会被韦勒斯拉纳杀死！

    “该死！难道就没有其他手段了吗？”紧咬着牙关，穿越了这么多世界，苏浩头第一次遇到了生死危机！

    “现在跑也行啊，可是问题跑的了吗？没办法离开这个黄金剑的世界，同样的，我穿越世界的能力一年才能发动一次(bfdh)，来弑神者世界才3天，穿越世界的能力还处于冷却中！”

    大脑转的飞快，在知道自己已经没有退路，唯有破釜沉舟这条路可以走，苏浩疯狂压榨自己的脑细胞思考着对策。

    不过另一边韦勒斯拉纳可不会给他太多时间。

    “梅卡尔，迦南神话的英雄神，在腓尼基人的海港都市泰尔被信奉为都市神。他的本体是地狱大恶魔巴尔，同时也是迦南，腓尼基人与闪米特语族所崇拜的神王”。

    随着韦勒斯拉纳言灵的咏唱，言灵所形成的黄金剑密密麻麻的朝苏浩射去！

    看着这些向自己飞来的黄金剑，苏浩大吃一惊，连忙喊道：“吾之仆从蝗虫啊！快快显身替吾啃食掉这些可恨的臭黄金！”

    随着苏浩话音一落，蝗虫，堪称天灾的蝗虫，密密麻麻，无尽无尽墨绿的蝗虫群如同乌云一般以铺天盖地般气势冲向射来的黄金剑！

    由真神权能召唤而来的蝗虫群，最小体积都有足球大小，它们遵守苏浩的命令，落在黄金剑的剑身上，用它们的利齿开始啃食这些可以斩裂神格的黄金剑！

    “蝗虫权能吗？吾之敌哟，这是没用的！”韦勒斯拉纳放肆大笑着，一挥黄金剑他再度咏唱起言灵！

    “梅卡尔是丰饶的太阳神，也是天灾与疾病的邪神，汝能驱使蝗虫是因为梅卡尔有着可以驱使荒废生命的权柄！”

    下一刻，正在啃食黄金剑的蝗虫群们像是被烈焰烧到一般，浑身燃起大火仅仅片刻就被烧成了灰烬，至此密集的黄金剑去势不减的向苏浩飞来！

    “吾乃执掌冥府之主，生与死的边界啊，破开界限现于黄金剑的世界，吾所主宰的冥府啊，遵从汝主的召唤，打开汝之大门将这些弑杀汝主权柄的臭黄金拉近无尽的黑暗中吧！”

    在弑神者世界中，言灵即是力量！

    随着苏浩话音一落，黄金剑的世界被笼罩上一片漆黑之色！

    由梅卡尔神权召来的冥府从黄金剑的世界拔地而起，黑色的，充满死气的大门一开，一股强大，不可抗拒的引力吸扯着飞向苏浩的黄金剑，令它们剑锋一转，纷纷飞进了冥府之门！

    “有趣！真是太有趣了剑神啊！但仅仅这样是无法抵挡吾的黄金剑！”韦勒斯拉纳大笑着，扭曲着俊美的脸庞他咆哮出声。

    “梅卡尔是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，还是掌管丰收与荒废的生命之神”。

    “蝗虫是梅卡尔的仆人，他能使用暴风的权柄将人们所居住的城市吹飞，也能使用地狱大恶魔巴尔之名从冥府唤来死者军团！亦能驾驭雷电，犹如天之矛一样驱使数千雷霆！”

    看着苏浩那懵逼了的神情，韦勒斯拉纳狂热的念出了最后一句关于梅卡尔来源的知识！

    “梅卡尔还是基督教神话中被当作地狱大恶魔之一，主神耶和华死敌的巴尔，是所罗门七十二柱之一的恶魔！”

    最后一段言灵落下，冥府被黄金剑世界的光芒驱散，金色的光芒再次成为了黄金剑世界唯一的颜色！

    “吾之剑啊！吾之刃啊！遵从汝主的号令，斩裂梅卡尔的神格，为汝主的不败再添上一笔光辉战绩吧！”

    韦勒斯拉纳双眼布满疯狂之色，他大笑着挥下了手中的斩神剑！（黄金剑）

    顿时，浮在空中与插在地上密集的黄金剑剑锋一转，直指大脑陷入短路中状态，满脸懵逼的苏浩。

    作者：累死我了，这两搓逼打的真够久的，下一章可以打完了。。

 第十四章 再次弑神，军神陨落

    四面八方，不管是浮在空中还是地上，无穷无尽的黄金剑洪流封死了所有缺口，如同星星点雨一般向苏浩射来。

    “有什么办法可以破口目前的局面？”苏浩看着不断突破梅卡尔神之加护壁罩的黄金剑，拼命压榨着自己脑细胞。

    太阳、海洋、丰饶与荒废、冥府、暴风雨、神王武装这些属于梅卡尔的权能都被他用过了，可惜只要被韦勒斯拉拉纳黄道破由来，这些权能就像纸糊一样马上被撕裂。

    “剑神哟，作为被吾击败的优秀战士，告诉吾汝之名号吧！”眼看自己就要再次胜利，韦勒斯拉纳心情大好的询问苏浩。

    “哼！那你记好了，我的名字叫做苏浩，是一名~冒险者！”

    冒险者这个词从苏浩口中说出，苏浩脑海似乎有什么闪过，双眼一亮，一个计划在他心中浮起。

    “冒险者苏浩吗？吾胜利之神牢记在心了！”韦勒斯拉纳露出了前所未有的笑容，因为他已经看到胜利已经被_他握在手中了。

    他高举着黄金剑编织着属于他胜利之神的言灵之歌。

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，吾必将击垮任何阻挡于眼前的敌人！”

    “我，韦勒斯拉纳是剑――武之英雄。光之守护者。因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃，斩断吾之敌的神格吧！”

    前所未有的咒力被注入了黄金剑之中，由黄金剑组成的海洋爆发出强盛耀眼的光芒！

    “咔咔咔咔咔！！！！”

    梅卡尔的神之加护被击破，无数把黄金剑一拥而上，密密麻麻的插边苏浩全身！

    “呵呵呵呵呵呵……”

    全身被无数黄金剑刺穿，苏浩悬崖在空中却发出怪笑声：“斩断了我剑神神格继而又撕裂了梅卡尔的神格，韦勒斯拉纳，我不得不承认你是我至今遇到最为强大的对手，曾一度我还以为我会死，不过现在胜利已经倒向我了，这场战斗是我赢了，韦勒斯拉纳！”

    “汝说汝赢了？”似乎没听懂苏浩说的，韦勒斯拉纳狐疑的看着他。

    “你的剑，那把斩裂了我两个神格的黄金剑被我偷来了！”压抑着内心的兴奋，苏浩高举着手中刻满符文的黄金剑。

    韦勒斯拉纳一脸错愕，这时他才注到，自己手中的黄金剑化为一道白光不翼而飞。

    “汝难道也有盗窃之人的力量？”自己最大的王牌被握在敌人的手中，韦勒斯拉纳意识到要坏事。

    “盗窃这个冒险者技能，真是个好技能呢，没想到最后令我反败为胜的，居然是一直都没怎么使用过的盗窃！”苏浩露出反派BOSS的笑容，心情无比愉悦的他高举着韦勒斯拉纳战士的“化身”。

    “韦勒斯拉纳你不是嘴炮玩的很6吗？现在就让你见识一下我的嘴炮！”

    心情无比愉悦的苏浩开始道出他对弑神者世界中韦勒斯拉纳这位东方战神智识的了解！

    “韦勒斯拉纳是波斯的战神，真名为巴赫拉姆！是侍奉太阳神密特拉的光之守护者，是王权的象征！”

    随着苏浩言灵的咏唱，黄金剑加入韦勒斯拉纳的智识后再次被塑造，颜色从金色转变为纯粹的“光”！

    “汝想用吾的力量打败吾吗？”韦勒斯拉纳看着由言灵编织的，纯白的“光剑”，脸色变的无比难看，黄金剑是他的武器，他深知这把武器的厉害。

    这把剑只要使用者掌握敌人的神的智识，那就注定能斩断敌人神的神格！

    甚至令他感到更糟的是，如果黄金剑以神作为对手，那相当于最强之盾与最强之剑！

    他一开始可以将黄金剑召回来的，但现在已经晚了，苏浩嘴炮一开，黄金剑已经被转化为斩断他神格的武具，他想回收也做不到，这就是黄金剑的恐怖之处！

    “巴赫拉姆被希腊人被命名为东方之军神韦勒斯拉纳。曾以鹰的形象出现在《阿维斯陀》中，被描述成王权的象征。传说中，琐罗亚斯德所具有的英雄气概和神勇力量，都是巴赫拉姆纳赠与的！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “因为希腊对你的盲目崇拜，你被希腊贵霜王朝以及其他王国铸造钱币使用的鹫头王冠主题”

    “关于你王权象征的传说”

    “信仰你国家的国王们坚持神赐予他们统治的权力，神将圆环和权杖授与国王，圆环象征卷尺丈量，权杖则代表统治者！”

    白金色的剑身光芒暴涨，取得了原有的黄金色！

    “韦勒斯拉纳，你是被当成是战争胜利之神的化身，即是象征王权的神灵，又是太阳神密特拉的守护者，这就是你的本质！”

    .....  .......

    念诵完关于韦勒斯拉纳的智识，苏浩挥下光之剑！

    白金色的剑雨被聚集在一点，每一柄剑都带上了斩裂韦勒斯拉纳权柄的力量！

    星星点点的白金色光芒如大海洪流一般向韦勒斯拉纳一拥而上！

    “嗖嗖嗖！！！”

    原本是韦勒斯拉纳的黄金剑，如今却成为了斩杀其主人致命的利刃。

    看着插满自身的黄金剑刃，韦勒斯拉纳一脸不敢置信的表情。

    良久，直到光之守护者，波斯的军神浑身燃起金色的火焰，他才意识到自己真正败了，败在了自己“战士化身”的力量下。

    意识自己败了后，韦勒斯拉纳没有一丝懊悔，反而按住额头大笑了一段时间后才对苏浩说道。

    “非常漂亮，不愧是赐予吾败北的战士啊！真是一场非常愉悦的战斗呢！”

    “吾以胜利之神的名义承认汝是胜者――那么，苏浩啊，汝是将吾胜利之神的权能篡夺过去的第一人！比任何人都要强大吧！直到吾从神话中复活归来的那天，不要输给其他人！”

    带着笑声给苏浩留下祝福与胜利之神的权能，韦勒斯拉纳被火焰烧成灰烬消失！。

 第十五章 潘多拉――魔王诞生的礼炮！

    两位神灵失去了踪影，堪称自然灾难的漫天黑云和密集的雷电随着神灵消失一起消散，明媚的阳光重新照耀在萨丁岛上，使得站在岸边观战的艾丽卡感觉刚刚的一切宛如幻觉，同时也让她松了口气。

    “太可怕了，那就是真神的实力？这种凡人无法抵挡的灾难，被他弑杀了？”

    借助自己的天赋，艾丽卡全程观看了黄金剑世界苏浩与韦勒斯拉纳的战斗，而在这段时间艾丽卡充分体会什么叫真正强大与恐惧！

    弑杀了两位真身降临的神灵，篡夺了真神的权能，召唤出暴风雨、雷电、蝗虫、冥府等等那堪称恐怖的交战场面让艾丽卡心头颤栗！

    艾丽卡甚至敢肯定，如果战场不是在黄金剑的世界而是放在海域上，估计那弑杀真神的弑神者与真神的战斗所产生的余波，“三二零”绝对会让萨丁岛成为一座死岛！

    “等等！两位不从之神是被他干掉了，那不是说……第七位王诞生了？！！”

    艾丽卡喃喃道，下一刻她看见神迹了！

    只见，刚从黄金剑世界出来的苏浩，意识马上被一个14.15岁的少女拉走使得本体悬浮在空中。

    “诞生愚者与魔女之子的暗黑圣诞祭，只有以神作为祭品才能成功的秘仪！赐予人类灾厄与一丝希望的女神潘多拉显现了？”

    这一幕的全程都被艾丽卡看见了，面容惊愕艾丽卡回过神来后快步离开了原地，向自己魔术结社汇报这一则消息。

    很快，一则震惊整个世界的消息散开了，第七位弑神者诞生了，弑杀的神灵为东方之军神的韦勒斯拉纳与古代地中海的神王梅尔卡，弑神的全程由赤铜黑十字的大骑士艾丽卡・布朗特里见证弑神的全过程！

    ……

    幽世，一片雾茫茫的世界。

    作为被强行拖入到这里的意识，苏浩并没有在这个过程中昏迷，或者说，如果不是他主动配合，否则以潘多拉的力量是不可能将他的意识拉进幽世的。

    “阿拉，妾身这次新的孩子真是一个了不起的孩子呢，居然弑杀了两柱真神，将他们从神话的王座上拉下来呢”。一个带着魔性一样魅惑的声音在苏浩背后响起来，苏浩转过去一看，怎么说呢？

    他被潘多拉的美貌迷住了！

    这是一个身高只有1米3左右，穿着黑色哥特式连衣裙以及黑色过膝袜，洁白如玉的小腿在黑丝的包裹下显得异常美丽，透露出纯洁与诱*0惑交织的可爱萝莉！

    然后，苏浩在潘多拉错愕的目光中，如同痴汉一般扑了过来将她抱在怀中使劲的蹭着潘多拉柔*0软滑*0腻的小脸！

    “好可爱！我的梦想终于实现了，我这辈子终于见到梦想乡的小萝莉了，不妄我费尽全力弑杀梅卡尔与韦勒斯拉纳啊！”苏浩露出痴汉的表情对潘多拉如此说道。

    “阿拉阿拉，真是粘人的孩子呢，不过将母亲大人抱在怀中蹭可是非常失礼的行为哦！”

    潘多拉轻笑道，然后用纤*0细的小手将苏浩推开接着说道：“因为你弑杀的是真神，你获得了梅卡尔与韦勒斯拉纳所有的神权，并且这些权能是不受限制可以任意使用！”

    “老实说，我接待了那么多孩子都没有一个弑杀过真正的神灵，如今你不仅做到了，还一次弑杀了两柱真神！妈妈真是太高兴了，你是妈妈最棒！最优秀的孩子！”潘多拉望着苏浩的脸庞极为愉悦的说道。

    “妈妈？孩子？”潘多拉前面那些话苏浩听到津津有味，可最后那段马上让苏浩懵逼了。

    仔细思索了一下后他很快就知道是怎么回事。

    在原著中护堂跟潘多拉见面，潘多拉确实自称自己是护堂的母亲。

    智商碾压阿库娅的苏浩稍微一想，马上就明白这句话的含义。

    潘多拉是弑神者之母，只是令苏浩感到纳闷的是，明明是这么可爱的小萝莉，哪点像弑神者之母了？

    不过神话中潘多拉确实是最有魅力也最为美丽的女神，她的美丽比起美之女神维纳斯更美。

    只是现在在苏浩眼中的这个潘多拉美虽美，但更多的是一种稚嫩的美丽，属于万年萝莉那种可爱的美！

    但这也正好合了苏浩的口味不是？他本就是一个萝莉控，能见到这种只存在于梦想乡的萝莉他高兴来不及呢。

    “嗯？虽然你是妈妈所有孩子中最优秀的，但你怎么可以对妈妈抱有这种不敬的想法呢！”似乎看破了苏浩心里在想什么龌*0龊的事情，潘多拉嘟起可爱的小*0嘴，露出不满的表情. .....

    苏浩先是一怔，随即又一脸懵逼。

    按自己来二次元世界16岁开始算起到现在，虽说他不会老化，身体一直维持在17岁的年龄，但现在将近20年过去了，他年龄至少也有30多岁了，可要让他承认眼前这个15岁都不到的小萝莉叫妈妈，这是在挑战他所剩不多的节操啊！

    另一边，随着苏浩思想的变化，潘多拉似乎又看破了他心里的想法。马上又鼓着小脸一副受委屈的样子对苏浩说道。

    “乖孩纸可不能对妈妈不敬哦！虽然妈妈长的确实是年幼了点，但身为妈妈的孩子，你必须要叫我妈妈，不然就不乖了哦！”

    苏浩一脸黑线，让他叫一个萝莉妈妈，即使这个萝莉是他梦想乡中的萝莉，但他完全叫不出口啊。

    潘多拉看着陷入纠结与尴尬两难的苏浩，露出可爱的笑容对他说道：“如果叫妈妈的话，妈妈可以告诉你想知道的一切哟”

    “是吗？”苏浩眯起双眼一脸不相信的表情。

    “孩子，你怎么可以对妈妈露出这种眼不信任的眼神呢？”潘多拉生气的鼓起脸颊，接着说道：“要信任妈妈，妈妈是不会对自己孩子说谎的！”

    “那行，请妈妈告诉我，按人类时间算起，你4.0活了多少年，今年又是多少岁了？”满脸恶作剧的表情，苏浩哪壶不开提哪壶。

    果不欺然，潘多拉一听苏浩问起自己的年龄，白嫩可爱的脸颊一僵，以怀疑人生的语气对苏浩微笑道：“乖孩子，你刚才是认真的吗？”

    “妈，您活了多少年今年又是几岁？请务必告诉我！”苏浩表情无比认真的重复了一遍。

    潘多拉不敢置信的瞪大了双眼，含着泪气得然在地上打滚同时哇哇大哭：“真是不乖的孩子，就会欺负妈妈，哇哇哇哇！潘多拉才不会说自己是活了几百万的老太婆哇哇哇！！”

    几百万年？！苏浩知道潘多拉的年龄后，吓的嘴*0巴张的老大，一脸的懵逼表情极为精彩

    现在连污都不能写，只能玩这种了，不然以主角的性格绝对操神。

 第十六章 真神的权能（权能数量）

    潘多拉是个温柔的乖巧萝莉，同时也为弑杀了真神的苏浩感到自豪，可以说她非常喜欢苏浩这个孩子。

    在完成转生大咒把苏浩转生成弑神者的体质（法术免疫体质），是想把苏浩留下多陪一会的。

    可是苏浩那句：“妈，您今年几岁啊？”

    总而言之，苏浩被潘多拉赶走了……

    ………………

    离开幽世。萨丁岛

    一栋最高档的海宾度假酒店。

    苏浩口袋里是没意大利货币的，至于上次能进网吧打游戏也是靠韦勒斯拉纳催眠了网管才避免了花钱。

    这次他口袋没钱同时又临近深夜，总不能在外边过夜吧？总得找个地方住吧？

    他现在是弑神者，弑神者是什么？是霸者、是霸王、是魔王、是人类恐惧的存在，住普通旅馆太掉价了，起码也得酒店级别。

    于是……

    “那什么…15…这是我的身份证，能不能商量让我住一晚，多少钱我明天想办法去弄来给你们？”脸上挂着温和的笑容，苏浩出示了他上个世界在学园都市办的身份证，十分客气跟柜台小姐商量着。

    如果被拒绝的话，他已经想好对策了……被拒绝了只好换个酒店继续商量。（作者：等等！你身为弑神者的霸王和魔王气势哪去了？主角：谁叫你把我性格设定成逗逼来着？作者：……）

    “苏浩？等等……奇怪为什么中国国籍，你身份证却用日本文字填写？”

    柜台小姐在看完苏浩的身份证后用十分惊异的目光打量着苏浩，随即猛的想起什么似的，也不在纠结苏浩身份证的事。

    将身份证递还后，柜台小姐十分恭敬的给苏浩鞠了一躬，道：“苏浩先生，您这是哪里的话，在此之前已经有人给您预订了总统套房，我们正期待您入住呢”

    “有人给我预订总统套房？”听到这句话苏浩一脸懵逼。

    利用他哪远超阿库娅的智商稍微思考了一下，苏浩就明白是什么情况了。

    这大概是意大利的赤铜黑十字魔术结社获得了他成为弑神者的情报，想要巴结自己的原因，而自己刚好在萨丁岛这边成为了弑神者，于是他们就把萨丁岛所有酒店预订上自己的名字。

    至于赤铜黑十字结社是怎么知道自己名字以及成为弑神者的消息，自己弑神的全过程不是被艾丽卡看到了吗？艾丽卡身为赤铜黑十字的一员自然把自己的情报给汇报上去了。

    跟着柜台小姐来到三楼最顶级的总统套房内，在柜台小姐退下后，苏浩先是去浴*0室洗了个澡缓解今天战斗后的疲劳。

    靠在放满温水的宽大浴缸内，苏浩舒服的吐了口气，细细数量着在弑杀真神后，铭刻在自己灵魂上的权能。

    梅卡尔是天空之神、因此他拥有御使雷电、暴雨、暴风的权柄、梅卡尔是主宰海洋的神灵、因此他拥有驱使大海的权柄！梅卡尔是太阳神，因此他拥有御使太阳的权柄

    此外他还是掌管丰饶生命与荒废的神灵，因此他拥有生命之神的神性与御使大地荒废的蝗虫权柄。同时在基督教的传说中，他还是主神耶和华的死敌地狱大恶魔的巴尔，因此他还是冥府的主宰者！

    他曾经用Yagrush和Aymur这两把棍棒弑杀过龙王，继而又拥有属于他的神王武装武器！

    天空神的权能：雷霆、暴雨、暴风

    海洋神的权能：海龙卷

    太阳神的权能：（这个跟韦勒斯拉纳的差不多就不水了）

    生命与荒废的权能：不死的生命与蝗虫召唤

    地狱大恶魔巴尔权能：冥府

    神王武装：Yagrush和Aymur

    仔细算下来，苏浩弑杀了真身降临的梅卡尔，所获得了的权能数量只比韦勒斯拉纳十个权能差两个啊，而且有不少权能比韦勒斯拉纳的高级。

    接下来的看看军神的权能吧。

    战士的化身，黄金剑！

    使用者对敌人神的知识有足够的了解，那么此剑将注定斩裂敌人的神格，封印敌人神格24小时。

    因为弑杀的是真神韦勒斯拉纳，黄金剑的威力得到增幅，不像原著中护堂只能封印24小时。而是封印一个月！（一个月的时间只对神级实力以下敌人有效）

    剩下的九个化身和原著的效果一样，不过因为弑杀真神的原因，威力都提到了神灵级别的威力。

    换句话讲，这个世界的弑神者弑杀的神只是神的分身，他们获得的权能是劣质品，限制太大，同时这些弑神者干掉一位不从之神，也只是随机获得一个权能，因此他们的实力也就比魔禁里圣人实力高点，大概是伪神程度。

    说到底这个世界的弑神者也只是一个笑话，他们并不是真正的弑杀了神明，只是神明的愉悦品罢了。

    神明生活于神话世界，因为受不了太过无聊和十分枯燥乏味的生活，于是一些不甘寂寞的神明340就会从神话世界中跑出来散散心，也就是所谓的不从之神，神在人界的不从之身，分身！

    而弑神者以弑神为名带给了这些神明足够的刺激和愉悦，作为奖赏，神明赐予了弑神者一些权能当做愉悦他们的礼物回报给弑神者，这也就是权能的由来，这些权能也就是上面提到的劣质品权能。

    但苏浩就不一样了，他弑杀的乃是真神，篡夺的乃是神灵真正的权能，不受数量和使用限制！

    同时又因为篡夺来又不受限制的关系，这些权能是真正属于他的权能，因此他可以控制权能威力的大小，大到可以将一个国家毁灭，小到只能毁掉一颗树的程度……

    神灵真正的权能强不强？

    体验过了的苏浩表示很强，比他之前挑战过的任何一位对手强多了，甚至他那斩断任何魔法的能力，在遇到真神释放的权能完全不起作用！

    不过仔细想想也对，这个能力是阿库娅送给他的，阿库娅是什么级别？撑死了也就普通神的级别，跟梅卡尔与韦勒斯拉纳这种程度的神比，也只是被吊打的份，所以更别指望提她送的能力会对梅卡尔与韦勒斯拉纳这些神灵起作用。。

 第十七章 剑之王邀战

    泡完澡的苏浩穿着白色的浴衣看，躺靠在沙发上，双手操作着一台笔记本电脑。

    而在他的对面，一位美丽的少女正单膝跪在地上。

    艾丽卡身穿一件火红色的长裙，红色从来都会给人一种活跃到难以驾驭的感觉，但这件红裙穿在艾丽卡的身上却是无比的合适，不仅没有丝毫违和的地方，反而更加的衬托出她的高贵气质，宛若女王。

    不过今天，这位女王大人却一点也没有表现出女王的气质，反而像最忠实的奴仆一般以十分标准的骑士的跪拜礼向苏浩下跪。

    “我记得你叫布朗特里什么来着？”玩了一会笔记本电脑，苏浩停下来后目光投向艾丽卡，眼中闪过一丝恶作剧的光芒。

    “尊敬的王，我的名字叫艾莉卡――布朗特里，在此向您献上最高的敬意与祝贺！”跪在地上的艾丽卡额间冒着冷汗，忐忑不安的向苏浩低下她高贵的头颅同时十分恭敬的单手扶肩行了一个女士礼。

    这与艾丽卡平时的表现不符，要知道在初次相遇的时候，艾丽卡对苏浩可是十分不敬的。

    但如今可不同了，苏浩现在是什么？他是弑神者，是霸王、是霸者、是魔王！

    弑神者的称呼可不是白叫的，每一位弑神者都是人形核弹般的存在，篡夺的权能即使是劣质品，但拥有伪神实力的他们爆发起来也是足以毁天灭地的能力，没有任何人能够抗衡他们。

    传说最古老的弑神者同时也是第一位弑神者的沃班侯爵曾为了发泄怒气，屠过一座城！

    做了这么惨绝人寰的事情，可是沃班侯爵现在还不是活的好好的，这是因为什么原因？就因为他是弑神者！是魔王！地上的人类没有反抗他的手段，只能甘受他的支配忍气吞声，表现的像条狗一样。

    也可以这样说，弑神者的威名基本上就是靠这位残忍无比的沃班侯爵给撑起来的。

    现在艾丽卡不了解苏浩这位弑神者的性格，她生怕做出令苏浩不爽的举动，苏浩一怒之下跟沃班侯爵一样把萨丁岛屠了……

    “不必如此恐惧我，我对弑神者啊王什么的这个身份并不是十分看重，把我当普通人看待就好，至于礼仪什么的免掉～「吧”。苏浩露出温和的笑容对艾丽卡说道。

    “这怎么可以！”艾丽卡更为惊慌了，她连忙抬起头说道：“您是尊贵的王，更是弑神过真正神灵的王，光凭这一点您的一举一动会影响整个世界！”

    弑过的是真神，同时目睹了弑神的全过程，艾丽卡现在可是十分清楚苏浩实力有多恐怖，比地上那些弑杀神灵分身的弑神者疟了……

    “行吧，你爱怎么样就怎么样吧”。躺在沙发上的苏浩枕着双手也懒得死脑筋的艾丽卡扯，累了一天的他打了哈欠问了艾丽卡的来意。

    “那么，你代表赤铜黑十字的来意因为不是像我庆祝这么简单的吧，说吧，有什么事需要我帮忙的，别看我这样，我这个人还是很讲理的，作为你们帮我预订酒店的让我避免了睡大街的答谢，我会帮你们完成一件事，嘛这也是人之常情嘛”

    “王您实在太客气了，我来此并非是有事想要请求王的帮助，而是如同先前所说的，代表赤铜黑十字魔法结社向第七位诞生的‘王’献以最诚挚的祝贺！”

    艾丽卡脸上显露出完全符合淑女礼仪标准动作的矜持微笑，语气异常诚恳的对苏浩解释道。

    她有些摸清苏浩的性格了，同时也十分庆幸，苏浩不是像沃班那种暴君。

    “好了起来吧，你们赤铜黑十字的祝贺我收到了，还有什么事吗？”苏浩摆了摆手，示意艾丽卡继续说。

    “除此之外，第六位王，剑之王萨尔瓦托雷.东尼得知您成为了弑神者，托我们结社向您发来战帖，要与您一战”。

    艾丽卡站起身够硬着头皮将一份战帖递到苏浩面前。

    对于剑之王的要求艾丽卡十分不想接受，给弑杀了真神的第七位王发战帖，要是惹怒了第七位王这可是纯粹的找死行为。

    可艾丽卡也是没办法，毕竟，对于所有意大利的魔法结社而言，他们之前宣布效忠的就是剑之王，而现在自家老大的命令能不接受吗？

    不接受就等着被自家老大灭，接受了就等着被第七位王灭，这可是苦了赤铜黑十字啊。

    其实赤铜黑十字也不是没有向第七位王宣布效忠想法，只是，第七位王是亚洲中国的王，会同意做他们意大利的王吗？

    没办法，第六王和第七王都是弑神者，对于赤铜黑十字结社而言，都是得罪不起的对象，只能硬着头皮答应他们老大的要求，把这差事扔给跟苏浩有过接触的艾丽卡来办。

    接过战帖苏浩随意的扫了一眼(得王好)，因为弑神者逆天的学习体质，苏浩一秒就看完了上面的内容。

    同时看完的他把这份战帖揉成一团像扔垃圾一般随意的扔在地上。

    “．〃这上面满满傻逼的味，感觉就是一个傻逼写的，啧！让我去跟傻逼打架，打赢了傻逼我不就更傻逼了吗？”苏浩十分不屑的说道，这让一旁站着的听的艾丽卡一脸懵逼。

    确实，萨尔瓦托雷.东尼虽然是意大利所有魔术结社的盟主，在为人处世上也十分随意，同时又十分好战，但说他是傻逼是不是太过分了？

    好在这句话是被苏浩说出来的，如果是个普通人讲出来的，估计这位普通人暗地不知道会被意大利的魔术结社用什么方法弄死了。。

 第十八章 弑神者与弑神者的战斗

    次日，盛夏的太阳、火辣灼热的萨丁岛海滩。

    一架飞机降落在萨丁岛的国际机场跑道上。

    随着机门打开，还不等梯子放下，一位少年大概二十来岁的白种人青年男性猴急的跳了下来。

    这位青年有着一头金色的短发，穿着一件灰褐色衬衫，穿着一条浅色牛仔裤，头上戴着一副墨镜，身上携带着一口木制箱子。

    青年看了手表确定了下时间向某个酒店行去。

    “尊敬的王啊！请您冷静一点！！！”

    在青年刚离开不久，从飞机上下来，一位一个戴着眼镜的中年男子挤开人群表情无比焦急的向他跑来。

    “哈哈，你还是这么嗦啊安德鲁卿，这可是第七位弑神者，是弑杀了两柱真神不得了的弑神者啊”。

    金发青年一边和名为安德鲁的中年男子说着话，脚步没有丝毫放缓。

    “既然您知道第七位王是弑杀了真神的王，为何还要与他决战？要知道他可是完成了从古至今，无人完成过的伟业，弑杀真神！”

    “因此有弑杀真神的实力第七位王，篡夺的肯定也是真神的权能，虽然王您的力量203也非常强，但比起第七位王，我建议还是退避一下您看如何？”安德鲁试图劝阻青年。

    “我意已决，安德鲁卿你就别替担心了，再说了能弑杀真神，我那位同胞一定有着真神的实力，啧！真神可是从没遇到过呢，我正好试试这位同胞来看看真神到底有多强”。

    青年脸上挂着好战的神色，一副恨不得现在就跑到第七位王开战的表情。

    “萨尔瓦托雷――东尼卿！身为王请您务必考虑一下人们的安危吧，要是在萨丁岛开战，整座岛屿都会因为你们的战斗被打沉的！”

    安德鲁好说歹说这位剑之王都听不进去，忍无可忍的他直呼东尼的名字喝斥道。

    萨尔瓦托雷――东尼

    《弑神者》世界中，几年前诞生的第六位弑神者，也是被南欧和意大利魔法结社崇敬的第六王“剑之王”，二十四岁的意大利青年。

    几年前他还只是一介骑士，因打倒了塞尔特的神王银臂努阿达得到了王的资格。被称呼为欧洲最强的剑士且被当地的魔术师尊为盟主，除了剑术之外其他全部一窍不通的异端天才。

    中国的罗濠教主对他的感想是：“只比剑术的话，技术跟我相近，但是其他的武艺完全不是我对手”。

    是七大弑神者中对除了战斗以外的事情基本不感兴趣的真正“战士”，也是我行我素的惹麻烦大王。

    “安德鲁卿，你这样整天愁眉苦脸担心这担心哪的，皱文可会越来越多哦！”东尼露出温和的微笑，对安德鲁亲切的说道。

    “噗！！！”

    安德鲁一口老血喷的老远，当场扑街。

    “不行了，这个白痴王认定的事就非干不可，完全无法交流啊！”安德鲁内心咆哮道。

    ………………

    另一边，萨丁岛的海滩。

    靠躺在太阳椅上，带着墨镜身穿沙滩裤和花衬衫的苏浩欣赏着身穿泳装的意大利少女们，在海滩上玩耍的独特的风味！

    刚拿过桌上的饮料吸了一口，可等苏浩放回饮料后却发现，这些身材较好的意大利小姐姐们似乎是收到了什么通知，一个个井然有序的离开了海滩。

    “萨尔瓦托雷*东尼大人？！”

    身穿比基尼泳装，站在苏浩身边的艾丽卡见到向这边走来的金发青年，满脸的惊讶。

    “听外界说你就是在萨丁岛弑杀了两位真神的第七位王？”来到苏浩身边，东尼打量着躺在太阳椅一副懒洋洋姿态的苏浩，有些意外的说道。

    苏浩将墨镜稍微往下移了下，打量着长的有些白痴模样的东尼，(bffb)极为不爽的说道。

    “你就是那个给我下战书的傻逼剑之王吗？”

    东尼额头青筋露了出来，他忍着怒气对苏浩说道：“真是一位直来直去的同胞啊，那么，受到我的战书，身为弑神者不来和我打一场岂不是太无趣了？”

    说完，东尼从自己随身携带的木箱中抽出一把剑指着苏浩。

    “萨尔瓦托雷*东尼，剑之王！苏浩，来与我打一场吧！”

    “不打”。顶着一副死鱼眼，苏浩很干脆简洁的拒绝了东尼的要求。

    “你……！”东尼险些没被苏浩这句话呛死，看着苏浩的他一副气急败坏的模样。

    “苏浩，你还是不是弑神者了被我如此挑衅你真忍的下去？”

    东尼开始抓狂了，弑神者不都是好战的一群疯子？可是苏浩呢，他都邀战到这个份上了苏浩却还无动于衷，现在他都有些怀疑，苏浩弑神者的身份了。

    “你真的弑杀了真神吗？竟然弑杀过真神，那你弑杀真神的气势那去了？你身为弑神者的威严哪去了？”东尼指苏浩的鼻子气急败坏的说道。

    “说不打就不打你能拿我怎样？”懒洋洋的躺在太阳样上享受日光浴，苏浩指着天上的太阳接着说道。

    “艾丽卡，剑之王啊，你们看看这阳光明媚的天空，看看这美丽海滩，这么好的天气用来打架岂不是太可惜了”。

    “确实呢，这样的天气是应该好好享受一下，用来打架实在是太可惜了”。艾丽卡嫣然一笑赞同道。

    她并不希望苏浩和东尼打起来，要是位弑神者真在这里开战，那引发天灾一般的战斗，萨丁岛绝无生还的可能。

    如果可以，她一定要阻止苏浩和东尼在萨丁岛的战斗，免的到时候把萨丁岛打沉了造成无数居民死伤。

    但现在情况看起来不错，苏浩并不想跟东尼打，这样一来，东尼也只能回去了不是？嗯……情况很稳定，看来又避免一场灾难了……下一刻。

    “看剑！！”

    毫无征兆的，东尼举起手中的长剑便向苏浩斩去！

    “哐当！”

    太阳椅被斩裂了。

    躲开东尼一剑的苏浩愣愣的看着被斩裂的太阳椅，懵逼了许久的他具现出一把长剑马上向东尼斩去。

    “尼玛的大傻逼，我还不想跟你打你就拿剑砍我，真以为我是好欺负的吗？”

    “咔咔咔！！！”

    随着金属的交击声不断响起，萨丁岛风云突变，乌云密布，电闪雷鸣……

    艾丽卡看着前一刻还在聊天，下一刻就打起来的两位弑神者，她脸上的笑容凝固了。。

 第十九章 跟我玩剑？你这是在作死

    地震，苏浩并未动用权能仅仅是与东尼拼斩所产生的余波就使整个萨丁岛产生剧烈的震动！

    “好强大的力量！”东尼暗暗吃惊，如果不是有刚之加护的权能，他相信刚才的拼斩下自己手腕绝对震裂。

    另一边，苏浩也没用全力拼斩，以他现在的境界，即使不动用神力，光凭力气随意挥出的剑，这其中富含的力量也不是这些伪神级别的弑神者可以~抵挡的。

    “王啊！为了萨丁岛上的居民着想，艾丽卡*布朗特里恳请您先暂时停下这场战斗，艾丽卡愿为两位王提供最佳的决斗场所！”

    十分恭敬的跪在苏浩与东尼的身旁，艾丽卡强忍着两位弑神者战斗所产生的余波，内心无比恐惧的她底下头恭谨地向苏浩和东尼_说道。

    别看原著之中艾丽卡在草S护堂面前表现出一副非常强势的女王的模样，然而这并不意味着艾丽卡就会以同一种态度来面对别的弑神者。

    作为赤铜黑十字新一代的支柱，艾丽卡可不是什么不谙世事的大小姐，该怎么面对魔王这种超规格的存在，她的心里十分清楚。

    好在苏浩并不是沃班那种暴君，也不是东尼这种脑袋缺根筋的战斗狂。他很快就同意了艾丽卡的请求。

    “也好，我并不想给别人造成麻烦，换个地方打吧”。收起剑，苏浩随意道。

    “苏浩，你终于答应跟我战斗了！”萨尔瓦托雷.东尼听到苏浩愿意跟他干架的要求，表现的像个小孩子一样十分激动。

    即使他在刚刚的交手中清楚苏浩没动用权能，也没使用全力，仅凭挥剑产生的余波就引了天灾一般的现像，但他并不认为自己会输，他有一张王牌！

    同时也正是这张王牌造成了他第六位王的威名！

    “我不答应跟你打，你还不是拿剑砍我了？到头来我也只能跟你大傻逼打了不是吗？”苏浩转过头看了看萨尔瓦托雷.东尼，声音中满是无奈的答应道。

    没办法不答应不行，否则以东尼这大傻逼的性格，绝对会像个痴汉一样整天求爱不成似的死缠烂打逼自己跟他决斗。

    躲的过一时躲不过一世，为了自己以后安宁的生活也只有将他服，让他清楚双方之间什么叫绝对实力的差距！

    …………

    艾莉卡的动作很快，不到半天的时间就选好了供苏浩与萨尔瓦托雷决斗的地点。

    驾驶着一艘快艇的她，载着苏浩和东尼来到一座无人岛上。

    无人小岛的面积不算大也不算小，上面有着一座海拔不超过两百米的矮山，山下有着一片已经废弃的古堡式建筑，岛屿边缘有着一个可供小型游艇停泊的自建港口，总体面积超过数平方公里，对于动不动就造成地区破坏的弑神者来说足够使用了。

    “咔！！”

    刚和苏浩来到岛上，东尼就迫不及待的用他那把单手剑斩向苏浩。

    “咔！”

    手持王者之剑的苏浩将剑身一横，架住了东尼斩来的剑。

    “苏浩，我新的同胞啊！我真是越来越喜欢你了，整个世界我以为在剑术的领域上无人可与我争锋，可是你身为弑神者，没使用权能在剑术领域却可以跟我争锋，真是太棒了！”

    “废话，我就是玩剑的，剑就是我的铁饭碗，跟我比剑术？随便爆你几十条街！”

    虽然心里是这样想的，但苏浩一记横斩逼退东尼后马上用一副被恶心到的表情对他厌恶道：“抱歉，我对男人没性趣，更别提是大傻逼了！”

    “苏浩，你这样说我这个同胞就过分啦，另外你放心，我的取向也是正常的”

    尽管萨尔瓦托雷人比较单纯，做事也比较天真，但并不是他就真的傻，对苏浩这么直白的话不由得感到无奈。

    另一方面，估计是傻逼叫多了他也适应，毕竟在东尼看来，除了战斗外没什么可以让他感兴趣的了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “继续！”

    单手剑在空中划出一道圆弧，以十分诡异的姿态向苏浩突刺而来。

    “里鬼剑术：光剑式”

    面对东尼的突刺，苏浩依旧未使用权能，而是以更为诡异的里鬼剑术逼的只能收回单手剑改为防御，苦苦支撑。

    两把剑不断交错而过，那近乎于连成一声的连环金属碰撞声响中击产生的火花更是不断闪现着。

    “铛铛铛铛！！！！”

    高速挥舞的王者之剑的苏浩快若闪电不停斩击着东尼，东尼心中连连惊叹，身为剑之王的他只能被动驱使着单手剑进行防御？！

    ....  ...

    东尼是谁？

    萨尔瓦托雷――东尼！

    第六位弑神者，其实力也是通过其他弑神者和不从之神的战斗中，被人所知晓而尊称为“剑之王”。

    当然他的名号不全是他权能打出来的，很大一部分是依靠他的剑术与权能搭配使用才使得他出名的。

    所以，其中富含信息的可以想象，东尼的剑术有多高超，几年前他就是凭借着剑术打败塞尔特的神王“银臂努阿达”，被誉为剑之王。

    外界对他的评价是：“除了剑术之外其他全部一窍不通的异端天才”

    从这句评价就可以看出，东尼一直都在钻研剑术，他的剑术在得到与之相配的权能后，说他是世界第一的剑术高手也不为过。

    可如今他却在剑术领域被苏浩碾压了？在交手的过程中苏浩没使用权能就算了。

    可令东尼更为震惊的，他发现苏浩一直都处在游刃有余的状态。

    这个状态令东尼联想到一个他十分不愿相信的一件事。

    似乎到目前为止，苏浩所使出的剑术并不是他的全部，他还有比目前更为高超的剑术没有施展出来？。

 第二十章 撕裂的银之手vs破空拔刀斩

    “幻影剑舞！”

    无数红蓝剑气交织在一起朝东尼射去，下一刻，东尼脸色大变。

    原本就是近距离交战，加上剑气袭击的速度实在太快，他根本无法躲开，只能正面吃下苏浩这一击。

    “轰轰轰轰！！！”

    烟尘弥漫，红蓝光线交错，正面吃了苏浩一记幻影剑舞的东尼摇摇晃晃的从地上起身。

    “还真是痛啊，苏浩你不看在同胞份上好歹也看在前辈的份上下手轻点嘛”

    待烟尘散尽，东尼那环满符文的身体终于是擦破点皮了。

    “你的权能真是有够恶心的啊，老实说幻影剑舞可是我的杀招，连神灵正面吃“四五三”上这招都不可能一点事没有，你倒好，就擦破点皮”。苏浩有些头疼的说道。

    当然，他刚才放的幻影剑舞并没出全力，大概是一半力气放的，因为他知道，对付东尼这种伪神级别的，用一半实力就足够虐翻他了。

    “这可是我的权能“钢之加护”，篡夺自北欧英雄神西格弗里德！”

    东尼无比自傲的说道，用这项权能把自身变为钢制，无论是重量还是硬度都无可比拟，使得东尼不会轻易被吹飞，而且动作并不会因为身体加重而变得迟钝，因此也能把这种超重量利用于攻击上，以这样的身躯打击敌人十分有效。

    钢之不死身的最大弱点是高温，但即使如此也能忍受相当于于耀斑爆发的高热攻击十数分钟而只是皮肤晒伤。

    除此之外，钢之躯体还能让东尼不需要氧气和食物，哪怕以年为单位滞留在水里或真空中也不会死。此外，作为最终手段东尼能变成假死状态回避致命的攻击，但假死状态下将变得毫无防备、有着极高风险。

    “相当不错的乌龟壳，老实说我也有些羡慕你这个权能了……不过，你该不会以为用钢之加护就能战胜我吧？”苏浩握着王者之剑摆出中段姿势说道。

    “怎么会，你可是光凭剑术就破开了我的钢之加护，如果我没猜错，你用剑术跟我打到现在，不管是在实力方面还是剑术方面并未使出全力跟我打吧？”东尼脸上溢出几滴冷汗，用看怪物的眼神看着苏浩。

    “哦，被你看出来？既然已经知道我们之间的差距，乖乖认输不就好了？”苏浩半开玩笑的说着，虽然是这样说，但他心里非常清楚能成为弑神者的人是绝不会认输的，更别提像东尼这样的战斗狂了。

    “认输是不可能的，不过让你见识一下我最大的王牌倒不是不可以！”

    东尼的脸色变得肃然异常，手中的单手剑笔直竖起。

    “终于要来了吗？“撕裂的银之手”！”听到东尼喊出王牌后，苏浩面容这一刻也变得凝重起来。

    这个权能是东尼从凯尔特的神努阿达那篡夺来的，即使是劣质品的但也非常逆天，是堪称BUG一般的权能！

    “吾于此起誓，吾不允许世间不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”。

    言灵瞬间转化成庞大的咒力，东尼整个人身上的气势骤然一变，一股特殊的灵光伴随其宣读的言灵将他浑身笼罩了起来。

    “咔咔！”

    首先发生变化的是东尼持剑的右手，那细微但是清晰的声音之下，他的右手连同肩膀处直接变成了耀眼的银白色！

    那看上去好像和金属雕像的银白色右手，其散发出的银色光芒甚至蔓延到他的单手剑上。

    这本是一把普通的剑，不像艾丽卡那把莱因哈特一样的魔剑，也不是名匠打造的利刃，而是一把随处可见量产品罢了。

    值得一提的是，这把剑虽说是量产品，但却也是宝剑，其材制却比得上最强魔剑的钢铁！

    如今，在东尼言灵的加持后，单手剑被赋予了超常性质的钢铁，成为了独一无二的魔剑！

    “撕裂的银之手！”

    这是东尼的第一个权能，也是他的王牌. .....

    不管是实质的物质，还是能量攻击，或者是真实的存在，还是那些虚幻之物，只要使用者认识到了其存在，并坚定的认为那是可以被自己剑斩裂的物品，那么该物品就会在他的斩击下被斩断，是一种很BUG的权能。

    “这就是我的权能，也是我的王牌，我的同胞啊，你要如何应对？”东尼无比自豪的向苏浩介绍他“王牌”的效果。

    “啧，真是个BUG的权能，不过打不中人也没用不是吗？”苏浩嘴角挂起一丝微笑回应道。

    “这么看不起我的王牌，那你就给我接下试试吧！”十分不爽的朝苏浩挥下单手剑。

    下一刻。

    蕴含权能强大的言灵能量，单手剑锋=剑刃上闪耀着刺目寒芒如同剑气一般被东尼射出！

    “咻！！！”

    这恐怖的剑气带着骇人的声势，迎面向苏浩斩来！

    “破极兵刃！！”5.4

    苏浩手中的王者之剑浮现出了金色的微光，下一刻他再度摆起中段姿势，然后一个大拔刀被他挥出了！

    “破空拔刀斩！！！”

    “咻！！！”

    这次苏浩没有留手，倾尽全力，一道半月形的剑气以他为中心扩散开来，其中富含的恐怖法则之力和神之力，强大到使这道剑气直接将空间扭曲，所过之处，硬是生生的斩出了布满黑色雷霆的空间裂缝！

    苏浩这道破空拔刀斩所释放出的剑气，威力强大到连空间被他斩开了！

    作者：睡过头了一看时间挖槽赶紧码字！！。

 第二十一章 剑之王败北

    两个剑气碰撞在一起，随后“奇迹”出现了！

    破空拔刀斩，跟它的技能名一样，此技能在苏浩未踏入神之领域就自带撕裂虚空的效果，如今苏浩处在神之领域，全力一击下，由破空拔刀斩发射而出的剑气，所过之处周围空间皆被撕开！

    东尼“撕裂的银之手”正如他言灵所说，地上没有他斩不断之物，可空间是属于地上之物吗？

    这个权能的效果是实质的物质、能量，真实的存在、虚幻之物都可以被斩断，但空间这种涉及真神领域的存在远不是他能斩断的，甚至是他都不认为自己能斩断空间。

    于是，撕裂的银之手的剑气，毫无悬念，被苏浩那携带斩开空间的破空拔刀斩，所斩开的空间给吞噬了！

    “什么？！”

    引以为傲的王牌被对方轻易吞了，东尼脸色无比苍白吓的连忙抱头伏在地上，这才躲过了苏浩所发射的剑气。

    “轰隆隆！！！”

    宛15如末日降临一般，这道剑气所过之处不止是空间被斩开，还引来了密集的乌云、暴风雨、雷霆！

    苏浩这全力一击所造成的余波，直接在小岛和海面上留下了一道以公里计算的恐怖鸿沟，同时所产生恐怖音响更是传遍了周围！

    从远处看去就像是海洋被整整齐齐切成了两半，那躲在深海里的鱼虾更是死了一大片浮出海面。

    看着周围海域被波及到的那些鱼虾，东尼不禁狂咽口水，直到现在他才意识到自己有多么自大了。

    弑神者被称为天灾对吧？他就是弑神者，他拼尽全力战斗所造成的天灾还不如一个剑气打出来的恐怖。

    “另一边”

    坐在直升机里看着苏浩和东尼交战的艾丽卡已经被苏浩那一剑所制造出的恐怖威力吓的花容失色，震惊的说不出话了。

    破空拔刀斩所撕裂的空间是恢复了原样，但这么久过去了余威并未消失。

    “可怕……这才是真正的魔王！其他六位王跟第七位王远不能相比！”

    感受到苏浩那一剑所产生的恐怖能量，艾丽卡抚着自己剧烈跳动的心脏说道。

    ………………

    荒岛战场上，苏浩和东尼互相对视着。

    “真是不可思议！未使用权能的你，光凭剑术就能做到这种地步”东尼双眼无比惊讶的看着苏浩说道。

    他现在算是彻底服了，剑术和权能都用上了，苏浩未动用一个权能仅凭剑术就将自己所有攻击化解，这不得不令他服气。

    他想认输来着，可身为弑神者，魔王的自尊不允许他认输，即使对方和他同样是弑神者也一样！

    将王者之剑抗在肩上，苏浩看着明知没有胜算，但却依旧不愿服输的东尼，就是一阵头疼。

    “东尼，我确认一下，你真的不愿服输吗？真的，我不是在骗你，接下来我要使用权能了，我使用的可是篡夺了真神的权能，其威力可不像你们弑杀的神灵分身所获得的权能哦，我这权能一放下去，你即使有着钢之加护也不一定抗的下来”。

    苏浩难得的认真起来，向东尼确定道。

    听到苏浩的问话，东尼摆起上段姿势，将手中的单手剑剑刃对准苏浩，眼中毫无一丝惧色，表情异常认真的回答道。

    “要我认输我更愿意直面死亡！因为……我是弑神者！

    “我所追求的就是能尽情与强者战斗，同时我也相信，我手中的剑必将为我带来胜利！”东尼语气无比坚定的说道。

    东尼是服了没错，但这并不代表他认输，哪怕他明知苏浩实力远超自己，但是东尼没有一丝怯战的情绪，相反在他的心中，战意如同火焰一样熊熊燃烧着！

    “是吗，那就别怪我了”。收起王者之剑，苏浩高举着右手朝天呼喊道。

    “为了胜利。快来到吾的面前！”

    “不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”

    篡夺自军神的十大化身，“白马”在苏浩言灵的呼喊下到来了！

    因为弑杀的是真神的原因，苏浩使用白马没有像原著中草S护堂只能对罪大恶极之人使用的那种限制。

    一抹灿烂的云霞就出现在了天边，如同东方拂晓之时一般，从中吐出一团宛若太阳的火球，并在之后变做一颗自天外飞临的流星，带着长长的白色光翼径直坠向了下方的东尼！

    “什么？竟然是太阳的权能！”东尼看着那离自己越来越近的火球吓的满脸苍白。

    高温是钢之权能的弱点，也是唯一可以克制钢的力量，可以说，来自太阳的火焰是东尼最大的克星！

    “不就是太阳吗？看我斩了它！”脸上露出不服输的表情，东尼竖起手中的单手剑开始咏唱言灵！

    “吾于此起誓，吾不允许世间不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”。

    “轰！”

    白马被东尼斩断了！

    白马的光辉在魔剑的斩击下，火焰溃散，在他四周数十米的范围燃起熊熊大火！

    柱着剑蹲在地上东尼不断的喘着粗气，为了斩断真神的权能的白马，他几乎耗尽了自身所有的咒力！

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈！！”

    毫无征兆的，东尼看着苏浩的脸庞，片刻后发出神经质的大笑。

    “苏浩我的同胞啊，不就是真神的权能嘛？我剑之王萨尔瓦托雷.东尼照样斩断！”

    “是是是，你很厉害，但我可不只有白马630这一个太阳属性的权能，剩下的，耗光咒力的你打算怎么挡下来”。无精打采的回应道，他刚才只使用了白马十分之一的力量就把东尼累成这德性？接下来使用梅卡尔的太阳权能，东尼会变成什么样呢？

    接着，苏浩在东尼惊愕的目光中再次咏唱起权能的言灵。

    “吾乃执掌太阳光辉之人！不死的太阳啊，在汝主面前展现汝掌控世间万物的威力吧！”

    来自神王梅卡尔的太阳权柄，比军神韦勒斯拉纳更高等的太阳光辉被苏浩释放出来了！

    随着苏浩手往下一压，一团比刚才更为耀眼的火球透过云层直逼东尼而来！

    还未到达东尼跟前，这团火球所携带的高温直接将海域灼烤的腾起水蒸气，那些因苏浩刚才剑气所遭罪的鱼虾们更是一瞬间被其高温烤成灰烬！

    这种级别的威力，简直就像真正的太阳掉下来一般。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    被真神梅卡尔王太阳属性的权能击中，恐怖的高温火焰灼烧着东尼的钢之躯，令他发出毛骨悚然的惨叫。

    不仅是东尼，真神权能的威力可不是盖的，即使苏浩已经将威力削弱到极致，但整座小岛还是在梅卡尔太阳属性的权能下，宛如火山喷涌出的熔岩一般，燃起熊熊大火！。

 第二十二章 威名远扬

    在距离苏浩和东尼战场上百公里的高空，乘坐在直升机上的艾丽卡都能清楚感受到，荒岛上那团来自太阳神火的恐怖高温！

    真神的权能可不是盖的，不说布满整个荒岛的火海，就说东尼现在吧，炽热的岩浆布满他的全身，将他整个人都覆盖在里其中，即使有着可以在太阳神火中存活数十分钟说法，但东尼现在都快被燃的融化成铁水了。

    2000万摄氏度！即使苏浩已经将太阳神火2000万的摄氏度削减到极致只剩几百万摄氏度，但在弑神者中也就也没人敢硬抗几百万摄氏度吧？

    东尼他抗了，他是抗了，但他下场并不好，即使有着钢之权能，但他现在也快成铁水了。

    “哇哈！烫死我啦！感觉整个人都变成烧猪了！啊！不！应该说都快要被融化了才对呢！”

    “兄弟！我的好兄弟苏浩！我认输啦！能不能把这团火熄了？”一脸二哈傻气笑容的东尼跟苏浩商量道。

    苏浩微微叹了口气，抹掉了召唤来的太阳神火，因为他要是不这样做的话，这一根筋的东尼就真要被太阳神火烧死了。

    东尼能在太阳神火下生存几十分钟的说法是正确的，但那也只是神灵分身所使用的权能，像苏浩这种真神所释放的权能，对东尼来说，别提几十分钟了，能生存2分钟都是他人品。

    金色的火焰散去，被烧的快没了的荒岛露出了快融化成铁水的银白色钢铁之躯。

    至此，苏浩借助打败剑之王这件事，很快他第七位王的名声传边了全世界！

    尤其是第七位王，名字为“苏〃」浩”从中可以看出他是来自东方亚洲的王。

    这让各国魔术结社都不禁把目光投向了中国……那位来自中国大陆的“武侠王”！

    “武侠王”是被中国大陆方术士团体追随“王”，按照魔术结社地域性的情况，一般本土诞生的“王”，都会被本土的魔术结社追随成为其麾下势力获得王的庇护，但现在中国大陆先后有了两位“王”的诞生，那这个情况是该怎么办呢？是两位“王”在中国大陆上演一场龙虎斗狗咬狗的争夺地盘的事件，还是以其他方式解决呢？这让各国的魔术结社非常感兴趣。

    对这个问题觉得很感兴趣的各国魔术结社抱着看戏的态度保持观望，但中国大陆的魔术结社和政治高层的大佬们却是愁的快生出白发了。

    一开始他们以为新生王弑杀真神的消息是意大利魔术结社吹的，但经过观看全场卫星拍摄到的战斗画面，他们不得不信这个消息的真实性了。

    新生王不使用权能光凭剑术就压制了“剑之王”，甚至发射出了剑气都有劈开天地的威力，而释放权能后，就将有着钢之加护的剑之王差点烧死，如果不是第七位王网开一面接受了剑之王的求饶，估计这个世界已经没剑之王的事了。

    如此厉害的王，同时又是中国的王，不管他是否弑杀了真神，中国的魔术结社都想将第七位王迎接到中国来而不是放着他在外面被其他国家挖走。

    可问题是一山不容二虎啊，以中国“武侠王”的性格，这位武侠王绝容不下有其他王跟她治理一个国家这种荒唐事。

    这可苦了中国的魔术结社，他们虽然心怀不满，但生怕被“武侠王”一巴掌拍死的他们，愣是没一个敢去将第七位王接回中国，只能干瞪眼看着中国的王被其他国家的魔术结社挖走宣布效忠……

    很快，这种事就发生了……

    一天后，萨丁岛的高档次酒店的总统套房内。

    “赤铜黑十字大骑士，艾丽卡布朗特里愿意跟随王，王！请允许我向您献上忠诚，成为您的骑士！”

    “若王不弃，艾丽卡愿代表赤铜黑十字结全体成员成为王手中之剑，请收下这份忠义，将您的宠爱赐予我等吧！”

    跪姿恭敬的艾丽卡低着脑袋向苏浩宣誓道。

    突如其来的变化令苏浩有些哑然，看着单膝跪地的艾丽卡，很快他微微一笑说道：“．〃我明白了，你们赤铜黑十字的忠义我收下了，正好我也有些事需要你们魔术结社的帮忙”

    弑神者所站的高度是站在了世界顶峰的强者，不过身为世界顶峰的强者，身边自然会有许多繁杂琐事，而这个时候就需要用到魔术结社的力量了。

    对弑神者来说，论战斗一百个魔术师都帮不上他们的忙，但生活想要过的好的话，这些魔术结社的力量是不可或缺的。

    于是就出现了现在的情况，魔术结社依靠弑神者的力量发展自身势力，为弑神者效力，而弑神者依靠魔术结社解(了诺的)决生活中的繁杂琐事，这对双方来说都是互赚的。

    “如此，王的意志便是赤铜黑十字的准则，若有吩咐请王直言。我，艾丽卡愿作为侍奉王的骑士侍立王左右！”单手扶肩艾丽卡对苏浩行了个标准的女生礼。

    “起身吧，我之前就说过几次了，我对弑神者啊王的身份并不是十分看重，面对我不需要每次都行此大礼”。苏浩有些头疼的说道。

    他有多少水分他自己清楚，虽说他不是沃班那种暴君，也不是东尼那种一根筋的战斗狂，但这并不代表他就是一名贤王！

    现代社会出身，从没被人伺候过的苏浩，突然有人对他下跪还一口一个王，他表示快吃不消了！。

 第二十三章 狩猎真神

    “遵从王命！”左手抚胸再次行了个礼，艾丽卡这才起身。

    原本高傲的骑士，甚至第一次见面还把骑士剑架在苏浩脖子上的艾丽卡，如今却以谦卑的语气跟苏浩说话，甚至苏浩让她不必行礼，但艾丽卡也不敢过于越池。

    这并非是艾丽卡舍弃了作为一名骑士的荣誉，相反，身为骑士，侍奉王者是她们刻在骨子的天职！

    真正致使艾丽卡变成这样的，正是苏浩成为了弑神者，同时也接受了赤铜青十字的效忠！

    “王，现已深夜，请准许艾丽卡留下为你侍寝”

    脸颊布满可爱红晕的艾丽卡穿着单薄的衣物，以半卧的姿势躺在苏浩的床上说出了让人脸红心跳的话语。

    苏浩是中国的王，从查询的资料艾丽卡得知，每个中国人的爱国主义十分强烈！

    虽说苏浩已经接受了他们赤铜黑十字的效忠，但指不定哪天苏浩在萨丁岛玩腻了，320收拾一下解除跟赤桐黑十字的契约跑回中国，到时候赤铜黑十字在王庇护下所获得的东西还不都得吐出去。

    所以，为了让赤铜黑十字可以永远受到第七位王的庇护，让第七位王永远接受赤铜黑十字的效忠，艾丽卡豁出去了，跟原著一样干起取悦王的事情。

    只是这次的主角并不是护堂，而是苏浩！

    好在让艾丽卡感到庆幸的是，第七位王从年龄上来看，像是所有弑神者中最年小的，长的也不差，干上这一炮对她来说也没什么损失。

    苏浩瞄了艾丽卡一眼，随即露出恶趣味的笑容。

    “艾丽卡，你这就没意思了啊，身为淑女可不能这么放*0荡啊，再说了，我们才认识多久？你如果还当自己是淑女以后就不要在我面前说这种话了”。

    “哈？！”艾丽卡一时没反应过来。

    这还是她认识的苏浩吗？她十分清楚的记(bffj)得，当初自己被野猪打飞砸在苏浩身上时，自己脸颊只是触碰到苏浩的裤*0裆，苏浩马上硬了没一会就泄了。

    从以上情报艾丽卡可以分析出，苏浩应该是一位十分急色的人才对啊？

    “难道……难道才过几天我魅力就退了？”想到这，艾丽卡猛的一惊，就差跑出去找个男人确认了。

    “艾丽卡你不用瞎想了，我现在没兴趣做男欢女爱的事情，另外你心里担心什么我都知道”。

    “我是中国人没错，但我没兴趣回中国跟罗濠教主争地盘，再加上我已经接受了你们赤铜黑十字的效忠，那就干脆一点我永远当你们赤铜黑十字的王吧”。

    苏浩露出微笑对艾丽卡说道，下一刻，艾丽卡双瞳微微一缩，连忙从床上下来。

    本来她是要跪的，但猛的想到苏浩几次对自己说不用行跪拜礼，她一改跪拜礼，对苏浩行了个欧洲的骑士礼无比感激的说道。

    “王的大恩大德赤铜黑十字全体魔术师永生难忘，艾丽卡在此代表赤铜黑十字全体成员起誓，王的意志就是全体赤铜黑十字成员的意志！”

    这一刻，艾丽卡真正向苏浩献出了她的身心！

    “很好，记住你所说的话，再记住我的意志――狩猎真神！”

    “从现在开始，你们赤铜黑十字全体成员必须跟我意志一样，协助我狩猎真神！”嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，苏浩说出了他的目标。

    “狩猎……真神？！”

    艾丽卡光洁的额头溢出几滴冷汗，目光无比惊愕的看着苏浩。

    果然弑神者都是一群疯子，而苏浩则是这群疯子中的疯子。

    弑神者跟神灵战斗可以说是干着刀尖跳舞的工作，毕竟弑神者有干掉神灵的实力，但神灵同样也有干掉弑神者的实力。

    常在刀尖上跳舞哪有不失手的时候？与不从之神战斗是一件事非常危险的事，但苏浩却还大言不惭的说要狩猎神灵？

    曾经也有一位弑神者干过狩猎神灵的事情，他的名字是沃班。但沃班跟苏浩要做的事情比起来可就弱爆了。

    沃班狩猎的是神灵的分身，苏浩要狩猎的是，是神灵的真身，将神灵从神话世界逼出来干死的那种，两者根本就不能比。

    “无需怀疑我要干的事，艾丽卡，现在你就去准备吧，传我命令下去，把意大利所有魔术结社，关于神的资料以及魔法书籍，统统收集到我面前来！”

    苏浩意气风发的说道，他决定干的事，那绝对会干到低的！

    “对了，如果意大利的魔术结社不肯把他们的书籍交出来，你就跟他们说，这是第七位王的命令，敢抵抗的就等着我亲自到来灭了他们”。

    “谨遵王命！”深深向苏浩鞠了一躬，艾丽卡强忍着内心的震撼退下开始执行苏浩的命令。

    ………………

    接下来，苏浩命令传播到赤铜黑十字每一位成员耳中，意大利的魔术结社包括青铜黑十字在内很快遭秧了。

    不管是大型的魔术结社，还是小型的魔术结社，所有书籍全被赤铜黑十字以第七位王的命令搜刮走。

    关于神灵资料的书籍还好说，毕竟那种东西他们电脑内也有备份，但魔法书籍可就不同了。

    对于魔术师们什么才是最重要的？是魔法啊！

    那些包含了他们所有知识和魔法书籍被赤铜黑十字的人搜刮的一干二净，这可是要了他们的老命啊，但即使被逼到这种地步他们还忍气吞声连一句抱怨也不敢提。

    这也没办法，赤铜黑十字在搜刮时就对意大利所有魔术结社下达了通知，反抗者第七位王会亲自来灭了他们……。

 第二十四章 神具戈尔贡之石

    自从弑杀了梅卡尔和韦勒斯拉纳两位真神获得了权能这种好东西，苏浩就一发不可收拾了，于是他打算走上狩猎神灵这条道路，以最短的时间内获得更多的力量！

    只是，不从之神岂是想遇就能遇的？

    遇不到那就用召唤不从之神的仪式，这是苏浩思考得出的办法，逼那些神灵从神话世界降临吧，沃班不就是这样干的？

    一天后意大利米兰，赤铜黑十字总部图书馆。

    将搜刮来的书全部都看完之后，苏浩微微松了~口气。

    环顾四周，几乎都是散落堆积而成的魔法书籍，整个图书馆的地面都被填满了。

    艾丽卡看着坐在书桌前喝咖啡的苏浩，露出温和的笑容询问道。

    “尊敬的王，您看了这么多的魔法书籍，是为了研究什么咒术吗？”

    苏浩放下杯子点点头：“我的目的是狩猎神灵，众所周知不从之神很难遇到的，既然如此我想要利用现有的魔法知识召唤不从之神”。

    “但光有知识是不够的，从这些魔法书籍记载的资料来看，想要召唤不从之神降临，必须要有资质超群的巫女作为祭品以及和神灵本质有关的神具，最好是上古流传下来的”。

    苏浩说到这叹了口气，怪不得原著中活了几百年的沃班一生中也才干过一次召唤不从之神的仪式就没再干过了，看来召唤不从之神的仪可不是什么简单的仪式。

    资质超群的巫女作为祭品，这种祭品要多少有多少，但跟神灵有关从上古流传下来的神具可不是这么好找的。

    苏浩站起身来松了松筋骨，最后又靠在椅子上舒了口气，将目光投向艾丽卡说道：“艾丽卡，你马上传达我的命令，让赤铜黑十字结社的成员在欧洲、希腊、中国这三个国家收集上古跟神有关的神具，速度越快越好”

    眼下的条件不足以开启召唤不从之神的仪式，那也只能静静等条件凑齐了。

    “谨遵王命”。艾丽卡向苏浩行了一礼准备离开时，她似乎想到什么一样向苏浩补充道。

    “王，如果您需要神具的话，我们结社前段时间刚从日本那里收来一条情报”。

    “日本的魔术结社获得了一块名为戈尔贡之石的神具，他们担心这块神具会引来不从之神，纷纷向各国的大型魔术结社求助，其中就包括我们赤铜黑十字”。

    “戈尔贡之石？三位一体的女神雅典娜吗？”

    苏浩撑着下巴思索关于这位雅典娜的原著的资料。

    雅典娜是智慧与战斗的女神，如果真按原著来看，她有的权能苏浩大致也有，唯一能入苏浩眼的也只有她的三位一体后的神力了。

    只是想要雅典娜神力岂是那么简单的？雅典娜身为智慧女神，她岂会不知真身降临被弑杀会有什么后果？

    想逼雅典娜真身降临很难，这点苏浩无比确信。

    不过现在也没什么可做的，去日本碰碰运气总比在这闲着好多了，再说了万一他运气爆发逼的雅典娜真身降临岂不是赚了？

    ………………

    第二天，在艾丽卡的准备下，苏浩和他这位大骑士少女搭乘一架国际航班经过一天的飞行来到了东京国际机场。

    刚跟艾丽卡下飞机，走出候机大厅不久苏浩就发现一个身穿西服的日本中年人满脸职业性笑容侯着他们。

    “看来你就是接待我们的人，我记得资料上写着，你叫什么冬马来着？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “启禀伟大的王，在下全名叫甘粕冬马”。中年人给苏浩行了个标准的鞠躬礼显是他的诚意。

    甘粕冬马，日本国内掌控魔术师的国家机关――正式编纂委员会的代理人，经常表现出一种悠闲的态度，极少表露真心，但其本人在日本魔术界绝对不能小觑，作为忍者的后代，甘粕冬马能够使用多种忍术，尤其擅长藏匿之术。

    据资料显示，他全力隐匿时，就连弑神者的黑王子阿雷克也无法辨其行踪。

    看着眼前这个浑身上下散发着恐怖气势的第七位魔王，甘粕冬马后背全是冷汗，心里十分不满上司居然同意第七位王，中国的王前来解决此事。

    ...

    难道不知中国跟日本的国际关系永远都处于水火不容的状态吗？难道上司们忘了有一次武侠王来日本为了解除孙悟空的封印结果没能冲进幽世回廊，最后为了泄愤把日本一座城毁了的事吗？

    这次来的弑神者又是中国的王，甘粕冬马倒是不在意之后的战斗这位中国的王造成的破坏，他唯一担心的是藏在西天宫的秘密被这位中国的王得知会上演跟武侠王一样的悲剧。

    “甘粕冬马是吗？不必因我的身份感到紧张，我跟武侠王不同，不会因为国际关系而歧视你们的”。苏浩微微一笑说道，接着艾丽卡又补充道。

    “正如王所说，第七位王和其他王不同，他是一位很讲理的王，即使为了自己的利益也不会做出给周围群众添麻烦的事”。

    “这样的王？！”甘粕冬马一改之前恭敬的态度，看向苏浩的目光满是不可思议。

    如果真像艾丽卡所说的，没准可以借助这次机会拉拢第七位王。。

 第二十五章 王的愤怒不是开玩笑的

    “我是因戈尔贡之石来才同意你们的邀请来的，戈尔贡之石带来了吗？”苏浩笑眯眯的询问道。

    戈尔贡之石是地母神的神具，据说和无星之夜的预言有关。“黑暗完全笼罩大地，世界陷入灾难之中”。不过其真是身份是一件事关雅典娜的神具，能够召唤不从之雅典娜。

    苏浩这次来日本的目的就是为了用戈尔贡之石召唤雅典娜，逼出她的真身再弑神。

    “王，此事事关重大，我们把戈尔贡之石保存在了一个相当安全的地方，如果王需要的话，请跟我来，我们会马上把戈尔贡之石为王奉上，只求王庇佑日本！”甘粕冬马无比恭敬的向苏浩鞠躬说道。

    “七八七”

    “这个好说，现在带我去取戈尔贡之石，我保证在接下来的战斗中，不会让你们日本死一个人”

    “这……？”甘粕冬马脸上的笑容凝固了，他下意识的想要询问是不是会造成严重的破坏，可一看到苏浩那不耐烦的表情他立刻就闭嘴了。

    “甘粕冬马，没有哪位王在战斗中能够做到不破坏一房不伤害一民”。艾丽卡十分优雅的抚了下头发，用鄙夷的目光看着他，眼神充满不屑。

    “吾主要是尽全力战斗，别说日本了，大陆都给你打沉！”

    “啊……？”甘粕冬马听完艾丽卡的话，身子一僵冷汗不受控制的直冒。

    “已经耽搁的够久了，凡人啊，快点带我去取戈尔贡之石，还是说，你要继续浪费我宝贵的时间？”苏浩黑着一张脸瞪着甘粕冬马，下一刻，随着心情不爽，刚刚还晴空万里的天空，一下子变得乌云密布电闪雷鸣。

    “请王跟我上车”。果然还是要吓唬一下效率多了，苏浩稍微动用了一下梅卡尔天空神的权能，甘粕冬马吓的从原地崩起，生怕苏浩把日本打沉的他连忙打开车门鞠的都快把头贴在地上恭候苏浩上车。

    于此同时，另一边。

    日本某处海岸。

    一位年幼的银发萝莉闭着双眼似乎在感应什么一般，她精致可爱的容颜令过往的年轻男子为其痴迷。

    紧闭的双眼猛的睁开，银发娇*0小的萝莉转过身望向东京的方向，露出了一抹微笑说道：“终于找到了，蛇！”

    微微享受着海风的吹拂，她确实可以感觉到，东京那里传来了蛇的气息。

    除此之外，还传来了令她十分不爽的宿敌气息和驱散黑暗的太阳气息。

    “怪不得敢解除蛇的封印，看来妾身想取回蛇必须和妾身的宿敌进行一场战斗了”。

    即使知道此番前往东京去取蛇是一条十分危险的道路，但解除了封印的蛇正在呼唤着她，令她不得不回到蛇的身边。

    ………………

    甘粕冬马带路，苏浩跟艾丽卡走过山道，穿过鸟居来到了日本一家神社。

    在神社里头，一名穿着红白相间巫女服饰，褐色头发一边用白色的缎带帮出数个x型样式的高中生少女此时正以十分标准的日本跪拜礼跪在地上。

    直到苏浩和艾丽卡来到少女身边时，少女以十分谦卑的语气开口道：“欢迎中国的王大驾光临，劳烦贵为弑神者的王来到小小的日本，真是太失礼了，请王见谅！”

    “万里谷v理？这可是一位高级巫女啊，用来作为召唤不从之神仪式可是绝佳的祭品！”苏浩看向万里谷v理的双眼不禁闪过一道占有欲的精光。

    万里谷v理，弑神者世界的女主之一，和主角草S护堂是一所学校里的同级生，班级就在护堂隔壁，真实身份是守护关东一带灵力者集团中的高位巫女，属于稀有的高位巫女“媛巫女”的序列，有着能从幽世获得天启看透不顺从之神本质及来历等等能力. .....

    这是世界罕见的高级巫女，沃班曾一度为了再次开启不从之神召唤仪式，从而为了这个高级媛巫女和护堂干架。

    “正式拜见礼不用了，我不喜欢别人向我下跪”

    “王是不满我等的礼仪吗？”听了苏浩要免去跪拜的礼仪，万里谷v理突然惊恐万分的再次低下头颅。

    “如果是我礼仪做的不到位从而冒犯到王的威严，这也只是我一个人的罪过，请王高抬贵手将愤怒发泄在我一个人的身上，千万不要牵扯到无辜的人们！”

    “哈？！”苏浩一脸懵逼。

    见到苏浩突然懵逼，万里谷v理以为自己又说错话了，她更加惊慌的求饶道。

    “无论如何这都是我一个人的过错，请王不要为了泄愤而残害无辜人民，所有的过错，全都由我一个人承担！”

    日本已经因为武侠王差点被打沉一次，万里谷v理不希望中国的这第二位王再来祸害日本一次了，特别是，如果因为她的关系使得中国的王愤怒从而屠杀人民，这会让万里谷v理比死还难受。

    “喂甘粕冬马，我来之前你是不0.2是给这位媛巫女说什么我是暴君，杀人不眨眼的魔王之类的啊”。满脸黑线的苏浩眯起双眼瞪着甘粕冬马。

    下一刻，身为苏浩狗腿子的艾丽卡非常尽责的拔出了她那把莱因哈特架在了甘粕冬马的脖子上，语气冰冷道。

    “东瀛人，敢说吾主是暴君，你如今只有以死谢罪了！”

    “桥豆麻袋……王啊！这一切都是污蔑啊，我不曾这样说过您啊！”甘粕冬马吓的当即以日本标准的跪拜礼向苏浩下跪，脑袋死命的磕着地。

    王的愤怒可不是开玩笑的，弑神者发起飙别说杀人了，日本都给你打沉。

    可怜的甘粕冬马，简直是无故中枪啊。。

 第二十六章 不从之神雅典娜

    万理谷佑理现在可谓是怕极了苏浩，因为几年前被最古弑神者沃邦候爵架过的经历，让她对与弑神者有着很深的阴影存在，在意识到苏浩是和沃班一样的暴君，她更为恐惧了。

    不过，为了守护民众的安全，她决心豁出去！独自承受苏浩的“怒火”。

    看着甘粕冬马和万里谷v理跪在地上浑身颤*0抖个不停，苏浩嘴角就是一阵抽触。

    天啊！自己哪点是暴君？虽说自己不是圣母，但也没差到暴君的程度吧？

    讲真，他不仅不是暴君，甚至还无意间救了不少人。

    比如在从零开始的异世界拯救了讨伐军以及罗兹瓦尔一领地的民众，然后在刀剑神域SAO里拯救了6000多名玩家脱离死亡游戏这些。

    如果这样还算暴君那他真就无语了。

    但现无论如何15解释v理也愿不相信，苏浩决定那么干脆一点，这个暴君魔王他当定了！

    “你叫万理谷佑理对吧？”蹲下身子，苏浩伸手托起了v理那光洁的下巴让她视线与自己对上。

    “啊……要被魔王杀了”。佑理惊恐的闭紧双眼，弱弱的回答：“是的”

    “我宽赦你的无礼，但相对的从现在开始你就是我的仆人了。如果沃班那个老东西回来要带走你，你只要大声呼唤我的名字，我必将出现在你面前亲自收拾那个老东西”

    苏浩一提起沃班，v理身体颤*0抖的更厉害了。

    她永远也忘不了沃班那双恐怖，如同恶狼一般的双瞳，但现在一看到苏浩温和的笑容，v理突然有种莫名的心安。

    “对了，身为我的仆人，我给你个好东西吧”。苏浩笑了笑，站起身在v理莫名其妙的眼神下，咏唱起胜利之神的言灵。

    “吾乃最强，手握一切胜利之人。汝等受到灾难迫害时，只需念吾赐予汝等的言灵，只需歌诵吾之胜利的言灵即可！”

    “极东的巫女啊，接受吾之庇护吧！”

    苏浩咏唱完言灵之歌后，v理一脸的惊愕，跪在地上的她，身体不受控制的动起来，脑袋着地向苏浩行起君臣之礼？！

    在感觉到体内多了一股陌生并的强大力量后，佑理这才意识到自己获得了苏浩的加护，连忙用感激的情绪答谢道。

    “感谢王的恩赐！”

    ………………

    给佑理施加了韦勒斯拉纳少年化身的力量，让她成为自己的奴仆，苏浩用王威严的命令让她把戈尔贡之石带到自己面前。

    在接过戈尔贡之石，苏浩瞬间便受到这块神具中代表“雅典娜”的神性所影响到。

    “有意思，居然是神的权能具象化”

    戈尔贡之石，里面藏着极为古老“龙蛇”的力量，是大地之母的象征，是最古老地母神才能使用的神具，也是能够让不从之雅典娜恢复三位一体之身的神具。

    感受着女神雅典娜的气息，苏浩扬起嘴角，将视线投向一旁的树林，露出一抹兴奋笑容说道。

    “尊敬的雅典娜女神，既然来了就别躲着了”。

    正如苏浩能通过戈尔贡之石感受到雅典娜的位置，雅典娜也能通过戈尔贡之石散发的气息找到“蛇”。

    呼啸声中，随着一群猫头鹰降临在苏浩等人身边消散后，雅典娜出现了！

    年龄只有13.14岁左右的，幼稚又具备天使般可爱的面孔，齐肩的银色发丝，如同黑夜般的深邃瞳孔。

    少女穿着不知牌的单薄毛衣，迷你的短裙搭配着黑色过膝长袜，可爱的小脑袋上戴着一顶蓝色编织，有着两个帽角的帽子。

    雅典娜漆黑的瞳孔目不转睛的看着苏浩一行人，良久，她目光落在了苏浩身上，不对，准确来说是落在了苏浩手中的戈尔贡之石上。

    “弑神者，能够和你在这里相见，妾身甚是欣慰”。雅典娜虽然话是这样说，但语气非常的平淡，好像没有任何事物能够影响到她的情绪一样。

    “天啊！为什么是雅典娜呢？”v理见到雅典娜后满是震惊，显然她没想到戈尔贡之石会将女神雅典娜引来。

    下一刻，v理脑海中闪过几段画面，而她也将自身所看到的画面用语言念了出来。

    “不断蜕皮再生的蛇是不死的象征，是属于同时掌管大地的恩惠与死亡的，伟大的大地母神的谱系之神”

    “黑夜……黑250夜之瞳，有着银色头发的女神，因为神位与年龄遭受剥夺，所以显得年幼，所以不从，其名为――不从之雅典娜！”

    “哦……东瀛的魔女，竟然通过灵视看出了妾身的出处，你很优秀嘛”。面无表情，雅典娜称赞了一番v理，接着将目光投向苏浩的脸庞。

    “久违的宿敌啊，与妾身宿命相连的“蛇”如今在你手上，妾身想要知道你的名字，因为接下来我们要赌上古老之“蛇”来战斗”

    雅典娜用漆黑的瞳孔盯着苏浩语气非常不带一丝感情，非常平淡。

    “你说这个？”苏浩摇了摇手里的戈尔贡之石，戏谑的笑了起来。

    “没错，就是这个，妾身的“蛇”！”

    “想要就凭本事来拿吧”。苏浩露出恶趣味的笑容，不断抛玩着手中的“蛇”。

    “傲慢的弑神者，告诉妾身你的名字！”显然苏浩对蛇的无礼引起了雅典娜的怒意，雅典娜语气中带着点点愤怒质问着他的名字。。

 第二十七章 强*女神雅典娜

    身为大地母神，同时又是执掌冥府的神邸，雅典娜讨厌的天敌一共有三位。

    第一是斩杀龙蛇，拥有钢之气息的英雄，第二是驱散黑暗，天空之神王（第三太阳神）的气息，这才是雅典娜最讨厌面对的对手，其中苏浩就占据了两位。

    “苏浩是吗？真是有异国男人气概的名字，妾身记住了，这场战斗是赌上最古老的‘蛇’的对决，毫不相关的人请速速离去！”

    雅典娜冷漠的扫了一旁艾丽卡等人，黑色的瞳孔里，无法读出任何的感情。

    “身为吾主的骑士，我定当时刻守护在吾主身边”。手握着魔剑莱因哈特，艾丽卡战意满满的站在苏浩身前与雅典娜对持着。

    “哦，区区一介凡人敢直面神明，异国的魔女啊，你的勇气值得赞叹，但好好惦量下时机吧，这里已经成为了妾身与宿敌的战场！”

    雅典娜说完，她的宛如黑夜般深邃的瞳孔亮起一道妖艳的紫色。

    下一刻，直面女神雅典娜的艾丽卡突然捂住腹部仿佛全身力气尽失一般面容痛苦的跪在了地上。

    权能！来自雅典娜死之言灵的权能，正侵蚀着艾丽卡的身体，掌握着“生命”的大地与象征着“死亡”的黑暗，透过雅典娜黑色的双眼，不断涌入并侵蚀着艾丽卡的身体！

    “那是女神雅典娜的死之言灵？！”佑理见到浑身被象征的死亡黑气所环绕的艾丽卡，惊讶的捂住了嘴*0巴。

    “明明年纪轻轻就获得了骑士最高阶位的大骑士……唉”。甘粕冬马闭起双眼惋惜的摇了摇头，接着转过身去。

    除了苏浩外，在场包括雅典娜在内，都以为艾丽卡没救时，苏浩低沉且充满威严的声音响彻起来。

    “吾乃执掌黑暗与冥府权柄之人。死亡啊，恐惧我吧，恐惧弑杀冥府之主梅卡尔的弑神者吧，在吾面前速速退下！”

    言灵咏唱完毕，环绕在艾丽卡身上，那象征着死亡的黑色气息顷刻间消散！

    “感谢吾主救命之恩！艾丽卡定当誓死回报吾主｀ 〃！”

    看着艾丽卡一点事没有生龙活虎蹦Q了一番后跪在苏浩面前，雅典娜黑色的瞳孔微微一缩，喃喃道：“冥府与黑暗的执掌者神王梅卡尔的权能吗？”

    雅典娜咬了咬牙，苏浩所具备的权能有与她冥府很相似，除此之外苏浩还具备驱散冥府与黑暗的太阳权能。

    可以想象，这对雅典娜来说将是场恶战！

    “你们退下吧，神与弑神者的战斗，不是你们可以插手的！”扫了眼艾丽卡、佑理、甘粕冬马三人，苏浩命令道。

    “谨遵吾主（王）的命令！”三人异口同声道，接着离开了神社。

    “那么碍事的人已经离开了，雅典娜啊，让我们好好玩玩吧！”

    唤出王者之剑握在手上，苏浩没有丝毫怜香惜玉的表现，瞬间冲至女神雅典娜身前一剑狠狠斩向她幼小的身体。

    “没错，弑神者与诸神之间无需任何交流，你与妾身乃是宿敌，只有战斗才是我们的宿命！”

    说话间，雅典娜抬起了手在身前具现出一片由黑暗形成的盾牌，轻易阻挡了苏浩的斩击，下一刻盾牌中央一股黑色形成的洪流直直的射出！

    “格挡！”

    倒提着王者之剑摆出格挡姿势，苏浩十分轻易的抵挡住了雅典娜的攻击。

    “因为没有恢复三位一体所以力量下降了吗？如果是这样的话，雅典娜你是无法从我手中夺走戈尔贡之石的！”

    一挥王者之剑，一道剑光划破天际，由雅典娜释放的黑暗瞬间被苏浩剑光斩散！

    “妾身所求乃是戈尔贡之石，宿敌啊，放弃吧，你是无法阻止妾身三位一体的”。

    雅典娜并没有因为苏浩的嘲讽有任何变色，她不知何时浮在了苏浩的面前，语气冰冷继续说道：“你的呼吸，你的生命都将被妾身所夺，你就独自走向黑暗的地底，冰冷冥府的荒野之中吧”

    双手捧住了苏浩的面颊，柔*0嫩的双*0唇与苏浩贴在了一起。

    苏浩并没有反抗，应该说，他是故意让雅典娜吻他的。

    双手抱住雅典娜娇*0小的身躯将她摆正，苏浩舌*0探进雅典娜口中与她小香*0舌搅在了一起，疯狂的索取着。

    “呜呜！！”

    反被苏浩进攻，雅典娜发出弱气的悲鸣，面色一直红到脖颈，不过为了将苏浩弄死拿回“蛇”，雅典娜也是拼了，如同痴女萝莉一般，双手搂住苏浩的脖颈，热情的和他吻在一起。

    弑神者的身体拥有强大的抗魔性，越强的弑神者抗魔性就越是强大，不过值得一提的是，弑神者的体内并不具备这样的性质。

    所以雅典娜才会选择与苏浩“Kiss”，从口中涌进苏浩体内的死之言灵，对苏浩来说简直是世界上最猛烈的毒药！

    即使强大到能弑杀真神的地步。即使有着治愈这种技能，但雅典娜这份死之“．〃言灵”苏浩喝下去也会死。

    雅典娜脸颊红扑扑非常可爱，全身冒着汗水她并未停下，反而加大了口*0舌动作，让越来越多的死之言灵灌进苏浩的体内，令他不止是身体，乃至灵魂也染上了死亡的气息！

    感受着浑身的无力，生命力的流逝，苏浩终于亲生意识到了“死”之言灵的恐怖。

    不过他仍选择继续作死，更加用力的抱紧雅典娜的身体，像个痴汉一般疯狂的吻着雅典娜的***，这动作简直就像是要跟幼小的雅典娜融为一体似的疯狂。

    别看表面上苏浩吻的忘我吻的疯狂，但他心里却不断重复着一句言灵。

    “吾司掌丰饶，吾号令荒废，生命啊，听从吾之号令，为汝主贡献的精气吧。第N次！”

    神社内的花草树木以肉眼可见的速度缓慢枯萎，一股股富含浑厚生命力从这些植物上源源不断的涌入苏浩的体内，为苏浩提供生命力。

    神王梅卡尔的生命权柄，只要周围(吗王好)存在植物，苏浩就可以号令植物为自己提供生命力，甚至他死了都有韦勒斯拉纳的雄羊复活过来……

    “多么令人惊叹的生命力！都快10分钟了，这弑神者的生命力到底顽强到什么地步？！”

    雅典娜咒力都快用光了也没见自己死之言灵把苏浩杀死……不对，她的死之言灵甚至无法让苏浩产生哪怕一丝疲惫。

    这十分钟内，苏浩倒好，把雅典娜的死之言灵当水喝，换了各种“Kiss”姿势，甚至是解锁了未知的“Kiss”姿势，把女神雅典娜抱在怀中吻的她都快喘不过气来。

    在意识到哪怕把自己全部咒力转化成死之言灵也无法杀死苏浩，雅典娜最终不甘心的鼓起全身力气一把将苏浩推开，面红耳赤的瞪着苏浩。

    简直是赔了夫人又折兵啊，智慧与战斗女神的圣洁被苏浩玷污了都没能杀死苏浩，这让雅典娜十分不爽。。

 第二十八章 三位一体的女神 （附讲解）

    即使雅典娜脸上很少流露出感情，但这并不代表她被“非礼”后可以容忍下去。（喂，是你自己主动的亲上去的吧？）

    仔细想想，从古至今，有哪位弑神者与神灵接过吻并且还吻的辣么忘我辣么惊心动魄？

    弑神者与神灵见面基本都是刀尖相见吧？几千年不都是这样过来的？

    可今天呢？弑神者居然跟神灵吻上了！夭寿啦！这事要是传出来只会徒增“王”的威名，但要是传到其他神灵的耳中，雅典娜的倒是会成为诸神的笑柄。

    堂堂智慧与战斗，古老的地母神与冥府的掌控者居然跟他们的宿敌“热吻”超过十分钟？这还不被其他神明笑掉大牙？

    于是，为了替自己“贞洁”与名声报仇，雅典娜幻化出一把一把漆黑的镰刀不由分说的就朝苏浩斩去。

    苏浩眼中的视野是，雅典娜化作一道黑光一瞬间闪逝，下一刻毫无征兆的出现在了他的面前，漆黑的镰刀挥动！

    苏浩眼神一凝，王者之剑一个超级上挑狂挥而出。

    交战双方速度快的惊人，甚160至看不见任何的残影，弑神者与神，剑与镰刀对撞之处响起震耳欲聋的爆炸声，滚滚气浪席卷着四面八方扩散开来！

    “轰轰轰！！！”

    仅仅是一击产生的地震便令佑理的神社震塌！

    两人身影对撞后交错而过闪逝消失。

    浮在空中的苏浩看着因自己战斗而被破坏甚至波及到附近的房屋无比懊脑，他刚才已经将力量压制到和雅典娜一个水准，唯一占优的就是他身为剑魂的近战优势，但这却还是无法避免造成了破坏。

    不过这并不怪他，哪怕是不从之神的分身，哪怕这分身并未取回“蛇”恢复三位一体的地位，但这也是妥妥的圣人级别最强战力。

    圣人要是尽全力战斗打起来，那随便都倒一座城。

    “咔！”

    雅典娜可没有顾忌这么多，只见黑色流光一闪，贴在苏浩身前的她挥舞着镰刀再度与苏浩的王者之剑交织在一起。

    “妾身的宿敌啊，被地上的凡人誉为“魔王”的你居然在意战斗中受到波及而被毁坏的房屋，这可不像魔王该有的作为啊！”

    漆黑的瞳孔浮起一抹嘲讽，雅典娜极快的挥舞镰刀以不可思议的不断对苏浩发起攻击。

    “我可不像你们这些不讲理的人，我信奉的理念是，我的私事能不连累不相干的人等那就尽量不连累”。一边跟雅典娜拼斩，苏浩神清气爽的解释道。

    “哦，像你这种弑神者可真是少见。那么极东的弑神者，妾身所求乃戈尔贡之石，你如果能将戈尔贡之石交还给妾身，妾身必将离去，这样不就可以避免因为无谓的战斗使人类的民居遭到破坏了？怎么样，这个主意不错吧？”

    “这么想要那还就给你吧”。苏浩说着，非常随意的将戈尔贡之石抛给了雅典娜。

    接过抛来的戈尔贡之石，雅典娜微微一愣，直到过了一会后回过神来确定戈尔贡之石确实在自己手中后，她用那像是黑夜般深邃的瞳孔打量着苏浩。

    “妾身只是随便说说没想到你居然真的还给妾身了，这真是令妾身感到意外呢”。雅典娜饶有兴趣的说道。

    “我岂会不知道你是在开玩笑？”苏浩冷笑的看着雅典娜，继续说道：“再说了你就算拿回“蛇”也不会离去，依旧会选择留下来跟我打，直到打败我或者被我打败，至于原因？”

    停顿了一下，苏浩和雅典娜异口同声的说道。

    “因为我们是宿敌啊！”X2

    (bfai)　　即使说了很多次，但还是再说一次吧，弑神者与不从之神相遇，除非有一方败北否则战斗绝不会停下，除了护堂这种异类。

    “弑神者苏浩是吗？你的勇武妾身牢记在心了，就让妾身赐你最棒的退场作为将“蛇”还给妾身的答谢吧！”微微一笑，雅典娜流露着异常兴奋的神情开始与“蛇”融合。

    融合的过程中，少女那如月般柔和的银发无风自动，娇小的身躯开始涌出一丝丝如雾气般的黑暗。

    “古代的蛇啊，将妾身的过去取回来吧！”雅典娜露出了笑容。

    与蛇融合的地之母神，浑身散发着无比喜悦的气息。

    随着雅典娜的异变，原本万里无云的晴空被飘来的黑云遮蔽，黑暗迅速扩散，将东京市掩盖起来！

    “妾身颂唱三位一体的女神颂歌，连接天空，大地与黑暗，是为轮回与智慧。”

    “妾身颂唱曾经统治天空，大地与黑暗的远古女神的歌谣，是被当做禁忌之蛇所斩杀的女王的哀叹。”

    “妾身颂唱，被贬低的女神之歌，被撕裂的女神之诗，与被至高的父亲所凌*0辱了的慈母的屈辱。”

    “吾名为雅典娜，宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处女。虽然，妾身曾是身为孕育万物的大地母神，是掌管黑暗的冥府之主，也是通晓天之智慧的智慧女王。”

    “妾身起誓，雅典娜不再为古代雅典娜，即将恢复远古之身成为不从之雅典娜！”

    随着言灵之歌的咏唱，雅典娜的身姿开始改变。

    从背部开始伸展，手脚渐渐变长，可爱的女孩身材变成了庄丽的少女。

    如果只看外表，雅典娜现在怎么看都像17.18岁的少女，衣着也从现代的毛衣变成了古希腊神话故事中的白色长袍。

    ……………………

    讲解一下：弑神者与神的关系，两者属于见面就打，也就护堂是个异类，打赢雅典娜把她放了这才发生后来雅典娜没跟他打的情况。

    虽然两人在动漫里没再交手了，但雅典娜只是将护堂当成棋子利用以此躲避了天敌珀尔修斯的追杀和她老母的灾难，从这点上很容易看出，护堂为雅典娜付出这么多，即使他是无意间付出的，但到头来雅典娜并没有对护堂产生哪怕一丝感情，一直将护堂当成棋子利用，至于原因？两者的关系是弑神者与不从之神的关系，还需要更详细的讲解吗？

    以上讲解完了，说收雅典娜的那些，你们尽管留言评论，如果不怕我把雅典娜写崩就尽管来吧。

 第二十九章 同为黑暗的掌权者

    统御大地的大地之母。率领着黑暗与死亡的冥府之主。统治着天空，大地与黑暗的智慧女王。三位一体的远古女神雅典娜回来了！

    恢复完全体的雅典娜，不仅力量得到了极大的增幅，就连刚刚给苏浩灌注死之言灵所消耗的咒力也全部恢复！

    打量着雅典娜完全体的容貌，苏浩不由得赞叹道：“不愧是处女神，不管是萝莉还是完全体的容颜都这么美”

    “谢谢夸奖，那么，来自东方的弑神者啊，继续我们的宿命之战吧……请务必让妾身愉悦起来”。雅典娜嘴角勾起笑容，恢复完全体后不仅身体产生了变化，就连性格也是大变，变得更富有攻“六六零”击性，尽显战斗女神的风姿！

    …………

    某处大楼的楼顶，佑理与冬马目光呆滞望着被黑暗笼罩的天空，那不时闪过的电弧与雷鸣声。

    两人并不是普通人，他们都是弑神者里世界的居民，自然看的出黑暗的天空那不时的闪光以及雷鸣使代表着什么。

    就连看过很多次的艾丽卡也屏息凝神，生怕错过这一幕。

    弑神者与神灵的战斗，对于凡人来说可是可遇不可求。

    “雅典娜被压制了！”良久，佑理捂着小*0嘴惊呼出声。

    取回远古之蛇恢复完全体的雅典娜跟苏浩交手，苏浩并未动用权能就将她压制了，这不得不令人惊呼。

    “多么可怕的王啊！”被冷汗浸湿了全身的冬马喃喃道。

    另一边，被苏浩和雅典娜作为战场的天空……

    雅典娜向苏浩爆冲而去，这次不同于之前，恢复三位一体后，她完全隐去了自身行迹，同时加上专属的黑暗权能，令她动如鬼魅一般。

    可正当雅典娜以为自己能得手时，她却惊愕的发现苏浩在她的视野里失去了踪迹，同一时刻在她身后耳畔突然响起一道让她肝胆俱丧的声音来。

    “雅典娜，你真身降临吧，这样你还有赢的希望”。

    “弑神者休要小看妾身！”

    话说这样说，但雅典娜也只是在强作镇定罢了，交手时间差不多10分钟过去，苏浩未动用权能却正面压制了她还显得游刃有余，这令雅典娜浑身不断冒着冷汗。

    这一次……她踢到铁板了！

    “真身不降临的话，你是会输的哦。身为智慧与战斗，最古的地母神，你真的甘愿在战斗中失败吗？”

    苏浩的声音鬼魅般的响彻四面八方，如同恶魔般的低语侵蚀着雅典娜的理智。

    “真身降临……东方的王者啊，妾身算是看出你一直劝诱妾身真身降临打算了，你的目的是狩猎真神对吧？”

    “妾身很遗憾的告诉，不管你在怎么引诱妾身，妾身都不会如你所愿！”

    浑身爆发出强烈的黑暗气息，雅典娜握着手中漆黑的镰刀身形在原地消失，下一瞬。

    “咔！”

    王者之剑以镰刀狠狠的撞在一起，苏浩与雅典娜对撞时劲风一度吹散了黑云，如同雷鸣爆响！

    地上抬头观战的艾丽卡与佑理等人，只能看到一个个爆炸点的巨大亮光，那是剑与镰刀对撞时闪出的火光。

    速度实在是太快了，佑理与冬马甚至分不清谁是苏浩谁是雅典娜。

    现场的战局让他们感到无言，就连作为近战高手有着大骑士之称的艾丽卡也只能望着天空傻愣愣地看着。

    时间一分一秒的过去了，雅典娜渐渐熟练了那久违的三位一体力量，直到完全熟练了这股力量后，雅典娜的脸上浮现了笑意，似乎是胜利的微笑。

    她相信，如果苏浩继续保持与她同水平的实力战斗，那最后的胜利将是她的！

    另一边，苏浩见打了这么久也没把雅典娜真身打出来，反而令她露出了胜利的笑容，不由得的感到火大. .....

    见到雅典娜确实是死都不愿让自己真身降临，苏浩决定不再浪费时间。

    速度一提升，脱战后的苏浩高举着右手对天呼喊道。

    “为了胜利，快快来到吾的身边！”

    太阳的骏马出现，神圣的太阳之炎从天而降！

    “弑神者啊，如果你早点对妾身动用太阳权能，即使恢复了三位一体的妾身也是抵挡不住的，但谁让你刚才陪妾身打了这么久，令妾身熟练的掌握了三位一体后力量呢？”

    看着驱散了黑夜的白马，雅典娜微微一笑说道，接着身上突然涌出一股恐怖的咒力化为黑暗再次笼罩了天空。

    “太阳，妾身代表的是无星之夜！以雅典娜的真名起誓，暗夜再次现身吧，驱散太阳的恩惠，抹掉这匹劣马的光辉。黑暗永寂，再次重现远古之夜！”

    庞大的黑暗之力吞噬了白马笼罩了天地，整个天地彻底归入了无边的黑暗，神圣的太阳0.9之炎在这一刻就好像一个无助的小火苗，虽然耀眼，但被来自冥府的死亡之风轻轻一吹就熄灭了。

    “不错嘛，居然能吞噬两成威力的真神太阳权能，雅典娜你不愧是最古老的地母，黑暗的主宰者”。

    苏浩嘴角泛起笑容，接着全力运起梅卡尔冥府的神权。

    “黑暗，吾命令汝重回冥府，人界不是汝等撒野的地方！”

    苏浩话音刚落，一扇巨大，充满死气与威严的冥府之门出现在苏浩面前。

    随着冥府之门打开。笼罩东京市天空的黑云，犹如遇到亲爹的儿子似的疯狂钻入了冥府之门！。

 第三十章 以吾之言灵让世间罪恶得以彰显

    大恶魔巴尔，梅卡尔的原型。

    是代表死亡与复活的魔神，也是冥府恶魔之一，弑杀了梅卡尔后，苏浩自然拥有号令冥府的神权！

    “啧！”见自己的远古之夜居然被苏浩用梅卡尔冥府的神权驱散，雅典娜极为不爽的咂了咂舌。

    不过这也并无道理，关于雅典娜的传说她的确是主宰冥府的女王。

    但是跟大恶魔巴尔冥府的神权比还是差了点，要知道圣经上可是写着恶魔巴尔可是“上帝”的死敌，能成为创世神“上帝”死敌的恶魔岂会比雅典娜弱？

    “真是令人不愉快的弑神者，居然争赢了妾身冥府的控制权”。将镰刀握在左手，雅典娜右手一挥，下一瞬。

    一股黑雾随着雅典娜的召唤而来，接着黑雾的深处立刻飞出了数百只猫头鹰铺天盖地向苏浩袭来。

    这可不是普通的猫头鹰，在弑神者世界的神话故事中，猫头鹰被认为是雅典娜的象征之一，是雅典娜的仆人，昼伏夜出的猫头鹰是视为可以穿梭黑暗与冥府15的神鸟，是死神的化身！

    “没用的雅典娜”。苏浩嘴角泛起笑容，一挥手后他当即念起言灵。

    “吾乃天空之主，天象的主宰者，雷霆啊，听从吾的号令，化作惩戒邪恶黑暗之矛，毁灭吾之敌吧！”

    伴随着言灵咏唱结束，刻在苏浩灵魂上，天空神梅卡尔的权能发动了！

    黑暗刚退去还没放晴多久的天空，马上飘来大片笼罩苏浩与雅典娜的位置。

    下一刻，无数道雷霆在乌云中闪烁，巨大的轰鸣声震耳欲聋，雷霆形成的矛猛然照亮了整个天空。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声不断，雷矛炸裂天空，一条又一条漆黑的裂缝将天空分裂成几块。

    雷霆之矛被苏浩召来还未发动攻击，苏浩在雅典娜惊愕的目光中，又开始咏唱起言灵之歌。

    “吾乃天空之主，天象的主宰者，暴风啊，吹息吧，听从吾之号令，撕裂吾之敌吧！”

    暴风所形成的龙卷夹杂着无数雷霆之矛连接天地带着无匹的光芒从天空降下！

    “轰隆隆！！！”

    雅典娜所召唤出的几百只猫头鹰还未飞临苏浩，便被暴风所形成的龙卷那强大的吸扯力吸入龙卷内或被撕裂或被雷霆之矛高温蒸发全军覆没！

    “真是令人讨厌的天空神权能，这权能令妾身想起了忌违的过去！”

    雅典娜镰刀一挥，一股纯粹的死亡之力化为了数十条五六米左右的巨蛇，命令它们扭动着蛇身向苏浩飞扑而来。

    “还玩召唤？”苏浩有些头疼的撤掉暴风雨雷霆这两个组合而成的权能，继而又念唱道。

    “吾号令荒废，吾执掌生命。因此饥饿的蝗虫群啊，将你们所见到一切啃食光吧！”

    “嗡嗡嗡……”

    铺天盖地，数也数不清的蝗虫从天而降密密麻麻的组成了一片黑云爬满了这些巨蛇的身躯。

    蝗虫是害虫，它们会以虽然细小却十分锐利的下颚将所有肥沃的田地全部吃尽，所过之处，家毁人亡！

    这些蝗虫被苏浩召唤出来后，每一只眼中闪动无止境的进食欲，用它们那十分锐利的下颚嘶咬着巨蛇们的身躯！

    巨蛇们痛苦的嘶吼着，疯狂的扭动着身躯的它们希望能把这些爬满全身的蝗虫抖落，只是，荒废生命的权柄岂是它们能抵抗的？

    这些蝗虫就如跗骨之蛆死死的贴在它们的身上啃食他们的血肉，直到将它们啃食的连骨头都不剩才停下。

    “恶心的权能，居然让这种污秽之物污染妾身的眼睛！”

    雅典娜的眼睛突然泛起幽光，目光所及之处，来自荒废生命的蝗虫一只不剩全被石化！

    这是雅典娜来自美杜莎的权能，把看到的一切事物变成石头的美杜莎邪眼！

    “弑神者啊，妾身这招你要如何抵挡？”微眯着双眸，雅典娜冷冷看着苏浩。

    能够将一切石化的“美杜莎邪眼”，落在苏浩身上仅仅是让他皮肤表面多了一层石屑。

    轻轻一震，苏浩将身上的石屑震落，无比戏*的看着雅典娜说道：“代表死亡的猫头鹰、冥府的黑暗、不死的蛇以及“美杜莎邪眼”作为愉悦我的表演很不错。那么雅典娜，你还有什么权能没有使用过的赶紧都用出来吧”

    雅典娜美目怒视着苏浩心里充满了苦涩，她能使用的权能都用上并且是最大出力状态，可却被苏浩用梅卡尔的权能给克死，愣是没一个起到作用。

    “难道妾身要在此处败北了吗？”

    “败北就败北吧，这个弑神者是弑杀了真神的弑神者，他还有许多权能没有展现出来，远不是妾身在人间的分身可以战胜的”。

    “没有更强力的手段了吗？那么雅典娜啊，这场胜利我收下了！”

    冷冷的看了雅典娜一眼，苏浩大声喝道：“以吾言灵之技让世间罪得以彰显，以弑神者苏浩之名赞颂。邪恶与黑暗啊，将人界化为地狱，向汝主展现汝之忠诚吧！”

    “居然要用冥府的权柄打败主宰冥府的妾身，弑神者你休要太过分！”

    雅典娜气急败坏的说道，身为冥府的女王如今却要被冥府的权能460打败，她能允许吗？绝不允许！

    冥府之门被苏浩召唤出来再度打开，其中源源不断的黑暗从中涌现而出。

    受到冥府黑暗之力的侵占，天空再度化为了黑暗，附近空域全部成为了苏浩掌控的领域。

    无数骷髅从黑暗冲出，此外冥府之门还不断走出全副武装的恶魔拿着各式各样的兵器咆哮着朝雅典娜杀去。

    “妾身乃是执掌死亡与冥府的女神，来自冥府的战士们啊，休要放肆，在妾身面前速速退去！”

    骷髅兵与恶魔们并未停下，果然上帝的死敌大恶魔巴尔不是盖的，远超雅典娜冥府神性的控制权令骷髅与恶魔们只听命苏浩一人！

    “滥用冥府权能的弑神者啊，妾身在此向你降下诅咒，诅咒你逝去后将饱受冥府的折磨！”

    雅典娜快速挥舞着镰刀将一只只骷髅与恶魔斩杀，一边调动体内的咒力对苏浩进行诅咒！

    显然……她已经穷途末路了。

    权能拼不过苏浩就算了，甚至连她最大的王牌冥府也比苏浩冥府的等级低……啧啧啧，不得不说真是打脸啊。

    下一章要写雅典娜无惨，不过不会发到正文里，等找个时间我传到作品相关里再通知。。

 第三十一章 雅典娜败北

    无穷无尽，来自冥府的战士悍不畏死的扑向雅典娜。

    可效果并不怎么好，即使雅典娜山穷水尽了，但这些不死族的战士即使死的再多却没有一个奈何的雅典娜的。

    要知道可是雅典娜身为战争的女神，一直都已战斗强化闻名，其中雅典娜最广为人知的一个形象就是手执利矛和剑盾的战士形象，在奥林匹斯山，就连战神阿瑞斯也不敢言自己必胜雅典娜，更别提来自冥府的杂兵了，死再多也无法对雅典娜造成哪怕一丝伤害。

    “古老的地母神，你可别忘了我这个仇敌啊！”

    踩踏着不死族的脑袋苏浩朝雅典娜飞跃而来，右手的黄金剑熠熠生辉，整个人呈现出一种诡异却又潇洒的身姿！

    “流星.跃！”

    苏浩的在雅典娜漆黑的视野中不断放大，锋芒毕露的黄金剑照映在的漆黑瞳孔之中，让她有些被晃花了眼，而同时她的心中也已经被震惊填满了。

    现如今全力应付冥府的杂兵已经让她有些力不从心了，而苏浩的加入将会成为压死她最后一根稻草！

    “极神剑术――瞬斩！”

    黄金剑刺破空气的尖锐之声响起，下一刻，苏浩一闪而过，大片红蓝剑光轰隆隆在雅典娜的身上爆炸！

    …………

    冥府关闭，连来自冥府的不死族也一同消失。

    雅典娜捂着xio口的伤势，踉跄的退后了几步，在她意识晃悠间她发现自己来到了一个满是剑的世界？

    “黄金剑的世界，东方军神的权能吗？弑神者啊，你看破了妾身不死的秘密了吗？”雅典娜脸色无比难看，凶狠的瞪着站在她对面的苏浩。

    是的，身为蛇之女神，不管受了多么重的伤也是不会死的，就算是死了，也会一直重生。

    因为蜕皮之后能够再生的蛇和每个月流血七天也不会死亡的女性自古就被联系在了一起，不管是哪个，都是不死的象征，集两者为一身的雅典娜，更是掌管了生命与死亡的女神，被赋予了不死之身。

    但如今不同了，黄金剑的世界每一把黄金剑都被灌输了雅典娜的智识，已经成为了斩裂她神格的利刃！

    “蛇――就是你力量的象征，不！应该说蛇就是你的本质．¨！”（以下省几千字嘴炮）

    “弑神者给我闭嘴！”

    士可杀不可辱，被苏浩揭开伤疤的雅典娜彻底愤怒了，拼命挥舞着镰刀，被神话贬低的地母神是多么的可悲。

    苏浩的言灵（嘴炮）道出了雅典娜的过去，统治天空的诸神女王雅典娜被以宙斯为首的男神们推翻了统治。

    从此神话被篡改，古老的地母神成为了宙斯的女儿，胜者们捏造了沦为魔物的蛇被英雄斩杀，地母神的神性从根本上被否定了！

    连神性都被否定的雅典娜被无限贬低，至此黄金剑世界的光芒越来越耀眼，无数柄黄金剑剑锋一转，齐齐指向雅典娜，成为了撕裂可悲地母神神格的最致命的利刃！

    “雅典娜！斩裂神格令神灵沦为非神之物的光辉之剑，好好尝尝吧！”

    无数黄金组成剑雨从天而降，雅典娜周围数十米的一带都被黄金光芒的剑雨吞噬了！

    神格被斩裂，来自驱散黑暗的光辉之剑伤害。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”即使身为最古老的地母神雅典娜也受不了发出惨烈地尖叫声。

    至此，雅典娜败北！

    ………………

    鲜血顺着伤口流下，神格被斩裂后，原本高挑的女神再度被贬回幼小的萝莉。

    代表重生的大地与蛇，死亡与冥府的神格一切都被封印，加上长时间的战斗她的咒力已经微弱到连比普通的魔术师都不如的地步。

    雅典娜挣扎着起身，连衣物也被撕裂的她青涩的身材暴露黄金剑的世界中。

    “要了结妾身吗……？这也对，这是胜者的权力，弑神者啊，你击败了妾身，胜利者有权夺走失败者的一切”。雅典娜将镰刀的杖杆插在地上支撑着身体和苏浩说道。

    苏浩将黄金剑抵在雅典娜的脖颈处，目光却是落在了雅典娜幼小青涩，和全*0裸的的身躯上，久久没有取走她的生命。

    时间一分一秒过去了，雅典娜见苏浩迟迟没有动手，抬起头直视着苏浩的双眸。

    “．〃东方的弑神者，快点动手，快点给予妾身最后一击，这是你身为胜者应得的权力”。

    苏浩心里开始纠结了。

    “快点动手啊……我来到这个世界不是已经决定好了吗？我要获得力量！”紧闭着双眼，苏浩咬着牙说道。

    一方面是熊熊燃烧着萝莉控之魂，另一方面，则是至高力量的诱*0惑！

    最后，苏浩还是将架在雅典娜脖颈上的黄金剑移开，萝莉控的本性岂是那么容易改变的？

    “弑神者……？！”嘴角溢血的雅典娜满是不解的看着苏浩。

    “以我言灵(吗得好)之技让世间正义显现，此等咒语乃强力且雄辩，因为强力而战无不胜，因为强力而能治愈万物！”

    话落，满身被黄金剑刺的千疮百孔的雅典娜伤口迅速恢复，仅仅是片刻便被治好了。

    “为什么？”雅典娜眼中满是不解之色询问着苏浩。

    “胜者有支配败者的权力，我要让你做我奴隶，但你身为高贵的地母神，宁愿死也绝不会同意我的要求对吧？”苏浩露出玩世不恭的笑容戏*0的看着一*0丝不*0挂的雅典娜，舔了舔嘴角的他，不在隐藏眼中的欲*0望：“既然如此，那我只能日神了！”

    ――――――

    雅典娜无惨。为什么不放正文里？最近扫黄扫的厉害，放在正文后果不堪设想！。

 第三十三章 不从之神后羿显现

    自雅典娜事件结束，苏浩跟艾丽卡回到意大利。

    10天后，某家意大利的五星级宾馆中，一位中年男性来到苏浩所在的总统套房内直接向苏浩和艾丽卡走来。

    来到苏浩身前，中年男性停下脚步然后毕恭毕敬的向苏浩行了君臣之礼接着说道。

    “仁慈的王，容我向您禀告，我在中国发现了一具上古神器，可供您召唤不从之神”

    “哦……”正靠躺在沙发上玩电脑游戏的苏浩来了兴致，将笔记本一盖，道：保罗，把你发现的上古神具拿给我看看

    “遵命！”卑微的向苏浩鞠了一躬，这位意大利的总帅将一块散发着魔力的金色石板交到苏浩手中。

    从外观上来看，这块石板是相当有年份的石板，中央刻着一只有着三只脚，凤凰的图案。

    接过石板的苏浩不由得按住额头发出放荡不羁的笑声。

    “三足金乌，后羿射日吗？有趣！实067在太有趣了！哈哈哈哈哈！”

    “保罗，你干的不错”。苏浩平复下激动的心情接着将目光投向艾丽卡。

    “那么艾丽卡，让我们开始召唤不从之神的仪式吧，把近几天收集来的意大利魔女带过来”。

    末了，苏浩又自言自语了道：“我要好好会会这位来自中国的英雄神”

    “谨遵王命……”

    ………………

    一个月后，中国江苏省射阳县后羿坛。

    巨大的圆形石球上刻着一位搭弓拉箭，身穿古代服饰威严满满的男性射手。

    江苏省射阳县，据说这里是关于后羿传说的起源之地，也是后羿遗迹的所在。

    今天，江苏省射阳县后羿坛的上空，万里无云的天空突然迎了来了一只巨大，浑身散发着狂暴的咒力，身上缠满金色火焰的三足金乌！

    三足金乌显现，散发着光和热如同天空一同(bfbf)出现了两个太阳一般，恐怖的高温炽烤大地。

    仅仅是一会，江苏省内所有河流干枯，森林燃起了熊熊大火，土地开裂，一时间热死了不少人！

    苏浩这次玩的有点过分了，他将50个意大利魔女当成祭品牺牲掉，以此将三足金乌的真身给召唤出来，然后把三足金乌揍服了后在它身上种下了自己的阳神权，接着命令它沿途飞往东方的中国大陆，后羿的起源地。（注：死掉的意大利魔女被苏浩用梅卡尔的生命权能复活）

    透过意大利魔术结社的魔法球，苏浩观看着三足金乌沿途飞过木质房屋所燃起的熊熊大火，心里非常自责。

    “因为我的霸业，这次会死几十万人吧？”脸上浮现出悲伤的情绪，苏浩喃喃道。

    “吾王请不必自责！”艾丽卡来到苏浩面前单膝跪下。

    “吾主既然选择了魔王的道路，理应贯彻魔王的手段，向世人展现您的威严！”

    另一边。

    三足金乌在江苏省显现引来灾难没一会，仿佛是向三足金乌相呼应一样，一股恐怖的咒力没有丝毫征兆的突然降临在后羿神坛上席卷了周围。

    咒力涌动的后羿神坛，巨大圆石上方，一道人影在咒力的气浪之中缓缓出现！

    神话中，后羿射日，他所射的日乃是三足金乌。简单来说就像龙蛇惧怕钢之英雄，有龙蛇显现的地方也必将有克制它的钢之英雄显现。

    太阳神跟后羿的关系就像龙蛇的关系一样，是天生的死敌，可以把太阳神比喻成龙蛇，把后羿比喻成克制它的钢！

    如今，这只被苏浩召唤出来的三足金乌都快哭了，它最怕的就是射杀它的后羿啊，苏浩把它召唤出来揍一顿不说，还在它身体里种下太阳神权命令它飞到后羿传说的起源地。

    这是作死吧？绝对是大作死。

    于是你想想看，跟后羿是死敌的三足金乌大摇大摆的在后羿神坛上盘旋转着。后羿能忍吗？绝对不能忍吧？

    是男人就干，更不用说，后羿是射日的英雄！男人中的男人！

    于是，不从之神后羿显现了！

    这是一位身高2米左右，身穿金甲圣衣，手持一张金色宝弓的华丽男子。

    他显现之后，抬起头看向空中盘旋的三足金乌，露出了愉悦的笑容。

    “吾之仇敌，竟然敢在昔日讨伐你的英雄起源地显身，吾不得不赞叹汝的胆量”。

    “那么，就把这起源地当成吾的讨伐舞台将你射杀，再显昔日吾射日之勇武吧！”

    几千年来后羿这次可以说是最爽的一次，想想看，神话中他就是在这射杀的三足金乌而出名的，如今三足金乌在他的起源地显现，他也跟着显现，这等于是再现一次“后羿射日”的神话，而身为主角的后羿能不爽吗？

    “吾名后羿，是射日之人，是射杀太阳拯救苍生的英雄。太阳啊，在吾的弓箭下俯首称臣吧！”

    拉风的登场，装逼的念出自己的言灵之歌，做完这一切的后羿拉开了万斤力弓弩，搭上千斤重利箭，瞄准天上正在盘旋的三足金乌。

    可正当他要射出弓箭时，三足金乌终于接到苏浩撤退的命令，瞬间拼命拍打着自己的翅膀以不可思议的速度，化作一道金色光芒，一溜烟消逝在后羿的视野中。（神兽速度非常快，更别说身为太阳的三足金乌）

    “吾之仇敌休走！”见三足金乌跑了，后羿气的脸都黑了。

    拉风的登场和帅气的台词都做完了，结果后羿射“日”的“日”在他眼皮子底下跑了？

    32章明天早上7点更新放作品相关的主角介绍下面，只放一小时，一小时过后删除。

 第三十四章 劫杀三足金乌

    江西省庐山，一间小庵内。

    据说这间小庵没人敢闯进来，因为这里是五狱圣教教主，如今世界第二位诞生的弑神者，江南武侠王罗濠教主的隐居之地。

    达到武之极致的罗濠教主看着跪在下方，听从他献上的情报。

    “智勇双全的圣教之主名与天地同在，永劫不灭。御身之武威无限，敝呛痛缺照遍天下。弟子陆鹰化祝师父千秋万载！”

    陆鹰化报告前先是垂下头，例行每次见到罗濠所需要说的奉承话。

    他深知如果不这样说的下场，身为罗濠的弟子他十分清楚罗濠的手段。

    比如，陆鹰化曾经听到罗濠这样说过：“若看见我面貌者则挖出双眼，听“八九三”闻我声音者则割去耳朵”的残暴任性话音。

    罗濠也正是赋予了行动，被世人认为是同沃班同样残暴的魔王。

    只是，如此残暴的罗濠教主外表不过是16岁出头的芳龄绝世少女，真的很难将如此少女跟残暴的罗濠教主联想成同一人！

    端庄如玉的脸颊，犹如含*0羞草般的坐姿，媲美丝绸的三千青丝编织起来，身上穿着一件白色丝绸汉服。

    汉服的外面披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣与犹如长裙般飘逸着的下衣。

    身穿着仙女羽织一样的华丽服饰的少女端坐在一张年份有些久远的椅上，静静的听着自己弟子的汇报。

    “身为中华大地的太阳神兽三足金乌却从国外飞进我中华大地，降临在它仇敌后羿神坛上大摇大摆的挑*0，引的英雄神后羿显现……？陆儿，此事当真？”

    罗濠询问着恭敬跪在地上的黑发俊美少年，不怒自威的气势压的少年冷汗不断的往外冒。

    “是的，师父，因为三足金乌显现，我们中华等多地河流干枯，出现旱灾、房屋、森林燃烧等情况。初步统计这次因为太阳神兽在中华大陆显现所造成的人员伤亡将超过100万！”（注：太阳之神降临了，那整个世界就会变得灼热无比，三足金乌中国古代神话中代表太阳）

    “咔嚓！”

    听完陆鹰化的报告，身为中国弑神者的罗濠气的一拍桌子，瞬间桌子被罗濠这一张拍成了木粉，连同地板都开裂了！

    “师父，此次事件的真凶已经查明了，正是前段潜入中国的意大利魔术结社成员，盗走封印在博物馆中三足金乌的神具！”

    见罗濠发怒，冷汗直冒的陆鹰化连忙把凶手道出。

    “哼！欧洲意大利盗走我中华太阳神具召唤三足金乌祸害我中华子民，真是不把我罗濠放在眼里，也罢！我罗濠今天就出山好好教训教训这帮意大利人！”

    浑身散发出恐怖的咒力，这是罗濠气到极点的表现。

    “不过在此之前，应该是解决那位射日英雄，陆儿，把射日英雄的位置告诉为师”

    “师父，射日英雄后羿追着三足金乌向西方飞去，根据卫星拍摄的照片分析，他们正朝着意大利前进”

    …………

    另一边，骑着汗血宝马在天空飞行的后羿终于追上了三足金乌，只见他的右手飞快的拉动弓弦瞄准三足金乌。

    “嗖！”

    箭矢瞬间激射而出，带着毁灭一切的气势顷刻间追上三足金乌最后穿透它的身躯带出大片炽热，只属于神灵的血液！

    “吼吼！！”

    三足金乌发出凄厉的哀鸣声，本来就本苏浩揍了一顿带伤在身，如今又被克制它的英雄后羿神箭射穿，最后无力的从天空掉落下来。

    “哈哈哈，太阳啊，在吾箭矢下凄惨死去吧！”

    后羿大笑着，骑在马儿上的他再次拉动弓弦，又是三根箭射向掉落在地上，浑身火焰和金光暗淡的三足金乌。

    “噗呲！”

    三根箭矢射进三足金乌身上将它死死钉在地面，鲜艳的凤凰血像喷泉似的从它身上涌出，洒向大地，一时间烧的大地开裂！

    “最后一击了，太阳啊，再次为我辉皇的功绩添上一笔吧！”后羿大笑着，拉动弓弦搭上箭矢. .....

    “嗖嗖嗖……”

    五根携带着射杀太阳威力的箭矢朝三足金乌疾速飞去！

    “猛龙断空斩！”

    箭矢未到三足金乌身前，龙鸣声响彻天地，一道红蓝剑光先行一步携带着恐怖的剑气穿梭而过。

    “吼吼吼……”

    凄惨的哀鸣声再度被三足金乌发出，浑身千疮百孔的它，闪耀在身上的太阳光辉彻底熄灭，化为一团黑土洒落在地。

    至此，被苏浩召唤出来，苦逼的三足金乌这一刻终于解脱不用再遭罪了。

    “大胆贼人！竟敢从吾手中抢走吾的功绩！”额头青筋狂跳，后羿双眼并射出仇恨的火花死瞪着苏浩。

    射日可以说是后羿的使命也是他的宿命，如今他的使命和宿命被苏浩劫杀了，这对后羿来说简直比杀了他亲爹还让他难受，可以想象，后羿此时对苏浩的仇恨有多深。

    “哟，中国的射日英雄，我可是你的天敌啊，不下来陪我玩玩吗？”苏浩将手中的王者之剑抗在肩上，露出一副欠揍的表情对后羿说道。

    “哼！区区一个1.6贼人就算汝是弑神者也休要放肆，胆敢抢走吾功绩，让射日英雄沦为笑柄这份大罪汝给吾好好尝尝吧！”

    踩着汗血宝马的马背，后羿从高空一跃而下降在地面。

    至此，呈现在苏浩面前的是身高超过2米，身穿金甲圣衣，手持一张外观异常华丽的宝弓威武雄壮的男子！

    “胆敢惹怒射日英雄的华夏子民啊，就让吾来见证汝之勇武吧！”

    ………………

    雅典娜无惨已上传，作品相关主角介绍下面，现在时间为2017年7月16日7点，8点将删除。

    未看的读者请抓紧时间，错过了别怪我。

 第三十五章 弓兵还有这种操作？

    罗濠，姓罗，名翠莲，居住于江西省庐山。

    跟据弑神者世界贤人议会掌握的资料，从她篡夺权能成为弑神者至今已有两百年，是世间武艺最强者。达到不败而求败的武之至极境界。

    传闻，罗濠年龄虽两百多，但却有着超乎寻常的可爱面容。

    那是超越世界所有女性，近乎妖精般的美丽！

    传闻，罗濠虽美，但却跟沃班一样，是个残暴不仁的暴君，被称之为地上最凶最恶的罗刹王。

    于是你想想看，就是这么个暴君得知在她王国被异国侵入，大肆破坏她的国土，造成她的子民死伤惨重民不聊生，她会怎么做？

    “以武侠王之名起誓，罗马人（意大利民族）残害我中华子民，令我中华子民死伤一百万余万人，多数国土被毁，我武侠王罗濠今天就屠你1千万人为我中华子民报仇雪恨！”

    神足通，乃是君临武之极致罗濠亲自创造的方术，据说只15要她有意，世界中如何地方都能一下子过去又一下子回来。

    于是，离开庐山施展神足通的罗濠感受着三足金乌与后羿这两位不从的气息，向意大利的方向进发！

    …………

    另一边，临近意大利国的某座不知名的山上，苏浩跟后羿打起来了！

    “流星.刺！”

    王者之剑撕裂空气，刁钻到极致的角度向后羿刺去。

    为了弑杀真身降临的太阳神兽三足金乌，后羿同样以真身的方式降临在世间。

    面对全力全开的苏浩，后羿微微宅惊了片刻开始反击。

    宝弓成了他的盾，箭矢成了他的矛，只见后羿一手抓着神弓横在身前，另一手具现出一只神箭抓在手里向苏浩捅去！

    “流星.跃！”

    瞬间收招苏浩双脚蓄力高高蹦起跃到后羿身后，王者之剑向他的后脑斩去！

    “咔！”

    金属交击火花并射，只见后羿那只神弓的手瞬间将神弓移到背后架起，挡下了这致命的一击！

    跟苏浩拉开距离，后羿脸上的神色有些慌乱，他万万没想到此次踢到铁板了，遇到的弑神者近战能力居然如此变态。

    他可是玩弓的啊，虽说身为弓兵他也具备了一些近战能力，可让他跟一个把剑玩的出神入化的人钢正面？

    后羿表示自己吃不消。

    “弑神者，汝之勇武令吾震惊，接下来吾要赌上射日英雄的名誉跟汝进行生死决战，所以，为了这场高洁的战斗，中华的弑神者啊，报上汝的名号吧！”

    强作镇定，后羿拉弓搭箭询问道。

    “射日英雄啊，你我乃是宿敌关系没必要告知名韦，见面只需刀刃相向搏命厮杀直到一方倒下即可！”

    表情充满战意，苏浩情绪高昂踏风而行，再度朝后羿杀去。

    这次召唤来的后羿乃是真神，弑杀后羿后苏浩的力量又可以进一步提升。

    已被力量迷惑心智的苏浩是不会跟后羿墨迹来显什么中华高尚品德，即使后羿是中国神话中，射日拯救苍生的英雄也一样，为了力量苏浩照杀不误！

    “说的好！不愿报上名的华夏弑神者啊，吾被汝高尚的战意所感动了。就让我们在此进行宿命的对决吧！”

    后羿一边绕着苏浩奔跑一边说道，下一刻。

    “嗖嗖嗖！”

    三根箭矢呈品字形被后羿射出，飞向了苏浩。

    脚步没有一丝停顿，苏浩看了下疾驰而来的箭矢以不可思议的速度挥舞王者之剑。

    “咔咔咔！！！”

    三道金属交击的声响，后羿所射的三根携带穿透太阳的神箭只是一刹那，皆被苏浩斩落！

    还没完呢华夏的弑神者啊！

    话音刚落，后羿右手飞快的拉动弓弦！

    “嗖嗖嗖！”

    十只箭矢瞬间激射而出！分别朝着十个不同的位置射去！

    “还有这种操作？”苏浩眉头微微皱起，从这些箭失的方向他可以预判出，后羿连他的落脚点都计算进去了。

    “弑神者啊，在吾射日英雄的勇武下俯首称臣吧！”

    10根箭矢刚形成封锁还没飞抵苏浩身前，后羿大笑着再度拉动弓箭，下一刻一根足有手臂粗细的巨箭又被射了出去，

    随着这支巨箭飞射而出后，后羿继续拉动弓箭，第二根第三根第四根第五根第六根箭矢射出，一根根的插入到前面的箭矢之中去。

    后面箭矢的爆发力和破空时所携带的恐怖风力相辅相合，令所有箭失速度暴涨化作一道残687影飞射而出！

    “一共20根箭矢吗？”

    所有事情发生在还不过2秒，苏浩大脑就做出诸多策略。

    面对正前方的逼迫而来近在咫尺的箭失，苏浩终于做完一系列预判。

    只见他在千钧一发间突然朝着三米外踏出一步尔后一个翻滚翻出了箭矢的包围。

    下一刻，还没等苏浩擦把汗后羿再次把手搭在他那柄神弓上射出10根箭矢。

    “弑神者啊，汝可别以为身为射日英雄的吾只有这点本事，睁大眼睛给吾好好看看，这次看汝往哪躲！”

    飞向苏浩的10根箭矢在空中不断的分裂，由十分为二十，二十分为四十，四十分为八十，八十分为一百六，化作了密集的金色箭雨！

    “挖槽！这操作逆天了啊！”

    苏浩看着那漫天的箭雨大惊失色连忙开启猛龙断空斩。

    后羿是射日的英雄，他射出的每一箭都带有穿透太阳的威力。

    真神级别的后羿跟苏浩实力处在同一水准上，中一箭还好说，如果被命中10以上箭……苏浩表示自己可以躺着等复活了。。

 第三十六章 弑杀射日英雄

    密集的箭雨封锁了苏浩的四周，但还没等箭矢落地，苏浩利用猛龙断空斩的斗气护罩与剑意立场顶住一部分箭矢的攻击，硬生生逃脱了箭雨的狂轰滥炸覆盖地！

    在他刚刚逃出去的那一刹那，后羿上百根箭矢轰然落地，将地面炸出了一个又一个深不可见地的坑洞，四散的泥土碎片携带着巨大的冲击力，扩散向了四面八方！

    “漂亮，弑神者哟！中华的弑神者啊，吾承认汝是吾见过最勇武的战士！”后羿的话带着满满的敬意，没一会，还不等苏浩靠近他，他又射出十道箭矢分别飞向十个不同的区域封掉苏浩浮空后所有的落脚点。

    “但是，吾赢了！这场战斗是吾胜了！”

    伴随着后羿话音落下，被他射出的十根箭矢已经无限接近苏浩。

    然而……

    这10根箭矢来到苏浩身前的那一刹那，早已在脑海中计算好应对策略苏浩手持王者之剑突然朝一根箭矢撞去，尔后在后羿错愕的目光中，后羿便看到，那根箭矢居然直接坠落在地，那一瞬间苏浩跃到另一根箭矢的箭身，踩着箭身的他在空中一个翻身接着将身体缩成一团以异常潇洒的姿态脱离了剩下的这九根箭矢！

    “轰！”

    九根箭矢轰然落地，炸出了一个个恐怖的深坑！

    这时候后羿才反应过来，脸色无比难看的说道：“弑神者！汝成功引起吾的战意，吾承认汝是吾遇到过最强的，但也到此为止了！！”

    “破天穿地。刑日箭牢。贯天驭日。天坠神日！”

    10根箭被后羿搭在弓上瞄准朝他疾驰而来的苏浩！

    “以后羿之名起誓，吾乃拯救苍生的射日英雄，吾愿为苍生背负逆天之罪，使世间陷入火海的太阳，由吾手中箭矢贯尽！”

    咏唱完言灵之歌的后羿松开箭弦：“贯穿吾之敌吧，逐日的神箭！”

    “咻咻咻！”

    一支支令天地为之巨变的箭矢从左右两端和上方飞射而来，包夹苏浩！

    苏浩瞳孔微微一缩，脑海中正闪过一幕幕画面，尽皆是他下一秒做出选择后的结局，几乎每一个结局都是以他死亡告终。

    不得不说，这次后羿是真的是拼尽了全力，如果刚才后羿是在玩，现在认真起来的后羿，所射的这些箭矢乃是他权能所化之物，每一根都带有贯穿太阳将太阳杀死的威力！

    躲不掉，凭借他剑神实力不足以战胜射杀太阳的射日英雄。

    没有墨迹，苏浩在四面八方的箭矢即将把他射杀的那一刹那，唤出了韦勒斯拉纳的黄金剑！

    “光辉的太阳啊，吾赞叹于您！吾乃手握一切胜利之人，一切障碍的击破者，亦是光之守护¨｀ 者”。

    “光辉的太阳啊，为了征服您的天敌，请赐予吾最强的千之光与千之剑！与吾之言灵一起成为吾之剑，化为吾之刃吧！”

    “吾乃射日英雄，汝还对吾使用太阳权能？被逼急了也不用这么急着寻死吧”。后羿大笑道。

    苏浩咆哮的念完言灵之歌，下一刻，来自天空的太阳，昔日被天敌射杀的仇恨驱使下，与苏浩的言灵产生了共鸣！

    光芒聚集在一点轰然爆开扩散形成了黄金剑的世界！

    来自太阳的光辉布满了黄金剑的世界，星星点点数也数不清的黄金利剑环绕在苏浩的四周成为了他的防御，替他抵挡了后羿射来的灭日神箭！

    “这就是汝最大的王牌吗？怪不得汝敢挑战吾”。后羿看着高举着黄金之剑的苏浩轻笑着问道。

    “此乃斩裂神格的黄金剑，射日英雄啊，你能挡的话就尽管给我挡下试试吧！”

    苏浩紧紧盯着后羿，黑色的眼眸中，凛然的杀机毫不掩饰！

    “后羿，又称“羿”、“大羿”、“司羿”，五帝时期人物，帝尧的射师，嫦娥的丈夫，乃是中国神话中的射日英雄！”

    苏浩开始轻轻咏唱言灵，道出与后羿相关的智识，为黄金剑注入斩断后羿神格的力量！

    “道出了关于吾的英雄事迹吗？很好弑神者啊，吾允许汝咏唱你那令人憎恶的言灵，来将吾的光辉斩裂吧！”

    “关于你射日的传说！”

    “帝尧之时，天上有十个太阳同时出现，把土地都烤焦了，庄稼也干枯了，人们热得喘不过气来，倒在地上昏迷不醒。因为天气酷热的缘故，一些怪禽猛兽，也都从干涸的江湖和火焰似的森林里跑出来，在各地残害人民。帝尧请来了大羿，羿立即开始了射日的战斗。他从肩上除下那红色的弓，取出白色的箭，一支一支地向骄横的太阳射去，顷刻间十个太阳被射去了九个。从此地上气候适宜，万物得以生长”

    在苏浩说出这段言灵的时候，数百把黄金之剑向着后羿飞了过去。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！！”

    后羿一瞬间射出与这些黄金之剑相符合的箭矢，令其撞在一起互相抵消！

    “这就是你的言灵之剑吗？弑神者啊，太让我失望了”

    苏浩面不改色，继续咏唱关于后羿的知识。

    “后羿因射日拯救了苍生立下大功，享尽了人们的爱戴与功民，但是嫉妒所产生的丑恶开始了！”

    在苏浩说出这段言灵之后，除了他手中的黄金之剑外，天空中悬浮着的黄金之剑和插在地面上的黄金之剑剑锋齐齐一转，指向了后羿。

    “．〃弑神者给吾闭嘴，休想让吾回想起曾经令吾痛不欲生的记忆！”

    后羿额头青筋狂跳，脸色无比难道拉开弓弦放射出千百根箭矢，以铺天盖地的气势朝苏浩飞射而来！

    只是这些箭矢还未飞抵苏浩身前立刻被无数黄金剑形成的剑墙所阻挡！

    “射日的英雄得到了天帝的褒奖，但是也受到了很多人的嫉妒，天帝听进谗言，就把后羿、嫦娥夫妻放逐到了人间，嫦娥因过不惯人间的苦日子，遂得灵药朝月亮飞去”

    “贼人的诬陷，天帝的不信任，爱人的离去，这就是致使你郁郁而终的真相，也是英雄后羿一生的真相！”

    “弑神者，唤醒吾痛苦的回忆，抹黑射日英雄这份罪！吾跟汝不共戴天！”

    被揭开伤疤的后羿(诺李赵)彻底愤怒了，无穷无尽的箭矢朝苏浩疾射而来。

    一开始后羿要是果断点，凭借他那射杀太阳，克制光之神的力量或许能破开黄金剑的世界把苏浩射杀。

    只是现在已经晚了，言灵之剑注入了关于他的所有的智识，即使后羿再逆天也无法反抗――这就是黄金剑的恐怖之处！

    “以我言灵之技让世间正义显现，此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑！”

    挥下黄金剑，斩碎了后羿的神力结界，继而无数把斩裂后羿神格的言灵之剑向着后羿淹没而来，密密麻麻插边这位射日英雄身体的每一寸！

    后羿不敢置信的看着插边自己全身的言灵之剑，在他意识到自己神力开始流失，身体渐渐变的虚幻后，用嘶哑低沉的声音对苏浩说道。

    “弑杀射日英雄的华夏弑神者啊，努力变强吧，吾可不希望从神话中复活归来找汝复仇之时听到汝的死讯！”。

 第三十七章 罗濠败北

    后羿武装

    逐日神弓：对太阳和光明有致命伤害

    后羿加护，吾箭必将命中敌人：所射之箭百分百命中目标（被躲开也就没办法了，像主角这么能夺的没第二个了）

    后羿权能：爆炎箭、追日箭、万箭齐发

    ………………

    自苏浩弑杀了后羿回到意大利，接着意大利有难了。

    罗濠进入意大利没有经过许可，意大利里世界的居民以东尼的名义阻止她入境，可前来阻止的人全被罗濠一巴掌拍死，罗濠就这样大摇大摆杀进意大利。

    而在之后，罗濠撞见了回城的苏浩，而苏浩也被罗濠那仙女般的面容吸引住了，两人就这么停下脚步互相打量着对方，直到罗濠受不了苏浩那火热的目光，开口询问道。

    “你就是第七位王，和本教主同一个国度的弑神者叫做苏浩的吧？”

    “教主说的对”。苏浩这样说着，接着叹了口气自悲的说道：“身为华夏的弑神者，却不能回华夏做华夏的王保护华夏子民，是晚辈的过失”

    “想不到你也有一颗为华夏子民付出的心，933看来本教主误会你了”。罗濠看像苏浩的目光顿时顺眼多了。

    “苏浩王，我现在给你一个回华夏的机会”。

    “什么机会？”苏浩愣了一下询问道。

    “一个国度不需要有两位王统治，只要你现在打败我，我罗濠愿让出华夏的统治权”

    “哈？”苏浩一脸懵逼，刚才还聊的好好的，结果罗濠就突然向他下战帖，这让苏浩思想有些转不过来。

    “苏浩王，你谦虚什么？”教主大人眼中有些不快，看着苏浩的眼睛继续说道：“堂堂正正的昂起头跟我决战，决出谁才是华夏最强的王，更有能力保护华夏子民！”

    “不要犹豫了苏王，我罗濠给你这个机会，你应该满怀感激的接下这份邀请，赌上华夏子民的幸福与我战斗！”

    “非常抱歉，武侠大人，苏浩王是我们赤铜黑十字的王，他已经答应永远作我们赤铜黑十字的王，并表明了不想跟武侠大人争华夏地盘！”

    不知何时，艾丽卡出现在苏浩的身旁接下罗濠的话。

    “罗马的魔女，注意你的言辞！”罗濠充满杀意的目光投向艾丽卡，顿时令艾丽卡心里生寒浑身冷汗不受控制的冒出。

    “艾丽卡，退到我身后，武侠王不是你可以面对的”。

    “是，吾王！”

    艾丽卡对苏浩点点头后小跑到苏浩背后。

    “她刚才说的是真的吗？”罗濠不复刚才对苏浩的客气，眼神阴冷的盯着苏浩。

    “是真的，我确实没有回华夏跟你争地盘的意思”。苏浩一脸的纠结。

    “好！好！好！”罗濠浑身爆发出恐怖的咒力，这是她气急了的表现。

    “作为华夏的王，却不敢跟我一阶女流之辈争抢地盘？苏王，我罗濠今天就让教教你什么王者该有的风范！”

    大地尘石飞扬，罗濠身形一闪在原地消失，等她再次出现时却是在苏浩面前。

    “咔嚓！”

    苏浩倒吸了个冷气，自己双手挡下了罗濠打过来的掌既然被罗濠的力量震的骨碎了？！

    再怎么说这自己也有神之境界的实力吧，杀了那么多真神后这副身体再不济也能硬炮弹的轰炸吧？

    结果呢？被罗濠这种伪神级别的一拍就被震碎了骨头？

    被罗濠力量震退数米的苏浩终于稳住了身体，在用生命神权能修复后双手的损伤，这会艾丽卡无比担心的跑到苏浩身边检查起他的身体。

    “艾丽卡我没事(bfcd)，这里太危险了你退下吧”。

    艾丽卡犹豫了一下，最终在意识到武侠王是跟沃班一样残暴的暴君，生怕被杀的她还是乖乖听从苏浩的命令退到战场远处观望。

    “来吧我的后辈，让我教教你王者该有的姿态！”罗濠昂着头畅快的说道。

    这就是罗濠的不讲理与任性，明明苏浩什么话都没说，她以教育者的身份跟苏浩打起来了。

    “不就是武侠王吗？真以为我怕你啊！”召出王者之剑，苏浩正面朝罗濠杀去！

    来的好！

    罗濠停下脚步抬起纤纤玉手向冲来的苏浩虚虚一按，口中咏唱起动听的歌声。

    “战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！”

    随着罗濠的咏唱，以罗豪为中心一个龙卷风暴形成了！

    下一刻，龙卷风暴恐怖的引力卷的大地开裂以毁天灭地之势向苏浩袭去！

    苏浩没有躲开，而是选择正面肛掉罗濠这击。

    他原地高高跃起跃到龙卷风暴的上空，随后借助落地时的冲势一剑狠狠劈在风暴的中心，释放出的实实质化的剑光硬生生将风暴斩的向两侧推开！

    “凤眼穿帘！”

    下一瞬，在苏浩落地后，罗濠贴进了他身前，左手呈爪状，由下至上对准苏浩的咽喉发起攻击！

    如果被这一击击中，罗濠随后就能用她那堪比金铁的手掌直接扭断或者打断苏浩的脖子。

    苏浩将剑身一横，立刻施展格挡挡下了罗濠这击！

    “武侠王，乖乖回华夏去吧，我意已决！”

    一击过后，罗濠来不及变招时，苏浩握着王者之剑划破空气以不可思议的速度抵在了罗濠的脖颈上。

    “嘶！！”

    罗濠倒吸一口凉气，收回自己的右手，倾城倾国的绝世容颜浮现出前所未有的黯然之色。

    虽说她这次并未动用全力但至少动用了权能了，可苏浩连权能都没用仅凭剑术就把剑架她脖子上？

    谁强谁弱已经可以看出了，再打下去也是自取其辱。

    “苏王，你确实是击败了翠莲，等你下次来华夏之时不管你愿不愿意，我罗翠莲必将王位让给你！”

    留下这句话，罗濠消失在苏浩的视野中。

    不过她临走时也没忘自己这次来的目的，反是路过一城她就停下来一巴掌一巴掌的拍碎大地，直到离开意大利后，意大利的两个省化为废墟成为了历史……

    ………………

    卡文了。

 第三十八章 侯爵驾到

    日本东京――傍晚

    万里谷佑理走下七雄神社长长的石阶，前往神社的入口。

    她穿着巫女的装束坐上了正在等待着的正史纂委员会的国产桥车上。因为打算结束了灵视之后马上回来，所以没有换衣服的~必要。

    在车后座摇晃地坐了40分钟后，到达了青叶台的图书馆前。

    万里谷佑理对送自已到这里来的正史纂委员说了些礼貌性的话后，就从车上下来来到了入_口前。

    接待大厅。

    昨天在这里，有几个正史纂委员看起来无聊地坐在这里，这是为了禁止外部人士入馆，必要的时候以武力排除。

    可是，今天却看不到身影，都去休息了吗？

    万里谷佑理一边感到不协调感和焦躁感一边继续走进去。

    宽广的走廊，一层的阅览室，楼梯。哪里都没有人影。

    那么说来，难道没有代替甘粕的向导人士吗？而且，过来迎接万里谷佑理的人一个都没有？

    像是为了驱逐不安和孤独一样，万里谷佑理自然地加快了脚步。在藏有万卷书的阅览室的各个角落，寻找人的身影。

    但是，没有人。昨日还有少许的图书馆职员，而且甘粕也在。但是今天，谁的身影都看不到。

    加快脚步走上了二楼，看到人影的瞬间，万里谷佑理感到了安心。

    “那个，对不起。今天到底是怎么回事？因为谁的身影都看不见，所以感到有点吃惊……”

    打招呼的所说的话，越说越小声。

    万里谷佑理发现了个白色的人物。就如字面上那样，雪白的颜色，脸和手脚以及身体，全部都是盐――以前由于神的愤怒而灭亡了的都市上的人，据说都化成了盐柱。

    万里谷佑理现在所发现的人也是一样。以前是三十岁左右男性的他，现在只是一块固态的盐。

    带着强烈的恐惧，万里谷佑理跑了起来。

    已经不清楚跑到了馆里的什么地方，只是拼命地奔跑。

    然后，她发现了宽广的阅览室，那里临立着的盐柱。不，是化成了盐之像的十几个正史纂委员。

    在他们背后伫立的，是个高大的老人。

    万里谷佑理知道，令生者变成固态的盐，能使活生生的无机物变化的祖母绿色的邪眼，拥有这种权能的，世上只有一个人。

    “终于发现你了，巫女。就是你吗，依靠出处不明的‘狼’之书，作出处于附近的最强之狼的幻视。没有那种优秀的资质的人，应该是做不到的”

    应该还没有忘记那智慧的容貌。不过，这个不是他的本质。

    凶猛狰狞，粗暴的野性。为了掩盖着那些，统治者的地位给了他披了件很好的外套。

    “真令人怀念，那个样貌，总觉得有见过的印象，这个女孩，名字是什么，克兰尼查尔？”老人所问的人，并不是万里谷佑理，而是在他旁边静待着的，身材纤细的少女。长袖黑色T恤和小型的褶边裙，以及黑色的紧身裤，上身还有蓝色的披肩。蓝色与黑色的竖条纹上衣的银发少女。

    “似乎是叫万里谷佑理，侯爵。但是为了得到这个少女一个人，在这里做出的行为不是有点过分了吗？”

    “呵呵呵，米兰的青骑士想法意外地固执啊”

    “嘿，老实地说我喜欢斗争，狩猎也好，游戏也不坏，也喜欢横暴地行为。因此，这时候我想要随心所欲地行动，能理解吗？”老人对稍微有点不服的表情的少女愉快地说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “啊啊，顺便说一下，我不喜欢狗，对于只会顺从讨好的狗我就想吐，我喜欢狼哦，喜欢它们反抗的时候，以獠牙相向的狼。若果没有那种程度的雄心，就完全没有放在身边的意义。意思就是说，你是我想当喜爱的狼哦，克兰尼查尔”

    “这是我的光荣，侯爵”

    他对那种过硬的语调与礼仪微微地笑起来，并且转过身来面对着万里谷佑理。

    ...  ...

    “巫女啊，你从现在开始就成为我的所有物，我的资产之一了，明白了吗？”

    拥有邪眼，决定着人们生死的魔王。能够呼唤恶狼，支配暴风雨的暴君――萨夏・德扬斯达尔・沃班。

    经过四年时间后与最古老的魔王再会，佑理因恐惧全身都在发*0抖。

    由于长年累月所积累下来的，对于沃班侯爵的巨大恐惧，万里谷佑理立刻紧闭起双眼内心拼命呼唤苏浩的名字。

    “王啊……伟大的苏浩王，您的子民向您祈祷，请来解救我于危险之中吧！”

    ………………

    正在意大利某个图书馆翻阅书籍的苏浩，刻在灵魂内的黄金转盘转到强风的化身上，下一刻他耳中传来了佑理的求救声。

    按理说这个时候应该回应佑理的求救才对，但不知为何，苏浩却利用意念将黄金强风化身转到其他化身上，屏蔽了佑理的求救声。

    “沃班，这次可没有草S护堂前来捣乱，呼唤神的仪式可别再失败了哦！”

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，说着令站在他身边艾丽卡不明觉厉的话语。。

 第三十九章 沃班的唤神仪式

    奥地利，位于偏僻山区的一座古堡。

    很奇怪，这所按理说，进入了火药时代就已经该淘汰的古老城堡，居然依然耸立在了这处位于偏远山区的地带，甚至从外表上看越发的古朴和有岁月沉淀的气息。

    古堡内，高大的老人坐于王座之上，在他底下的是一位穿着白衣和服裙的少女。

    老人的样貌充满着知性，宽广的额头和深陷的眼窝。身形高瘦却却看起来并没有虚弱的印象，他穿着整齐的西装，看上去就像个老绅士，对佑理投以祖母绿的目光。

    “能再次见到你真是令人怀念啊”

    沃班一边“零三零”眯细着眼睛一边说道：“那个时候我非常的无聊啊，还在想是久违了的狩猎，然而，我稍为变得有名了点，不从之神却怎么也不出来，不在我面前出现身姿，这可是真让我头痛啊”

    听着他说话，v理和莉莉娅娜浑身冷汗不断。

    “我有几个特权，有选择狩猎的猎物的权利，不过我没有狩猎老鼠的爱好，值得我狩猎的只有神灵！”

    沃班嘴唇露出狰狞歪曲的笑容，令人毛骨悚然的力量从他高瘦的身体里动被扩散出来，尖锐的祖母绿色的邪眼想虎的瞳孔一般闪耀着光芒。

    “对于适合成为我的猎物的神明――这个问题，那个时候我还没有解决。招来不从之神的神秘仪式……如果这个仪式能够再次成功的话，我应该能够享受到一时的乐趣”

    “我现在，要进行一下与四年前同样的事，所以与那个时候一样，需要你们的协力”

    “你们可没有拒绝的权利，因为任何人都不能违抗我沃班决定了的事！”

    在四年前，为了完成许多高等魔术中都认为极为困难『神的招来』术式，沃班从各地聚集了有才能的巫女，其中像万里谷那样有才能的巫女非常稀少，简直可以说是最佳的祭品！

    v理看着沃班双眼射出绿色的光芒。浑身不受控制的颤栗着。

    ……………………

    意大利，米兰赤铜黑十字总部。

    “王，日本的甘粕冬马发来求救，说是沃班侯爵绑了他们最优秀的巫女，帮凶还有莉莉娅娜・克兰尼查尔”

    “这消息我早就知道了”苏浩点了点头继续道：“那位巫女在6个小时前向我求救，我没有去救她罢了”

    “王，这就是您前段时间所说的，沃班准备再进行不从之神召唤仪式对吧？”跟在苏浩身边久了，艾丽卡差不多也摸清苏浩的性格了。

    “嗯，所以我准备跟东尼一样，等沃班把那位巫女作为祭品献祭掉唤出不从之神然后再过去捡现成的”。

    四年前，沃班在奥地利举行过召唤不从之神的仪式，将大地母神的后裔“魔女”们作为祭品，在加上神具的利用，成功召唤了不从之神。

    但那次仪式足足令整个欧洲有资质的“魔女”死了三分之一不说，就连唤来的不从之神也被埋伏已久的东尼给劫杀了。

    “王的计谋真是天衣无缝！”艾丽卡像只雌狐狸一样愉悦的笑出了声。

    “OK，这么久过去沃班差不多要完成仪式了，艾丽卡你去准备一下交通工具，我们现在就是奥地利”。

    “遵命吾王！”

    ………………

    半天后，乘坐专机的苏浩和艾丽卡来到了奥地利沃班的老巢。

    “看来我的同胞终于等不及了，莉莉亚娜，现在仪式已经准备到最后阶段了，带着效忠我的奴仆们去阻止一下我那位同胞，哪怕阻止他1分钟也好”. .....

    站在被绑在祭坛上，双眼空洞无神，表情如同坏掉的佑理身前，沃班头也不回的向站在他后边的莉莉亚娜说道。

    “是，侯爵大人！”向沃班行了一个骑士礼，莉莉娅娜拔出她腰间的细剑离开了临时建成的神坛。

    出身于青铜黑十字结社的莉莉亚娜，本来是依附于剑之王的青铜黑十字结社，但在青铜黑十字在苏浩击败了剑之王后开始考虑后路。

    尤其是青铜黑十字结社和赤铜黑十字是死对头的关系，在得知赤铜黑十字全体加入了苏浩麾下这就更让青铜黑十字结社不得不做出应变了。

    于是，跟赤铜黑十字处于竞争关系的青铜黑十字，为了发展将莉莉娅娜送到了沃邦侯爵麾下，试图以现存时间最长，并且战力在弑神者中属于强者的沃邦侯爵威名来超越赤铜黑十字。

    对于莉莉娅娜而言，这种事情虽然有些不愿意，但是青铜黑十字结社高层的劝说，并且有着同样名气很大的艾2.7丽卡投入第七王苏浩麾下的消息，让之前和艾丽卡有着竞争并且不相上下的莉莉娅娜点头同意了下来，加入到沃班侯爵麾下侍奉侯爵。

    “嗯？那是……？！”

    当莉莉娅娜带着效忠侯爵的奥地利魔术结社的魔术师们来到古堡外头后，立即就忍不住变了脸色，很是惊异的喊道：“艾丽卡――布朗特里！”

    当然，真正令莉莉娅娜和其他魔术师吃惊的是，那位双手插着口袋，毫不掩饰释放着自己强大气息的苏浩，这令出来迎敌的所有人面色大变。

    作者：卡文啊卡文啊，思路都炸了。。

 第四十章 莉莉娅娜的效忠

    “竟然是……第七位王？！”

    在古堡外的所有魔术师都面面相觑，表情流露出无比的恐惧。

    他们之中，有一开始追随沃邦的，也有依附于沃邦侯爵的魔法结社，但说对于沃邦侯爵有多忠诚还不如说是认个老大罢了。

    现在，在知道苏浩身份后他们不敢有什么举动，甚至连一句硬话都不敢说。

    毕竟站在他们面前的可是第七位王，击败了剑之王与罗濠的强者！

    罗濠是谁？那可是公认的至今所有弑神者里可以跟沃班平分秋色的武侠王，所以他们越是知道沃邦侯爵强大的人，如今越是恐惧。

    连罗濠都可以击败，换句话来讲苏浩此处前来击败沃班不成问题，以至于他们见到苏浩双脚开始发软了。

    “哦？看样子沃班要召唤个不得了的东西出来啊”。苏浩抬起头看向天空，就在刚才那一瞬间，他清晰的感觉到一股窥视感从这座古堡掠过。

    那感觉，就好像自己整个人都被看穿，让自己的一切赤果果的暴露在别人面前一样。

    这股窥视感十分的不普通，肆无忌惮，并且力量很强，就算是苏浩全力爆发也无法打断这股窥视感。

    可以想像，沃班这次召唤的不从之神绝对是神王级别的，而且阶位绝对不是普通的神王！

    “别这么紧张啊各位，我只是那找沃班那老东西叙叙旧罢了”。见这些魔术师一副剑拔弩张的样子，苏浩尽量表现出一副无害的模样跟他们说道。

    “第……第七位王！这里是萨夏*德扬斯达尔――沃班侯爵大人的领地，没有侯爵大人的准许，我们不能让你见侯爵大人！”

    银褐色的马尾式发型，以及西洋人偶般硬质的美貌。而且，还有美丽的妖精般细长的身形。拥有脱离现实感般氛围的少女，现在却是勇敢的站了出来挡住苏浩的去路。

    看到莉莉娅娜带头站出来，依附沃班侯爵狗腿子们纷纷表示支持，但能做到的也只是硬着头皮站在苏浩面前，却又不敢做出什么拿武器或者敌对的动作，只能够满脸紧张的看着苏浩他身后艾丽卡。

    “嗯，勇气可嘉，不过少女啊，本王不是你可以抵抗々｀ 的”。苏浩眯细着双眼说道。

    沃班的仪式已经成功了，那位未知的神王等会就要显现，现在要做的就是立刻冲到沃班面前抢怪，而不是在这陪这些人墨迹，避免沃班吸引那位神王的仇恨带着神王溜走。

    “莉莉娅娜――克兰尼查尔在此起誓！除非战死否则绝不会让御身在前进一步！”

    拔出细剑直面苏浩的银发少女语气有些颤*0抖面色紧张，接着，她头也不回的向身后那群魔术师说道。

    “诸位，为侯爵大人效忠的时候到了，让我们齐心协力，赌上魔术师与骑士的荣誉，为侯爵大人而战吧！”

    “你作死别拉着我们啊！”

    “克兰尼查尔你个混蛋！”

    “王啊……请息怒，我们怎么敢对您刀剑相向呢？”

    依附沃班的魔术师们第一时间跪在地上浑身发颤向苏浩表示臣服与敬畏。

    弑神者是什么？弑神者发飙一个权能下来直接这片区域从地图上抹掉。

    如此恐怖的魔王，莉莉娅娜作死拉着他们直面苏浩，万一苏浩发飙连他们一块杀了那乐子就大了。

    “嗯，识时务者为俊杰”。苏浩满意的点点头，接着把目光投向莉莉娅娜：“少女，你确定要为沃班赴死？”

    “我……”

    莉莉娅娜一时语塞，看着苏浩那读不出任何感情的双瞳，她这时候产生了骑士身为最不应该，也是最耻*0辱的恐惧感！

    “莉莉娅娜――克兰尼查尔，被称为与艾丽卡齐名，同为意大利天才的银白妖精，本王给你一个机会，脱离沃班效忠于我！”

    苏浩饶有兴趣的看着莉莉娅娜说道，至于他身边的艾丽卡脸上现在的表情，他直接无视了。

    他可不是护堂那种原著可以随意忍受艾丽卡无礼的软蛋。

    “莉莉娅娜在此感谢御身的关赏，但此身已经起誓效忠沃班侯爵”。莉莉亚娜低着头对苏浩恭敬的说道，没有拒绝也没有答应，但话中的意思已经表达的非常明确了。

    “你这样说我越想得到你了，毕竟只有得不到的才最令人想要啊”。苏浩双眼中流露出对莉莉娅娜强烈的占有欲。

    原著中莉莉娅娜她不是一个能言善辩的人，也不像艾丽卡那么腹黑，但她的忠诚度度非常高，是个谨守着骑士的礼节，并一直将骑士职责时常挂在口中的出色骑士。

    “莉莉，吾王看的上你是你的荣幸，你最好加入吾王麾下为吾王效力比较好喔”。艾丽卡却满脸笑容的说道。

    “．〃休想！艾丽卡，我是绝不会跟你侍奉同一个王的！”

    莉莉娅娜话音刚落，艾丽卡一脸恶趣味的笑容说道：“你的寝室里的某个抽屉里――从上数起第二个的那个。里面的那个笔记本，还真是不错呢？十分抒情，跟少女一样呢”。

    “艾丽卡你？！”莉莉娅娜不知怎么回事，在所有人眼里刷的一下脸颊红润无比都快冒烟了。

    “竟然要把这种又粗又长又黑又硬的东西放到女孩子娇*0小的身体里面？我对您的残暴已经忍无可忍，请恕我放弃效忠的誓言，在此将邪恶的您讨伐！”

    艾丽卡眯细着双眼，恶趣味满满的念出莉莉娅娜日记的内容，下一刻。

    黑历史被艾丽卡爆出来的莉莉娅娜双手痛苦的抱住了脑袋目露凶光瞪着艾丽卡。

    “什么！为为为、为什么你会知道‘那个’的存在啊！……不对！太羞耻了！实在是太羞耻了，艾丽卡你当着这么多人(了的赵)的面念出来，我要杀了你然后再自杀了！”

    莉莉娅娜剑锋未到，艾丽卡却是露出恶魔般的微笑对她说道：“杀我真的好吗？如果我死了的话，我留下的遗嘱里可是写满了关于那个小说的内容喔”

    “你你、你这恶魔！不是人！！”莉莉娅娜气极败坏了。

    “好了，向吾王宣誓效忠吧，不然我会将莉莉写的日记公布于世哦！”

    被艾丽卡要挟的莉莉娅娜看着周围跪在地上一脸懵逼的魔术师们，再看了看表情有些不好意思，眼神到处游离的苏浩。

    最终，满脸通红的莉莉娅娜屈*0辱的接受了艾丽卡的条件。

    莉莉娅娜庄重的向苏浩行以骑士的至高礼。

    “莉莉娅娜在此起誓，愿成为王手中之剑，若王不弃，请收下莉莉娅娅娜这份忠义，让莉莉安娜在您的身边侍奉您！”。

 第四十一章 嘴炮再开

    庄严的祭坛之上，沃班坐在一张扶手是由人类骷髅头打造的王座上。

    在沃班的旁边，佑理被绑在刻满符文的柱子上。

    她苍白的脸毫无血色，她的双眼虽然瞪的大大的但瞳孔却是一片黑暗。

    “玩的有些过火啊，神经损耗到这种程度，就算救回来估计也成白痴了吧？”

    双手插着口袋，苏浩顺着楼梯走到祭坛前，在他身后跟着的是艾丽卡与刚刚宣布效忠的莉莉娅娜。

    “能成为王的财产为王牺牲是她的荣幸，你说的对吗？第七位王？”沃班双眼放射出狼的光芒，嘴角勾起笑容对苏浩说道，接着，他发现宣誓效忠自己的莉莉娅娜却毕恭毕敬的站在苏浩身后，斜眼说道。

    “克兰尼查尔居然跟深红恶魔在一块，难道你背叛我了吗？”

    “我深感惶恐地表示歉意。莉莉娅娜・克兰尼查尔现在宣誓效忠第七王，无论如何请侯爵大人宽恕！”莉莉娅140娜诚恳道。

    “居然敢违抗蛮暴的王吗？愚蠢啊！”沃班落落大方地微笑道：“不过只要我现在杀死你，让你加入到“死之仆从”们的行列里面就行了。那时候不用说，那个‘深红恶魔’也会在一起。不会寂寞吧？拥有狼的资质的女孩们啊，你们有作为吾旗下战士的价值！”

    “沃班你还真敢说啊，没经过我的允许就要将她们两位收入你的死之仆从，几百岁的人了连最基本的询问物品主人都不会就要从主人手里拿走物品？不过想想你那卑微的出身，我倒是也能宽宏大量的饶恕你的不敬”

    听着苏浩那嘲笑的语气，还有鄙夷不屑的目光，莉莉娅娜和艾丽卡一脸懵逼，

    敢这样对一位王出言不逊，这场景还是超出了她们的预料，以至于一时间没有反应过来。

    “怎么？被我说的不知道怎么回答了吗？真是白瞎(bfdd)了你活了几百年积赞的智识……不过冷静下来想想也并不全是你的错，毕竟你已经几百岁了，有老年痴呆也是能理解的。

    沃班脸色先是由红转青紫，再从青紫转绿，他一改刚才绅士模样，祖母绿一样的双眼现在正闪耀着怒火，如同看杀父仇人一样死死瞪着苏浩。

    苏浩并没有被沃班的眼神吓到，他选择继续作死。

    “怎么？说你是没教养的老年痴呆老头，你就坐不住了？”

    此时，艾丽卡和莉莉亚娜的脑海中正一片空白。对一位王施以如此的侮辱之词，是她们之前闻所未闻的。

    “第七位王……我！要！你！死！”

    自从弑杀了第一个不从之神以来就再没有人敢在沃班面前肆意的辱骂沃班。虽然肯定会有人在背后用恶意的言词腹诽他，但只要不被他听见，沃班眼不见心不烦。

    但今天，刚刚晋升为弑神者的第七位王，一个毛头小子指着他鼻子骂他，这让他体会到了这久违的侮辱与暴怒。他的仇恨与杀气不可抑制从那衰老如同风中残烛的身躯中散发出来。

    沃班的身姿开始变化，从人形变成了拥有银色毛发直立步行的狼，并且完全是狼而不是人狼的姿态。

    化身为银狼姿态的沃班，身体一口气膨胀变大，直到三十米左右，达到了不可能的尺寸的巨大身体后才停止了膨胀。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    随着这巨大的咆哮声音，暴风雨跟着来临了。

    巨狼，数十头巨狼，他们有着深色的老鼠体毛一样的颜色，身形比马还大，锋利的闪烁着寒光的獠牙，并不逊色于汽车的速度，这种种，全都昭示了这些巨狼的不简单。

    这些巨狼在狂奔，双眼中露出嗜血的光芒，看着苏浩、艾丽卡与莉莉娅娜，一副要把三人撕碎的模样。

    如果是普通人遇到这种情况的话，不是已经吓得腿软，也该嚎叫着逃跑了，但是苏浩与他这两位骑士并不是普通人。

    只见艾丽卡与莉莉娅娜持着骑士剑，脸上完全看不出一丝荒乱的神色，静静的跟苏浩站在同一条线上直视这些凶恶恐怖的巨狼。

    右手举起，苏浩玩味的看着那些向自己等人狂奔而来的巨狼，轻轻打了个响指。

    “吾之奴仆啊，显现吧，致使大地陷入荒废，无止尽贪食的蝗虫们，将一切啃食干净吧！”

    话音刚落，一波又一波的黑色虫群从地上浮现而出，在脸色被吓惨白的艾丽卡与莉莉娅娜眼中，蝗虫们迅速蔓延开来，像海浪一般朝沃班的巨狼们扑去！

    这些蝗虫附着在巨狼的身上，锋利的口器不断死咬着巨狼的血肉，能够抵御子弹的毛皮在这些蝗虫的口器面前与纸煳的无异，连一声哀嚎都来不及发出，这些巨狼就已经被啃噬的干干净净，连一丝骨头渣子都没有剩下。

    “轰隆隆~~~”

    天空狂风席卷，深沉如墨的乌云遮天蔽日，甚至不时有着狂暴雷霆轰鸣落下的，一副天灾即将来临的场面！

    “啧！”

    沃班不爽的撇了撇嘴，本想继续跟苏浩打的沃班看到天空呈现出这种情况，只能无奈的停下来。

    不从之神即将降临，他不能再浪费咒力跟苏浩打，否则必将发生四年前被东尼抢怪的事情。

    虽说四年前召来的不从之神没被东尼杀掉，但也因为东尼的缘故那位不从之神跑了。（雅典娜）

    眼下的情况，似乎比四年前更遭？。

 第四十二章 宙斯降临

    “只知道藏头露尾的老鼠吗？”梅卡尔的雷霆权能不断下落，苏浩微眯着眼睛看着抱头鼠窜的沃班。

    “臭小子，如果不是为了马上要到来的神王，我岂会如此狼狈？”沃班侯爵的脸上挂着愤怒。

    “也罢，初出茅庐的小子，我这次教教你面对前辈该有的敬畏！不知天高地厚的年轻人”

    “废话少说，这次的神王凭实力争抢吧！”

    话音一落，苏~浩手往下一压。

    “轰”的一声，一道落雷突破天际向着沃班侯爵直-直劈去。

    与此同时，云层中又是一道落雷劈下，由沃班侯爵召唤出的雷霆，与苏浩的落雷狠狠撞击在一起向着旁边偏转，在草地上炸出了一个恐怖的深坑。

    该说不愧是最古老的弑神者吗？

    即使是劣质的权能沃班也玩的出神入化，硬生生跟苏浩拼了个平分秋色。

    云层中，雷声大作，连绵不绝的闪电彻底照亮了这一片区域，其光亮的程度，比之白天的太阳还要勐烈无数倍。

    落雷如雨般落下，互相纠缠在一起，在古堡上炸出一个又一个的大坑，宛若世界末日。

    “有点意思”。苏浩饶有兴趣的看着沃班，如果不是怕出力太多把古堡夷平，他的雷霆岂会压不过沃班。

    “小子我不得不承认你很优秀，但差不多该向你介绍我严格挑选出来的仆从们了！”

    随着沃班侯爵的话音落下，只见沃班侯爵身下的影子中突然窜出来几十个无形的影子。

    这些影子随风变大，眨眼间，就变成了一个个身披盔甲的战士，有拿弓箭的，有拿长枪的，有拿巨剑的亡灵。

    每个亡灵身上都散发着身经百战的迫人气势，每一个生前都是最出色，最优秀的战士！

    “他们都是过去让我愉悦过我一番的强者，请好好期待吧！东方的王者！”沃班侯爵双手敞开，十分自傲的向苏浩介绍他的死之仆从。

    这是沃班侯爵的权能之一，死之仆从牢笼，被他亲自杀掉的人类，都会成为活着的死者出现在世上，成为绝对服从他的忠实仆从。

    沃班能够随意召唤死者仆从来到他身边，就像是永生不死的诅咒一般，永生永世为沃班战斗而不得超生！

    这些被沃班侯爵亲手杀死的死之仆从，生前最次的也是一名大骑士，更是有各个领域的王者，再加上其不死的特性，对于一般人来说，绝对是绝望的灾难。

    但是……

    “死之仆从？冥府的权能是吗？”

    苏浩淡淡的看着这些向自己扑过来的恐怖亡灵，双眼中满是不屑，开始咏唱冥府的言灵之歌。

    “被残爆魔王所奴役而不得超生的优秀战士们啊，吾作为冥府之主在此宣布，允许尔等回归冥土，打开吧！冥府之门哟！”

    一扇死气沉沉的冥府之门遵循苏浩的召唤，就此显现！

    冥府之门降临后被打开，黑色的死气从门的另一边溢出，腐蚀着大地滋滋作响，将屋顶几十米变成荒芜的死地。

    “来吧，解放的时刻到了，优秀的战士们啊，冥府就在尔等面前，尔等梦寐以求的解放时刻来临了，回归冥府的怀抱吧！”

    还是那句话，来自梅卡尔地狱大恶魔，上帝死敌巴尔的冥府权能，甚至连古老的冥府之神雅典娜都压下去了，岂会比不过区区埃及一个死神的冥府神性？

    另外，即使沃班权能玩的再出神入化，依旧改变不了他那权能是劣质品。

    劣质品的权能想拼过真神的权能，那是不可能的，于是……

    “喔喔喔喔喔喔嗷嗷嗷嗷哦！！！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    被沃班召唤而来为他而战的优秀仆从们，抛撒着泪水爆发出高昂的咆哮声，在见到冥府之门后犹如见到亲爹似的，在沃班吃了屎的表情下，前仆后继涌入冥府之门重获新生。

    看着自己的死之仆从被苏浩这么轻而易举的解决，甚至无法感应到哪怕一个仆从的联系，沃班先是一脸错愕懵逼了许久，正想发怒的时候，那个被他仪式所召唤的神王级别的不从之神终于来了！

    “就是尔等召唤朕的吗？”

    “那是……？！”艾丽卡和莉莉娅娜看着从云层中透射而下的目光，脸色变得凝重起来。

    ....... ....

    密集的乌云如同在向这位神王行君臣之礼一般左右分开，下一刻。

    一个十分高大的中年白人男子，脚踏草鞋，身穿白色长袍，棱角分明的脸颊，如同大海一般的蓝色双目，金色的短发，头上还带着一顶好像由草编成的金色王冠，整个人都散发出一种威严而神圣的气息浮在空中，一股不怒自威的气势打量着地上的众人。

    “询问的意思不明是吗？凡人啊，朕再问一次，是汝等开启那禁忌的仪式，召唤奥林匹斯十二神之首，伟大神王宙斯的吗？”

    “喂喂喂，真的假的，沃班你可够牛的啊，狩猎神王宙斯？嘛……罢了，这个猎物我就不跟你抢了”。在得知天空那位置神王的身份，苏浩嘴角狠狠抽触着。

    神王宙斯，那可是希腊神话第三代神王，统治诸神诺讲恍校男人中的男人。

    跟这么牛逼的男人打，赢了自然就赚翻了，但万一阴沟里翻船乐子可就大了。

    没有把握的事，苏浩是不会去做的。

    ――――――

    补上了，早上断网到下午才恢复，今天三更补上了。。

 第四十三章 被惨虐的沃班侯爵

    宙斯眯起眼睛，目光中散发出淡淡的神威。

    “用那禁忌的仪式将朕召唤出来把朕当成猎物狩猎的愚者之子啊，汝等勇气值得赞赏！但把奥林匹斯12柱神之首的朕当成猎物，这份大逆不道之罪就让朕好好制裁汝等吧！”说完话，宙斯毫不客气的展开了他神王神域。

    由庞大恐怖的神力构成电流神域，瞬间笼罩了方圆数千里的空间。

    在这神域当中，作为凡人，同时又没有弑神者那犯规抗魔体制的艾丽卡和莉莉娅娜身体直接被电流麻痹的无法动弹！

    “吾王，请快撤退，这位神邸乃是古希腊神话中第三代众神之王，奥林匹斯十二神之首，统治宇宙的至高无上的主神！”。

    “人们常用“神人之父”，“神“五一零”人之王”，“天父”，“宙斯”来称呼这位主神，他是众神中最伟大的神，远不是吾王您现在可以对抗的”

    艾丽卡用剑撑着身体护在苏浩身前，声音颤*0抖的解释着，让人从她外表看上去就知道她现在站起来已经用尽全力，更别提战斗了。

    “莉莉娅娜.克朗尼查尔在此起誓，除非战死，否则一定会保护吾王撤离！”

    同样从地上挣扎起身的莉莉娅娜跟艾丽卡站在一块，喘着粗气说道。

    “轰隆！！！”

    还没等苏浩说话，从天空中几道巨型闪电划破天际打在沃班的位置。

    然后伴随着雷鸣声和四处飞舞的砖石碎片，一头巨大到不可思议的灰色狼人猛然从废墟的地下冲了出来。

    伴随一声沉闷的声响，那直立起来足有三十米高的巨型灰色狼人，眼中满是贪染的欲*0望以看待猎物的目光看着天空中的宙斯，好像完全不呼刚才的雷击一般，

    “愚者之子啊，汝的无礼成功激怒朕了！”沃班那把自己当成猎物的眼收，令宙斯无比愤怒了，蓝宝石般的双眼中电光闪烁，下一刻。

    一道巨大的闪电被宙斯甩出，向着沃班劈去！

    就在这一瞬，沃班双眼突然闪耀出了诡异的光芒，目光死死锁定着宙斯。

    “权能：索多玛之瞳！”

    沃班侯爵所拥有的权能之一，发动之后能够将看到的物体盐化。

    可是，沃班侯爵发动了索多玛之瞳后，却发现按理说应该出现盐化情况的宙斯压根就没有一点事情，如果不是他看到宙斯的衣服被盐化了一部分，沃班甚至差点认为自己的权能是不是失效了。

    “轰隆隆！！！”

    宙斯这道闪电直直的打着沃班身上，令即使是狼化了沃班也发出惨烈的嚎叫声。

    在希腊神话中，宙斯是闪电巨人形象，掌握着雷霆之力，手握闪电长矛的众神之王。

    可以说，在众多神王中，唯有宙斯是以闪电的力量成为神王的，可以想象宙斯的闪电之力是有多么的强大和恐怖。

    神王宙斯暴怒下的一击闪电威力有多强？在苏浩、艾丽卡与莉莉娅娜眼中，被闪电命中的沃班浑身散发着烧焦的狼肉味，一时间没了声息。

    “不会死了吧？”随手从地上拿起一根木棍，苏浩戳了戳沃班的狼嘴，下一刻。

    “同胞啊，这次的猎物我沃班侯爵让给你了，带着感激去把宙斯杀掉吧！”

    突然睁开绿油油的狼眼，沃班在苏浩懵逼了的眼神中留下这句话后恢复了人形，接着身体化为一道风向远处的空中急速飞去。

    老侯爵也算踢到铁板了，他万万没想到活了几百年，每天都在锻炼权能的他在宙斯面前如此不堪一击。

    按理说，沃班作为最古的弑神者，狩猎过多柱神灵的他，如果不是苏浩参一脚的关系，沃班在是弑神者里权能是最多的。

    而横量弑神者强弱的就是权能的数量，沃班作为权能最多的一位弑神者理应是最强的，同时沃班也是这么想的。

    可是他跟宙斯交手还不过3招就被糯蛄恕…？

    起初的狩猎神王那雄心壮志在这一刻化为了恐惧，沃班只想快点从宙斯眼皮子低下遛走。

    “愚者之子啊，惹怒了朕想从朕面前遛走，汝认为可能吗？”

    如同雷鸣低沉的声音响彻这片区域，宙斯手中具现出一根长矛向化为风的沃班投掷而去. .....

    携带着恐怖咒力的长矛布满了雷霆，轻松追上了沃班化为的“风”，下一刻。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    刺眼的白色雷光照亮的这片空域，以及那被雷霆电的身体骨骼清晰可见的沃班展现在苏浩等人面前。

    于是，刚飞上空中还没跑多远的沃班被击落重新掉回了苏浩等人面前，烤肉味更重了。

    “说实在你这都不死我实在佩服你啊，生命力可真够顽强的”

    苏浩露出恶趣味满满的表情，戏谑的嘲笑着沃班，一边用木棍继续戳着他那张老脸。

    “这家伙看来是不肯放过老夫了，第七位王啊，如今想活下去的唯一办法就是你我联手，一起对抗宙斯，这样才有一丝生存的希望”。

    没有因苏浩的无力而生气，沃班挣扎着从地上爬起拍了拍他那西装，身上闪电造成的烧伤直接被他无视了。

    沃班的这种定力不禁让苏浩感到佩服，即使弑神者有犯规的抗魔体制，但沃班还是被电的浑身大面积烧伤。

    都这副惨样了，沃班说无视就无视，连一声都没哼，这忍耐力得多强？

    “联手？就凭你现在这副半死不活的样子？有什么3.5资本跟我联手？”苏浩耻笑着沃班，嘴角勾起一丝嘲笑。

    “这是唯一能让我们两个活下去的希望了”。沃班被苏浩呛的嘴角狠狠抽触了一番，沉声解释道。

    苏浩用看跳梁小丑的眼神看着沃班，眼中满是不屑。

    现在宙斯只是以分身的形式降临，以他全力全开的状态下带着艾丽卡和莉莉娅娜离开这里很容易。

    至于去反杀宙斯还是算了，宙斯仅仅是分身所释放的气势就让苏浩觉得那分身不简单。

    虽然很想试试看能不能一击秒杀宙斯，但苏浩深怕这样做没把宙斯秒了，反而把他逼急了来真身降临，到时候想跑都跑不了。

    宙斯的速度不是盖的，毕竟你再快？能快的过化身为闪电宙斯的速度？。

 第四十四章 吾必将你从神话的王座中拉下来

    “第七王，我们已经没有退路了，不联手绝对会被宙斯杀的！”

    看着宙斯身边由咒力凝聚而成的庞大电浆，沃班脸色一下变的无比难看。

    “趴在地上的蝼蚁，谁允许汝等抬起头直视朕的，蝼蚁就要有蝼蚁的样子，低头伏地然后感恩戴德去死才对！”

    宙斯话音落下，下一刻凝聚完成，那恐怖的电浆直直朝沃班与苏浩等人落下。

    “挖槽！连我也杀？”

    苏浩大惊失色，顾不上这么多的他立刻释放梅卡尔暴风权能卷着艾丽卡与莉莉娅娜撤退。

    “轰！轰！轰！轰！”

    大楼倒蹋的声音传的老远，苏浩甚至相信沃班此次绝对凶多吉少。

    不过正当他为沃班伟大付出替他创造逃跑机会时，他的身后，数十道雷霆化成的长矛呼啸朝他射来！

    “操，这是不打算放过我吗？”苏浩张大嘴，下一刻暴风被雷霆击散的他不得不选择降落。

    “卑贱的人类，谁允许汝等从朕眼中15逃走的？”

    浑身散发只属于神灵威压的宙斯，以看待杂碎的目光俯视着苏浩、艾丽卡与莉莉娅娜三人。

    “吾王……请速速撤离，如果是您一个人的话，绝对可以逃脱宙斯的追杀”。

    艾丽卡剧烈的咳出两口鲜血，脸色苍白的她握起莱因哈特再次站到了苏浩身前，直面顶级神王威压令她身体都快崩散了。

    “神王宙斯由我来拖延，虽然只能抵挡片刻，但至少也能为吾王争取宝贵的撤退时间”。

    “莉莉娅娜.克朗尼查尔在此起誓，愿为王战死！”跟艾丽卡一样，身体情况同样非常糟糕的莉莉娅娜站在苏浩身前，直面宙斯。

    “汝等凡人胆敢直视朕，本应罪无可恕，但看在汝等为主人献身的行为下，朕给汝等机会，好好愉悦朕吧，展现汝等为主人献身的决心吧！”宙斯饶有兴趣的打量着艾丽卡与莉莉娅娜，似笑非笑的说着。

    “宙斯你真是搞笑，说到底神这种东西不过是高位格的生命罢了，只不过是拥有比人类强大的力量，却在人类面前显得高高在上，哼……真是难看啊！”

    鄙夷的目光投向宙斯，苏浩眼神中满是不屑。

    “竟敢用如此粗略不堪的话语亵渎朕，愚者之子汝就那么着急想死吗？！”暴怒的宙斯周围瞬间卷起大片雷霆向苏浩劈去。

    “艾丽卡，莉莉娅娜，神与弑神者的对决将在这里展现，你们呆在这里太危险了，退去吧”。

    苏浩脸上浮现出一丝苦笑，双手在地面一拍，当即两股强风卷着这两位年纪轻轻的大骑士消失在此处。

    “轰轰轰轰！！”

    下一刻，在两位骑士被强风带走的那一瞬，宙斯数百道狂暴的电流狠狠劈向苏浩。

    即使挡下了，但苏浩身形却以炮弹般的速度陷入地面，掀起的尘土都足有十几米高。

    “这就是顶级神王宙斯的力量吗？只是分身就有一般神灵真身的实力……不，甚至超过许多神灵真身的实力！”

    从地底飞出的苏浩面容无比凝重，宙斯的力量超乎了他的想象，哪怕只是分身降临，但也比之他以前遇到的所有敌人都强，哪怕是梅卡尔，或者是韦勒斯拉纳的真身都无比跟宙斯的分身的力量相比。

    “有着魔王之名的愚者之子啊，你就只有这种气量吗？”宙斯从天空中飘落，高高在上的俯视着苏浩。

    “啧！专精闪电的家伙就是难搞”苏浩暗嘁了一声不爽道。

    宙斯是铁了心要干死他，那他也不打算跑了，即使没有胜算，即使是死也要从宙斯身上挖一块肉！

    浮到与宙斯同一高度，苏浩正面直视着宙斯，表情流露出决一死战的气势。

    “生活在地上的愚者之子却浮到与神灵同一高度，有趣，汝这份对神灵不敬的傲慢就由朕来惩制你吧！”宙斯话音刚落，下一刻苏浩嘴炮马上再开，骂的他额头青筋狂跳，七窍生烟。

    “一直愚者之子愚者之子的你到底烦不烦啊！”手中握着黄金剑，苏浩将剑锋指向高高在上的宙斯。

    “能与不从之神对抗保护人类的只有弑神者，也只有弑神者才能将神从神话的神座上拉下来，在希腊被奥林匹斯众神称之为父神的宙斯啊，我将以绝对的力量来斩杀你，吾在此起誓，必将你从神话中的神座拉下来！”

    “因此傲慢神王宙斯，你将因对第七位王的不敬而付出代价！”

    “弑神者，愚弄朕，对朕出言不逊，你万死难以赎罪，死吧！”

    暴怒的宙斯双手握拳，猛地仰天大喝，一股庞大，令天色为之巨变的咒力从他身体上767爆发出来！

    接着，仿佛整个天空都被他支配了似的，数千把雷霆化为的长矛从密集的乌云中透射而出，齐齐指向苏浩。

    “妄图将朕拉下神座的愚者之子啊，就用你发出的惨叫声来取悦朕吧！”

    话音一落，铺天盖地，由雷霆所化的长矛随着宙斯的手落下，以不可思议的速度向苏浩俯冲而来，密密麻麻根本没有地方可躲！

    面对这密密麻麻足以将他打成重伤的苏浩表情全无惧色，只见握着黄金剑摆出中段姿势的他，表情前所未有的认真起来，咏唱起真正属于他自己，剑神的言灵之歌！

    “吾为剑而活，纵横无数战场未尝一败，吾剑锋所指，所向披靡！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    足足数千把各式各样，太刀、巨剑、短剑、光剑、木棍顿时出现，每把武器在苏浩的掌控下向宙斯射来的雷霆袭去。

    “轰！轰！轰！”

    被苏浩唤出的剑与宙斯的雷霆之矛狠狠撞在一起在空中爆发出的光和热瞬间将地面大片房屋烤的燃起熊熊大火。。

 第四十五章 弑神！斩杀宙斯

    “能挡下朕的掌控天空朕的雷击，真是令朕另眼相看，不过身为弑神者，但归根你依旧是人类，而妄想以人类之躯反抗神灵，就由朕来把你那可笑的幻想击破吧！”

    宙斯尽显神王狂妄之色，下一刻，他双手同时亮出一把雷霆所化的闪电长矛与一面刻着玄奥符文的盾牌！

    宙斯是统治宇宙的王者，有着无比尊贵的身份和至高无上的权利，他的武器有两个。

    一个是由独眼巨人打造的雷霆之矛，另一个则是宙斯之盾。

    据神话传说，雷霆之矛有着能够震慑众神的威力，而宙斯之盾则充满了神奇的魔法，没有任何武器可以对它造成任何的伤害，就连有着巨大威力的雷霆之矛也不例外。

    宙斯之盾一旦挥动起来就会产生威力极大的风暴，其威力更是无人可档。据传，如果宙斯拿着宙斯之盾，那么便是晴空万里，而一旦把它放入空中，那么就会即刻电闪雷鸣，风云突变。

    因此，随着宙斯将这他的神王武装亮出来后，巨大的雷鸣声频频响起，密集的雷霆像是在向宙斯行君臣之礼一般，比刚才为更浓密雷霆布满了乌黑的云层其密集的程度甚至盖过了太阳的光芒！

    方圆百里之内，都被乌云笼罩着，无数的雷霆在乌云中翻滚闪现，乌云压顶，压得人心头发闷。

    “轰！！！”

    一声震耳欲聋的雷鸣声，宙斯向苏浩掷出了他的神王武装雷霆之矛。

    就好像万马奔腾，又好像群龙出海，乌云中的闪电随着雷霆之矛被掷出后紧随其后，如同雨点落下，向着苏浩倾斜而来。

    苏浩故技重施，可他释放出，与宙斯雷霆数量一致的上千把神器在触碰到宙斯雷霆的那一瞬间纷纷被击碎，势不可挡的向苏浩直劈而来！

    “畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的々」！”

    千钧一发之际，发动凤凰权能的苏浩以极限运动员的姿态穿出了密集雷霆的合围。

    “为了胜利，快来到吾的身前！”

    “不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”

    踏着太阳之焰的白马冲破了乌云的封锁，然后那携带着滔天金色火焰的白马如同一道流星一般直接朝宙斯撞去。

    而没等接触那白马的虚影，就可以感受到了恐怖的高温靠近，甚至空气中的温度都在飞速提升！

    苏浩不指望白马可以对宙斯这种顶级神王造成，他面对宙斯最大的杀手锏是韦勒斯拉纳，那把可以斩裂神格，让神灵沦为非神的黄金剑。

    “以吾言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语雄辩且强力。此乃撕裂敌人的智慧之剑！”

    下一瞬，黄金剑领域还未形成，便被宙斯的雷霆领域内那恐怖的电流击碎，如同玻璃一般快速崩裂！

    “怎么可能？！”苏浩当即傻眼了。

    “这斩碎朕女儿雅典娜神格，韦勒斯拉纳的黄金剑吗？哼……愚者之子啊，区区一把黄金剑就让你产生击败朕的幻想，真是可笑的凡人”

    “好了，差不多该让你从可笑的幻想中醒来了，感到荣幸吧凡人，能死在奥林匹斯最强神王手中，心怀感激的死去吧！”

    宙斯刚秀完一波优越感，可还没等他发起攻击，苏浩突破密集雷霆封锁，握着黄金剑狠狠向他斩去。

    “输给谁都可以，但绝不能输给神，否则有愧吾弑神者之名！”表情极为狰狞，苏浩近身贴着宙斯就是一顿狂砍！

    “咻！咻！咻！”

    红蓝剑光交织在一起形成密集的风暴，近显剑魂近战的强大。

    “强化――破极兵刃！”

    “极！鬼剑术.斩铁式！”

    将鬼剑术修炼至极致，降低敌人的物理防御力，此效果可以重叠。

    “幻影剑舞！！！”

    斩裂神格的黄金剑，牺牲武器耐久度换来更强武器攻击力的破极兵刃，以及――降低敌人物理防御被动技能的斩铁式，最后再加上眼花缭乱的剑光斩击。

    几大因素结合下，宙斯的神王武装，那面像征他至高权力的盾牌撑了5秒，在幻影剑舞最后一击混合剑气的斩击下当场碎裂！

    “啊！！！”

    被红蓝剑光吞噬的宙斯发出一声惨叫，在切割神格的黄金剑，以及无视防御的鬼剑术.斩铁式混合攻击下令他痛不欲生。

    “即使这是朕人界的分身，但谁给你的胆量在朕上分身上留下污秽的伤口的？谁允许你这么做的？”

    “卑贱的蝼蚁啊，亵渎朕到这种地步，你万死难以赎罪，朕绝对要把你轰杀至渣！”

    因愤怒而扭曲的面容，宙斯失去了高高在上俯视众生的气质，反而像从地狱归来索命的恶魔恐怖。

    他猛地抬起手，身上爆发出耀眼的白色光芒，最终收束成一道光束以摧枯拉朽之势向着苏浩劈去。

    “．〃吾为剑而生，因剑而活，此身为剑而战！”

    “纵横无数战场未场一败。因此，吾剑锋所指，必将挫败一切敌人！”

    “万剑归宗！”

    此方世界，言灵才是真理！所有攻击在言灵的加持下会被无限加强！

    本只有几把“里极御剑”的二觉，在言灵的加持下被扩张到数十把。

    在被苏浩唤出来的那一刻，这数十把里极御剑穿透了宙斯那足可摧毁一个国家的光束，最后在宙斯错愕的目光下，俯冲至这位神王身边的里极御剑瞬间炸开环绕在他四周，控的他连一根手指，一丁点力量都无法(了吗好)使唤。

    “噗！”

    还未等宙斯发出惊呼，瞬息间来到宙斯身前的苏浩握着黄金剑穿透了他的胸口！

    “你？！”

    宙斯脸色难看的瞪着苏浩，双眼中满是愤怒，下一刻。

    “很遗憾，我现在的程度斩杀你的分身已经是拼尽全力了，但下次我必将实现我的诺言，在你重新在地上显现之际，我必将把你从神话的王座上拉下！”

    拔出黄金剑后，苏浩一击重斩，瞬间将宙斯的脑袋斩落！

    身体与脑袋分离的宙斯一点点的变成光点，本应死的不能再死的他开口说话了。

    “愚者之子啊，这份仇朕记住了，待朕下次从神话世界归来之际，必将让汝死上千万次，杀得汝片甲不留！”

    留下诅咒与权能的宙斯，身体完全化光，就这样消失在苏浩的视野中。。

 四十六章 夭寿啦！潘多拉从妈妈变成妹妹啦

    弑杀了宙斯这柱希腊最牛逼的神王，哪怕是分身，但苏浩也是拼了个咒力与体力耗尽，失去意识的他直接从空中千米的高空掉落。（注：摔不死的，确实摔不死，哪怕没有钢之权能的加护，光一路杀到这种程度身体也炼化到非人的地步）

    幽世，白茫茫的世界

    迷迷糊糊之中，苏浩感受到一双纤*0细的小手不断的在他脸上温柔的轻抚着。

    这熟悉的触感，马上让苏浩意识到这双手主人的身份。

    缓缓睁开双眸，果不其然，万年萝莉潘多拉正对他露出甜美的笑容。

    “阿拉？醒过来了吗？”

    “是啊，这次差点就阴沟里翻船了”。按着有些发疼的脑袋，苏浩摇摇晃晃从地上坐起身。

    “能把希腊神话中的父神弑杀，真不愧是我最优秀的孩子”。潘多拉继续笑着，接着她又补充道：“不过这次和前两次不同，你虽然弑杀了宙斯，但杀掉的是他分身，只能随机获得一个劣质品的权能”

    听了这句话，苏浩当即一脸黑线，感情他费了好大力气，赌上生命好不容易弄死宙斯只能随机获得一个劣质品的权能？他能忍吗？绝对不能忍吧？

    不过此方世界规则就是这样，击杀神灵分身要是可以获得神灵全部权能，弑神者270世界那六位弑神者也不会只有几个权能，悲剧的更是只有两到三个权能。

    规则苏浩可以忍，但随机获得权能这条苏浩就不能忍了。

    万一随机获得，获得了个垃圾，没有任何用处的权能他不就亏了？更别说他可是赌上性命跟宙斯战斗的，这条苏浩是绝不会忍的。

    仪式现在还没开始，先套套潘多拉的话，了解一番宙斯所有权能那个比较诺模再用武力逼迫潘多拉就范！

    于是，在苏浩的询问下，潘多拉好心的开始给苏浩讲解起宙斯的权能。

    雷霆之矛：宙斯最初的武器，由独眼巨人库普塞罗斯打造的闪电，权能的表现可以视为钢和雷电的合体。

    宙斯之盾：统治宇宙伟大父神宙斯的盾，乃是希腊神话世界防御力最强盾之一，免疫雷霆攻击，除此之外还有犯规级的抗魔法能力！

    变形之术：宙斯能化形为各种动物、让他人化形为动物，尤其鹰和公牛是宙斯的象征。权能的能力则如前述，能变成动物、甚至是神兽的能力。

    鹰：鹰是宙斯神使、在古代传说鹰是不受雷击的，因为鹰就是雷电的化身。在梨俱吠陀中，鹰是酒带到人间的初始。伊朗的阿维斯陀中，鹰住在能治百病的神树上。鹰的神话世界各地都有，但具体的特点大多是大神的使者或者神的化身。此权能的能力可以变化很多，但如果是从宙斯夺来的权能则最有可能是操纵雷电、化为雷电或召唤鹰群等。

    公牛：牛在古代是复活、生命力强盛、性（防HX）欲的象征，而宙斯的传说和能力都有着公牛的象征，此权能的能力可以提升身体力量、生命力甚至不死性，召唤牛的神兽等，进一步的话可以补魔提升实力。

    气象之力：宙斯是吸收了许多气象神属性的天神，作为最初之天的他理所当然的有着最大的包容性，可以随意操纵气象、或操纵气象变化为盔甲或武器。

    明亮的天空：宙斯最初的属性，能照亮大地的光明天空，该权能包含复活，驱除负面的咒术神术，攻击性的话则可能变化为光、光的穿透性、操纵光、激光、达到光速之类的。

    ………………

    “我要那面盾！马上给我！”

    用绝对力量制服潘多拉后，于是潘多拉马上糟央了！(bfec)

    苏浩果断把潘多拉抱到自己腿上啪！啪！啪！对她粉*0嫩诱*0人的小*0屁*0屁就是几巴掌。

    雷霆之矛、鹰这两个闪电权能，苏浩在弑杀梅卡尔和韦勒斯拉纳已经有了，再拿两个一样属性的权能有毛线用？

    变形之术，对战斗没有一点帮助的权能要来食屎吗？

    复活与补充魔力的公牛？梅卡尔的生命权能为可以为苏浩提供源源不断的生命力，甚至他挂了也有韦勒斯拉纳的雄羊复活过来，所以宙斯公牛这个权能对苏浩来说依旧是废物！

    气象之力听起来是不错，但梅卡尔暴风雨的权能不一样可以操控天气？所以这个权能依旧是废物！

    明亮的天空，包含复活与驱除负面的咒术和操控光的权能……苏浩表示这权能的效果他大多权能里面都有，至于驱除负面咒术这玩意，弑神者那超强的抗魔体制，除非是神灵给弑神者扔咒术，不然光人类扔的咒术是不可能让弑神者中招的。所以说这个权能对苏浩来说也是垃圾玩意！

    剩下的就是宙斯盾了，这玩意即使是劣质品但也是好东西啊，是可以抵挡希腊神话大部分神灵与英雄攻击的盾牌，用来防御魔法师的攻击那更是没问题，超强的魔免能力直接让众多魔法师怀疑人生。

    …………

    “混蛋！竟然对妈妈做这种事情！呀！好痛好痛……呜呼~~~”

    “不管你再怎么打妈妈，羞*0辱妈妈，妈妈也不会改变规则的！”

    潘多拉被苏浩打的连连痛呼，挣扎着想要从苏浩身上离开，但被苏浩制服的她只能屈辱忍受苏浩的无礼。

    “说了我要那面盾！不给我，我今天就把你从妈妈调*0教成妹妹！别怀疑我，我绝对做的出来也能做到，毕竟我“鬼畜浩”的称呼可不是白叫的！”

    话音一落，苏浩啪！啪！啪！又是一顿清脆的拍屁声，同时响起的还有潘多拉羞愤又“奇怪”的浪叫声？

    半小时后，用相当鬼畜手法调*0教完潘多拉，苏浩如愿以偿的得到了宙斯盾。

    嘴角勾起一丝恶趣味的笑容，心情无比愉悦的苏浩向潘多拉挥手道别。

    “那么潘多拉，我最爱的“妹妹”哟，下次见！”

    只见躺在地上的潘多拉双眼空洞而无神，晶莹的口水不断从她诱*0人的小*0嘴滑落，衣*0衫褴*0褛的她一副被玩坏了的模样机械式的重复着一句意义不明的话？

    “呵呵……呵呵，潘多拉从妈妈变成妹妹了，潘多拉最大的耻辱，潘多拉被玷*0污了，潘多拉嫁不出去了……呵呵呵呵”

    今天别等了，作者去写新书了，以后这本一天一更，时间是早上7点。

 第四十七章 赫拉神庙

    奥地利。

    弑神者与希腊神王战斗结束，千年的古堡成了残破的废墟。

    时间一分一秒过去，当夕阳落下黑夜降临，一头巨大的漆黑之龙从一个凭空出现的魔法门钻出，接着一副令人不可思议的场景~出现了！

    只见这条漆黑的魔龙身体渐渐缩小，最后缩到人形大小变成一位身穿西服的老绅-士！

    沃班的权能之一：冥界之_黑龙！

    使肉体陷入假死状态，相对地灵体则变身成为巨大的漆黑之龙。这期间肉体会处于无防备的状态，但具有实体的黑龙能以庞大身躯将周围破坏殆尽，而且能转移到生与死的境界。

    沃班死亡时此权能会消耗大量的咒力令他复活，但消耗的咒力在一至两个月内绝不会恢复！

    “宙斯被干掉了吗？”沃班抬起头看了看天空若有所思的说着，仿佛对自己刚才被宙斯杀掉一事完全不在意一般。

    似乎是思索完了，沃班掀了下斗篷正要离去时，他的脚似乎踩到了软软的东西。

    老侯爵蹲下身子一看，这才发现他刚才踩到的是什么了。

    这是一位身穿红白巫女服的黑发少女，只见少女精致的脸颊上粘满了血迹，紧闭着双眼的她早没了声息。

    “才华横溢的东瀛巫女，就这么死了实在可惜。虽然我很想将你加入我的仆从里，但很遗憾，除非是被我亲手杀死的人才能加入我仆从的行列，被其他人杀死的，是无法成为效忠我的奴仆”。

    老侯爵无比惋惜的看了眼死去多时的佑理，最后摇了摇头的他身形化为一道风向空中飞去……

    在这之后的一个小时，苏浩回到古堡废墟四处翻找了半天愣是找到他要找到东西？

    “沃班那老家伙难道被宙斯轰的连渣子都不剩了吗？”

    本来弑杀了宙斯获得了个牛逼权能的苏浩，作为感谢，心情大好的他特地跑回古堡想要复活沃班。

    毕竟再怎么说，宙斯也是沃班弄来的，虽然中间发生了很多不愉快的事情，但直到最后苏浩还是把宙斯弄死获得了个牛逼的权能。

    找了半天他愣是没找着沃班，苏浩也懒得继续找，转过身的他正要离去，脚低突然一软，似乎踩到了什么东西？（佑理：怎么都非得踩我一下不可啊！）

    低下头一看，苏浩发现是死去时的佑理，他愣了片刻后说道：“能把宙斯召来，救回来估计也成白痴，不过变成白痴就变成白痴吧，总比死掉强吧”。

    ……………………（半个月后）

    在萨丁岛陪艾丽卡与莉莉娅娜在海边嬉戏了一天之后，苏浩接受了莉莉娅娜的请求，同意前往那不勒斯。

    据莉莉娅娜提供的情报，她所在的青铜黑十字所管辖的那不勒斯发现了不得了的东西，也就是和神有关的东西。

    苏浩既然接受了莉莉娅娜的效忠，理所当然的青铜黑十字也成了苏浩庇护的结社，苏浩自然要去解决自己所庇护结社的麻烦，于是他和莉莉娅娜在夜晚乘坐着高速快艇从萨丁岛出发，来到了那不勒斯。

    那不勒斯原本是古希腊人的殖民城市。

    当时的人们被当做努力一样被使役去采石场工作。之后，他们的后代罗马人则是建造了上下水道和储水槽之类的遗迹。更甚者，在中世纪的时候，他们还建造了储存食量和酒类的地下仓库等遗迹。

    那不勒斯苏特拉尼亚――被称作“地下的那不勒斯”的地方。

    “虽然成为了旧市街的地下遗迹之类的观光点，不过这一带的东西一般不会对外公开的。因为这里被那不勒斯的魔女们封印了，并且隐藏了起来。”走在前面作向导的莉莉娅娜介绍道，虽然苏浩没有观光的心情，但姑且还是听着莉莉娅娜的介绍。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    地下遗迹的入口。

    在毫无遮盖的地面上，突兀地开启了一个四角的洞穴，石头造的阶梯延伸到地下。

    “总觉得好像是‘蛇’呢。然后这是‘牛’吗？”。

    苏浩打量着废井一样的细长的地下遗迹通道，有很多如蛇一般画在墙上。

    这些是盘踞卷缩着长长身体的大蛇，有着好几个头部的多头蛇，长着像是蝙蝠一般的翅膀的蛇，墙上刻画着各种各样的蛇。

    .... .. ...

    其他的也能看到一些牛，鸟，猪和狮子之类的线画。

    要是哪个有魔术修养的人一看就能知道，这尽是些地母神的象征。刻画这些的，估计是罗马帝国的支配期以后的时代的人。

    “因为以前这里是地下秘密神殿的所在地”。莉莉娅娜解释道。

    自从某个神教的男权主义成为了国策以来，过去拥有神圣力量的巫女们，都被视为“魔女”而受到追杀。

    所以她们从地下逃跑，守护她们的睿智，建造了这些以传达信息为目的的地下神殿。

    这个魔女们的避难所，被称为赫拉神庙。

    就像戈尔贡之石潜藏着属于雅典娜力量一样，这个神殿也封印着属于赫拉的力量――这个希腊神话中宙斯的妻子，原本是伯罗奔尼撒半岛的地母神。那里被宙斯的原型，崇拜天空神的印欧系骑马民族入侵征服之后，赫拉被迫成为从属宙斯的女神。

    ――

    新书写的还是美好世界，搞笑和鬼畜程度超过毒奶粉，但看毒奶粉美好世界再看我写的第二次美好世界也没什么意思，所以不提书名也罢。。

 第四十八章 将龙蛇作为祭品

    不久，两人到达了地下神殿的深处。

    那里有着漆黑的石柱，在那旁边站着两位魔女。

    狄安娜・米利托。

    卡莲・扬科洛夫斯基在那里等待着。

    前者的身份已知，而后者是莉莉娅娜的女仆，同样也是属于魔女。

    “初次见面，尊敬的第七王，这次您肯接受我等请愿真的是非常感激！”狄安娜是居住在那不勒斯的魔女，年龄不详，是个有张娃娃脸，但眼角却有几丝鱼尾纹的女性。

    她穿着有多蕾丝边、看似轻柔又漂亮的洋装也不会让人感觉奇怪，不过在这种地方穿这身衣服显然有些违和。

    “三三七”

    “既然我是接受了莉莉娅娜的效忠自然是会庇护你们魔术结社，不过比起那种事情，赶紧进入正题吧。这就是传说中的赫拉石柱呢？”毫不客气地打断了狄安娜的问候，苏浩望向了石柱。

    那是用类似黑曜石一样的黑色石材打造的圆柱，在很久之前的地下神殿采石场的河床部*0位，就像树木一样生长着。

    在那表面上刻着类似卷缩的大蛇一样的线画。虽然只是稚嫩的雕刻，不过却不可思议的有着吸引观看者的目光的力量。

    高度约为二十米，这就是赫拉石柱的外观。

    “嗯，我确感觉到很厉害的神力呢”。苏浩双眼有些兴奋，这可白得一个召唤不从之神的神具啊。

    “没错。发现这个石柱的，并且十分辛苦地移送到这个地方的人，是数百年前的那不勒斯魔女，也就是我们的祖先”。狄安娜严肃地说道：“刚好是今年的春天是在卡拉布里亚发现了戈尔贡之石的时间，所以与它呼应开始了储蓄咒力。所幸的是，最初的时候也没有这么强，虽然我们编织了“隐遁”的结界隐藏起来了，但最近已经开始不能完全抑制了。”

    “龙蛇的女神，把东尼叫过来处理应该比我合适吧？”苏浩将目光移到三位魔女脸庞上，继续说道：“你们三个作为魔女可别跟我说不懂钢是龙蛇天敌这种笑话哦”

    古代的大地女神，多数都是同时支配着地上和冥界的生命和死亡女神。

    雅典娜，伊什塔尔，伊希斯，提亚玛特，西布莉等等，不胜枚举。

    而代表死亡和生命之间的循环的圣兽就是蛇。

    因此，蛇是作为地母神的象征，魔女们的守护者。

    “G？”呆呆地听着苏浩的询问，三位魔女都露出不知所措的表情，最后还是莉莉娅娜做出回答。

    “实际上王，我们是经过认真思索最后才请您来解决这个情况的”

    “继续说”。苏浩点点头。

    “王才成为弑神者四个月，但却狩猎了梅卡尔、韦勒斯拉纳、后羿、还有最顶级神王宙斯，这种狩猎神灵的速度，世上没有任何一位王可与与您相提并论”。

    “所以说――吾王啊，除了您之外没有其他王更适合处理这根石柱了！”莉莉娅娜深深向苏浩鞠了一躬，接着解释起比起为何不选东尼来解决这件事的原因。

    按理说让东尼来处理这件事再合适不过了，可东尼作为弑神者，虽然有着强大的力量而受人尊敬，但关于神的知识他勉勉强强只算是外行人的等级而已。

    这样啊，不过我还是非常感谢你们通知我来处理而不是通知东尼。苏浩笑了笑，接着转过身看向赫拉石柱：那么，接下来让斩了它吧！

    “砍掉赫拉石柱！？这可是很重要的神具来的啊！？”

    “请王三思，赫拉石柱对于欧洲的魔女来说可是神圣的祭祀用具！”

    听了苏浩的决定，狄安娜喊了出来了，就连平时也十分冷静的卡莲也吓得脸色都变了. .....

    莉莉娅娜也连忙说话了：“神具是无法破坏的，能做到封印已经是全力了，即使是王……”

    莉莉娅娜话还没说完就被打断，然后苏浩看着赫拉石柱静静说道：“会出现龙蛇对吧？”

    莉莉娅娜一愣了，她仿佛意识到苏浩要做什么了。

    “是的！我要用龙蛇作为祭品召来钢之英雄神，然后再一次狩猎神灵，因此少女们啊，不要阻碍王的决定――再者说，你们不也想要解决这件事吗？”

    这样说着，苏浩将斩裂神格的黄金剑唤到手中。

    “这世上没有我斩不断的东西，是啊……即使是空间，吾之剑锋也必将斩开！”

    “用弑神的黄金剑来斩神具，再适合不过了不是吗？这样你们还认为我斩不断吗？”苏浩望着三位懵逼了的魔女，接着将目光转向赫拉石柱轻笑着说道：“作为地母神的神具，吸收了那不勒斯的大地的精气转化为了咒力，如果被破坏后龙蛇应该会出现吧？不，一定会显现！必须显现！4.6”

    给黄金剑加持破极兵刃后，苏浩猛的挥下黄金剑！

    霎时间，一道剑光扫过赫拉石柱，让本质上并不坚固的赫拉石柱瞬间被斩成了几截，白色的大地精气从石柱的断裂处冒了出来。

    凝聚在赫拉神柱中大地精气，形成了有翼之蛇，在地面上显现了！

    汇聚在那不勒斯地脉精气的龙蛇显现在了世界之中。而与之呼应的，互为仇敌的“钢之英雄神”也同样显现在那不勒斯某个地方！

    “显现吧大地的龙蛇，然后一起显现吧，与之敌对的钢之英雄――吾再次弑神的时刻到了！”。

 第四十九章 钢之英雄神

    咒力环绕着光辉夺目的绿色闪光奔流到地上，期间所释放出的强大的力量更是冲碎了地下遗迹的天井，向上迸射而出。

    喷射而上的绿色神力，形成了新的形状。

    而后集结起地水火风的精气，精炼着巨大的生命的能量。

    下一刻，巨型身体的基础的大蛇出现了！估计这会向上仰望的民众会被这巨大而恐怖的伟容吓得惊叫出来吧？

    然后是翅膀。像是蝙蝠，在背部长出了灾祸般巨大翅膀，能让人想起蜥蜴的短小四肢加在了身体上。

    接着头部形状像是鳄鱼一般。那巨大的裂口是它的嘴巴，如剑一般锐利的排列着的的是它的牙齿！

    简单来说，由赫拉石柱被斩的原因，大地的精气化为一头黑色的龙！

    “呼！”

    巨大的龙翼展开，琥珀色的巨大眼眸傲人的俯视着下方，鳞片发出如同绿宝石的光芒。眼中则闪过冷咧的15凶性！

    “吼！！”

    震荡空气的咆哮在整个那不勒斯城市回荡开来，获得生命的巨大龙蛇在空中尽情翱翔，尽显它身为龙蛇的威严。

    至此，由苏浩引发的骚动正式开始！

    十多公里开外的一座火山上，一位身穿着为白色礼服披着白色披风的金发，同时体型无比健壮的男子出现了！

    这名男子抬起头看着空中翱翔的龙蛇，无比欣喜的喊道：“勇猛威武的龙，看到它吾的血液开始沸腾了！”

    这名男子是刚刚显现的不从之神，钢之英雄神珀尔修斯！

    珀尔修斯在神话中是屠龙的英雄，因此他具备钢的本质，如今见到龙，他手中的剑因为战意开始微微震颤，这是属于他钢之英雄神的本能，也正是这个本能，驱使着他去屠杀那条在天际遨游的龙！

    …………

    另一边，处在那不勒斯海滩上，具备龙蛇属性的雅典娜感受到钢的气息，将视线投向珀尔修斯的方向面无表情的说道。

    “没想到那个羞*0辱了妾身的弑神者居然用妾身的眷属召来了讨厌的钢”。

    “屠龙是“钢”的宿命，妾身如果不去救那个孩子，那孩子就要被“钢”斩杀了”。

    如此说着，雅典娜身形一晃，留下几片猫头鹰的羽毛消失在海滩上。

    …………

    莉莉娅娜跟着苏浩从崩塌的遗迹来到地面，这时，闪电从天空划过！

    “弑神者吗？原来如此，吾之仇敌用龙蛇的显现将吾呼唤出来的吗？而且旁边还有位美丽的少女，哈哈哈这真是在合适不过吾的舞台了！”

    从咒力形成的洪流显现的珀尔修斯目光从苏浩和莉莉娅娜身上笑过，用无比愉悦的笑声说道，接着他将剑拔出后指着空中的还在遨游的龙：“那么弑神者啊，吾的本命乃是讨伐龙蛇，待吾先讨伐它，我们再进行宿命之战如何？”

    “想让我答应你的要求可以，但你在讨伐完这条龙后必须以真身降临的姿态跟我打，否则我可是不会答应的哦！”苏浩眼中闪着兴奋的光芒继续说道：“另外，如果你同意我的要求，那么我将全力保证你屠龙的全过程不被任何人打扰，怎么样？这个条件对你来说可是无法抗拒的哦？”

    “想狩猎真神的狂妄弑神者啊？汝开出了让吾无法拒绝的条件可真是伤脑筋呢”。珀尔修斯抬起手按住额头苦笑了一会接着说道：“不过，屠龙是吾的宿命也是吾的使命，为了完成宿命与使命，吾就同意你的条件吧！”

    接着他高举着剑刃对天空中的龙宣扬道：“吾名之珀尔修斯，是屠龙者，也是拯救少女的英雄！”

    “珀尔修斯？”莉莉娅娜听到对方道出自己名韦后惊呼出声。

    “珀尔修斯，希腊神话中斩杀蛇妖美杜莎，也曾因要求，为解决作为活祭品的少女，在海边与怪物们战斗最终取得胜利，救出公主抱得美人归，因此名满天下的屠龙英雄！”

    “感谢美丽的少女报出了我的由来，那么为表敬意，少女啊，我将在此向你展示我的武勇！”珀修斯露出耀眼的笑容和洁白的牙齿说道。

    因为是英雄所以渴望名气，渴望观众还有崇拜，同时可以说每一位“钢”的英雄神都非常爱出风头，而作为拯救公主而出名的“钢”之英雄珀尔修斯，如果观众是少女的话他会更为兴奋！

    “珀修斯神啊，请您住手吧！这只龙是由那不勒斯的这个土地的精气形成的神兽。若是讨伐了它的话，恐怕这块土地的灵气将会死绝。恳请您，在此把刀归还入鞘吧！”莉莉娅娜语气诚恳的请求道。

    作为跟艾丽卡齐名的天才她当然知道龙蛇对“钢”的致命吸引力，同时莉莉娅娜也决定了，如果珀尔修斯不肯听她要求，那么她将会以武力保护这条龙！

    “这可不行呢少女啊”珀修斯轻轻地微笑着回答道：“屠龙、杀蛇乃是吾前世的报应今世的义务。这才是我作为英雄所应该完成的伟业，所应该做出的行动。不去完477成自己应尽的义务，是不会得到任何人的原谅的喔！”

    “如果是这样，那我作为骑士职责为了保护人民只有出手得罪御身了！”

    “阿泰米斯之翼啊，穿越夜晚，请授予吾在天之道飞翔的特权！”

    “风啊听从吾的号令，把飞上空中的少女拽回地上吧！”

    咏唱完言灵的莉莉娅娜刚飞上空中没一会马上被一股强风给拽回来了。

    “王……您真的？！”莉莉娅娜难以置信的看着利用权能把自己拽回来的苏浩，她没想到苏浩为了弑杀真神连那不勒斯几十万人都愿意牺牲。

    苏浩没有说话，要知道他为了弑杀后羿，可是接间害死了上百万的人类，如今区区几十万人，在力量的诱*0惑下，他是绝不会放在眼里的。

    无视了莉莉娅娜谴责的眼神，苏浩将目光投向珀尔修斯。

    “珀尔修斯，为了你的兴趣，我可是被侍奉我的骑士讨厌了呢，一会你要是不给我真身降临那我就亏大发了”

    “弑神者汝就放心吧，吾作为天下闻名的英雄所说的话绝对算数，与汝的约定吾是不会打破的！”珀尔修斯无比豪爽道。。

 第五十章 悲哀的雅典娜

    “王啊，可不能让那条龙蛇被珀尔修斯斩杀了否则赫拉石柱储存的大地精气会因此消失的，这样一来，那不勒斯就会引发荒芜的灾难，请您看在那不勒斯几十万居民的份上三思啊！”

    莉莉娅娜单膝向苏浩向跪，语气无比诚恳，但这并没有什么鸟用。

    “吾执掌暴雨，吾号令荒芜！莉莉娅娜我的骑士，难道你认为作为最强弑神者的我，还解决不了龙蛇被斩杀后区区荒芜灾难吗？”苏浩眯起双眼看着莉莉娅娜，极为不悦。

    “不是的……王我不是这个意思……只是”

    “莉莉娅娜你给我记住，凡人是无法改变魔王的意志！”。未等莉莉娅娜说完，苏浩粗暴的打断她。

    “是，吾王……”莉莉娅娜底下头，虽然脸上写满了不甘，自知无法苏浩意愿，她叹了口气没在说话。

    另一边，汇聚了整个那不勒斯大地精气所化身而成的神兽，终究不过是神话中被神使役的宠物罢了，对人类来说是大地，但对神来说，特别是克制它的钢之英雄来说，简直成了一个笑话。

    “吼吼！”

    很快，在珀尔修斯挥刀发出的剑光斩击下，黑色巨龙发出痛苦的哀嚎。

    它的双翼被斩，无力的从空中掉落，鲜艳的龙血就像喷泉似的从双翼的断口喷洒而出，洒向大地！

    “恶龙啊，尝尝吾之剑刃的厉害吧！”珀尔修斯大笑着，再次举起手中的剑刃朝失去双翼掉落在地濒死的龙俯冲而去。

    “吼！！！”

    即使受伤处于濒死状态，但作为龙该有的尊严还是有的。

    看到自己的天敌朝自己飞来，黑色的巨龙咆哮一声，接着张开巨大的龙口从中喷出了炙热的火焰，连大地都可以烧穿的火焰！

    “哈哈，恶龙啊，汝的火焰真是令我无比舒爽〃¨！”

    淋浴着龙火的珀尔修斯发出无比愉悦的笑声，这足以将大地烧穿的火焰对他来说一点效果也没有，因为他是钢，同时又是屠龙的英雄，因此在弑神者世界中，龙一切的攻击对他是无效的！

    “噗呲！”

    又是一道剑光闪过，黑色的龙再度发出一声惨叫，腹部留下骇人的剑伤。

    神龙发出无力的悲鸣，趴在地上露出了悲伤与不屈的表情，面对珀尔修斯的攻击，作为大地龙蛇它完全被钢给克死了。

    神龙很强的，但这没软用，因为珀尔修斯在神话中是屠龙的英雄，天生具备克制龙蛇的属性，而作为龙，面对钢之英雄珀尔修斯，它就是一个笑话。

    “最后一击了，恶龙啊，在吾之剑刃下痛苦的死去吧！”

    珀尔修斯高举着宝剑，可在他挥下的瞬间，一只漆黑浮着不详死气的箭矢朝他急速射来。

    啧！

    无奈之下，珀尔修斯途中改变剑刃的方向，将这只偷袭他的箭矢斩为了两截。

    “作为神明却使出偷袭的手段，雅典娜……不对！美杜莎啊，该说汝不愧是魔物吗？”勾起嘴角，珀尔修斯耻笑道。

    赶过来的雅典娜并没有因为珀尔修斯的话生气，相反，她看了眼重伤濒死的龙，眼中流露出地母神的悲伤，接着表情一狠的她对珀尔修斯鄙夷道。

    “堂堂神明居然会因为欺负神兽而洋洋得意，珀尔修斯，你的英名在为你的行为而痛哭”。

    “别胡说八道了美杜莎，屠龙乃是吾的宿命与使命，汝休要对吾指手画脚！”

    “龙是妾身的眷属。是作为贤蛇们的末裔，吾之爱子……若是有粗暴的家伙以刃相向，作为守护者，妾身必给予守护”

    雅典娜如此说着，走到一大半的脖子被珀尔修斯斩断了濒死龙的身边，轻轻偎依在巨龙脑袋边上温声道：“受伤了的妾身之子啊，回到妾身的的怀抱中稍作休息吧”

    黑色巨龙双目露出眷恋的眼神，很是乖巧，但还未等它回到雅典娜身边，它的母亲雅典娜却被一雷击中！

    “吾号令天空，吾执掌雷霆，因此雷霆啊，给予未经允许擅自入场者猛烈的惩罚吧！”

    “轰隆！！！”

    巨大的雷霆之矛在苏浩召唤下从云层中落下，狠狠击打在雅典娜的身上。

    来自天空神的权能，而天空神又是雅典娜之父宙斯的权柄，可以想象，雅典娜在毫无防备的情况下被这道雷霆击中所受的伤又多惨痛。

    只见，被雷霆击中后，幼小的雅典娜发出了令人心碎的惨叫声，浑身被电的骨骼暴露持续了5秒雷击才结束！

    “吼吼吼！！！”

    母亲在自己面前被打伤，巨龙发出惨痛的悲鸣，它想要起身看看母亲的伤势，但浑身被珀尔修斯砍成重伤无法动弹的它，能做到的只有向母亲伸出爪子嚎叫着。

    “．〃喝啊！！”

    一道剑光从天而降，巨龙在这道斩击下身体被一分为二的它发出了惨烈的叫声。

    可怜的黑龙，双眼的视线停留在母亲身上，最后不甘的化为绿光随风飘向了空中。

    “哈哈哈哈！弑神者啊，汝真是太棒了，美杜莎哟，看到没有，吾又成功屠杀了一条恶龙，为吾辉皇的战绩添上了一笔！”

    珀尔修斯高举着手中的宝剑大笑着，看向雅典娜的目光充满了鄙夷。

    “哼，可悲的神明竟然沦落到跟吾等仇敌联手的地步了吗？看来神道衰弱是不可避免了”。

    雅典娜口中喷吐着鲜血，用看可怜人的眼神看着珀尔修斯说道。

    珀尔修斯被雅典娜说的嘴角抽了抽，一掀斗篷他(了李好)倒提着宝剑向雅典娜走去，冷冷道：“作为吾曾经的手下败将却还敢对吾的行为说三道四，美杜莎，吾不得不夸赞汝面对天敌时还有这种姿态，但也到此为止了”

    来到雅典娜身边，珀尔修斯高举着手中的宝剑声音无比高昂的喊道：“吾珀尔修斯屠龙弑蛇的神话将重新在这片大地上显现，美杜莎觉悟吧！”

    下一刻

    刚装完逼未等挥下手中的剑刃，珀尔修斯却先一步发出惨叫身体狠狠被抽飞出去。

    “神话之战先等下吧，先开始我们神与弑神者的宿命之战吧！”

    站在雅典娜身前，抽飞了珀尔修斯的苏浩，不断对躺在地上的珀尔修斯勾着手。

    ――――――

    作者：我知道一更大家看的不爽，但我也没办法啊，作为一个扑街我不开新书不行啊！。

 第五十一章 收服雅典娜？

    “让开！休要在妾身面前假惺惺的，这只会让妾身觉得恶心！”

    雅典娜挣扎着起身，然后粗暴的苏浩推开，鄙夷的看了他一眼，接着仿佛看到世上最污*0秽之物似的连忙将视线移开。

    对此，苏浩苦笑着摇了摇头，谁叫他当初无惨小萝莉来着？把雅典娜换了各种姿势又乘又骑的玩了个边，被如此惨无人道的对待，别说作为女神的雅典娜了，换做是普通少女都会相当气愤吧？

    是的，这已经超越了杀父之仇了，要说雅典娜不恨苏浩那是不可能的。

    “雅典娜，那可是珀尔修斯，英仙座的来源，宙斯之子，斩下了美杜莎的头颅，而美杜莎是你的化身，龙，有翼之蛇，你被贬低时的姿态，所以，珀尔修斯可是克制你的最强天敌，你独自面对珀尔修斯，这可是完全送死的行为呢”。

    作为萝莉控，见到萝莉要在自己面前送死，苏浩他当然看不下去了，不过碍于自己弑神者的身份，他也不好过于出面干预神灵的事，能做到也只有好心提醒。毕竟弑神者跟神的关系，也是属于天敌。

    “妾身的话已经说的够280明白了，不需要你在此假惺惺的！”

    厌恶的说了一句后，雅典娜全身散发出绿色大地神力，接着伸手召唤出了死神镰刀，紧紧盯着站在她面前的珀尔修斯。

    “掠夺大地，斩杀龙蛇的钢，妾身代表被欺辱的大地与龙蛇之子向你复仇！”

    雅典娜语气冰冷的说着，绿色的大地神力源源不断的注入了手中的镰刀内。

    “美杜莎，汝这份向昔日天敌挑战的胆量，真是令吾刮目相看啊”。

    珀尔修斯大笑，挥舞了下手中的宝剑，接着过举过胸前，下一刻宝剑散发出无比耀眼的蓝色光辉照耀了他全身。

    “战斗吧，美杜莎！”

    珀尔修斯在气势积蓄到最高后，带着散发着蓝光的宝剑冲至雅典娜身前，然后一击由上而下的重斩狠狠劈下去！

    “咔！”

    一道铁器交击的重响，两位不从之神当即展开了令人眼花缭乱的攻防。

    “漂亮！美杜莎，吾的血液在沸腾，吾可以预见汝重新被吾斩杀的时刻快来了！”

    (bffe)

    “掠夺大地之钢啊，休要猖狂，妾身必将代表大地惩制你！”

    时间一分一秒，在两位不从之神交手的过程中流过，终于，莉莉娅娜坐不住了。

    “两位尊贵的神灵大人，请不要在这种地方打起来啊！”

    珀尔修斯和雅典娜，这两位神的战斗所释放出的余波，直接将周围的一切破坏殆尽，根本没有任何顾忌的意思。

    这里是港口码头，由于事出突然，还有一些人根本来不及撤离。

    周围还有一些建筑，还有一些船只，正是因为两位神战斗直接和间接被破坏，这让莉莉娅娜愤怒得难以形容。

    “莉莉娅娜，没用的。无论是哪一个都不会听你的”。坐在一块巨石上欣赏两位神灵战斗的苏浩跟莉莉娅娜说道。

    “神――是不会将人类放在眼里的，更不会听从人类的话！记住，他们是聚集世间一切傲慢而形成的产物！”

    见此，莉莉娅娜不由得咬紧了玉唇，再次对苏浩下跪，卑微的恳求道。

    “王，您说的没错，神是不会将人类放在眼中更不会听从人类的求绕，但王不同，身为弑神者的您拥有纠正神灵行为的力量！”

    “所以，王啊，看在您的子民，那不勒斯刚刚经历一场灾难的份上，请庇护您的子民吧！”

    扫了眼因两位神战斗，引发天变而损坏的城市，苏浩最终还是同意了莉莉娅娜的请求，毕竟任由他们两个再这样打下去，直到分出胜负后估计整个那不勒斯都要被拆光了。

    从巨石上起身，苏浩举起手往下猛的一压，接着一股无比狂暴的咒力波动向雅典娜和珀尔修斯袭去。

    “吾乃天空之主，因此暴风与雷霆啊，听从吾的号令，向吾展示汝之忠诚吧！”

    乌黑的云层随着苏浩的言灵聚集过来，下一刻暴风中夹杂着无数雷霆向珀尔修斯与雅典娜落下！

    “弑神者，你的存在令妾身感到厌恶！”

    被迫退开的雅典娜，看向苏浩的眼中充满了怒火。

    “于此起誓，以吾言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑！”

    因为之斩过一次雅典娜神格的关系，加之苏浩的黄金剑乃是真神权能的产物，自带保存雅典娜智识的关系。

    于是随着苏浩这句言灵，连黄金剑的世界都不需要召唤，只需轻轻一挥黄金剑，待剑光将雅典娜覆盖后，她当即又成了全裸！

    “嗯，太可爱了，忍不住了呀”。看着雅典娜那羞涩的全裸之躯，精致的五官，美丽的面庞，银亮的发泽。

    这一刻苏浩的萝莉控之魂再度爆发，身体化为一道风来到雅典娜身边的他紧紧将雅典娜抱在怀中，贴着她的脸颊蹭啊磨呀磨，发出了幸福的呻*0吟。

    “混帐弑神者，你又对妾身如此无礼！”

    雅典娜紧咬着银牙，气的都快冒烟了，她想要推开苏浩，但这次不可能了，权能再次被封印，力量全无的她只能屈辱的忍受苏浩对她的“非礼”。

    另一边，不同于满脸通红双手捂住脸庞，却又透过手指缝偷看的莉莉娅娜，珀尔修斯却是大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！弑神者，汝的行为真是令吾吃惊，但汝如此喜欢美杜莎，何不将她俘虏当做奴仆呢？”

    “珀尔修斯你的提议我不是没想过，可雅典娜傲性这么高，就算我将她打败，她宁愿死也不肯当我奴仆……唉”。苏浩将雅典娜死命抱在怀中叹气道。

    “吾可以帮你收服雅典娜，但在此之前，弑神者啊，汝必须同意吾一个条件！”

    “什么条件？”苏浩双眼放出精光询问道。

    “弑神者，汝刚才对美杜莎使用的是黄金剑是真神的权能吧？而真神权能必须弑杀真神可以得到的，因此吾从中看出，汝具备弑杀吾真身降临后的实力”。

    “不过吾作为屠龙弑蛇的钢之英雄也不是贪生怕死之辈，所以吾的要求只有一个，弑神者啊！在吾真身降临后，汝跟吾的战斗中不准使用黄金剑，是的，吾虽不是贪生怕死之辈，但吾可不想因赌上性命与荣誉的战斗却被黄金剑斩了神格失去力量从而败北！”。

 第五十二章 令大地母神屈服的权柄

    在希腊神话中，珀尔修斯是雅典娜所庇护的英雄。

    确实是这样没错，因为珀尔修斯最出名的战斗就是在众神的指引下杀掉了石化魔女美杜莎！

    但因为各地神话不同的缘故，雅典娜成了美杜莎一心同体的神来着，也就是说珀尔修斯当初砍的美杜莎就是雅典娜！而这就是成了珀尔修斯跟雅典娜的关系，并非大姐头和小弟，而是死敌的关系。

    最糟糕的，堂堂智慧与战斗的女神，雅典的守护者，她最大的克星就是珀尔修斯！

    因此……

    “吾珀尔修斯在此起誓，吾杀蛇、打倒怪物，~然后赢得妻子！”

    屠龙杀蛇的勇者跟少女结为夫妻是属于“珀尔修斯――安德洛墨达型神话”的样式。（安德洛墨达实际上是原地之母神提亚马特，和抓走她的大蛇拥有同一个神格-！）

    与英雄战斗，然后被打倒的地母神被当做是龙或者蛇被流传下来。这是为了赞美英雄的伟业，对他们的_勇猛夸大其词。

    然后，作为证据，被打倒了的地母神们被迫成为珀尔修斯的从属，也就是说英雄把沦陷了的她们娶为妻妾。美化为了“打倒了怪物而且还救出了少女”，拯救少女的勇者珀尔修斯！

    换句话说，钢之英雄征服是大地女神的对象，而雅典娜口中，掠夺大地的钢，说的就是珀尔修斯有着打败大地母神，然后令大地母神服从他的能力！

    “有趣，我干死你就能让雅典娜屈服对不对？”见珀尔修斯指的方法是打败他，获得他的一切神权就可以逼迫地母神就范，苏浩燃起来了。

    女神的智慧告诉着雅典娜，苏浩现在对来说前所未有的危险。

    于是雅典娜面露恐惧死命在苏浩怀中挣扎着，可神格被斩，力量全失的她无论用多大力气都无法挣开苏浩的怀抱。

    “好光滑，好清香，好柔*0软呀，果然萝莉什么的最棒了！”突然被苏浩亲*0吻，雅典娜虽然红着脸但眼中却流露出鄙夷的目光。

    亲*0吻着萝莉雅典娜，苏浩沉醉了，这是一个法式深吻。

    对着失去力量无法反抗的美丽动人，天真可爱的小萝莉做这样让人羡慕妒忌恨的事情，可是要被FFF团弄上要上火刑架的呀。

    FFF团是什么鬼？不过是一群没有力量的蠢货罢了，苏浩表示他们如果敢出来并对自己无礼，那他绝不介意一个权能下去将他们轰杀至渣！

    现在，作为萝莉控最重要的就是享受雅典娜这只稀世萝莉才对。

    清新的香气，美*0妙的触感，甜*0蜜的味道，从雅典娜的嘴唇上传到了苏浩的心里，亵渎女神带来的快*0感让他久久的不能自拔，深吻着怀中的雅典娜。

    “告诉你弑神者，妾身是绝对不会屈服的！”长吻结束后，雅典娜以看死敌的目光死死瞪着苏浩。

    “无所谓你屈不屈，等我干死珀尔修斯获得了他一切神权，你……作为被钢之英雄打败而被掠夺的大地母神，到时候只能乖乖服从我！”

    苏浩狰狞的笑着，接着向莉莉娅娜招了招手。

    莉莉娅娜先是愣了一会，反应过来后急忙跑到苏浩身边跪下。

    “王，请吩咐！”

    “给我看好她，别让她跑了”。随手将怀中的萝莉女神塞到莉莉娅娜手里，莉莉娅娜接过雅典娜后大为震精。

    “王……我不行的，我只是凡人啊！”莉莉娅娜惊慌失措的跟苏浩说道。

    “怕什么,她神格已经被我斩了，没一天她的力量是无法恢复的，而没有力量的神在凡人面前也只是个笑话！”

    留下这么一句话，苏浩纵身一跃来到了珀尔修斯身前。

    “上战场却掠夺了一番大地母神，弑神者啊，汝也有钢的风范啊”真身降临后的珀尔修斯单手握着宝剑指着苏浩，开心的笑着说道。

    “从古至今，大地不就是一直被掠夺的存在吗？”苏浩唤出王者之剑指向珀尔修斯大笑道。

    “说的好弑神者！大地就是被掠夺的存在！不管是人类还是钢！”珀尔修斯竖起大拇指夸赞了一番苏浩的发言，然后一挥宝剑大声喊道：“弑神者，这场赌上吾之性命的战斗，吾在在此感谢汝不使用斩裂神格的黄金剑！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “英雄珀尔修斯啊，你的英名响彻世界，我若对你这等英豪使用黄金剑也会过意不去的”

    “没错！英雄可以尽情战死但绝不能羞*0辱，而黄金剑的作用就是贬低神灵，不管是神王还是英雄神，黄金剑都能将其本质贬低到极限，因此对你使用黄金剑就是对你最大的侮*0辱！”

    紧了紧手中的剑，苏浩说出了自己的心里话。

    他这个人虽然逗逼到无药可救，但对强者，特别是有名的强者有着最起码的尊敬，这点从他刚到学园都市跟一方通行打时就能看出来。

    那会哪怕一方通行开嘴炮骂他，但苏浩有骂回一句吗？没有，他一句脏话也没用，而是抱着敬意，全程从头到尾把一方通行放倒了。

    ........ .. .......

    “很好，弑神者，吾可以从汝话语中感受到满满的敬意，作为回谢，请报出汝的名号，吾定当牢记在心！”

    “珀尔修斯，记好了，吾的名字是苏浩”

    “弑神者苏浩是吗？吾记住了，那么，开始我们的宿命之战吧！”

    珀尔修斯大叫着，宝剑浮起一抹银色剑光，接着划破夜空带着无匹的锋茫和狂暴的力量向苏浩凶猛的砍了过去。

    超越肉眼的斩击被苏浩挡下，接着双方以不可思议速度开始了拼斩！

    “他们的速度？！”

    “一二三四五……六七……十六……二十……二十三……二十四！”

    他们每秒交手二十四至二十八次！

    眼花缭乱的攻势，令莉莉娅娜瞪大了双眼，这已经是超越人类视力可捕捉的攻速，就连作为神明的雅典娜也只能勉强看清双方交手次数并说出来。（注：雅典娜目前只是分身）

    “弑神者，汝真是令人热血沸腾啊！”拼斩过程中，珀尔修斯目光无比狂热的看着苏浩说道。

    “能和天下闻名的英雄珀尔修斯交手，这是我的荣幸，因此珀尔修斯啊，我将抱着无比的敬意将你斩杀！”

    听到苏浩狂妄的发言，珀尔修斯不怒反喜，加快了宝剑的攻势他大声说道：“是吗？那就让我拭目以待吧！”。

 第五十三章 无限追击

    “叮――”

    剑与剑的碰撞处，恍若海啸一般的气浪扩散开来，将周围一切彻底摧毁！

    然后，两者分开，再一次碰撞在一起。

    “叮叮叮叮！！！”

    剑与剑的交击声不绝于耳，神与弑神者进行着生与死的搏杀。

    比闪电更快，比微风更轻妙，比陨石更凶猛的拼砍，令观战的莉莉娅娜与雅典娜满脸惊讶之色。

    “吾王是不会败的！”紧张盯着战斗，莉莉娅娜喃喃道。

    “不对，关于珀尔修斯的神话最强的出处，他曾经在神话中可是拯救了父神宙斯，同时击败了战神阿瑞斯和击破了冥王哈迪斯阴谋的英雄！这才是令他闻名天下的原因！”雅典娜面无表情道出了珀尔修斯所隐藏的过去。（出自：诸神之战电影）

    “雅典娜你不要忘了，吾王“六二零”可是弑杀了胜利之神，因此他手握一切胜利，就算珀尔修斯是希腊最强的英雄神也一样！”将雅典娜抱在怀中的莉莉娅娜，面对神灵终于是硬气了一回。

    另一边，面对跟自己这个剑神拼斩还不落于下风的珀尔修斯，苏浩终于动用了技能！

    “无限追击！”

    所谓的无限追击，并不是一直连击那么简单，而是将大量技能结合在一起完美衔接，然后利用超快的攻速以及衔接，配合上技能的各种僵直、击退、击飞、破甲等特效，打断对手一切攻击令其一直处于一个被动挨打的状态之中。

    而想要完成无限追击，无疑是特别困难的，必须要有超强的视力与判断力和经过长期战斗中积累的经验才有可能办到。

    不过穿越了这么久，经历了那么多的生死之战苏浩早就完美的继承上面一切因素！

    看着还不断挥剑满脸狂热的珀尔修斯，苏浩深深地吸了一口气，下一刻！

    “强化――破极兵刃！”

    “破军升龙击！”

    顶着一个斗气罩，毫无征兆的撞在珀尔修斯的腹部令他疼的喷出一口口水，接着苏浩握着王者之剑，由下而上一记超级大上挑将他挑飞至空中。

    眩晕三秒钟！

    “破军斩龙击！”

    “噗噗噗！――”

    身形化成一道红蓝剑光，苏浩瞬间穿过珀尔修斯来回穿梭了三次！

    “幻影剑舞！！”

    “30连击！！”

    未等珀尔修斯从空中落下，苏浩一眨眼便挥动王者之剑从下方发射出阵阵剑光斩击他的身体！

    幻影剑舞结束，浑身伤痕累累的珀尔修斯想要召唤他的天马过来撞开苏浩，但是在珀尔修斯动用权能的一刹那前，苏浩一个流星.跃跳到正在从空中快速下坠的珀尔修斯身边，接着瞬间释放流星.刺，一剑狠狠捅在了他的脊椎处，令他疼的吐出一口鲜血打断了他权能的释放，尔后继续连击！

    各种剑魂技能，苏浩每一个动作都衔接得恰到好处，像是经过了一千一万遍的训练一样。

    所有技能产生的效果、特性，他全都烂熟于心。

    剑刃不断从珀尔修斯身体擦过，在希腊神话中闻名天下的珀尔修斯，如今在苏浩手中居然是毫无还手之力处于被虐状态。

    “弑神者汝休要得寸进尺了！”终于，被苏浩砍了1分钟后，珀尔修斯毫无征兆的，背后突然出现了太阳光辉，瞬间刺的苏浩双眼有些模糊，也就是这个时候，珀尔修斯借助这个机会逃离了苏浩的连击，避免了被连死的噩运……

    “真够卑鄙的啊珀尔修斯，闻名天下的英雄竟然使用这种下三滥的手段逃离我的连招！”双眼视力恢复后，苏浩看着远处正快速恢复自身伤势的珀尔修斯眼神充满了不屑。

    “姑且承认汝剑术超过吾，弑神者感到荣幸吧，能在剑术上超越英雄珀尔修斯，汝足可以以此感到自豪！”优雅地低声说神，接着珀尔修斯召来了他那匹有翅膀的骏马――柏伽索斯。

    “胆小怕死之辈，本来打算用剑术而不是用权能击败你的！”

    收起王者之剑，苏浩高举着手臂大声喊道：“吾执掌太阳，太阳啊，遵循汝主的召唤给违背契约之人降下惩制之焰吧！”

    随着苏浩言灵落下，咒力为了炽热的火焰从天而降，向珀尔修斯蔓延而去！

    珀尔修斯冷冷看了眼向自己侵袭而来的火焰，翻身骑到马背上的他高举着手中的宝剑，下一刻，他背后出现了一个闪耀的光轮，就像太阳一样放出奇幻的黄金色的光晕。

    “吾之父辈、东方的光辉啊，给予我力量吧――在您名下创造奇迹。来吧，于此请允许赐予吾杀蛇战士的誓言！”

    珀尔修斯剑身上不断涌出近乎跟光一样的火焰，接着他高举着布满火焰的宝剑奋力一斩！

    “臣服吾吧！太阳哦！”

    “撕拉！”

    一声脆响，珀尔修斯撕开了苏浩召来的太阳神焰，甚至借由这股力量将剑刺入了苏浩的权能之中，封印了梅卡尔的太阳神权！

    至此，梅卡尔太阳权能无法使用！

    失去了权能支撑，火焰的力量很快消失在这个世界上. .....

    “怎么回事？我用的是梅卡尔的权能并不是韦勒斯拉纳的，珀尔修斯也能破解？”

    见到自己太阳权能被封，苏浩大为震惊。

    “光会被更强的光芒所覆盖，而吾的光可是来自古代太阳神密特拉的光芒，因此弑神者啊，汝如果没有超过密特拉的光芒，对吾释放再多的太阳权能也是没效的！”

    “哈哈哈，珀尔修斯，的确，你有着太阳神密特拉的光芒，但谁跟你说我只有太阳权能可以用？接下来我的暴风与雷霆够你喝一壶的！”苏浩大笑着，接着高举着手再次挥下。

    下一刻，庞大的咒力转化为了暴风与雷霆引发了天变，大量乌黑的云层在苏浩的召唤下飘了过来将整个那不勒斯覆盖住。

    “轰隆隆！！”

    云层中，无数海龙卷夹杂着密集闪电滚滚落下，向珀尔修斯轰炸而来。

    “汝的暴风与5.6闪电对吾没用！”

    骑在天马上的珀尔修斯不知道什么时候，手中的剑换成了一把弓，接着他拉开弓弦，一支由能量所组成的箭支出现在了弓弦之上。

    “东方的光辉啊，请给予我庇护吧！”

    随着珀尔修斯的言灵落下，太阳之焰化成的数百根弓箭被射出，击破了梅卡尔的暴风与雷霆！

    下一刻，还未等珀尔修斯秀优越，苏浩手中出现了一把散发着黄金光芒华丽长弓，令他感到无比恐惧的长弓！

    逐日神弓：对太阳和光明有致命伤害

    “吾乃射日之人，以射日英雄身份宣告，给予眼前太阳予以审判，在吾眼前撕裂吧太阳哦！”

    “爆炎箭！”

    咏唱完射日英雄后羿的言灵，苏浩拉动弓弦，接着三根富含屠尽太阳光辉的箭矢被他发射出去！。

 第五十四章 弑神！珀尔修斯陨落

    “弑神者，你放出了危险的东西呢！”珀尔修斯心中危机感大起，当即驾驶着天马闪躲苏浩射出的弓箭！

    但苏浩会让珀尔修斯跑了，答案当然不会了。

    闪耀着逐日神弓，令射日英雄神后羿闻名天下的武器，此时倾注了苏浩大量咒力化为了对珀尔修斯最恐怖的武器！

    “以射日英雄之名起誓，世上没有吾无法射穿之物的存在，此弓此箭，乃是能穿透世上一切之物的神弓！”

    言灵转瞬变成了庞大的咒力缠在了逐日神弓之上，苏浩再次拉动弓弦，接着弓箭以千为单位，一轮又一轮的箭雨向珀尔修斯激射而去！

    看着这一幕的雅典娜有些惊讶：“那把弓究境是何物，为何妾身会对那把弓箭产生亲近感？”

    莉莉娅娜听了雅典娜嘴角不禁抽了抽：“那是东方射日英雄后羿的武装，由那把弓所射出的箭矢可以将一切光明抹杀”

    “抹杀一切光明的权15能吗？怪不得，光明乃是妾身所讨厌之物，这么说来，那位弑神者倒是有个令妾身喜欢的权能，这下妾身仇敌可要糟央了”。雅典娜若有所思的说道，接着将视线投向空中的珀尔修斯。

    “弑神者，汝射出的箭失令吾极为讨厌，吾从未听说过有可以克制太阳光辉的权能！”

    珀尔修斯无比懊恼，面对苏浩一轮又一轮的箭雨，他驱使着天马狼狈不堪的躲避着，但逃的了一时逃不了一世，很快密密麻麻的箭矢封死了他所有的退路。

    “东方升起的太阳啊，给予吾力量吧！请借我日轮之加护，击溃汝之仇敌吧！”

    珀尔修斯表情从未有过的认真，全力射出了凝聚着太阳的光辉箭雨。

    “哼，珀尔修斯你是不是急糊涂了？我所射之箭乃是克制太阳光辉的箭矢，你却用太阳光辉的箭矢来跟我的箭矢硬刚？”苏浩耻笑道，不过这也对，珀尔修斯应该是被逼急了才这样做吧？

    只见珀尔修斯朝空中放了有箭，这一箭向高处上升然后化作数千的光芒向包围他的密密麻麻箭雨撞去。

    下一刻，光之雨与抹杀光芒的箭雨撞在一起，很快这些光之雨如同沐浴在夏日阳光下的冰块一样被射杀太阳的箭矢侵蚀溶解！

    “啊啊啊啊！！！”

    四面八方，密密麻麻，携带毁灭太阳光辉的箭矢将珀尔修斯给穿成了马蜂窝，令他发出这辈子最凄惨，最没出息的嚎叫声！

    尽管场面看上去极为震撼，但别忘了珀尔修斯并不是光明神，他的本质是钢而不是太阳。

    他能驱使太阳是因为他隐藏着的第二个名字是密特拉斯，而珀尔修斯在神话中作为从东方而来之人，结果粗枝大叶的罗马人们不知不觉地就把珀尔修斯当做了密特拉斯了，这就造成了珀尔修斯有着驱使太阳的权柄！

    被后羿权能命中，珀尔修斯背后的光轮彻底消散，他可以感觉到自己太阳权能被彻底撕裂，没有几个月时间的恢复是别想再动用密特拉斯的太阳权能了。

    “弑神者，汝的权能真是令吾惊叹啊，没想到汝撕裂了吾太阳的光辉密特拉之名，不过战斗还没有结束，接招吧！”

    珀尔修斯从天马上跳了下来，蓝色的神光在他脚下闪耀，致使他在天空中翱翔着，接着他脑袋又一阵蓝光闪烁，一个看上去很奇怪的狗皮盔被他戴在了头上，同时也因为这顶狗皮盔的关系，珀尔修斯隐去了身影，消去了气息，消失在苏浩的面前。

    （神话中珀尔修斯从仙女那里获得了三样宝物：一双飞鞋，一只神袋，一顶狗皮盔。外加从赫耳墨斯那里得到一副青铜盾）

    无法感知，没有任何的气息，无法看见，没有任何的阴影，看到不从之神珀尔修斯的消失，苏浩握着剑闭上了双眼！

    “此身为剑而生，为剑而战，征战无数战场未尝一次败北！”

    “故此，我在此祈求，以凡人之躯君临神之境界――剑斩肉身，心斩灵魂！”

    言灵转瞬成为了庞大咒力，缠在了王者之剑上，接着苏浩猛的睁开双眼转身一击横斩，一道剑气夹杂着庞大又恐怖的咒力，所过之处空间尽数崩溃！

    摸到苏浩近处的珀尔修斯大为震惊，这一击他无法避开！

    珀尔修斯知道，苏浩已经彻底锁定了他，这一剑他是无法避开的。

    不过，为什么要避开，硬碰硬不是钢之神的最爱吗？

    这么想着，珀尔修斯高举着手中的宝剑与疾驰而来的剑气撞在了一起！

    “轰隆！”

    地面崩裂了，珀尔修斯的身影出现了，硬抗下苏浩一击后，他握剑的手臂被剑气给斩断，甚至那顶可以让他隐身的狗皮盔也因此掉落了在地，蓝光闪烁了一会彻底消失！

    “咳咳……弑神者，汝是怎么发现吾……不！不对，汝为什么知道吾的位置？”烟雾散尽，珀尔修斯按住断臂处剧烈的咳嗽着，重伤的他向苏浩发出质问。

    “剑斩肉身，心斩灵魂，这就是我所拥有的境界，550而你虽然隐去了身影和气息，消除了自己的一切，但你的灵魂依旧逃不过我的感知”

    “只要你灵魂还在，我就能感知你的灵魂从而将对你从而发动攻击，所以――隐身对我是无效的！”

    解释完的苏浩一挥王者之剑指向珀尔修斯冷冷道：“继续战斗吧”

    “即使吾失去一条手臂，即使吾重伤了，但钢是不会屈服的！吾乃钢之英雄，钢的意志将庇护吾获得胜利！”

    用仅存的一只手臂捡起地上的宝剑，珀尔修斯满脸狂热的向苏浩发起最后的冲锋。

    “流星.刺！”

    侧身躲过珀尔修斯的全力一击，苏浩将王者之剑刺进他心脏，看着即将陨落的不从之神珀尔修斯，苏浩不由得对他产生无穷的敬意。

    这才是真正的男人，真正的英雄！

    明知会死，但却依旧赌上生命与自己战斗，交战处于劣势却不寻找机会逃脱，而是硬生生的和自己战斗至死。

    “珀尔修斯，我敬你是条汉子，你是当之无愧的屠龙弑蛇英雄！”将剑从珀尔修斯心脏拔出，苏浩看着捂着xio口血液狂流的珀尔修斯感慨道。。

 第五十五章 弑神者的赞歌！

    “真是的，给我来了一记这么华丽的技能。即使是在神话时代也没有出现过呢！”一边哈哈地喘息着，珀尔修斯继续向苏浩说道。

    “很不错弑神者，感谢你带给我如此精彩而热血的战斗，当我从神话中复活再度归来时，我会再来找你的，希望那时，你仍旧可以给我如此，不……给我更为精彩的战斗！”珀尔修斯的身体在消散，这是神明陨落的前兆。

    被苏浩弑杀的珀尔修斯脸上没有一点的怨念，有的只有全力战斗后的畅快。

    “珀尔修斯，能告诉我，你为何执着与宿命，执着于战斗吗？”看着珀尔修斯畅快的脸庞，苏浩很不解的问道。

    “任何的事物都有着本质，而钢之英雄的本质就是战斗，用武力创造出统治国家的时代，由战斗而生，为战斗而死。这就是钢之英雄呀。东方的弑神者呀，你是打败英雄珀尔修斯的之人，请一直胜利下去不要输给任何人，否则会显得被你打败的我很无能”。带着笑脸的珀尔修斯说完后消散在天地之间。

    “放心，我会带着你的祝福一直胜利下去的”。看着消散了的珀尔修斯，细数着灵魂中增加的大量新权能同时一巴掌拍飞了要将他再次拉入幽世的潘多拉……

    作完这一切的苏浩来到了雅典娜的身边，看了眼被莉莉娅娜抱在怀里的雅典娜，他嘴角勾起胜利者的笑容。

    “雅典娜，现在你是自愿臣服我呢，还是想被“屠杀弑蛇的钢之英雄”打败，被迫臣服我呢？”苏浩微微一笑，淡然道，他弑杀了真神珀尔修斯，因此获得了珀尔修斯一切神权，有着令大地母神屈服的权柄！

    “东方的王，不回你的东方国度却在妾身的地盘上胡作非为！还要令妾身征服你，你难道就没有一点羞*0耻之心吗？”雅典娜平静深*0的漆黑瞳孔中满是不屑。

    “首先这里是意大利，而我做为击败剑之王东尼的弑神者，同时又成为意大利魔术结社暗地里效忠的王，你明白我的意思了吧？”用手端起雅典娜的光洁的下巴，苏浩无比愉快的说道。

    “雅典娜大人，请您明白一点，整个意大利都是第七位王的地盘”。莉莉娅娜面无表情的向雅典娜解释道。

    “莉莉娅娜，你也不全是死脑筋｀ ｀ 嘛”。微笑着声苏浩轻轻挑起莉莉娅娜的下巴，下一刻少女双颊迅速红起：“王……王！请您认真一点啊！”

    莉莉娅娜虽然满脸通红，说话也结结巴巴，但并没有挣脱苏浩的右手：“王，虽然赫拉石柱的问题解决了，但由赫拉石柱吸收的那不勒斯大地精气的龙却被珀尔修斯所杀，虽然王成功的解决了珀尔修斯，但那不勒斯接下来几年都会处于干悍状态”

    “至此，莉莉娅娜在此恳请王在离开前。为您的子民降下一场暴雨庇护您的子民！”

    无比虔诚，莉莉娅娜虽然抱着雅典娜但却还是以标准的骑士礼向苏浩下跪恳求道。

    “这个我自会解决，不过现在呢……”苏浩笑眯眯的将毫无反抗力的雅典娜抱到怀中不断蹭着她稚*0嫩的脸庞。

    “雅典娜，你是自愿叫我主人呢？还是我给你一巴掌把你拍倒在地，然后以珀尔修斯的权能征服你，迫使你叫我主人呢？”

    “主……主人！”

    眼中带着浓浓的不甘，自之躲不了苏浩魔爪的雅典娜最终还是屈服了。

    这就是大地母神的悲哀，被“钢”打倒了的地母神们会被迫成为“钢”的从属，如果她现在不屈服，等下苏浩一巴掌把毫无反抗力的她拍地上，那到时候她恐怕连思想都无法控制会爱上打倒她的……“苏浩”。

    “那么……”

    见雅典娜屈服后，苏浩身体缓缓浮至高空：“吾乃天空之主，天象的主宰者，暴雨啊，听从吾的号令，给那不勒斯降下倾盆大雨吧！”

    伴随着苏浩的言灵，他的体内，梅卡尔执掌天象的权能发动了！

    天空上，乌云密布，一场前所未有暴风雨和雷暴天气被苏浩召唤而来，降临在那不勒斯。

    事后，据说那不勒斯的电视台和新闻播报，这场突如其来的暴雨持续了整整10天……大量车辆差点被水淹没

    …………

    解决了那不勒斯，悍灾的问题……嗯，至少他们半年能不用考虑用水问题了，接着苏浩利用暴风的权能卷着莉莉娅娜跟雅典娜返回他的本部――萨丁岛。

    “王，您这两天跟莉莉娅娜去哪了？”

    苏浩所居住的豪化宅邸门口，焦急等待着的艾丽卡见到苏浩的身影后不由得的松了口气。

    “也没什么啦，就是让莉莉娅娜陪我出去玩了点刺激的”。

    苏浩微笑着说道，下一刻就有些尴尬了。

    “带着莉莉娅娜去玩了点刺激的？”莉莉娅娜？如同暴怒中的母狮子，艾丽卡面颊剧烈抽*0动着，双眼死死瞪着莉莉娅娜。

    要知道赤铜黑十字跟青铜黑十字可是竞争关系，理所当然，被意大利誉为“深红恶魔”与“银发妖精”的艾丽卡跟莉莉娅娜理所当然也是竞争者。

    如今，艾丽卡听闻苏浩说他带着莉莉娅娜出去玩了点刺激的，性格比较开放的她下意识认为苏浩带着莉莉娅娜去度蜜月了……

    度蜜月一般都是干嘛？这还用问吗？大海啊，游乐园啊，电影院啊，最后夜晚来临脱光了就是干啊……（简直就是情侣之间该干的）

    “艾丽卡，我……”莉莉娅娜见到黑着一张脸的艾丽卡，下意识想说她想多了，可是话说到一半，他却被苏浩用手指堵住嘴硬生生咽回去……

    “．〃早晚你们都要服侍我的，对！早晚的问题，所以没必要做多余的解释”

    “王……请您认真一点……身为王您应该时刻…检点自己的行为！”

    脸颊无比红*0润，莉莉娅娜双眼打着圈圈结结巴巴说着。

    苏浩微微一笑，接着啪！啪！了下手说道：“出来吧，我的奴仆哟！”

    话落，一扇喷吐着漆黑死气的门凭空出现在了艾丽卡与莉莉娅娜面前。（冥府之门）

    “雅典娜，你是统治黑暗与冥府的女神，让你进冥府恢复力量再合适不过了，怎么样，在冥府里的感觉？”

    ――――――

    珀尔修斯权能有点多我就写个大概吧。

    珀尔修斯是三位一体的神王，具备着另两种太阳神名字的神明。

    赫利俄斯、密特拉斯，这就是珀尔修斯其他两个名字，也代表着他另外两个化身。

    密特拉斯是他最高的神格，这代表着古老的东方盟主，作为他的原型米斯拉。

    (了得的)　另外，珀尔修斯被称作不败的太阳，从东方而来的太阳的化身就是珀尔修斯名字的含义。

    因此，他具备：西沉的太阳会在早上再次归来，这是光的生命力的恩惠――权能：复活！（可惜再吊炸天的太阳被后羿射落是不可能复活的，不然要打更久）

    光会被更强的光芒所覆盖，如果没有超过密特拉的光芒，所有光的力量在他面前将臣服于他！――权能：光之加护

    珀尔修斯屠龙弑蛇，所以他淋浴了龙血，因此有了钢之加护！

    珀尔修斯的武装――权能：屠龙弑蛇剑（对龙蛇是致命的武器）

    珀尔修斯的坐骑――权能：天马珀伽索斯

    珀尔修斯的宝物――权能：飞鞋（自游翱翔于天际）

    神袋：据说这玩意曾经装过美杜莎的头颅，效果是不管把多危险的东西放进去都没问题

    狗皮盔：隐身

    赫尔墨斯的青铜盾：比宙斯盾差了18条街，就不水字数了反正派不上用场。

 第五十六章 处理公务的王

    散发着死亡黑气的冥府之门大开，接着一位戴着蓝色编织帽，穿着蓝白女仆装的银发幼女从里内缓缓走出。

    “不从之神雅典娜！！”

    看着从冥府之门走出来，并身穿蓝白女仆装一副女仆打扮的雅典娜，虽然艾丽卡很疑惑堂堂智慧与战斗女神为什么会穿成这样，但她还是召出了“莱因哈鲁”剑，全神贯注的警戒着。

    相比艾丽卡的紧张，全程观望的莉莉娅娜就显得淡定多了。

    “不用担心，她是我的奴仆……不！应该说女仆毕竟贴切点吧”。轻笑着，苏浩凑到雅典娜身边，轻抚着她的脸庞，不停把*0玩着雅典娜那如月光般柔顺的银发。

    雅典娜皱紧了眉头，她很想将苏浩的手甩开，但生怕苏浩动用珀尔修斯的权能令她屈服……雅典娜还是咬着牙忍下来了，双眼瞳孔泛起羞愤死死盯着他。

    见此，苏浩倒没在意，因为得不到的才是最爽的？爱情什么的见鬼去吧。

    其实这也关于他那逗逼到无药可救的恶趣味性格，穿越了这么久，苏浩认定了一条死理。

    精神上的爱恋还不如肉*0体上交欢来的实在……至于对方640的心情？这就不是他该考虑的。（同意的举手！）

    当然，惠惠啊、亚丝娜啊、伊卡洛斯啊他所去过的世界真心谈过恋爱所泡到手的妹子，苏浩对她们的感情是不会变的。

    至于学园都市常盘台的女王大人食蜂操祈，苏浩表示那是鬼畜来的，没谈过恋爱只存在肉*0体上的感情……所以大家理解的。

    “这……这是真的吗？！”

    艾丽卡看着这一幕满脸尽是惊愕的表情，这颠覆她三观的一幕，让她极为震惊。

    “居然……居然把神明俘虏了，还让她穿上了女仆装？！”

    不从之神是什么？那可是高高在上，视人类生命为草介的神明啊。

    当然，能反抗神明的只有弑神者，但历史以来至今只出现弑神者击杀神明，或者被神明击杀，还从未发生过弑神者俘虏神明的事件。

    至于为什么没有发生俘虏神明的事件？因为神明傲性太高了，他们宁可战死也不愿被，在他们眼中是蝼蚁的人类所俘虏，这对他们来说简直比杀了他们还让他们难受。

    还有一点，弑神者将神明打败几乎都选择杀掉神获得权能增加自身力量而不是俘虏他们，毕竟俘虏神又没有让神屈服的手段，如果带在自己身边指不定他哪天在你背后捅一刀把你捅死了呢？

    所以……这就是为何历史到现在中，没有发生过弑神者俘虏过神的原因。

    苏浩十分满意艾丽卡那错愕的表情，无形中他装了一个逼，这令他十分舒爽，果然弑神者逼格就是高……

    “好了我的女仆雅典娜哟，跟我可爱的骑士们打个招呼吧”。

    嘴角挂着笑容，苏浩凑到雅典娜的耳旁轻咬着她的耳朵并往里头吹了一口气。

    下一刻，雅典娜脸颊红*0润无比，眼中含泪的她十分不情愿的向艾丽卡跟莉莉娅娜底下了她那高贵的头颅。

    “你们好，我是主人的女仆……雅典娜”

    “啊！我一定是在做梦！”

    “统治黑暗与冥府的雅典娜大人居然向外面低头了？！”

    意大利的双子骑士，年纪轻轻就有大骑士阶位的少女们见到这一幕，惊讶张大了嘴，下巴都快地下了。

    俘虏神已经够匪夷所思的了，但如此顺从的雅典娜简直让她们感觉是天方夜谭，如果这件事传出去，估计苏浩的名声将会超越沃班以及罗濠这两位最古老的弑神者吧？

    “王，请把这两天您不在的时候所积压的文件处理掉吧”。因为事先了已经目睹所以对此事有抵抗力的莉莉娅娜很快恢复过来。

    而恢复过来后，莉莉娅娜发挥了作为一名骑士称职的职责，那就是辅佐君王！

    对此一脸黑线，一副快苦逼快吐血的表情，重重叹了口气走进了宅邸。

    (bfad)

    是的，因为他击败了剑之王东尼，暗地里成为了整个意大利魔术结社的王，所以常常有大量文件送到米兰的赤铜黑十字和青铜黑十字再转交到他手中批阅……

    作为王，自然要治理旗下的子民不是吗？

    将雅典娜交给艾丽卡安排房间，苏浩来到他的办公室，入眼的是推积成山的文件。

    看到仅仅是两天没有处理就有如此数量的文件，对此苏浩一脸懵逼。

    “王，这是意大利各地魔术结社重要的事件，请您快点批阅”。站在苏浩身边，莉莉娅娜看着苏浩那一副生无可恋的表情说道。

    “不行了莉莉娅娜……我得了一种罕见的绝症，叫做一批阅文件就会死的病……即使是韦勒斯拉纳的雄羊权能也救不回我……所以！我还是继续陪我小可爱女仆雅典娜玩吧”。

    苏浩摆着脸一本正经的开始胡说八道，话落他抬起脚转身就要走。

    “王……请您不要把我当成小孩子好不好？作为王者，请您时刻检阅自己的行为！”莉莉娅娜表情无比认真又对搬出她那一套台词。

    “额……好吧”。欲哭无泪的苏浩来到办公桌坐下，随手拿过一份文件仔细的翻阅。

    “尊敬的王，我们这里有疑似中国佛教徒的行踪……作为一名信奉主的天主教来说，中国佛教徒出现在意大利是不可容忍的存在！但考虑到王是中国的王，我们并没有第一时间对他下手，而是恳请您定夺，是要驱逐他出境还是将他送上火刑架……”

    “什么鬼玩意？宗教信仰也让我定夺？我是王！是魔王啊不是管居委会鸡毛蒜皮的会长啊！”看完这份文件苏浩一脸黑线用权能将其点燃成灰烬。

    “我已经说过了，我是不会回中国跟武侠王争地盘的，那个什么鬼佛教徒，你们爱怎么弄他就怎么弄吧操！”

    狠狠的吐槽了一番，然后苏浩在莉莉娅娜错愕的表情下翻开了第二份文件……

    “尊敬的王，我在青铜黑十字小有名气，手低下管着10来号人，因此我有两个备胎”。

    “我现在到了结婚的年龄开始烦恼了，我其中一名备胎叫做爱丽丝.玛伦，她有一张漂亮的脸，但就是身材不好，而我另一名备胎克露露.修身材好但就是长的不好看，因此尊敬的王啊，您觉得我应该和谁结婚？请帮我定夺！”

    “撕啦！”看完这份文件的苏浩愤怒的将它撕成纸屑，然后一脸黑气的转过头瞪着吓傻眼的莉莉娅娜。

    “这混蛋是谁？敢把这鬼玩意送到我面前让我批阅，耍猴呢是不？看老子马上点灭他，连同他那两个备胎一起点灭！”

    ――――

    打了五十五章，从第一章打到五十五章没有一章日常的……现在开始写点日常

    顺便一提，现在杀掉的神明只有一半左右，还有一半没杀……主角会越来越牛逼，结束弑神者将吊到爆炸。

 第五十七章 向王献爱的骑士姬

    “气死我了，这些逗逼文件，不批了！”一手将文件从桌上扫掉，苏浩精疲力尽似的趴在桌上一副生无可恋的表情。

    “这个时候我需要女孩子柔*0软的身体来治愈我受伤的心灵”。这样说着，苏浩起身瞬间将站在他身旁的莉莉娅娜一把抱在怀中蹭啊蹭着她可爱的小脸……

    “王……请不要胡闹！还请继续工作啊！”莉莉娅娜大惊失色，用着粉*0嫩的小手推着苏浩，娇*0~声说道。

    “怎么？我可爱的骑士姬，能受到王的宠幸你应该感到高兴才对啊”。苏浩轻轻在莉莉娅娜耳旁吹了一口气，嘴角勾起一抹愉悦的笑容。

    “不可以……王啊！身为王您应该以身作责，不能如此淫*0乱！”莉莉娅娜双颊泛起可爱的红晕，呼吸开始变的急*0促。

    熟知原著，苏浩怎么会不了解莉莉娅娜的性格呢？虽然她表面经常摆成一副优秀骑士典范，但内心可是十分渴望“受”的抖M。

    属于那种男方越强硬，她就越兴奋的没救类型。

    “呐呐，莉莉，身为骑士是不是应该为王分担责任？”继续往莉莉娅娜耳中吹气，苏浩恶趣味开始突现。

    “王……如果您想用如此强的方式征服我，那作为骑士确实会遵守您的命令，但我要告知您一点，您这样做只能得到我的肉身是永远得不到我心的……”

    虽然莉莉娅娜话是这样说，但她双颊红润似水眼中布满了柔情望着苏浩。

    “是吗？那好，你现在马上给我处理这些散落的文件，你看，这样即可以体现你的聪明，又能体现你为王分忧的骑士美德，最后嘛……”苏浩舔了舔嘴角：“我就这样抱着你，而你就这样给我处理文件！”

    “王……王啊！这样太羞*0耻了……好羞*0耻我不行的！”

    只见，苏浩用了“强风”的权能将散落在地的文件重新召到办公桌上。

    然后苏浩就这样将莉轻音体柔的莉娅娜抱在怀中，形成一副可爱骑士姬满脸通红，一副快哭的扭扭捏捏模样坐在王的大*0腿上批阅文件的美*0妙场景。

    同时这位王双手又十分不老实，不断揉*0搓着骑士姬两颗形状美*0妙的大团子，使得骑士姬口中哈气连连，浑身仿佛高*0潮似的不时发出奇怪的声音……

    就这样墨迹了6个小时，当夜晚来临后，被苏浩折磨着的莉莉娅娜终于批完文件，累的瘫在苏浩的怀中身体不时抽触着。

    抱着莉莉娅娜，苏浩看着她那红扑扑的小脸微微一笑说道：“已经很晚了，要和我一起睡吗？顺便一提，我发现莉莉娅娜抱起来相当舒服，跟我一起睡怎么样？”

    “王……请您注意形象，您是高贵的王……抱着淑女睡觉什么的，不可以这样！”莉莉娅娜红着脸双眼紧闭的她小声说道。

    “呐呐，莉莉，和我一起睡嘛！”苏浩这次伸舌舔了下莉莉娅娜小巧可爱的耳朵，往里面轻轻吹了一口气……

    “唔~请……请王不要这样！”莉莉娅娜更加脸红小声说着，双颊红的都快滴出水了。

    “跟我睡又不会少块肉，另外你放心，我只抱着你，绝不会对你做奇怪的事哦！”

    “唔~我知道了……请王信守承若。将头埋在苏浩怀中，莉莉娅娜自暴自弃的说道。

    “我就知道莉莉娅娜最好了~”苏浩开心着说道，然后用公主抱的方式将莉莉娅娜抱到办公室用来休息的柔*0软大床上。

    “王！王王。王？您这是？！”

    见到苏浩开始脱*0衣服，莉莉亚娜惊慌说着，紧张的令她差点她都咬到了自己的舌*0头。

    “啊~这个啊，睡觉自然用脱*0衣嘛，你不会不知道吧？再说了都是现代开放社会的人了，只是异性一起睡而已没必要这么大惊小怪吧？”苏浩一本正经的胡说八道，三两下将身上的衣服脱的只剩一条四角库。

    苏浩的话一时间令莉莉娅娜蒙了……

    下一刻，来到床上的苏浩轻轻抚着莉莉娅娜头发柔声道：“莉莉，你是要自己脱呢？还是我来帮你脱？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “哈？！”完全没想到苏浩会说这样的话，莉莉娅娜大脑乱码了。

    看着莉莉娅娜一副大脑乱码的表情，苏浩顿时无比窃喜，将她抱在怀中闻着她身上的气味，顿时按捺不住的朝莉莉娅娜伸*0出了邪恶的双手。

    “莉莉娅娜，今晚就让我们……等等你干什么？！”

    莉莉娅娜不知为何一改之前的柔弱姿态，反将苏浩苏浩一把拉入自己的怀抱中，然后脸颊潮*0红的她用自己发育良好，可观的团子不断将苏浩脑袋紧紧么蒙住！

    “唔……莉莉，我虽然对这种男女双方都舒服的事感兴趣，但我可不喜欢被逆推啊！”

    ....

    感觉着莉莉娅娜肌*0肤正变的越来越热，苏浩双手分别按住她的双肩膀整个人骑到她身上，猴急的将她裙子掀起，接着拖下她的胖茨……

    同时苏浩这样的行为也引得莉莉娅娜一阵娇呼。

    下一刻，啪的一声办公室的门被推开了！

    “刚刚就在外面听到莉莉的浪*0叫声，可不能让莉莉抢先了啊”这样说着的艾丽卡，王！晚上让侍寝吧！”穿着单薄衣物，大片白皙诱*0人的肌*0肤和一双****展现在外，看上去就给人一种“尤*0物”感觉的艾丽卡。

    这位有着让众多男人见了后就无法忘记其容貌的“深红恶魔”，在透过窗户照射进来的月光的照耀下，她呈现半透明的衣物下，风景堪称是无限好……

    “王，让我们来做大人之间爱做的事情吧！”

    现在艾丽卡的姿态不用说，更要人命的是她半卧在沙发上的姿态、轻薄的穿着和诱*0惑力极强的外表，综合起来对苏浩可以说是百分之三百的杀伤力！

    “嘻嘻，王脸红害*0羞了呢，莉莉，看起来还是我的诱*0惑力对大一点呢……果然身材好男人就是喜欢！”

    看到苏浩的表现，艾丽卡忍不住轻笑了几声，很是满意的说着。

    到这了……咳咳再写下去有危险。。

 第五十八章 魔王的霸气！

    次日。

    略显细碎的阳光透过窗户落入房间内照亮部分阴暗的角落。

    一抹纤*0细的影子在房间里的大床坐立起身，透过天窗的阳光洒在她的身上，将其美好的身影显露出来。

    精致的俏脸，纤*0细美妙的身材，恍若有流光的玉色肤质，银色的长发凌乱的落在两侧，被洒落的阳光晒出几分明亮的色彩，漆黑的瞳孔宛若宁静的夜色，给予人纯静安宁之感。

    似乎是被少女的动作惊扰，大床上睡着的苏浩坐立起来，将可爱幼小的少女抱在怀中。

    “雅典娜你真棒呢，幼小稚*0嫩的身体不管怎么玩都不会坏，或者说……你该不愧是神吗？”苏浩眼眸中带着笑意，轻咬着雅典娜小巧的耳朵说道。

    “荒*“八九零”0淫的魔王！萝莉控！超级大鬼畜！弑神者的败类！”

    银发的女神俏红一片通红，用看人渣的眼神看着苏浩继续愤愤道：“一晚上破了你两个骑士姬还不够，还要让妾身侍寝！你是妾身见过最荒*0淫的人渣！”

    想起昨晚之事，这个超凡脱俗的女神哪怕定力再好，此时也无法淡定了。

    3P啊3P，不仅三3P苏浩因为萝莉控的原因，对她用了相当多种，即使她作为神，对男女之事也有有着不俗阅力的雅典娜也不禁脸颊泛起一抹红*0潮，居然用了多种她没见过，同时又令女性感到无比羞*0耻的姿势……

    不对！应该说这种姿势是对萝莉专用的吧？该说不愧是萝莉控和车神浩吗？

    “噗呲！哈哈哈哈……”

    听着被自己整成小女仆雅典娜的指责，苏浩忍不住哈哈大笑起来。

    笑了一番后他伸了个懒腰，放开雅典娜后起身下床。

    拿起床前书桌上一瓶饮料喝了一口，接着从将散落在地，三位女性衣服中捡起雅典娜的女仆服轻轻一扔将胖茨啊xio罩之类的扔在雅典娜的脸上。

    “我先下楼去了，在这之后就麻烦你把我那两位睡的像死猪的骑士姬叫醒给我准备早饭”

    ………………

    收拾了一番，由莉莉娅娜下厨，然后作为女仆的雅典娜将莉莉娅娜做好的早饭端到苏浩面前供苏浩享用。

    此时，艾丽卡想起跟苏浩3P时，苏浩把女神睡了的英姿，以及现在一副标准女仆模样的雅典娜，她一脸惊叹，内心不禁吐槽道。

    挖槽，鬼畜了女神还不够，还逼女神玩3P，自家的王到底是霸气到什么程度啊？

    艾丽卡现在看向苏浩的眼神有宅异，敬畏以及浓浓的敬意。

    果然，自己选择追随苏浩是最正确的选择！敢把不从之神睡了的弑神者从古至今估计也就只有苏浩一位吧？

    同时，作为跟神灵一起侍寝的体验也让艾丽卡留下一生都难以忘却的回忆。

    比起艾丽卡，低头站在苏浩一旁，俏脸通红的莉莉娅娜就显得尴尬多了，此时这位纯情的骑士姬已经不敢直视苏浩跟雅典娜了。

    跟神灵一起侍寝，可以想象这对第一次，同时又无比纯情的莉莉娅娜来说，估计会留下一辈子都摸不去的心理阴影吧？

    “艾丽卡，前阵子让你准备的仪式准备好了吗？”享用完早餐的苏浩拿起纸片擦拭了一下嘴，端起咖啡喝了一口后询问着艾丽卡。

    “是召唤不从之神的仪式吗？”艾丽卡有些不明所以的眨了眨眼睛。

    “难道你没去准备吗？”苏浩有些惊讶。

    “很抱歉王……这两天担心你的行踪，是我疏忽了……”艾丽卡底下头一副请问罪的姿态，这倒让苏浩有些惊讶。

    要知道以往他吩咐的事情，艾丽卡都是非常迅速又完美的解决，而这次居然忘记了。

    不过这也不怪他，虽叫他前段时间带着莉莉娅娜去那不勒斯没通知一声，让艾丽卡担心到忘记也是他的过失。

    “不过王也不必因此苦恼，那个仪式很容易就可以准备好，只不过作为祭品的数量……”

    “祭品的数量怎么了？”

    “降灵――呼唤不从之神的仪式，因为上次您呼唤了后羿，整个意大利有资质的魔女作为祭品牺牲掉……虽然她们被您复活了，但也因为精神透支后成了白痴失去了作为魔女的资质……”

    “所以我们缺少作为祭品的魔女咯？”艾丽卡说到这没在说下去，但苏浩也听明白了. .....

    确实，呼唤不从之神，需要地母神的后裔――魔女作为祭品来启动！

    特别是请来的神，神位越高牺牲的数量就越多，看看上次沃班搞的呼唤神的仪式，把雅典娜弄来后足足让整个欧洲有资质的魔女牺牲了三分之一，甚至就连莉莉娅娜也差点死去……

    而前段时间，又因为苏浩呼唤了英雄神后羿，这位神位超高的神灵，作为祭品的意大利所有魔女虽然都被复活了，但也全部成了白痴……

    如今想要再次启动不从之神召唤仪式，欧洲剩下有资质的魔女根本不足充当祭品的数量。

    欧洲强征的魔女数量不足以开启不从之神召唤仪式，那也只有将眼光放到其他国家了。

    将咖啡一口喝完，苏浩嘴角勾起一抹微笑，对艾丽卡说道：“艾丽卡，去准备一下到日本的机票”

    “王，您的难道要？”苏浩突然的要求，令艾丽卡跟莉莉娅娜微微一愣，随后两位少女立刻明白了苏浩的意思，惊讶的瞪大了美目看着苏浩。

    “日本，因为他们国家与其他国家不同，有着独特的神话体系，从而比其他国家拥有更多资质出众的“魔女”其中佑理就是一位，要0.6知道她可是疯狂到让沃班亲自到日本抓她的地步啊！”

    苏浩口中所指的日本独特神话体系，意思是指日本有八百万神明，以及日本有着大量的媛巫女。

    “如果是日本的话确实可以凑齐祭品数量，但是王，如此数目的媛巫女，日本方面可能不会同意您的要求吧？”艾丽卡有些担忧。

    “区区一个东瀛小岛的国家，如果他们不同意我的要求，我到时候一个真神权能下去一击就能让它沉掉！”

    苏浩语气淡淡的说着，完全不把日本当回事。

    再说了，弑神者之所以被称为魔王，是因为地上的人没有反抗他们的力量，能反抗魔王的，也只有同为弑神者的魔王！。

 第五十九章 倒霉的日本

    日本，明面上被各国称为“武士之国”，但暗地各国都叫它“东瀛之岛”来着。

    他是位于亚洲一个小岛的国家，该国的国民信奉万物皆可为神，哪怕一块石头，一朵花，甚至妖怪都是神明……

    就因为这奇特的精神信仰，让日本这个区区的小国，诞生了神明数量最多的神系“八百万神明”。

    也就是因为这八百万神明，全世界不管哪个国家的神系，论起神明的数量全加起来都比不上日本这个小国的神明数量。

    因此，日本拥有着数量庞大，大地母神后裔“魔女”，媛巫女！

    可即使拥有全世界数量最庞大的神明，从古至今日本也从未曾过诞生过一位弑神者，因此他们国家的地位非常低下，甚至都比印度三哥低……（印度有弑神者的，据说是因为三哥家特有的种姓状况，而留在了英国）

    不过日本有个值得庆幸的事，它们国家的魔术结社完全被侍奉古代天皇四大家族所形成的组织正史编纂委员会所掌握的原因，与其他15国家的魔术界很少交流，因此很多人都不熟悉日本，所以理所当然的，也不知道日本真正的王牌，是被称为“御老公”，在日本神话中名为须佐之男的钢之英雄神。

    这位钢之英雄神一直躲在幽世之中幕后支配和援助日本，是那种背后捅人刀，耍小聪明的贱人……

    而与须佐之男一起掌控着日本的四大家族，分别是清秋院、九法冢、连城、沙耶宫。

    其中，沙耶宫一族是领导正史编纂委员核心的家族！

    ――――――

    以魔王之名宣告

    “吾，当今世界第七位王宣告，汝等即刻起召集日本所有媛巫女，并将汝等国家所有神具一同上交出来”。

    “魔王苏浩亲启！”

    “注：汝等没有反抗魔王的权力和实力，乖乖执行吾的命令，否则等吾到达日本，马上让日本沉没！”

    在看完信封内容的后，少女惊恐的大叫出声：“为什么会这样？为什么意大利的第七位王会盯上我们日本啊！”

    少女名字叫做沙耶宫馨，是日本正史编纂委员会东京分室的室长，掌握关东委员会权力的灵魂人物，同时也是正史编纂委员会下一任统帅候补。

    穿着男性白衬衫和领带、西装夹克和长裤，有着秀美的容貌的沙耶宫馨此时拿着信封的手在颤*0抖，都快急哭了。

    “那位王为什么就不能在意大利好好呆着，哪怕他呆腻了回中国也行啊，跑来我们日本干什么啊？”

    “请冷静一点室长大人！”邋遢的中年大人，甘粕冬马也是愁的面容都皱成一团。想起苏浩当初来日本时说的话，甘粕冬马在心底里将苏浩全家上下问侯了个遍。

    当初什么叫做：“我是很讲理的王，即使为了自己的利益也不会做出给周围群众添麻烦的事”。什么叫做“呼唤只需我的名字，我就会出现在你身边？（佑理）”这种狗屁话？

    把日本所有媛巫女和神具召集在一起除了展开呼唤不从之神仪式此外还能干什么？。

    而作为召唤不从之神祭品的媛巫女下场有三个，除非是资质特别好的可以幸免外，剩下的不是脑残就是死，看看佑理的下场，即使那么优秀的媛巫女……成白痴了！此时正在精神病院接受治疗，顺便一提，根据她的主治医生透露，佑理这辈子除非出现奇迹，否则将白痴一辈子……

    “那位王回中国是不可能的了，因为他曾经说过，他并没有回中国跟武侠王争地盘的打算，而且从他上次召来不从之神后羿甚至敢牺牲他几百万同胞这种手段来看，他的爱国主义极为低微甚至可以忽略不计，他是那种为了力量可以不择一切手段的人！”甘粕冬马冷汗直冒，继续分析着苏浩。

    “从他做这件事来看，我可以分析出他的残暴级别跟沃班和罗濠并齐，同时也正如他所说的，我们没有反抗他的手段，因为他是魔王！”

    “亏你还能冷静的下来！”沙耶宫馨看着此时还能冷静分析苏浩性格的甘粕冬马，哪怕是平时沉着冷静的她此时也不由得一阵火大。

    不过也正如甘粕冬马所说，他们没有反抗魔王的手段。

    毕竟那可是弑杀了多位真神，俘虏了女神雅典娜的王。

    而从古至今，有哪位弑神者弑杀过真神和俘虏过不从之神？

    没有！是的，一位都没有！能有如此战绩的857弑神者，全世界就只有新崛起的第七位王！

    第七位王诞生不到半年的战绩令日本这个弹丸国家的魔术结社无比惊恐。

    弑杀梅卡尔，韦勒斯拉纳，后羿，珀尔修斯、甚至是统治诸神的神王宙斯。击败并俘虏雅典娜、击败剑之王东尼成为意大利新王！

    “但是，他让我们交出日本所有媛巫女和神具，这样做是在逼死我们日本啊！”沙耶宫馨咬紧嘴唇愤愤说道。

    同样的情况三年前也发生过。

    那位沃班侯爵，曾经在日本召集过媛巫女，协助开启不从之神仪式，只是那次还好，因为欧洲的魔女不够用，不得已才让日本进行补充，但也只是去了20位而已。

    而这一次，苏浩可是比沃班过分啊，要求召集日本全国上下所有媛巫女……目前已知日本经历过不从之神仪式而活下来的媛巫女只有佑理一个，不过经历了两次，同时因为第二次召来的是最高神位之一的宙斯，她也因此变成白痴。

    从以上来看可以想象，日本所有媛巫女如果真交到苏浩手里，只有全灭的下场。。

 第六十章 新诞生的王

    日本所有的媛巫女以及所有神具上交，召来数量众多的神明，再以苏浩那嘴炮喷的不从之神真身降临。

    如此这般规模的神与弑神者的战争，本来弹丸之地的日本绝对会在战斗中沉没，绝对！

    信封里的内容已经说的很白了，第七位王将在日本展开不从之神召唤仪式，日本所有魔术结社的魔术师们对仪式成功后进行了一番猜测，这让他们陷入了前所未有的恐慌，不管服从或者拒绝，日本都避免不了规模如此庞大的神与弑神者战斗后沉没的命运……看来，末日来了。

    “前后都是死，我们干脆抵抗，这样或许还有活路！”沙耶宫馨咬着嘴唇将目光投向甘粕冬马说道。

    “抵抗？我们拿什么抵抗？”甘粕摊了摊手苦笑道：“再说了即使第七位王不出手，光让他手底下意大利的魔术结社出手，我们日本所有的魔术结社绑在一起都不够意大利“七姐妹”塞牙缝的”。（七姐妹是意大利七个名门魔术结社，每个名门结社余下有众多小结社依附）

    “那让御老公出面怎么样？”沙耶宫馨紧了紧鼻子。

    “室长，你不要开玩笑了好不好？你觉得以御老公那种性格，他会同意出面跟弑杀了真神，有史以来最强弑神者战斗吗？就算他肯，估计他去也回不来了”

    甘粕再次苦笑，毕竟苏浩成为弑神者之后的战绩太吓人了，重点他目前积下的战绩只有半年左右！

    “我们是反抗不了的，还是乖乖顺从吧，如果继续抵抗，那位王的残暴性格他绝对会把日本炸｀ ‖沉”。

    甘粕冬马很现实的说道，而他一句话刚落下，办公室的大门突然被人打开了！

    “室长，有重大消息！”

    闯进来的协员先是撑着腿让自己缓了口气后，接着抬起头无比激动的看着沙耶宫馨说道：“我们日本……终于诞生属于我们的“王”了！”

    “什么？！”

    突然其来的消息令沙耶宫馨和甘粕冬马陷入了震惊中，反应过来后两人连忙的走到这位协员身前，以怀疑人生的语气向他问道：“究境是怎么回事快跟我说说！”

    “好的室长大人”

    “具体的经过是这样的，根据我们在印度驻守的成员传来的消息，新诞生的王是日本人，名字是草雉护堂，居住在东京都文区的根津，是私立城楠学院高等部一年级生，据说他在中学时代是关东屈指可数的四棒“枪手”，曾经是世界少年棒球大赛的日本候补，但因为右肩的伤而自动引退”。

    述说新王弑神者资料的协会成员手舞足蹈，因为同为爱好棒球的他对新王曾经棒球履历十分感兴趣结果把新王棒球履历给说出来了……

    “我问你的不是这个”。额头暴起青筋，沙耶宫馨按住将这个协员暴打顿的冲动，黑着脸说道：“我问的是新王的弑神经过，以及他弑杀的是那柱神！”

    “哦哦……我马上说，马上说！”

    手舞足蹈一会的协员马上回过神，尴尬一笑开始说起草雉护堂的弑神经过。

    “回室长大人，草雉护堂是在今天9时在印度新德里弑神的，而他所弑杀的不从之神是印度神话中的顶级神灵，司掌毁灭与生殖之神湿婆。同时草雉护堂所弑杀的神并非一柱，他还弑杀了印度神话中另一位主神，妙毗天！”

    “挖槽！真的假的！！”一旁听着的甘粕冬马被草雉护堂弑杀了两位主神的功绩吓的不禁爆了粗口。

    “你不会是在和我开玩笑吧？！”

    沙耶宫馨一脸怀疑人生的语气说道，用你特么在逗我的表情看着这位协员。

    开什么玩笑？这种一听就很不真实的战绩是怎么出现的？新诞生的王所弑之神居然是印度神话中三大主神的湿婆和妙毗天，是最高位的不从之神，两柱主神，如此彪悍的战绩直追半年以来弑杀多位真神的第七位王啊。

    最重要的，新诞生的这位王还是他们日本的王？沙耶宫馨甚至开始怀疑自己是不是在做梦了。

    “．〃不！室长大人，属下不敢欺骗您，这个情报千真万确！”

    “说说他弑神的经过”。冷静下来的沙耶宫馨沉声道，她需要更多的情报进行判断这事是不是协员在骗她的。

    “草雉王之所以能弑神，很大程度因为是沃班侯爵的关系”

    “沃班侯爵？这怎么可能，你说沃班侯爵弑杀湿婆我还信，毕竟他一直搜寻着不从(了好赵)之神的神具，但以他的性格怎么可能协助草雉护堂弑杀湿婆呢？”沙耶宫馨耻笑道，她说的这话不无道理，毕竟沃班活了那么多年，他对于声色享受早就看透了，能吸引他的除了不从之神没有其他的东西。

    再说，沃班辛辛苦苦搜集来神具召来的猎物岂会拱手让人？除了那次宙斯他踢到铁板上了不得不让给苏浩，但印度的湿婆和妙毗天就不一样了，这次没人打扰他，沃班有足够的把握将其拿下！

    最重要的是，以沃班那残暴的性格，如果有弑神者来抢他的猎物，他绝对出手跟同胞拼命，更别说是毫无力量的草雉护堂了，沃班直接一个权能下去让其灰飞烟灭！。

 第六十一章 草S护堂的弑神过程

    “快说，到底是怎么回事？为什么沃班那种残暴至极的王会心甘情愿帮草S王弑神？而是弑杀的还是两位创世神级别的神灵？”

    “这个要说就有些说来话长了”。协员的脸上满是得意之色，而沙耶宫馨看到这个属下又开始跟自己卖起关子，一拍桌子的她愤怒道。

    “快说！不然我马上把你弄到西天宫跟中国的那位猿猴神君作伴！”

    “是是是……求求室长千万别这样，我马上说！”

    一听要去陪不从之神作伴，协员不再敢跟自己这位室长耍优越感，马上老老实实的将护堂弑神的经过讲出来。

    ……

    草S护堂，弑神者世界的主角，身为主角的他拥有庞大无比的气运！

    他之所以能弑神成功，很大原因依赖拥有盗窃神灵权柄，将神灵玩弄于手掌中的窃火之徒“普通米修斯秘籍”！

    能成为弑神者的都是愚者之子，而愚者之子并非是真像名字上一样是真正的愚者，名字里的含义是奇迹之子，创造奇迹的人！

    这也要怪苏浩当初遇到草S护堂没将这327位主角杀死。

    这位主角跟原著一样，按他爷爷的嘱咐将普罗米修斯秘籍送还给露库拉齐亚・佐拉，而露库拉齐亚・佐拉跟原著一样并没有接受普罗米修斯秘籍，反而因为秘籍上的白马被韦勒斯拉勒收回，而在第二天萨丁岛的两位不从之神都被苏浩弑杀，草S护堂成不了弑神者而过意不去。

    露库拉齐亚・佐拉见跟护堂的爷爷完不成约定（要是没这个约定我还真不信，想要成为弑神者光有运气没有外界因素帮忙是不可能的）。

    将秘籍的使用方法传授给护堂，露库拉齐亚・佐拉并把沃班早就盯上印度湿婆的这个情报告知护堂，让他早点去印度蹲守……

    残阳、鲜血、断臂、破碎的瓦砾、四散的纸张，绝望般的画面浮现在护堂的眼前，护堂永远无法忘记那个画面。

    沃班将印度当地的魔女聚集在一起展开不从之神呼唤仪式，将印度神话中的创世神湿婆召来进行了神与弑神者的战斗。

    被力量勾去了心智的护堂(bfba)就这样死死的趴在破碎的瓦砾中装死，死命抱紧那块可以令他逆天改命的石板，等待着机会的到来……

    于是！他辛苦的等待没有白费，在沃班被创世神湿婆打的变成了黑龙躲进幽世恢复伤势，而湿婆也身受重伤，这个时候草S护堂冲出瓦砾高举着普罗米修斯秘籍对准湿婆大喊着露库拉齐亚・佐拉传给他的言灵！

    “窃火之徒，神灵权柄的窃取者，神灵的权柄啊，为我所用吧，上吧！普罗米修斯，给我把不从之湿婆的权柄窃取过来吧！”

    于是……湿婆的八种大能的权能，地，水，火，风，空，日，月，祭司这八大化身被护堂给盗去并利用八大化身的力量修复了使用普罗米修斯后所造成的身体创伤击杀了湿婆。

    这里就要说了，主角的汽运真尼玛不是盖的，躲在幽世恢复伤势正准备等恢复完再出去收拾湿婆的沃班自然不知道外界自己的猎物被护堂给抢了，还傻傻等着恢复完后继续去杀湿婆，没有在护堂意识被潘多拉召去，本体陷入睡觉中出手干掉护堂。

    护堂就这么莫名其妙的成了弑神者，然后正当他准备离开时又撞上了妙毗天！

    于是主角气运再次爆发，他又把号称宇宙守护者的妙毗天给干掉了！

    ………………

    护堂弑杀两柱创世神级别成为真神如此劲爆的消息同样传到正坐前往日本航班的苏浩耳中。

    “什么鬼，那玩意也能成为弑神者？还特么弑杀了两个创世神级别的神灵？”苏浩也被护堂如此彪悍的战绩给吓到了。

    创世神啊，他都没弑杀过了，他最高的战绩也仅仅是干掉神王宙斯，而且还不是宙斯的本体。

    “是！据情报上显示，草雉护堂本是一个普通人，不知怎么的和萨丁堡的魔女露库拉齐亚・佐拉扯上了关系，得到了魔道书普罗米修斯的秘籍，在沃班召来不从之神湿婆与其战斗两败俱伤后躲进幽世后，他跳出来对湿婆使用普罗米修斯秘籍窃取了湿婆的权能，从而完成了弑神的伟业”。艾丽卡用尽可能简单的描述解释了一番。

    “湿婆吗？说起来湿婆可是沃班追了好几年的猎物了，这次被一个毫无力量的普通人抢走我想他应该气的快吐血了吧？”苏浩撑着下巴微笑道，同时又转过头对艾丽卡吩咐道：“马上传我命令给萨丁岛的魔术结社，把露库拉齐亚・佐拉给我送上火刑架烧了，那小子能成为弑神者我就不信会没有露库拉齐亚・佐拉的帮助，这魔女敢让我这次计划出现风险，还真是不把我这个魔王放在眼里啊！”

    “是！吾王，我马上传达您的旨意！”艾丽卡右手抚xio对苏浩进行了个女士礼说道。

    “吾王，日本现如今拥有弑杀了两位创世神级别的弑神者，您看……是不是取消这次计划？”莉莉娅娜有些紧张向苏浩建议道。

    创世神，至今没有哪位弑神者有弑杀过创世神级别神灵的战绩！

    “不！给我照原计划进行，那家伙不就是杀了创世神成为弑神者吗？重点是他杀的不过是分身篡夺了劣质品的权能，而我杀的可是真神，篡夺的乃是真正的权能，再说了因为弑杀神的分身缘故，他只有两个创世神的权能，而我……弑杀多柱真神，拥有连我自己也快数不清的真神权能，你们认为我用的着怕他吗？”

    苏浩撑着下巴不耐得说道，草雉护堂成不成为弑神者对他来说没多大关系，只要不来破坏他的计划苏浩才没兴趣理会，如果敢过来作死，苏浩这次是不会像上次一样放过他。

    同样是王，谁会怕谁啊，大不了见面开干看看谁更牛逼！

    ――――――

    那位评论里一直扯什么神啊剑的jimeka读者，实话告诉你，我一个写综漫的扑街，没看过任何一本洪荒，连玉皇大帝都不了解，你指望我对中国轩辕剑和东皇太一这些了解吗？

    不过你要是真心想让主角变的更强，加我本人的号，给我提供那些牛X神灵的背景资料。

    号：**。

 第六十二章 日本的天灾

    次日。

    藏前桥，距离东京塔不远。高级宾馆和学校，电视台，广播电台，大使馆等建筑物的附近，有很多优美的神社。

    在那一带，有很多小代，差不多都是背对着大街，但是如果不知道的话，非常容易被忽略。

    走在这条错综复杂的道路上，不知不觉来到了石阶前，足足有200阶，对于市中心的石阶来说非常之高，因为，玉浦神社就是建立在高地之上。

    要去到那里，必须要挑战可以炫耀为东京都内第一高度的石阶。

    虽然不会陷入那守护的森林中，但被苍翠的树木所包围的神社给人安静又舒服-的感觉。

    在院内，离前殿不远的地方有平房构造的神社事物所，那个房间里，名为清秋院惠那的少女随身携带的布袋一阵颤动。

    “是吗？有人来拜拜访吗？”这样说着，惠那将开口打开，取出了装在里面的东西。

    天丛云剑，东瀛最顶级的神刀！

    里面隐藏了多大的力量无法估计，原著中把草雉护堂和艾丽卡布朗特里卷进去的媛巫女骚动的名刀！

    打扮了一下着装，将身上的校服换下后，穿上白色的衣服与红色的和服裙子的清秋院惠那开始迎接来客。

    “久违了的问候啊，惠那小姐，好久不见了。此外，还要看看这个神社是不是一个适合处理问题的场所呢”。甘粕冬马微笑着说道。

    “正史编纂委员会的人，找我有什么事吗？”

    与他面对面的惠那，白衣以及红色的和服裙，手上拿着细长的布袋，是隐藏了神秘力量的太刀。

    “我国有空前天灾的即将降临，稍稍有些棘手啊，我想借助媛巫女的力量，虽然有点冒失，还请见谅，这是那位天灾的资料，惠那小姐请过目一下吧”。说着，甘粕从包里拿出一份文件递了过来。

    惠那稍微看了一下，里面是关于第七位王苏浩的调查报告书。个人资料，经历，在意大利成为弑神者后干过的所有事情都统统记录在上面。

    “弑神者神王梅卡尔、胜利之神韦勒斯拉纳、射日英雄后羿、神王宙斯、钢之英雄神珀尔修斯，还俘虏了女神雅典娜？！”

    看着资料上恐怖的战绩以及传奇事迹，惠那陷入了极大的震撼中。

    “天啊！上面除了神王宙斯外，他所弑之神全是真神，如此恐怖的天灾为什么要来日本呢？”惠那用无法理解的语气说道。

    “最近诞生的第七位，弑神多柱真神的王命令我们召集媛巫女举行请神仪式”

    “因为举行请神仪式所需的祭品才来日本的吗？也罢，我作为老爷子的后人（须佐之男）自然不能对影响国家的灾难置之不理”。惠那有些浮现出一丝绝望的表情。

    三年前，萨夏.德扬史塔尔.沃班曾举行过请神仪式，但那场仪式的巫女几乎全灭。

    而最近一段时间，沃班将她好朋友佑理，也是全日本资质最好的媛巫女俘去当成祭品请来宙斯，仪式完成后虽然没有死去但也成了白痴躺在精神病院里。

    惠那清楚自己的水份，她在日本的巫女界也就排名前10左右，但远比不过佑理，如果去参加规模如此庞大的请神仪式、

    “不，主持仪式的祭品由佑理谷的妹妹担任，虽然比不上她姐姐，但她的资质还是可以的”。甘粕冬马话语中夹杂着苦笑，继续说道：“我们要拜托你做的是另一件事”

    “什么事？”一听自己没有被选上参加请神仪式，惠那脸上满是劫后余生的表情。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    “我们日本也诞生了属于自己的“王”，虽然他所弑之神是创世神，但我觉得他最多只能跟第七位王拼个平分秋色”

    “最重要，如果不能在第一时间将第七位王击败，两位有着真神实力的魔王打起来日本一定会因战斗而被毁灭的――所以我希望你可以去侍奉新王，为了日本全国民众，劝他一定不要冲动！”

    惠那盯着甘粕递过来的资料上附着黑发黑瞳少年的照片，无声的哀叹了一下道：“为了日本全国人民的生命安危，也只能如此了”。

    ....

    ………………

    一天后

    日本，东京成田机场

    只有上流社会才能进入的贵滨通道上，遍布着一群西装革履，气质不凡的人。

    若是有普通民众在这，绝对会大吃一惊，因为这些人全部是日本出了名的政客，商业老总和资本家！

    这群通常从容优雅的名流们，如今却面带紧张之色，仿佛被洪荒巨兽盯上一般焦躁不安。

    为首的，乃是正史编纂委员会的统帅候补沙耶宫馨以及她的得力属下甘粕冬马。

    “来的也太快了吧？早上我才将清秋院惠那送去草雉王那里不到三个小时，第七王就要到了？不是说好了明天才到吗？”

    “有时间抱怨还是考虑一下怎么接待才能令他满意吧”。沙耶宫馨异常头疼的叹了口气。

    短短一天半的时间，沙耶宫馨就通过各种隧道收集到了不少关于苏浩的情报，信息以及性格，分析出这位王是喜怒无常的性格。

    也正是这种草蛋的性格，令她异常头疼。。

 第六十三章 被送上火刑架烧死的魔女

    被称之为“萨丁岛的魔女”，外表看起来20多岁的绝美少妇，实际年龄至少60岁以上的露库拉齐亚・佐拉，此时双手双脚已经被牢牢的捆绑在木头制的十字架上，而她的脚底全是干柴！

    周围是潮水般，身穿天主教信徒服饰意大利结社成员，对着她狂吐口水，扔垃圾，不时还夹杂着污言秽语！

    露库拉齐亚・佐拉如今能有这种待遇，全因她帮助护堂成了弑神者，影响了苏浩的计划！

    大怒之下的苏浩命令艾丽卡传命令回意大利结社，让那些效忠他的势力刨坑似的将她找出来送上火刑架。

    其实，露库拉齐亚・佐拉能有萨丁岛的魔女这个称号，她本身实力不俗，但面对意大利七姐妹魔术结社庞大的底蓄，她还是差远了。

    “露库拉齐亚・佐拉，萨丁岛的魔女，我呸！敢让吾等宣誓效忠的王伟大计划出现风险，你罪该万死！”

    “这个老不要脸，这么老了还用魔术让自己显“二一零”得年轻，我早就觉得他不是好人了，大家不用留情，有什么就扔什么！”（这是一位露库拉齐亚・佐拉年轻时的女同学的漫骂声……）

    “安静安静！”赤铜黑十字的统帅，此时身穿一袭神父白袍的保罗・布朗特里双手压了压示意安静，而他这样做的效果也是明显的，刚刚还沸腾的意大利结社成员们立刻抬头看到他，马上停止扔石块的行为。

    手捧一本圣经的保罗转身看着被绑在木制十字架上的露库拉齐亚・佐拉，一副严肃的姿态对她说道。

    “露库拉齐亚・佐拉，你有罪！”

    露库拉齐亚・佐拉的心冰凉起来，深知自己免不了被烧死的命运，她绝望般的闭上双眼。

    “你有三大罪！”

    “第一！”

    “你让吾等宣誓效忠的王，与他有着民族之恨的日本，帮助日本诞生了一位弑神者！”

    “第二！”

    “你让吾等宣誓效忠的王，让他此次计划，“诸神的黄昏”出现了风险！”

    “第三！”

    “身为凡人，却对吾等宣誓效忠的魔王做出此等大逆不道之事，你罪该万死！”

    “在场的诸位同胞，露库拉齐亚・佐拉对吾等宣誓效忠的王犯下这样的重罪，你们觉得该怎么办？”

    “烧死她，烧死她，烧死她！”

    底下所有意大利结社成员激昂的挥舞着手臂，恨不得立刻把露库拉齐亚・佐拉这个魔女烧死。

    而听着这些话的露库拉齐亚・佐拉，此时已经是双眼无神，彻底的陷入了绝望之中。

    保罗双手再次压了压，底下议论纷纷的人群立刻安静下来，接着他忽然说

《综漫之毒奶粉剑魂》


 第一章 穿越到美好世界？

    苏浩，性别男、16岁

    不要看这名字好像很高大上很正常，其实他自己都不知道自己内心是个逗逼鬼畜。

    苏浩像某些小说的主角一样，自幼没车没房父母双亡，从小依靠孤儿院的叔叔阿姨关照长大，本来还指望好好学习天天向上能够有朝一日赚大钱取个软*0软的萝莉老婆过上“性”福的日子，可惜直到那一天他膝盖中了一枪。

    那一天，他被智障女神接见了

    那一天，他被智障女神坑进了二次元这个无底深坑，从此在二次元世界无限轮回无法自拔。

    一乡一梦忧怨长，入坑生死两茫茫

    立于浮世之华，奏响天籁之音！

    我叫苏浩，年龄16（暂改第一人称）

    我有一个人人都羡慕的工作，豪宅男！

    我买了个彩票中了1千万，太棒了，有钱了我还去上什么学啊！

    我是个萝莉控，我特别喜欢动漫里的萝莉，于是我想着日本的萝莉是不是和他们国家动漫里一样软。

    好在因为我超强的学习天赋，我光看日本动漫听里面的日语发音配上字幕就把日语学会了，这倒是省了语言之间的交流。

    在一切准备结束后，我跑到日本买了套别墅，过上顺风顺水的生活。

    可还没等我享受开后宫体验人生赢家的生活，我的电脑黑屏了，紧接着我也跟着黑屏了，一片漆黑中闪闪发光的白茫，我感觉自己的视线因为这道白茫飞快的旋转着，直到停留在一位少女脸上我的视线才停止旋转。

    （第三人称）

    少女的容貌远超苏浩所见过的任何一位女性，如同上天赐予的一般，水蓝色的半透明长发披散在身后，头顶上编了一个环形瓣，身上穿的是一件宝蓝色连衣短裙，xio前系着绿色的蝴蝶结，修长的双*0腿穿着是白色丝袜加过膝靴，身后还漂浮着一条白色的丝带。

    简直是天仙！这是苏浩对于少女的第一印像。

    不过长的这么漂亮，但为什么脸上的表情看上去那么傻呼呼完全让人提不起色yu，反而让人有种像在她脸蛋上来一拳的冲动呢？

    “苏浩先生，欢迎来到死后的世界，不久之前，您已经不幸丧生了。虽然短暂，您的人生已经结束了”

    “等等！你说什么？我？我死了？我怎么死的，你得告诉我啊！”

    “呃？”面对苏浩的反问，少女眨了眨和发色一样澄澈的水蓝色眼睛，盯着搞不清楚状况的苏浩。

    “难道你不知道自己已经死了吗？”

    “是啊，我在自己房间里玩着电脑，莫名其妙的就来到这里，还有你，说什么我已经死掉了，要不要这么坑我？”苏浩想起来就一阵火大，自己刚中一千万还没开始人生赢家的生活结果就被整到这了，换谁都接受不了吧？

    “难道苏浩先生，你不知道自己是怎么死的吗？”少女好像是愣神了一般，双眼直勾勾的盯着苏浩看。

    “我怎么知道……啊不对！我根本就不知道发生什么事，就出现在这里，坐在这张椅子上和你说这些话，你能懂我的意思吗？”

    “虽然很难懂，不过我大概还是知道，你什么都不清楚，自己也不知道发生什么事吧？”

    “是的，你能说明一下吗？”到底是怎么把我弄到这的。双方大概BB了2分钟，苏浩问出了整件事的重点。

    “情况是这样的，你是因为中了一千万满脑子都是萝莉老婆萝莉老婆的、重点是你太害*0羞了不敢去现实中找萝莉老婆，想赶紧在游戏里找个萝莉老婆装逼……简单来说，你就是因为脑子里总想萝莉老婆太过兴奋猝死了”

    少女说完后，像是在为苏浩庆祝一样，拍手欢呼出声，不过苏浩这边好像是理清了思路似的。

    “这么说……确实有这件事？等等！我就是因为太想要萝莉老婆猝死的？”苏浩瞪大了双眼满是难以置信的表情。

    “答对了！你确实是因为这种情况猝死的，我做这份工作已经有很长一段时间了，但死得这么离奇的，你还是第一个喔！”

    少女走到苏浩身边，捂着嘴一脸的贼笑出声，而苏浩呢？他得知了自己的死法后，特别是死的这么窝囊，让苏浩很是恼火。

    “闭嘴啦闭嘴啦！我承认自己很窝囊，但也请你给我闭嘴啊！”苏浩抱头坐在椅子上，大声叫喊着让少女闭嘴。

    不知是起到效果，还是终于意识到自己行为给苏浩带来不宜，少女缓缓走到苏浩面前。

    “压力缓解在此先告一段落。初次见面，苏浩先生，我的名字是阿库娅，是负责日本指引年轻死者的女神……现在，因为无谓的理由而死的你有两个选择”。

    “等等……阿库娅？这不是最近刚出第二季？美女世界献上祝福里的那个女神阿库娅吗？难道，我这是穿越了？不对，我这个情况也不想穿越啊”。苏浩在得知少女说出自己的名字后，大脑当机了一段时间，在冷静下来后，他决定先问问这个自称阿库娅的少女一些事情。

    “你叫阿库娅是吗？”

    “嗯？我是女神阿库娅，是负责日本地区的，你有什么问题想问吗？”

    “我这里确实有一个问题想问你，竟然你说自己是女神，同时负责的是日本这个国家的女神，那想必你对日本应该很了解对吧？我说的了解，是指了解到每一个还活着的日本人程度！”

    “虽然感觉你这句话有着很看不起我的意思，但是！你问的这些问题，一点都没错，身为负责日本地区的女神，了解这些是女神的义务”！

    好了，套话成功，接下来就是问题的核心了，看看这个阿库娅是不是美好世界里的那个阿库娅，如果是的话，那就说明我现在正穿越到美好世界开头这里，如果不是的话，那就说明，这只不过是一个像似美好世界的异空间罢了！

    想到此处，苏浩露出一脸坚定的表情开口道：“那么，对日本全知的女神阿库娅大人啊！你应该知道，最近日本出了一部新番动漫，叫做为“美好世界献上祝福吧”这部动漫吧？”

    “啊？！”阿库娅听到苏浩的提问，大脑瞬间当机，立刻在脑海里回忆起苏浩所问的问题，但是回忆半天，愣是找不到苏浩这个问题。

    “你问的是什么啊？我都不知道，请不要拿不属于日本的事情来浪费我的时间好不好，在你之后，还有数不清的死者等我接待呢”。阿库娅以一种不耐烦的语气和苏浩解释。

    “？你不知道啊？看来确实是没有这件事呢呵呵”。苏浩摸着头，一脸歉意和阿库娅笑着说道。

    “看来这里确实是美好世界无误了，按这个剧情的时间点，佐藤和真和阿库娅并没有见面，那么接下来，如果我没记错剧情的话，应该会被送去佐藤和真去的那个异世界，不过在此之前，可是有诸多的魔法秘籍，功法秘籍，以及数不清的逆天装备等我选！”

    想到此处，苏浩激动的差点忍不住笑出声来！

 第二章 能力是剑魂

    “苏浩先生，你虽然不幸死了，不过你现在有两个选择，一个是重新投胎转世为人，展开新的人生。另外一个选择，就是待在一个类似天堂的地方，过着像老人家一样的生活”。

    “等等？重新投胎作人？不是把我送去异世界打倒魔王吗？”

    面对苏浩的反问，阿库娅吃惊的捂住了自己的嘴，那反应就好像是再说，苏浩为什么会知道的一样。

    不过该说阿库娅如同原剧里那个“妈的阿库娅”一样吗？也没问苏浩为什么会知道这个流程，仅仅是对苏浩摆出一副开心的笑脸。

    “如果像苏浩先生这样的死者多一点的话，我的工作效率得提高多少啊？”

    “既然苏浩先生已经知道了我们的流程了，那我也就不用再做说明了”。

    “是啊，你直奔主题就行了”。苏浩摸着自己那剧烈跳动的心脏，冷汗不停的冒。

    刚刚说漏嘴，还以为阿库娅要问理由呢，不过还好，这个女神果然如同原剧里的白痴一样，竟然不问他为什么会知道异世界的秘密！这让苏浩悬着的心放下来了，不然的话，他还真不好解释。

    “苏浩先生，你是家里蹲没错吧？”阿库娅带着笑容，对还残流些许冷汗的，坐在椅子上的苏浩询问道。

    “虽然我是家里蹲没错，但能不能请你不要这么直接说出来？”苏浩额头青筋直冒，他是家里蹲没错，但最讨厌别人这么称呼自己了。

    “简单的说，苏浩先生，你除了重新投胎和前往天国之外，还有去异世界的这种选择”。

    “那个异世界情况是这样的，有个魔王，然后，在魔王军的攻打之下，那个世界陷入了危机”。

    在那个世界里有魔法，也有怪物。

    “说白了就像你曾经玩过的冒险游戏一样，是个奇幻世界”。

    “我就去这个异世界了，不过在此之前，语言交流的之类的难题怎么办？”

    “这方面不成问题，在我们众神的亲切支援之下，前往异世界之际将对你的脑部直接灌输语言，让你瞬间学会语言。当然连文字也认得喔！但是有个副作用，运气不好的话可能会直接变成白痴……所以，你现在要做的就只要选择超强的能力或是装备而已”。

    “等等，我刚听见很重要的事情。你是不是说运气不好的话我会变成白痴？”苏浩脸色苍白的指出了被阿库娅一句带过的话语。

    “我没说”。阿库娅面带微笑的否认道，完全不带说谎话之后的脸红。

    “明明就说了……唉算了”。苏浩也不在乎这种小事了，原剧里那个和真不也跟他一样是个家里蹲，去了异世界不也没变成脑残，而他的话，虽然也是个家里蹲，不过却每天都坚持锻炼身体，条件比和真还好，绝对不会被弄成白痴！

    过了一会，阿库娅在苏浩眼前拿出一本看似记录本的东西，放到苏浩手里说道。

    “选吧。我可以授予你一种，可以是强大的特殊能力，又比方说，是传说级的武器。来，无论是什么东西都可以。你有权利带去异世界去的唯一一种东西！”

    正题来了！苏浩等的就是这个！

    如果没记错的话，原剧里有个御剑响夜，带了把大剑去异世界，都可以轻易的杀了强大无比的巨~龙……苏浩选和御剑一样的传说武器确实很心动，不过万一遇到跟和真一样有盗窃技能的冒险者，把武器给盗走了，那乐子可就大了，所以还是选择能力吧。

    能力这东西，选择了之后就像是天赋一样，会刻在身体里，不管怎么盗都盗不走的，而且到了后期，这种能力升级到高级，释放出的威力也不必传说级的武器差！

    苏浩拿着阿库娅给自己的记录本，上面写着怪力、大魔导师、圣剑阿隆戴特、魔剑村雨……以及其他各式各样的名称。

    “这么多？难怪原剧里和真会犹豫那么久”。苏浩蛋疼的翻阅着。

    大概10分钟过去了。阿库娅坐在女神的主位上吃着薯片，带着鄙视的眼神，看着犹豫不决的苏浩说道。

    “快点啦，反正选什么都一样嘛，我对家里蹲尼特族的家伙一点也不抱期待，能不能随便选一个赶快启程啊，选什么都可以啦，赶快选，赶快选！”

    这个白痴女神！明明是个废物女神……

    苏浩差点忍不住骂回去，现在他终于体会到和真为什么会带这个白痴女神去异世界了，因为，被阿库娅这么一骂，他差点冲动的选阿库娅跟他一块去了。

    不过还好克制住了，如果他想的没错，这个白痴女神在后面自然会有和真带着过去，到时候有的是时间收拾她，现在主要的目的，就是选个自己熟悉的能力！

    “这上面的我看完了，我就要这个能力”。苏浩将本子递到阿库娅面前，指着上面的一个能力的名字。

    “剑魂？果然很有你这种家里蹲的会做出的选择，那么就赋予你这个能力了！”

    阿库娅起身拍手说着，不过苏浩一听阿库娅又称他为家里蹲，嘴角抽触了几下：没事，等到时候你被和真带去异世界了，我一定要你整天讨好我，让你说出自己是个“废物女神”！

    刚刚苏浩选择的能力是，现实世界一款名叫地下城勇士里，剑魂的能力，其实有其他比剑魂能力还厉害的，不过碍于苏浩对那些能力并不熟悉，只对剑魂比较了解，所以才选剑魂这个能力。

    “嗯，那么请你现在站在这个魔法阵的中央不要乱动”。

    苏浩很老实的按照阿库娅的说法做，直到身体被一种明亮的光芒包裹住，阿库娅说出了她的台词，是苏浩在原剧里没听到的台词……

    “勇者啊！愿你带着我给予你的能力，在众多储备勇者当中脱颖而出，成为打倒魔王的那一位……好了，启程吧！”

 第三章 不知阿库娅大人还记得我吗？

    来到这个异世界，10天过去了，苏浩确实是成为了剑魂，可以使用剑魂的一切技能。

    不过前提是必须达到使用技能的规定等级，而在这个世界，还有另一种等级制度，那就是冒险者的专属等级！

    冒险者的专属等级可以通过讨伐怪物，或者是完成任务来提升，达到一定等级后可以自由学习法师，或者是战士的技能来发展自己。

    而剑魂的等级的提升，则比较单一了，需要不断的击杀怪物来提升等级。

    经过这10天，苏浩以一开始只用上挑这个技能配合鬼剑士的普通3连击去杀怪，把等级到10级，而在10级之后，等级越来越难提升。

    而相应的则是，从只有上挑这个技能之后，随着等级达到10级，解锁了连突刺，格挡，三段斩这三个技能。

    其实苏浩也搞清楚了，因为自己的职业是剑魂，只能拥有剑术技能，其他鬼剑士系的技能就无法使用了。

    虽然这件事很遗憾，让苏浩郁闷了一阵子，不过也没多久他就把此事摒在脑后了，因为今天，他迎来了两位“熟人”……

    ………………

    一个身穿黑色运动服的少年，带着一位穿着类似羽毛服，长像甜美的少女走进了冒险者公会的大门，这令正在喝酒的苏浩不由的瞪大了眼睛。

    这不就是和真和阿库娅吗？这么快就来了，看来以后乐子多了。苏浩擦了擦嘴角的酒液，一脸笑意的看着和真和阿库娅。

    在和真与阿库娅经过苏浩的位置时，苏浩故意将脚伸到路中间，拦下了和真的去路。

    “啊，抱歉先生，你挡住了我的去路了”。和真没有露出生气的面容，倒是一脸微笑，以一种很客气的语气和苏浩说道。

    “看你的衣服，是地球上来的吧，我也是”。

    “啊？这么说，难道你是我的前辈？”和真见苏浩称和自己来自同一个世界，如同见了老乡一般，就差激动的给苏浩下跪了。

    “可以这么说没错，不过，你怎么把女神带来了？难道你选择的能力或者武器，而是选择女神，把她带过来吗？”苏浩明指故问的指着阿库娅说道，而在这之后，和真像是哭诉一般，但又怕被阿库娅听见，偷偷的在苏浩耳边解释了阿库娅有多蠢，把她带过来是自己一生中最后悔的选择。

    “看你也挺不容易的啊，那么，现在跟我过来吧，我帮你们进行冒险者登记吧”。

    阿库娅见苏浩主动站出来帮自己与和真，露出像脑残儿童一样的微笑，跑到苏浩身边，来回走着，同时开心的出声道。

    “你这位冒险者，我好像有点印像，是被我送到这边世界的吗？”

    “看来阿库娅大人还记得我呢？我就是被你称呼为家里蹲尼特族的死者，苏浩，不知阿库娅大人是否还记得呢？”

    苏浩得意的说着，同时停下脚步，目光紧紧盯着阿库娅那不断冒冷汗的美丽脸庞。

    “这个……怎么会呢？”阿库娅冷汗一直冒着不停，被苏浩这么一说，她像起来了，前段时间接待了一个死法比较离奇的死者，而这个死者，名字叫做苏浩，长的跟眼前正在帮助她的少年一模一样！

 第四章 讨好的阿库娅

    回想起眼前的这个人就是被自己送来的，并且自己还骂过他家里蹲尼特族，阿库娅脸上冷汗直冒，却偏偏还强作镇定，保持着微笑，这让看起来，此时的阿库娅，真的非常诡异。

    “啊，当时可能是我酒喝多了，不过，伟大的冒险者苏浩先生，你肯定不会在意那些小事的对吧？”

    “哼，和真你过来一下”。苏浩见阿库娅这么说，向和真招了招手。

    和真愣了一下后，马上跑到苏浩身边，奇怪的看着他。

    苏浩将手放到和真肩膀上，指着阿库娅说道：“家里蹲尼特族怎么了？在我们当时，除了游戏还剩下什么？我们睡觉，吃饭，一切就是为了游戏而活！我说的对不对？”

    “对！苏浩你说的没错，我们除了游戏之外，就什么也不剩了，那些现充什么闪耀之处，我们一点也没有，只有在游戏当中，才能找到真正的自我！”

    和真紧紧握住苏浩的双手，这一刻，他发现自己找到了同道中人！激动的不能自我……

    “是啊，但是这个废物女神竟然指着我一直拿家里蹲尼特族鄙视我，你说，我能忍下这口气吗？”

    苏浩指着全身冒着冷汗，都把衣服泡湿的阿库娅跟和真说道。

    “啊！原来你不仅对我说这句话，你还对苏浩大哥这样说。和真以一种淡然的眼神看着阿库娅，继续说道：看来你不仅是个废物女神，甚至连女神基本的人品都无法保证，唉，我当时为什么会想到带着你过来啊”

    在苏浩纵勇下，和真终于当着阿库娅的面说出了动漫里，一直想说，但却不敢跟阿库娅说的话。

    果不其然，在这句包含着侮辱味十足的话说出来之后，阿库娅立刻炸了，迅速跑到和真面前，双手擒住抓住和真的脖子使劲掐着，露出的表情如同疯婆子似的。

    “啊啊啊啊啊啊啊……明明是个家里蹲尼特族，你不要太嚣张了！”

    阿库娅显然是气极了，掐着和真脖子的双手直颤，陷入狂暴状态，看来这句话对于阿库娅来说是禁语啊。

    “啊……痛痛痛，还来……？快断气了，苏浩大哥救我！”

    和真翻着白眼，痛苦的挣扎着，期间手不断向苏浩这里伸，而苏浩呢？则是很淡定的退到一边，默默的享受着这场闹剧，全部不顾和真的死活。

    大概过了一分钟，平静下来的阿库娅终于意识到自己在做什么，一脸傻愣的看着苏浩，然后哭着陷入慌乱，抱着头来回踱步。

    “对了！”阿库娅像是想好了说词一般，跑到苏浩的跟前，再度露出脑残儿童一般的笑容，如同讨好似的，双手握在xio前，开口道：“尊敬的勇者大人”（连敬语都用上了）

    “我相信您一定是那位能从众多勇者中脱亦而出，能成功打败魔王的那一位！”

    阿库娅为什么会讨好苏浩？这还不是因为那个接替她工作的女神说了，必须要由阿库娅亲自送过来的“勇者”将魔王打败，她才能回去。

    而和真，这个白痴竟然选择把她带过来，而不是选择带任何能力或者武器，想要让他打败实力恐怖的魔王，那简直比母猪上树还难，对此，阿库娅直接无视了被她掐的半死躺在地上翻白眼吐白沫的和真，跑来讨好把能力带过来的苏浩，至少苏浩看起来，让阿库娅有信心一点。

    “别在意刚刚那个家里蹲尼特族说的话，人家才不是什么废物女神，人家堂堂正正的女神哟~”

    面对阿库娅的讨好，苏浩轻轻哼了一声：“如果没记错的话，我当初可是记得你对我是这么说的”

    “快点选啊，反正我对你这个家里蹲尼特族是不抱任何信心的”

    “呃……”还在傻笑的阿库娅听到这句话，整个人瞬间苍白了，面部肌肉和身体如同定格了一般。

    “哇哇呜呜！我知道错了，苏浩对不起，真的对不起啦！但是现在就只有你能帮我，求求你帮帮我吧苏浩，我现在就剩你了，如果你不帮我的话，我就没办法的回去了啊！呜呜呜……”

    紧紧抓住苏浩痛苦着，一边跟苏浩认错，一边请苏浩帮她。

    这一刻，苏浩的目的达成了，让阿库娅哭着跟他承认错！不得不说，苏浩直感觉，真是舒坦极了！

    “好了，我帮你还不成，不过我可不保证能打败魔王，至少我会尽力的！”苏浩无双放在阿库娅肩膀上说道，同时他这个举动，也制止了哭花了脸的阿库娅。

    阿库娅擦了擦脸上的泪水，露出笑容，不得不说，这一次，不带任何目的，真诚笑起来的阿库娅真的很美，至少苏浩面对这份笑容，身为家里蹲的他，脸不由的红了，心脏不受控制的剧烈跳动着！

    “我先帮你们注册冒险者吧”。苏浩说了一句，将阿库娅从自己身边推开，迅速走向柜台。

    苏浩刚才对阿库娅说的那翻话并不是在忽悠阿库娅的，阿库娅虽然骂过他，但同时苏浩能有现在的成就，这一切完全是阿库娅给予他的。

    虽说这是一个工作的流程，换个女神的话苏浩一样能得到剑魂的能力，甚至在接待上，服~务做的比阿库娅还好！

    但是这一切，归根到底，还是阿库娅帮了他不是？

    如今，阿库娅跟他认错了，请求苏浩帮她，那苏浩按着知恩图报这个说法，没理由拒绝。

    带着阿库娅跟和真走到柜台处。

    “您好，苏浩先生今天有什么事情呢？”

    柜台接待的小姐温和的笑着询问道。

    “帮他们两个登记一下成为冒险者的手续”

    “那么，请苏浩先生交一下登记时所需要支付的手续费吧”

    “额……”这下换苏浩冒冷汗了。

    “糟了，钱都拿去买装备，剩下的，今天喝酒花掉了……”

 第五章 搞笑的阿库娅

    苏浩，和真，以及女神阿库娅皆是苦逼着一张脸，围着一个空位桌坐下。

    “苏浩，你不是比我们早来吗？为什么会连帮我们办理手续费的钱都没有？”和真见气氛比较尴尬，挤着一张笑脸向苏浩询问道。

    “我虽然来的比你们早，不过也才早来10天罢了，也没赚多少钱，就5万，还了从公会租剑的钱，又买了把剑，剩下的今天喝酒用掉了，真是抱歉……”

    苏浩低着头，这种情况他怎么也没料到。

    “唉，这下怎么办？我和阿库娅没钱登记冒险者，就连苏浩也没有钱，要知道，在游戏当中，一般来说应该赋予玩家最低限度的装备和生活费才对啊！”

    见和真不停的抱怨，苏浩无奈的叹了口气，接过他的话题：“当初把我们送到这个异世界，是谁说这个世界像游戏一样，我刚来的时候，一点这个世界的钱和装备都没有，连冒险者都登记不了，可是跑去搬了两天的砖才有钱登记的啊！”

    盯……两道不可视的目光紧紧盯在坐在一边神游在外的阿库娅身上。

    过了一会，阿库娅才意识到苏浩跟和真都盯着自己看，愣了一下才反应过来说道。

    “阿勒？啊嘞嘞？你们这意思是在怪我吗？

    不怪你怪谁？你不是说和游戏一样吗？现在我们连冒险者都登记不了，这跟之前说好不一样啊！”和真拍桌子对阿库娅咆哮的吼出，看来这下他是忍不住了。

    “这点我也同意，要知道当初我可是搬了两天砖才赞够钱的，天啊，你把我送到这边，不给我最低限度的装备也就算了，但连最基本的登记冒险者的费用也不给我，有你这样不负责的女神吗？”苏浩同样拍桌对阿库娅吼道。

    要知道他可是冒险者啊，你搬砖的冒险者吗？

    “哼！苏浩，我之前还觉得你很可靠，现在竟然因为这么点小事就怪我，真是太失望了，不过这也没办法呢，谁叫你跟和真一样，是家里蹲尼特族，好吧，不就是区区登记冒险者的费用吗？你们等着吧，接下来是女神表演的时间了！”

    “该死！又拿家里蹲尼特族骂我！”苏浩跟和真瞪着离去的阿库娅，双手捏的嘎吱作响……

    阿库娅走向一位坐在桌前喝茶的老头前，嗯，这老头穿着一身神官服，目测是一位神官，阿库娅就这么自信满满的接近他。

    “这位祭司啊，说出你的宗派吧！我是阿库娅。没错，就是阿克西斯教团所祭拜的神体，阿克娅女神！你如果是我的信徒……！……能不能请我帮个忙，借我一点钱”。

    然后阿库娅如同乞丐在乞讨一样，张开手掌，双手伸向这位老头，一个标准乞丐的要钱的动作完美的在阿库娅身上展现出来！

    “这个难道是？！”苏浩惊愕的盯住做出乞丐动作要钱的阿库娅，一个画面从他脑海中浮现而出，如果他猜测的没错的话，接下来应该是……

    “…………我是艾莉丝教徒”。老头神官相当困难的憋出一张笑脸，对阿库娅惋惜的道。

    “啊，这样啊，真不好意思呵呵呵呵……”。阿库娅双手合在身前，一边低头表示抱歉，一边傻笑的着迅速退后，不过正当她要离开的时候，老头神官叫住她了。

    “啊……这位小姐，你是阿克西斯教徒吧，阿库娅女神和艾莉丝女神是前辈和后辈关系的女神，这也算是一种缘份，我刚才就一直在观察你们，你们付不出登记冒险者的手续费吧？这点小钱，你拿去好了，就当作是艾莉丝女神对阿库娅教徒的恩赐，不过，即使你的信仰再怎么虔诚，还是不该用女神的名号喔”。

    “啊……好的，抱歉……非常谢谢你”。阿库娅以一种马上要哭出声的语气道谢，然后迅速的跑回苏浩跟和真身便。

    “阿库娅……你没事吧？”苏浩看着阴着脸，一对死鱼眼的阿库娅关心的说道。

    “看来并不是那么顺利啊”。和真转过头去，尽量不看现在的阿库娅。

    “哈哈哈……他根本不相信我是女神耶……顺便告诉你们，艾莉丝女神是我的后辈女神……我被后辈女神的信徒同情，还收了人家的钱耶”。

    阿库啊如同崩坏了一般，一边傻笑出声，一边挥舞着手中的金币，在此苏浩与和真表示能理解到阿库娅此刻的心理阴影……

 第六章 你被开除了

    再次来到柜台接待处，苏浩把从阿库娅手中接过的几个金币递给服~务的小姐。

    那个，我把登记用的手续费拿过来了，帮他们两个注册一下吧。

    “额……好的”。柜台小姐看了一眼像是失去什么的和真与阿库娅，露出笑容的接过钱，只是在苏浩眼里，他总感觉这个柜台小姐笑的非常不自然，给人的感觉是，相当勉强自己笑出来一样的那种。

    “好了。既然两位说想当冒险者，应该对冒险者有某种程度的了解才对，不过还是我说明一下，这里是新手村，公会里的委托就是一些讨伐栖息在城镇之外的怪物和采集任务”。

    柜台小姐解释了一下，拿出两张像身份证的卡片从窗口递给苏浩，而苏浩分别交到阿库娅跟和真手上。

    “这个是你们身为冒险者的证明，也就和我们原先那个世界的身份证一样，可以通过击杀怪物和完成任务获得类似技能点一样的东西显示在上面，不过想要学习技能，必须得升级，你们明白了吗？苏浩比阿库娅他们先来到这里，对这些流程熟悉的不能再熟悉了”。

    见阿库娅跟和真点了下头表示理解后，苏浩在柜台处借了两只笔，拿给他们道：“把你们的身高、体重、年龄、身体特征写在上面就可以了，这就像是在填应职表一样，填完了就差不多了”。

    而下面就跟原剧一样，和真测出的属性很普通，简直跟正常人没区别，除了运气比较高之外就没什么特点，这让原来激动的和真瞬间懵逼了。

    而阿库娅呢？也跟原剧一样，除了智力和幸运在最低水平以外，剩下的所有参数都大幅超越平均值，让这个废物女神激动像个脑残儿童一样，拼命的挥舞手中的卡片，像是在炫耀自己一样。

    苏浩呢？看了眼蹲在地上画圈圈的和真，再看了眼激动不已的阿库娅，两个人简直成了鲜明的对比！

    不过这样也好，苏浩也算是带他们完成了注册，接下来就是带他们去练级了。

    不过，正当苏浩有此打算的时候，带他们练级，那也必须帮他们买一身装备才对吧？

    苏浩身上没钱了，接委托的话，公会上面的委托除了一张讨伐巨~龙的委托外，其余的都被其他冒险者接完了……

    说到巨~龙，之前也有几个冒险者想着赚一笔的冲动，不过接了委托后，都没有悬念的被干掉了，在这之后就没人敢去动了……

    而这个任务对苏浩来说，那些冒险者有几个是他认识的，都比他强，至于有多强大？那是到了快脱离新手村范围程度的强，连他们组队都被干掉了，换成苏浩带着两个没有装备去讨伐这只巨~龙？

    对此苏浩表示，还不够那只龙塞牙缝的。

    所以，只能去打工了……

    ………………

    这是一家服装店，和真一脸凶狠的站在点心店的大门前……

    “喂，你怎么回事啊？”我只是聘你当保安，为什么一个客人都没来？

    和真见老板过来后，收起凶狠的表情，随即温和的跟老板说到：“我也不知道怎么回事，不过刚才有个人要买那两个金币的衣服，但只给了一个金币，我让他全额付款，然后客人就走掉了……”

    “人家只是砍价而已！啊算了，不过你是怎么让他付款的啊？那老头可是出了名的抠门呢？”

    “很简单，我把那个老头揍了一顿，然后他也没要衣服就走了”。

    “你被开除了……”

    ……………………

    这是一家点心店……

    “我说，为什么食物的原料没有了？”

    “我……我也不知道”。阿库娅口中堵满还没咽下去的点下回答着老板娘的问话。

    “你被开除了”。

    “可是……可是老板娘你还没给我工资呢！”

    “你给我滚出去！”

    ……………………

    这是治安部，与和真跟阿库娅比起来，苏浩的工作还是比较顺利的，只是到了晚上结算工资的时候……

    “奇怪，不是说抓一个小偷给我10个金币吗？为什么只有这么一点？”苏浩不是很理解。

    而面前的中年治安官露出无奈的笑容。

    “嘛，的确是这样说好的，不过你在抓小偷的过程中，有10家商店被你破坏（小偷躲进去后苏浩冲进去就是把他砸出来），一个受害者的传家项链变成了残渣，啊不过你放心，小偷的医疗费不用你出了，不过剩下的，我们治安部已经把明年的预算都贴进去了，所以……”

    “所以？”

    “所以你被开除了……”

    ………………

    新的一天开始了！嗯，没错，太阳高高升起，从马窝中醒来的苏浩，阿库娅，和真，来到了工地上。

    “你们三个怎么这么晚才来啊，我不是告诉你们早上五点就要开工的吗？你们现在看看，现在都几点了，再这样下去你们明天不用来了！”

    工地上，工头对赶来的三人责骂不断，苏浩他们三个呢？则是抱着头，挤出笑容对工头赔笑道：“是是是，下次我们不会了！”

    他们三个被所有能找到工作的地方开除了，除了工地之外，他们没处去了……

    苏浩之前也想过，自己会这么倒霉，果然是粘了阿库娅跟和真的倒霉运有关吗？

    注：这是无敌文，看过美好世界的应该知道，这段剧情一直没什么强敌出现，而我写的是同人，同人也就是按剧情发展加自己原创来写

    而这段剧情主角并不需要多强实力，光靠10级里的技能也能吊打一切

    要看主角真正牛逼起来秒天秒地秒空气的请跳至43章：魔剑的认可！

 第七章 你们明天还是不用来了

    这是最后一份工作，再被开除他们就没地方去了，所以苏浩、阿库娅、和真必须认真对待！

    新手村的某个伯爵为了建个别墅，请了一个施工团队来为他盖房子，而这个施工团队也就是苏浩他们这个施工队。

    盖房子苏浩、阿库娅、和真不懂，不过工头在这方面可是专业的。

    于是，这一天早上，工头交待给苏浩他们的工作内容就是帮施工队收集和搬运原材料！

    “木材不够了，你们三个和这几个哥们去城外砍一颗！”

    “没问题！交给我们！”三人很认真的回应道，这是最后一份工作，如果再搞杂了他们就没处去了，所以不能出差子！

    说到砍树，苏浩可是有剑的，同时他的职业还是剑魂。砍树什么的那就是一剑斩下去倒一颗的事，甚至为了让工头对他们刮目相看，苏浩一个人还砍掉了一百多颗树，也就是一片小林子……

    这可把阿库娅跟和真累的够呛，整个早上两人不断的用拖车运。

    到了下午……

    “苏浩，石头不够了！你带着阿库娅，和真和这边几个兄弟把我们买来的石材运来！”

    “没问题，放心交给我们！”

    需要10个人才能拉动的大量石材，苏浩、阿库娅、和真为了能让工头满意，三个人劲出吃奶的力气推得飞起！

    “帮大忙了，你们三个！”在苏浩三人的努力下，包工头觉得这三个人简直是天生的工人啊！

    木材和石头都来了，剩下的就很简单了。

    “苏浩……地基！”

    “和真……打柱子啦！”

    “阿库娅……削木头！”

    包工头已经发现！这三人的效率几乎超过了他整个包工队！这样的人才应该留在自己的队伍里！这才是他们燃烧自己的地方！一开始的临时工合同，包工头已经开始考虑换成长期合作了。

    直到晚上吃饭的时候……

    “苏浩、阿库娅、和真！多吃点啊，你们正在长身体的阶段，别客气，使劲吃…………”

    ………………

    然后，三个人都很感动有这么善解人意的工头，纷纷按照工头的意思，放开了吃……

    苏浩、阿库娅、和真对这份工作很满意，虽然辛苦了一点，不过能遇到这么好的工头，他们还是很开心的，但让三人无法理解的事，晚上结算工资的时候，包工头那一脸纠结的和他们说的话。

    “对不起啊，苏浩、阿库娅、和真，我们……”

    “？X3”

    “明天你们三个还是不用来了，这是你们今天的工钱”。

    “阿勒？X3”

    “不，这不是你们的关系，是我们太渺小了！你们三个的话……一定！一定可以找到最厉害的包工团队！我们也会努力！以后……我们一定会见面的！”包工头望着天边的晚霞，脸上带着对梦想的追求这样哀叹着……

    ………………

    回到马窝后，苏浩无法理解包工头那句话，仔细思索了一翻，才发现其中的原因。

    而发现原因的苏浩，马上捏着躺在草篷中打呼噜的阿库娅那张脸！是的，他劲捏的……

    “啊啊啊啊！！！！好疼好疼好疼！！！苏浩你在对伟大的阿库娅女神做什么？！”

    “果然是你这张嘴的原因吗？吃那么多！害的我们最后一份工作也没了！”

    气炸了的苏浩完全不顾阿库娅的挣扎，从一开始的捏，换成拉，最后是扯。

    这让阿库娅疼的眼泪，鼻涕，口水都喷出来了，整个一滑稽的形像！让一旁被吵醒的和真如同被雷劈到一样，愣在原地看着这场闹剧，张着嘴不知道说些什么。

    “这能怪我吗？白天出了那么多力气，肚子都饿偏了！你这根本就是在推卸责任！”

    阿库娅被苏浩捏的整个脸都胀了，开始反击，捏着苏浩的脸，毫不示弱！

    “就算饿了你吃的也太夸张了吧？二十个人的份量！我要是包工头，我也得让你滚蛋！”

    两个人从一开始互相打脸，转变成街头混混的打架方式！

    “啊！废物女神你敢踢我裤裆……”

    “啊！你个家里蹲尼特族！你竟然打我xio部！撕我头发……”

    “隔壁住马窝的，半夜还吵个屁！让不让人睡觉了，再这样明天我把马窝烧了信不信？”

    两个人的战斗，直到隔壁传了的骂声才停止，和真看着两个鼻青脸肿的同伴，狠抽着嘴角沉默着不知在想些什么。

 第八章 讨伐巨型青蛙

    今天早上，带着和真与阿库娅来到冒险者公会的苏浩，站在他们两个面前说道。

    “我们被所有能找到工作的地方开除了，不过你们也别伤心，值得庆辛的是，最后一份工作那个友好的工头给我们发了工资，所以说，目前我们身上还是有钱的，虽然不多，但是给你们买武器的话，还是够用的！”

    “而现在我们要做的事，就是寻找适合我们这些新手冒险再的委托！”

    说完后，苏浩又带着阿库娅与和真来到委托发布兰前。

    估计是因为因为打工两天的缘故，今天委托兰上更新了许多任务，苏浩仔细的观察着上面的委托单，寻找着适合自己实力的委托。

    “奇怪，一般来说冒险游戏，新手期间的应该都有采集药草、讨伐城镇怪物的怪物呀”。和真摸着下巴，思索着问道，这和他原本想的根本不一样。

    “不好意思，那些任务被我之前接完了”。苏浩很淡定的回答了和真的问题，而听到苏浩回答的和真呢？则是苦逼着一张脸，不知在想些什么。

    嗖的一声！这是委托单被取下的声音！

    只见，阿库娅从委托兰上取下一张委托单后，自信满满的跑到柜台，将这张单子拍的一声放在柜台小姐的桌上！

    “我要接下这个委托！”

    反应过来的苏浩，迅速跑到阿库娅身前，想把委托单取回来。

    他可是清楚的，这个脑袋缺根筋的女神绝对会接下不得了的委托！

    但是，等到苏浩冲到阿库娅身边的时候，柜台小姐拿出一个类似印章的东西，往委托单上一盖！

    “那现在开始，讨伐巨型青蛙的委托就交由阿库娅了，如果三天内没有完成的话，可是要罚款的！”

    “等等！你说什么？讨伐巨型青蛙？”苏浩双手放在柜台前，询问着柜台小姐。

    “是的，就是讨伐出现在城镇附近的巨型青蛙，有什么问题吗？苏浩先生？”

    “不……没问题，这个任务很适合我们这种新手”。

    苏浩为了不让柜台小姐看出异样，努力使自己挤出笑容，不过心里却回想到，在原剧里，这个任务可是把阿库娅坑的够惨，阿库娅竟然还作死的接下这个委托！这说明什么，说明阿库娅没救了！

    “苏浩，瞧你这一脸担心的，巨型青蛙什么的，这种怪物交给我阿库娅大人，三两下就能解决了！”

    阿库娅拍了拍自己那令苏浩感到可怜的胸腹，自信满满的说道。

    而苏浩呢？他按住自己的脸，使自己尽量不去看这个废物女神，内心则是替阿库娅默哀道：“谁快来救救这可怜的女神吧！”

    ……………………

    在万里无云的晴朗蓝天底下。

    被一只庞大的青蛙追逐的和真，露出滑稽的表情，拼命的大喊出声！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！救命啊！快被吃掉了！苏浩，救我啊，救救我啊！”

    正在一边与青蛙战斗的苏浩，听到来自和真的求救声。

    “和真不是我不救你，我现在脱不开身，你找阿库娅吧！”

    苏浩之前讨伐的那些小怪的防御力，跟这些巨型青蛙根本没的比，这就使得苏浩陷入了苦战！无法支援和真。

    另一边！

    “噗哧哧！超好笑的！和真你啊，满脸通红还挂着眼泪，真好笑啊！”

    阿库娅站在远处，捂着肚子大笑的享受着这场青蛙追赶和真的画面！

    “阿库娅！要不要这么过分？不要一直顾着笑快来救我啊！”

    “救你也不是不可以，不过你得称呼我为阿库娅大人！”阿库娅露出优雅的笑容说道。

    “阿库娅大人快救救我啊，我快被吃掉了！”

    和真继续拼命的逃着，但突然听不到背后青蛙传来的追干声，疑惑的转过头去，才发现，青蛙跑向和他逃窜的不同的方向。

    但是，令和真吃惊的是，那只青蛙跑去的方向是！阿库娅的方向啊……

    察觉到不对劲的苏浩，同时撇了一眼那只追赶着和真的青蛙，这一看！他同样也发现了那只青蛙向阿库娅的位置跑去！

    “阿库娅……”

    苏浩正想提醒阿库娅，但话还没说完，就被阿库娅打断了。

    “行了，你们两个真没用，区区巨型青蛙都对付不了，不过，谁叫你们是家里蹲尼特族呢，今天我就帮你们收拾掉这些青蛙，让你们看看我阿库娅大人的实力……然后？呜咕？！”

    原本K腰挺胸充满优越感bb个没完的阿库娅，突然被来自背后的巨型青蛙给吞进去了！

 第九章 招募伙伴

    “啊啊啊啊！不得了！阿库娅被吃掉了！”

    和真见阿库娅被青蛙吃掉，一脸夸张的表情，拿着短剑冲向青蛙。

    而苏浩呢？将眼前的巨型青蛙解决掉后，眼角一边抽触着，一边说道：“果然？装B要遭雷劈吗？虽然早就知道你会被吃掉，不过当场看见，为什么我会有一种莫名的喜感？”

    被巨型青蛙吃掉的阿库娅，两条腿从青蛙的嘴角掉了出来，不住抽~动着，直到和真冲过去干掉这只青蛙，阿库娅才停止这种滑稽的行为……

    ………………

    “呜、呜咽……啊呜~~~~”

    在苏浩身前，阿库娅抱着膝盖蹲坐在地面上，浑身还沾满了湿湿黏黏的蟾蜍黏液，不停啜泣着。

    躺在她身边的是，被和真干掉的巨型青蛙，至于和真呢？

    虽然巨型青蛙在吃东西时无法行动，不过和真把这只青蛙干掉也累得够呛，躺在地上直喘气。

    “阿库娅大人，你不是说区区巨型青蛙，根本不够看吗？可是为什么你还会被吃掉？”

    苏浩见哭的满脸伤心欲绝的阿库娅不但没去安慰她，反而出言打击她，他可记得昨天的仇，阿库娅那一脚下去，他现在的兄弟还疼着呢，对于如此好的机会，苏浩当然不能放过啦。

    “呜呜……我被青蛙吃掉，苏浩你还欺负我……呜呜！”

    “那个……苏浩，阿库娅平时虽然很可恶，不过她现在都这么可怜了，你就别再打击她了”。

    和真坐起身缓解现场气氛，不过该说阿库娅果然是智障吗？

    “哼！苏浩你别太得意了，区区一直青蛙，在我阿库娅面前根本就不堪一击！”

    阿库娅越说越激动，最后在苏浩与和真呆了的目光下，冲向远处的一头巨型青蛙！

    “喂！等一下阿库娅，我刚刚是在开玩笑的！不要过去啊！”苏浩顾不了那么多了，三段斩位移技能瞬间释放，冲到阿库娅身前将她整个人抱住！

    开玩笑，刚刚他正在和青蛙战斗没时间阻止阿库娅，现在他解决了那只青蛙了，必须阻止阿库娅这送死的行为！

    如果他没记错的话，原剧里这次阿库娅跑过去，绝对会被吃掉的！是的，没有任何悬念的马上被青蛙吞掉！

    不过，苏浩有时候总觉得自己真的是多管闲事，他抱住阿库娅还没2秒，马上被阿库娅一拳打的飞起，一个完美的自由落体，脑袋着地载在了地上……

    “别拦着我，我现在可是很生气！”阿库娅打飞苏浩后，再度冲向巨型青蛙！

    “让你这卑微的生物见识一下神的力量！竟敢惹怒我阿库娅大人，我要送你到地狱好好忏悔！神光拳！”

    “和真……快阻止这个智障！”苏浩挣扎的将头从土里拔出来后说道！

    “没事的苏浩，阿库娅怎么说也是一个女神，那种青蛙我都能杀死，阿库娅再怎么废物……”

    和真话还没说完，阿库娅富含着神圣之光的拳头一击狠狠的打在青蛙柔~软的肚子上，随即陷了进去，而被神光拳击中的青蛙，像是很舒服一样挺了挺自觉圆滚滚的肚子！

    “不会吧？！”和真一副被雷劈到的样子，当场懵逼了……

    没有任何悬念的，这个女神再次被吃掉了！

    …………………………

    回到公会后，苏浩将那三只青蛙出售掉，换到了不少钱，在冲了个热水澡后，点了不少料理在公会内与阿库娅，和真碰杯！

    阿库娅将一口酒灌进肚后，舒服的打了个嗝，随后狠狠的将酒往桌子上一拍，像是为自己辩解一样开口道。

    “今天不是我的错！是因为我们人数太少的缘故，才导致我会被吃掉的！”

    “喂，没有一点用的阿库娅说这不是她的错耶！”苏浩将头移到和真面前悄悄的议论着。

    “嗯，太难得了，阿库娅不仅没有一点用，还学会推卸责任了！”和真在听到苏浩的话后，表情严肃的符合道！

    随即，两人带着讽刺的视线紧紧盯着阿库娅，那眼神，像是在同情阿库娅一样……

    “你们这是什么眼神？这么不相信我吗？再怎么说我也是上级职业大祭司，和你们这种烂大街的普通冒险者比！可是厉害多了！”

    阿库娅不服气瞪着苏浩跟和真，而苏浩在听到阿库娅这句话后，看着阿库娅的眼神更可怜了！像是在忍受什么痛苦一般，苏浩一手按着脸。

    “阿库娅我求求你别再这样了，祭司在冒险者中除了能对不死族的怪物造成伤害外，众所周知的没有任何攻击力！”

    “啊？！咳咳咳……是……是吗？”阿库娅傻愣了一下，反应过来后咳嗽了几声，然后像是为了掩饰自己的失态一样，表情严肃道：“所以！为了解决战力不足的问题！我们必须招募伙伴！最好是那种在攻击力这方面有着可以爆发的伙伴！”

 第十章 吾乃惠惠！（中二）

    隔天，在冒险者公会，阿库娅在公告兰上贴上招人标准后……

    “都没人来耶”。在靠近公告兰附近的桌前坐下，等了半天的阿库娅落寞地自言自语。

    往来的其他冒险者也不是没看见阿库娅的告示。

    因为除了他们以外，也有不少冒险者在招募小队的成员，而他们都先后进行了面试，和来者相谈甚欢之后，便拍手组成冒险者小队出去狩猎怪物。

    而至于为什么都没有人来的原因，除了阿库娅以外，苏浩跟和真明白其中的内幕。

    阿库娅跟原著一样，在收人的标准上写了，只收上级职业者！

    “呐，还是降低门槛吧。我们的目的是讨伐魔王没错，但是只招募上级职业，这种条件还是太严苛了，没有人会过来的”。和真一脸的郁闷，坐在阿库娅身边劝说道。

    “唔……可是可是！”阿库娅听了和真的话有些犹豫了，而这时，苏浩拍了下桌子吓了和真差点跳起来，然后大声说道！

    “开玩笑，我们的目的可是讨伐魔王的！如果不是上级职业者对我们的计划没有任何帮助，反而到时候还会成为累赘！”

    “所以说，阿库娅！不要这么没自信！相信我，一定会有上级职业过来的！”

    苏浩如果没记错的话，接下来会有个脑袋爆裂的中二法师申请加入队伍，虽然那个法师是打一发爆裂魔法后就躺地上不能动弹的废物法师，不过！无法否认的是，爆裂魔法在关键时刻，杀伤力和破坏力是无与伦比的，用的好的话，将会是终极武器！

    “对啊！苏浩说的没错”。阿库娅在听了苏浩的话之后，拍桌子站起身，整个人一下子威严不少，甚至是！女神的气质都隐约出现不少！

    “如果不是上级职业者，在讨伐魔王的过程中将会成为我们的累赘，我们可没有那么多时间照顾累赘！”

    “你这是在说我和苏浩吗？”和真眼角狠狠的抽触几下吐槽道，同时内心吐槽道：“你就是一个上级职业者，在讨伐巨型青蛙的时候却成为了我们两个人的累赘，啊……天啊，谁快来救救这可怜女神的智商吧！”

    “所以说，以后不是上级职业者的你们两个，在队伍里，必须要好好尊敬身为上级职业者，我女神阿库娅队长……”

    阿库娅闭着眼睛，向苏浩跟和真充满优越感的BB个没完。

    “喂，和真，今晚回马窝前找个地方把这废物女神埋了吧？”苏浩嘴角不断抽触，向和真提出建议。

    “苏浩，这注意不错，明明是个废物女神！”和真怒视着充满优越感，BB个没完阿库娅，捏紧拳头……

    两人目光相接，这个丧心病狂的计划就这么形成了，不知道是不是为了衬托阿库娅的存在，她刚BB完后……

    “我看见在招募上级职业冒险者的告示，请问招募上级职业的冒险者队伍，就是你们吗？”

    这是一个有着一双略显慵懒，红色眼睛，颜色乌黑、质感润泽，长度差不多刚好碰到肩膀的秀发的小萝莉，穿着披着黑斗篷、穿着黑长袍、脚踩黑长靴、手拿法杖，甚至还戴着一顶尖帽，完全是典型魔法师打扮！

    “惠惠终于来了！”苏浩见到惠惠后，咳嗽了两声，为了节约接下来惠惠用中二语言废话的时间时间，苏浩准备开口直接让她加入，但是让苏浩没想到的是，惠惠刚说完一句话，不等众人发言，竟又抢先发言了！

    戴着眼罩遮住了一只眼睛，娇小又纤瘦的惠惠，用手拉了下斗篷用力一挥说：

    “吾乃惠惠！职业乃大魔导师！使用的乃是最强之攻击魔法，爆裂魔法……！”

    “你来对我们放嘲讽的是吧？”和真眯着双眼，用不是很愉快的表情向惠惠说道。

    “不、不素啦！”惠惠刚做完中二姿势没多久，便她慌慌张张地连忙否认自己的行为。

    “那双红眼……莫非你是红魔族？”阿克娅见到惠惠的红色眼睛后，开口问道。

    惠惠点了点头，并将自己的冒险者卡递给了阿库娅：“正是！吾乃红魔族首屈一指的魔法师，惠惠！吾的必杀魔法足以造成山崩地裂，总之就是这样，我看你们需要优秀的魔导师呢？怎么样，请务必考虑一下在下？”

    刚刚还是威风凛凛的中二发言，到了后面这句，惠惠用着商量的语气向苏浩说道，那怎么看，都让人简直无法吐槽吧？

    “好的，没问题，你现在就是我们队伍里的一员了”。

    终于找到机会的苏浩，为了不让惠惠废话下去，拍桌同意了惠惠的加入！

    “喂，苏浩，这未免太草率了吧？这家伙怎么看，都是一个脑子有病的问题儿童吧？”和真悄悄的摸到苏浩的跟前，在他耳朵里提出建议。

    “这个你放心，一切尽在我的掌握中！再说了，我们的目的不是要上级职业者吗？魔导师在冒险者中，可是不可多得的上级职业者啊！”

    “就是这样没错，惠惠，你现在就是我们的同伴了，我叫阿库娅，请多指教！”阿库娅在苏浩说完之后，向惠惠伸出手露出温和的笑容。

    “请多指教！”惠惠的握着阿库娅的手，面无表情的说道。

    我叫和真，请多指教。

    “请多指教……”

    惠惠露出一张死鱼脸，放开和真的手后，像是觉得碰到什么恶心一般，拿出纸巾擦了擦刚才与和真握手的手掌……

    “喂！你这什么意思啊！是在表达我的手很脏吗？”

    见到惠惠的举动，和真立刻炸了，如果不是苏浩死死拉住他的话，说不定他现在就冲过去敲惠惠的脑门了……

    “嗯……”惠惠继续用一张死鱼脸，眯着红色的双眼直勾勾的盯着和真说道：“你刚才一定是在悄悄议论我的坏话，如果我没猜错的话，一定是萝莉之类的吧？你个死萝莉控！我可不想和萝莉控握手！”

    “别拦着我……我要揍这张嘴一顿！”

    “行了行了，和真你冷静一点，萝莉控又不是什么坏话”。苏浩强行将气的毛孔都竖起来的和真按在椅子上坐下，走到惠惠的身前，自我介绍的说道。

    “我叫苏浩，是一个普通的冒险者，你就当我是战士吧，请多指教”。

    “请多指教”。惠惠握着苏浩的手说道，在放开后，继续向苏浩说道：“苏浩，我有一个不情之请，我已经三天没吃任何东西了。如果可以的话，能不能先让我吃点东西？”

    说着，惠惠一脸饥~渴外加可怜的表情望着苏浩，然后苏浩就被周围人投来虐待儿童的眼神！

    “可以是可以，不过能不能请你别再用这么招人误会的语气和我说话？”苏浩冷汗直冒的捂住了惠惠的嘴，他现在可谓是理解和真的心情了……

 第十一章 还是被青蛙吃掉了

    请惠惠吃完饭后，苏浩他们带着惠惠来到巨型青蛙这里。

    阿库娅接到的任务是狩猎4只巨型青蛙，而上次，达成的目标才三只，还差一只。

    站在草原，望着远处愉快蹦啊蹦的巨型青蛙，惠惠一手握着魔杖，一手按住帽子，充满神秘感的对苏浩说道。

    “爆裂魔法是最强的魔法。相对的，要使用这个魔法就需要花费相当长的时间去准备。在我准备好之前，就请你们去吸引那只青蛙的注意力！”

    “这个没办法，有惠惠在，趁着这个机会，我们多抓几只巨型青蛙吧赚点钱吧！”

    苏浩向众人提出建议，和真和阿库娅附和的点点头表示赞同。

    “那么，因为上次的事件，和真你也知道，阿库娅绝对是对巨型青蛙有心理阴影了，所以吸引巨型青蛙这个任务，只能我们去了”。

    苏浩拍了拍和真的肩膀遗憾的说着。

    “这个还真是没办法拒绝呢”。和真苦逼着一张脸，然后把视线转到阿库娅身上说道：“阿库娅，我和苏浩去吸引青蛙的注意力，保护惠惠施法的任务就交给你了，可千万别搞砸了！”

    “交给我吧！你们放心的去吧！”

    阿库娅自信满满的挺了挺自己的xio腹，给了苏浩跟和真一个你们放心的眼神。

    ………………

    “我怎么有种不好的预感？交给这个废物真的没问题吗？”

    向着巨型青蛙走过去的苏浩，转过头看着远处警惕着周围的阿库娅，跟和真说道。

    “放心吧苏浩，阿库娅即使再废物，这点小事还是没问题的，再说了，巨型青蛙在我们这里，不在阿库娅她们哪里，所以说苏浩你就放心吧”。

    “希望像你说的这样吧和真”。苏浩摇了摇头，将脑里那不详的预感抛出脑外后，拿着一把长剑奔向巨型青蛙背后，然后狠狠的捅进去……

    然后……事情大条了，这只巨型青蛙疼的的叫喊一声，周围大量的巨型青蛙纷纷将视线锁定苏浩与和真，向他们两个扑来！

    “惠惠！救命啊……”

    “惠惠！我们吸引了巨型青蛙注意力了！快点放爆裂魔法救我们啊！”

    苏浩跟和真见大量的巨型青蛙向自己扑来，露出一张苦逼脸，撒丫子狂奔！

    站在远处，看着被大量巨型青蛙追着的苏浩跟和真，惠惠露出了痴女般的表情，一脸激动的双手抱紧魔杖。

    “啊！这是多么难得机会啊！谢谢了，苏浩、和真，非常感谢你们帮我创造的这个机会！”

    “来吧！”惠惠为了不放过这个机会，开始咏唱起爆裂魔法的咒语！

    “好好看着吧！这就是人类魔法师所释放的最强攻击魔法！威力最强的爆裂魔法！这正是最极致的攻击魔法！”

    惠惠的法杖前端闪现光芒。

    光芒的规模虽小，却像是凝聚了极为庞大的光线似的，非常耀眼。

    惠惠红色的眼睛闪现绚丽的神采，赫然圆睁！但是意外出现了。

    就在爆裂魔法即将准备完那一刻，两只不知从那冒出来的巨型青蛙，向惠惠她扑了过来！

    “阿库娅队长！”

    正在准备爆裂魔法的惠惠，看着突然扑向自己的两只巨型青蛙，吓的激动出声！

    “放心吧惠惠！来的正好，让我好好报一下昨天被你们吞下的仇！”

    阿库娅充满战意，向两只扑来的巨型青蛙冲去！

    “好好见识一下女神的力量吧！你们这些卑微的生物！”

    如此呐喊着的阿库娅握着拳头打在巨型青蛙圆滚滚的肚子上，然后，没有任何悬念的成功进入被青蛙吃进肚子里！最后终于停止了动作，就这样，阿库娅托住了一只巨型青蛙！

    轰……

    “爆裂魔法！”

    一道闪光出现了！

    由惠惠的法杖前端发出的那道光芒直指远方，不偏不倚地命中了逼近自己的巨型青蛙，之后，随着刺眼的强烈光芒，以及震荡周边空气的巨响，这只被爆裂魔法打中的巨型青蛙爆裂开来，血肉横飞！

    然后，释放了爆裂魔法的惠惠，如同瘫痪了一样，倒在地上…………

    “不是吧？！”

    远处正在吸引巨型青蛙注意力的苏浩跟和真，见释放爆裂魔法后倒在地上露出了极具喜感的表情，脸色吓的都苍白了！。

    要知道他们现在正被一群巨型青蛙追着，就指望惠惠的爆裂魔法把这些青蛙干掉。

    可是呢？惠惠为了让自己不被吃掉，将爆裂魔法用来保护自己了。

    可这也就算了，用完爆裂魔法的惠惠直接倒在了地上，这可是把苏浩跟和真坑惨了。

    不过事情还没结束！厄运女神像是缠上了苏浩他们这个队伍，又一只巨型青蛙出现在了惠惠身边，向她扑来！

    “爆裂魔法乃吾之奥义，其威力极大，因此消耗的魔力也极大……简单的说，就是我用掉的魔力超过了极限，所以不能动了，啊没想到干掉一只后，附近还会有青蛙冒出来，不妙，要被吃掉。不好意思，请麻烦救、救我一下……噫啊……！”

    于是，惠惠毫无悬念的，被青蛙吞进去后，两只脚像是讽刺苏浩他这个计划一样，不断在青蛙嘴外抽动着……

 第十二章 掉进茅坑内的和真

    魔法师和可以充当前卫保护法师的大祭司被巨型青蛙吃掉了。

    没办法之下，苏浩只好将和真一脚踢倒，把吸引青蛙注意力的这个任务交给和真，用然后三段斩脱离青蛙的仇恨范围，向着被吃掉后两只脚还在青蛙嘴外不断抽~动的阿库娅和惠惠冲去！

    “你们怎么被吃掉了啊！阿库娅……惠惠！”

    “等等……苏浩，你怎么能对同伴做出丧心病狂的事呢！”和真爬起来后，被青蛙追的拼命的跑着，吓的鼻涕和眼泪都出来了！

    最后，苏浩将两只青蛙干掉，救出惠惠和阿库娅后，完成了在三天内讨伐四只巨型青蛙的任务！

    至于和真，苏浩追上他的时候，不知道和真是运气爆发还是是倒霉到不行，苏浩亲眼看见他配到一个农民的房子外，不小心掉进人家茅坑里，爬出来后，因为那浑身散发出的屎臭味，把追他的巨型青蛙们给吓跑了。

    这让苏浩意外的发现，这些青蛙还怕臭这件事……

    ………………

    “呜……呜呜！好臭，好臭的味道啊！”

    浑身沾满黏~液的阿克娅抽抽搭搭地哭着，跟在苏浩的身后。

    “青蛙的体内臭归臭，那种暖暖的感觉倒是挺不错的……另外，比起我们两个，和真你能不能离远点，好重的屎臭味，简直快吐了！”

    趴在苏浩背上，同样沾满了青蛙黏液的惠惠，一手捂着鼻子，一手向和真的方向不断的挥动着，以此表示她多么忍受不了和真身上的味道。

    “我说你啊！如果不是你打一发魔法就倒下，我至于掉进茅坑才能活命吗？这些都是你害的！”

    浑身沾满屎的和真，一副想狠揍惠惠一顿的冲动，捏紧拳头说道。

    “这不能怪我，爆裂魔法是最强的攻击魔法，同样的，身为最强的攻击魔法，其消耗也是巨大的！”

    “那你明知放了这个魔法会倒下，为什么还要用这种魔法？不用其他魔法？”

    面对和真的提问，惠惠双眼盯着和真的脸，一副理所当然的表情开口道：“其他魔法我不会用？”

    “啥？你不会用什么？”和真愣了一下，接上了惠惠的话。

    “和真，她说的没错，你没看到她递来的冒险卡上只显示了她只有爆裂魔法这一项技能吗？”背着惠惠的苏浩终于说话了，至于苏浩刚刚为什么不说话？

    那是因为他借着背着惠惠的机会，双手不断的享受惠惠臀~部传来的柔~软质感！

    “果然，这才是美好世界啊！”苏浩心里兴奋的纳喊道！

    “什么？苏浩你说的是真的吗？”至于另一边，和真听到苏浩说惠惠只会用爆裂魔法，并且是打一发就躺下结果，和真一脸被雷劈了的表情愣在了原地！

    “是真的，我只会用爆裂魔法，骗你是小狗！”惠惠就像是在得意一般，趴在苏浩背上，像和真重复道！

    “技能点呢？你这个等级的冒险者应该存了很多技能点吧！为什么不去学其他魔法？”和真一脸抓狂的问着惠惠。

    “如果学会其他技能的话，冒险也会变得比较轻松，可是！我办不到，我只能爱上爆裂魔法，即使以我目前的魔力一天只能用一次，即使用完了爆裂魔法之后就会倒地，但是我心中唯一的真爱就只有爆裂魔法！因为，爆裂魔法就是我选择走上大魔导师这条路唯一的目的！”

    惠惠趴在苏浩的背上，握紧拳头说出了自己心目中的梦想，以至于一边被惠惠的发言唬住的阿库娅觉得，现在的惠惠……在闪闪发亮！

    “了不起！真是太了不起了！你这种不在于效率，只追求浪漫的大魔导师，真是让我太感动了！”

    “这样啊，我想这应该会是一条充满荆棘的道路，你要好好加油喔，回到公会之后就来平分这次的报酬吧，嗯，如果有机会的话，或许我们还会在别的地方碰面吧”。

    和真说完后，猛的用将双手就去拉趴在苏浩背上的惠惠！

    “你干什么！？臭死了！快放手！”惠惠就像被踩到尾巴的猫一样，吓的双手用力的勒紧苏浩的脖子，以至于正在享受从惠惠黑~丝大~腿传来触感的苏浩，突然一口气没上来，被惠惠勒的脸都绿了！

    “惠惠……要死了……要死了！快放手！”

    “不要！苏浩快点把这个身上有屎的疯子拉开！”

    “你不放手我怎么拉开和真！”

    “不要！你一定跟这疯子的目的一样吧！我要是放手的话！你一定会把我踢出队伍的！”

    “我怎么会把你……踢出队伍！？”苏浩被惠惠勒的脸色由绿转为青紫，都快喘不过气了！

    “苏浩你快放手，已经有一个阿库娅了，我们不能再增加废物的数量了！”和真使劲的拉着惠惠，一种非要把惠惠从苏浩身上扒下来不可的气势！

    “请不要抛弃我！已经没有任何一个冒险者队伍愿意收留我了！只要让我留下，报酬我不要，给你们提行李也可以，要我做什么我都愿意！求求你们，请不要抛弃我！”惠惠露出悲鸣的哭声，双手使劲勒住苏浩的脖子，以至于让和真不能把她从苏浩身上拉下来……

    “快放……手！空气……空气！我需要空气！”

    苏浩一手伸向上空拼命的抓着什么……那是，在抓空气！

 第十三章 达克尼斯

    被惠惠勒的差点断气倒在地上口头白沫的苏浩，经过阿库娅的抢救才免去见厄里斯。

    至于和真，苏浩本来是想去说服他让惠惠留下来的，但不知怎么的，苏浩醒过来后，发现和真竟一脸好像失去节操的样子，顶着一张死鱼脸走在回公会的路上。

    对此，阿库娅细心的解释了，因为和真无论如何都有将惠惠赶出队伍的缘故，被路人们进行了“人身攻击”，特别还是惠惠满身黏~液，和真被路人当成了对惠惠进行黏~黏~滑~滑~性~爱游戏的变~态

    听到阿库娅的解释后，苏浩愣了一下，反应过来后看向浑身粘满屎的和真，目光带着淡淡的同情：“为嘛你比原剧还倒霉呢？”

    ………………

    回到公会后，苏浩，和真将自己的冒险者卡片递到柜台小姐操作的奇妙箱型物体上，光是就完成了等级的提升。

    不过令人遗憾的是，苏浩才升了一级，和真升了四级，这令和真握着自己的卡片激动了不少，不过随后和真就苦逼了。

    “那么两只巨型青蛙的收购金加上达成任务的报酬，总共是十一万厄里斯”。

    坐在桌子前，苏浩点了杯啤酒喝着，他本来叫和真也点一杯一起喝，不过和真说为了省钱不喝了，对苏浩表示无所谓。

    “11万啊……”

    和真双手抱着头，一脸的苦逼样：“两天内赌上性命战斗，得到的是五只青蛙的收购金和报酬才11万厄里斯，太不划算了吧？”

    “那你认为什么才是划算的？”

    苏浩！和真将一直低着的脸抬起，一副浑身无力的样子外加带着空洞的眼神看向苏浩。

    “怎么了？”苏浩喝了口啤酒，不是很理解的看着和真。

    “想在这个世界生存真的很不容易啊，我想回日本了”。

    “我可以理解你的心情……”

    苏浩轻轻的拍了拍和真的肩膀表示同情，然而就在这个时候……

    “不好意思，可以请问一下吗？”

    “有什么事……吗？”

    “握草达克尼斯？！”苏浩转过看向搭话的人模样后差点喷了！

    这是一个金发碧眼，身高是一米六五的，全身都包在看起来很坚固的金属铠甲里面，金属铠甲里面的少女！

    她的面孔看起来明明很冷酷……但不要被她的外表欺骗了，了解这个世界剧情的苏浩，可是很清楚，这女的内在其实是个超级受虐狂！

    和真开口询问道，紧张的声音都有点分岔了。

    “嗯……这张招募告示，是你的小队在征人对吧？你们现在还有在征人吗？”

    达克尼斯将一张纸往桌子上一拍！

    “喔，我们还在招募小队成员啊，话虽如此，我其实不太建议你加入就是了……”

    “请务必选我！请务必让我加入你们的小队！”

    和真正准备委婉地拒绝时，达克尼斯突然一把抓住他的手。

 第十四章 和真碎掉了

    “不、不不不，等、等一下等一下，我们这个小队有很多问题喔，另外两个同伴都是上级，我和这里这位是最弱职业……像刚才也是，害得那两个同伴浑身****、痛痛痛痛痛！”

    就在和真说出浑身***这几个字的瞬间，握着和真的手的达克尼斯更加用力了。

    “果然没错，刚才那两个浑身**和屎的人，是你的同伴！到底是发生了什么事才会落到那种下场……！太好了我也在在寻找像你们这样的人！”

    和真愣了一下，特别是听到浑身粘~满屎这句话，他整个人瞬间石化了，张着嘴不知要怎么说。

    “咳咳咳”。一直没说话的苏浩故意咳嗽几声，然后开口道：“大变态给我闭嘴，你给我跪在地上*我的鞋子”

    看过原著的缘故，他非常清楚达克尼斯就是个抖M受虐狂，越是变*0态的行为这个十字骑士就越是喜欢。

    “啊！这种强硬的命令，这种变态般的要求！是要惩罚我，玩*0弄我的身心吗？”

    果不其然，在和真惊愕的眼神中，达克尼斯一脸满足和享受的表情，*着粗气跪在地上以缓慢的速度向苏浩爬来。

    “给我快点你这**0荡的**猪，还不快点过来舔干净我的鞋子！”苏浩翘起二郎腿，将穿着鞋子的脚不断往达克尼斯晃着。

    “呼！哈哈哈！*0荡的*0猪，人家才不是呢！”达克尼斯的呼吸越来越**，英气十足的脸颊浮现出不正常的红晕，虽然她是这样说的，但却控制着身体很快来到了苏浩的鞋子前。

    然后当着已经石化的和真面前，用如同握着珍宝的手法将苏浩的鞋子握住就嘴边送。

    果然是一个不折不扣的抖M。苏浩眼角剧烈的抽触了一番，他可没有让女孩子舔鞋子的习惯。

    一把将达克尼斯推开，苏浩向职夜班的柜台小姐要了根绳子，然后回到达克尼斯身边。

    此时的达克尼斯像是用尽力气一般满脸通红，口中喷吐着热气，正以一种痴女般的眼神看着苏浩。

    “你必须叫我主人懂了吗？”

    “嗯嗯……？唔？”

    达克尼斯身子很明显的抖了一下，然后双手抱着自己的xio部，做出一副很害怕被苏浩******样子，用着明义正言辞，却又带着期待的语气和目光看向苏浩。

    “啊！这就是你的目的吗？想让我叫你主人才同意我加入你们的队伍，而我不叫你主人的话，你就不会让我加入你的队伍！”

    “没错！”苏浩闭着眼睛，表情淡定的点点头。

    “呜啊……！”达克尼斯发出如同*****后的声，继续说道：“我知道了，你一定是想通过这种方法来使我对你屈~服，不仅如此，我加入队伍后，你每天都会在我身上使用很多**的方法令我的自尊心蒙~羞，以此令我向你屈~服是吧？”

    “没错！你太聪明了，这倒是省了我向你说明的功夫”！苏浩激动的拍手称赞，然后心情愉悦大好的他拿这绳子以无比鬼畜，同时又超快的手法将达克尼斯捆绑成了名为“龟甲缚”的样子！

    “啊！多么令人羞*0耻的绑法啊！”在和真与柜台小姐惊呆了的目光中，达克尼斯不喊救命就算，反而整个人舒服的抖了一下？，甚至是那英气十足的脸庞此时红的就像是要滴出水似的？

    这个女骑士在享受？

    这是和真跟柜台小姐此时共同的想法。

    “好了，从现在起你就是我们队伍的一员了”。苏浩用手握住达克尼斯的下巴，与她双眼对视无比满意的说道。

    另一边，恢复过来的和真听到苏浩和达克尼斯的对话，张大嘴~巴，一脸惊愕的表情：“等等苏浩你太过分了吧，说到这种地步只要是个正常女孩都不会同意加入了吧，即使我们队伍再好……”

    但是下一刻，达克尼斯的回答马上狠狠的抽了和真一脸……

    “啊……你实在太鬼~畜了，怎么办？我明明很想拒绝的，可是我心里一直强烈要求我加入你们啊！怎么办？不加入你们我非常难受啊，请务必让我加入你们！”

    达克尼斯被绳子捆绑住的身体剧烈的晃动着，露出她此生最认真的表情向苏浩发出请求。

    “没问题，从今天起你就是我们的一员了！”苏浩拍了拍达克尼斯的肩膀，竖起大拇指对她赞叹道。

    “啊……救命啊！”

    见此，和真像是被雷劈了一样，整个人从苍白到石化，然后变成石化到碎掉的地步……

 第十五章 学习技能

    讨伐巨型青蛙后的第二天，苏浩，和真，阿库娅，惠惠坐在公会内的酒桌吃着午餐。

    众人点的饭菜也不多，就几只烧鸡和几瓶酒简单的吃一下就结束了。

    苏浩从桌子上拿过餐巾擦了擦嘴角上的油啧，而这会，和真将视线投向苏浩，开口问道：“苏浩，我现在有技能点，你说学什么技能比较好呢？”

    “额……这个？”苏浩愣了一下，对此他还真不好回答。

    “当然是爆裂魔法！来吧，让我教你爆裂魔法吧！”惠惠握着叉子，兴奋的开口道。

    “为什么？”

    “这不是废话吗？除了爆裂魔法以外还有任何值得学习的技能吗？不，当然没有！来吧，和我一起走上爆裂道吧！”

    惠惠明显是已经兴奋过了头，看着如此激动的惠惠，苏浩开口道。

    “和真你的职业是冒险者，冒险者属于初期职业，想学会爆裂魔法的话，花费的技能点数要比魔导师还多，有一二十个技能点也不够，大概要花个十年左右存起来，这样或许有可能学到”。

    “谁等得了那么久啊！”和真拍着桌子一脸抓狂的样子，继续说道：“再说了，爆裂魔法连这只小萝莉打一发都得躺下去，我学了后，估计我的魔力都不够把它其释放出来！这样的话学来有什么用！”

    “呵……居然称吾为小萝莉！你这个屎坑男！”

    估计是和真称惠惠为小萝莉，惠惠不爽了，开始反击。

    “叫你小萝莉怎么了？话说，我不就是掉进茅坑一次吗？你就称我“屎坑男”是什么意思？”

    和真这么说着，目光像是要射出火焰一样的瞪着惠惠。

    “小萝莉是什么意思？吾已经16岁了！”

    惠惠也是同样，双方就这样互瞪着，直到一个好听的女声传来，才停止这样行为。

    “哈哈哈！你们很好笑耶！呐，你就是达克妮丝说的佐藤和真吧？你想学技能吗？那你要不要学盗贼技能啊？”

    突然传来的女声，苏浩将视线转过去，看到的是一个身穿皮革铠甲，给一人一种服装轻便感觉的的女生，而在她的旁边站着的，还有一个全副武装，穿着一身铠甲的金长发美女。

    “这不就是克莉丝和达克尼斯嘛……等等！有趣哈哈哈！”

    想到原剧中和真学了盗贼技能后的情形，苏浩内心开始兴奋了！

    “呐，和真，这主意不错哟，就和她学习盗贼技能吧，盗贼技能虽然没什么攻击力，不过众所周知，却是很实用”。

    “听达克尼斯说，你苏浩吧？”这么说着的克莉丝，走到苏浩身前，很随意的将手搭在苏浩的肩膀上，充满兴趣的眼神盯着苏浩的脸颊。

    “我叫克莉丝，听刚才你能翻话，好像对盗贼很了解似的”

    “这是当然，毕竟我转为战士职业前，还一直纠结着想要当盗贼呢”。苏浩露出优雅的笑容，随便找了个借口敷衍了克莉丝的问话。

    “哈哈……你这人不错，我喜欢！”

    克莉丝听到苏浩的回答后，拍着苏浩的肩膀，愉悦的笑了起来。

    而一边的和真，估计在整个小队中，他相信苏浩的原因吧，听到苏浩说盗贼技能很实用，就心动了。

    “那个，克莉丝小姐，盗贼都有些什么样的技能啊？”

    “问得好啊，有『解除陷阱』『感应敌人』『潜伏』『盗窃』，全都是学到等于赚到的技能喔，最重要的是，学习盗贼技能所要花费点数并不多，怎么样？找我学的话，只要请我喝一杯啤酒就可以了！”

    ……………………

    冒险者公会后方的广场。

    苏浩，克莉丝还有达克妮丝，以及想要学习技能的和真四个人来到了此处。

    至于苏浩为什么也想着跟来，那是因为，他也想要学习一下传说中可以盗的了女孩子“胖~次”盗窃技能！

    虽然他把所有的技能点都用来加强速度、耐力上了，不过还是留有几个技能点的，学习盗窃技能还是绰绰有余的！

    “你们两个想要学习盗窃技能的话，那我就先给你们释范一下吧”。

    “盗窃技能是能够抢走目标的一项持有物的技能，任何东西都可以喔，无论是对手紧紧握在手上的武器，还是塞进包包最里面的钱包都可以，能够随机抢走对方的一样东西，技能的成功机率，则是根据个人参数的幸运值而定。对上强敌的时候可以夺走对方的武器，或是摸走他珍藏的宝物就逃走，是在各种状况下都很好用的技能”。

    克莉丝解释完后，两只手分别伸向站在她前方的苏浩以及和真方向！

    “盗窃！”克莉丝突然呐喊出声，同时，两个小小的东西出现了在她的身上！

    “啊……那是我的钱包！”

    “咦？奇怪，怎么会是石头？”克莉丝看着自己另一只手上握着的石头，惊讶出声，随后目光紧盯着苏浩。

    这也难怪，她向其他冒险者释放盗窃技能，一般来说都是可以偷的了那些冒险者的钱包或者是他们身上的武器，至于石头？她还是第一次偷到的。

    “啊抱歉抱歉，我在来之前在口袋中装了大量的石头，至于我的钱包和剑，我把它给给柜台小姐保管了，所以呢，在我的身上，除了石头外就剩衣服了”。

    苏浩摸着脑袋，一脸歉意的跟克莉丝说道。

    “不过，看来你运气并不是很好啊，我身上不是还有这件看起来很值钱的外套吗？而你对我释放盗窃技能，却把石头给偷去了，这不就说明了你的幸运值也并不是很高喔！”

 第十六章 盗窃

    “不愧是苏浩，准备的真周全，还有这种像是冒险者之中对决的样子，不就是我梦寐以求的场面吗？”

    和真握着双手，看着一脸淡定自如苏浩，以及咬牙切齿的克莉丝，眼神中流露出来的，那是对苏浩浓浓的敬佩感！

    “好……很好，很久没人让我吃憋了，要不要，我们来玩一把如何？”克莉丝露出了奸笑，将从苏浩那盗窃过来的石头随意一扔，一手拿着和真钱袋，另一手则指着苏浩向他下挑战！

    “喂……先把我的钱包还给我啊！和真有种不好的预感，果然……”

    “有趣，怎么比你说说看！”苏浩带着兴趣，开口询问着克莉丝。

    “比赛的规则就是，你们两个现在学习盗窃技能，从我身上偷一样东西，即使偷到的是我的钱包或是我的武器，我也不会有怨言”。

    克莉丝这么说着，从地上捡起大量的石头握在手中……

    “啊啊！太鸡贼了吧！还有这招喔！”

    和真本来是有点心动的，但看见克莉丝拿了那么多石头放在手中，马上就心虚。

    但是下一刻，苏浩轻轻拍了拍他的肩膀，道：“很有趣不是吗？另外，如果我没看错的话，她手中那把匕首，应该是施了魔法的匕首，价值应该有四十万厄里斯，如果我们两个其中有一个把那把匕首盗来，那这几天可就能够大吃大喝了！”

    “嗯，有道理！”和真摸着下巴思索一番后，觉得这非常有道理，其实最重要的是，他认为每次相信苏浩的选择都没错，因为苏浩给他一种非常可靠的感觉！

    在苏浩跟和真在冒险卡点了盗窃这个技能后，表情严肃的伸右手，而在他们面前的则是，面带优雅笑容的克莉丝！

    “看你还能得意多久，一会我马上把你xio罩扒下来！”

    苏浩内心已经开始笑不停了，原剧中和真扒的是她的胖~次，而现在跟和真在一起，苏浩有八成把握将她罩扒下来，至于为什么？因为这就是连锁反应！

    “盗窃！”

    两个人同时大喊出声，接着，苏浩跟和真手出现了对于女性来说非常重要的物品！

    和真摊开自己拿到的东西，一直盯着看……

    “……这是什么？”

    那是一块白色的布片。

    和真用双手拉开那块布，对着阳光一看……

    “呀哈！中大奖了，而且还是超级大奖啊，对了，苏浩，你盗到什么了？”心情激动的和真，挥舞着手中的白色布片，询问着苏浩。

    只见，苏浩淡定的将一个手感和质感绝佳的东西丢到和真另一只手上，而和真在接过这东西的时候，整个人激动的就差跳上起来了！

    “喔喔喔喔！苏浩你也中奖啦！这竟然是？”和真一脸老~司~机的表情和叫声，对于女性来说最重要的衣物，分别出现在了他的左右手上！

    “不要啊！！！！！！！！！！”

    “把胖~次和罩~罩还给我！”

    克莉丝面带潮~红，双~腿紧紧并笼，一手压着自己的裙摆，一手抱住自己的xio~部，含着眼泪尖叫了起来。

    可怜的克莉丝，她第一次觉得自己作死，现在倒好，她感觉自己下面凉飘飘的不说，失去罩罩的xio部，更是有一种异样的感觉！

    特别是，看到和真像变~态一样挥舞着对于她来说，最重要的胖~次和罩~罩……

    苏浩相信，克莉丝的内心，一定留下来一辈子都挥之不去的心里阴影了！

 第十七章 教育和真

    和真貌似玩胖~次和罩~罩玩的满足后，将这些最要的衣服还给克莉丝，陪同苏浩与达克尼斯回到酒吧内。

    “苏浩，和真你们回来了？怎么，技能学会了吗？嗯……等等，为什么克莉丝小姐刚刚像是哭过一样？”

    阿库娅见苏浩跟和真回来后，对跟在他们后面眼角含着泪，一脸像是被欺负后的小女孩模样的克莉丝充满了兴趣。

    “这个是……”

    和真刚想说明，但达克尼斯却抢在他面前发言了！

    “嗯。克莉丝因为胖~次和罩~罩被和真扒了之后，身上的钱也被他洗劫一空，所以心情有些低落罢了”

    “喂，你说那是什么鬼话！慢着，你给我慢着。你说的是这样没错，但还是给我等一下”

    和真见到阿库娅和惠惠一脸吓到的模样，脸都绿了，这说明还没做到一半，克莉丝突然哭丧着脸发言道。

    “他是个变~态，竟然在公共场所将我的胖~次和罩~罩当重扒下来，还说如果我不花钱买回去的话，就要将我的胖~次与罩~罩当做传家之宝供起来！”

    “喂，等一下啦，这件事不是你们想的那样，再说了，我只是扒了她的胖~次，罩~罩是苏浩扒的，至于她的钱也是苏浩提议这些衣物她自己决定值多少钱才还给她的啊！”

    “和真，是男人的话，自己做的事情就要勇敢承担出来，话说，如果可以的话，我真的很想体验一次这种爷们的事情，可惜……”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，用男人的语气一脸遗憾的跟和真说道，果然，周围的冒险者们听到苏浩这么男人的发言，全都以为这件事是和真做的，而苏浩想参加却没有机会罢了。

    “所以，全都是一脸敬佩的表情看着和真，只是女性冒险者们看着和真的眼神，全全部变的冷冰冰罢了！”

    “为什么你们就是不信我的话啊，还有苏浩，你明明也参加了啊！为什么只有我受到待遇？而且最重要的事，打赌赢来的钱，都在你那里啊！这不公平！”

    “和真，是男人，就要接受人生的起起落落！”

    苏浩继续拍着和真的肩膀，抬头望着酒吧的天花板，一脸沧桑的向和真说完后，露出了带着对未来充满希望的表情。

    “啊？！”

    和真这一刻被苏浩的话教育得大脑乱码了，整个人石化在原地，瞬间找不到词反驳！

    ……………………

    在这之后，克莉丝和苏浩握手着道别了，至于她为什么罩~罩被苏浩扒了还和苏浩握手道别？

    那是因为苏浩虽说扒了她的罩~罩，但是将她胖~次和罩~罩当成宝在空中挥舞的是和真，所以她下意识的将整件事的责任都推卸到和真身上，看待苏浩的眼神还是属于正常人的眼神……

    “呐，苏浩，这个人就是你昨天提过的，在我和惠惠去洗澡的时候，来找我们面试的人吗？”在克莉丝走后，阿库娅指着达克尼斯问道。

    “是啊，本来我都同意她加入了，只是和真不知道怎么回事，一直坚持不让她加入”。

    “等等，这位小姐可是十字骑士耶。应该没有理由拒绝她吧？”

    和真见阿库娅跟惠惠全都用一脸奇怪的目光看着自己，心虚的他忍不住拉住苏浩的衣角说道。

    “苏浩，我们都有阿库娅跟惠惠这两个脑残儿童了，再多了一个明显是抖~M的，你到底在想些什么呀？”

    “这不是很好吗？大祭司，大魔导师，十字圣骑，这些可都是上级职业者耶，所以说你就别太纠结性格这个问题了”。

    苏浩淡定的拍了拍和真的肩膀，语气和眼神充满着教育的味道。

    “你叫我别太纠结她们的性格？”和真青筋都冒出来了，然后指着阿库娅。

    “这家伙就是个废物女神，还整天在我面前自我良好的一脸秀优越！”

    “什么？！你这该死的家里蹲尼特族有种再说一次！”阿库娅听到和真这么说自己后火了，如果不是惠惠拉住她的话，她现在已经打过去了，但是很快，惠惠脸色马上阴沉了！

    “这家伙是个名字奇怪，打一发爆裂魔法就像瘫痪了一样的中二小萝莉！”

    “呐，和真，你说谁是中二小萝莉？”惠惠阴沉着脸，拳头捏的嘎吱作响。

    “最过分的是！还有这个，这家伙明显是个抖~M吧？骂她的话，她越来越兴奋的！苏浩啊，我们队伍里奇怪的人已经有两个了，你到底还要增加几个进来啊！”

    和真一脸哀伤的表情，双手搭在苏浩的肩膀上像是哭诉一样不断的摇着苏浩！

    但很快，苏浩双手按着了和真的肩膀，以一种像是跟朋友进行生死离别的语气跟和真说道！

    “和真，未来的路即使再辛苦，你也要坚强的走下去！再见了我的吾之友！我会想念你的……”

    留下这句话，苏浩撒丫子狂奔，将一脸懵逼搞不清状况的和真一个人留下。

    但很快，和真反应过来后，看到的是一脸的黑线，露出恶鬼般表情的阿库娅跟惠惠，不断捏着拳头看着自己……

 第十八章 高丽菜任务

    苏浩用从克莉丝哪里赢来的钱，在酒吧找个角落点了两杯啤酒，等喝完回来后，见到的是一脸满足的阿库娅和惠惠，以及被揍的像死猪样的和真……

    “喂，没事吧？和真？”苏浩蹲下来用一根筷子轻轻的点了点和真的头询问道，他看到这样的和真，不知为什么心里有种莫明的喜感。

    “啊……是苏浩啊”。和真将一直埋在地板上的头抬起后，苏浩吓了一跳！

    “这是和真的脸吗？下手竟然这么恨，都被揍的鼻青脸肿了，估计现在他妈都不认识和真了吧？”

    “苏浩，我想回日本……”

    和真充满悲伤的语气和苏浩哭诉着，苏浩点了点头，表示理解。

    因为他穿越到这个世界来，进入了原剧中和真的小队里，可以说，他把和真的气运给抢走了，而剩下留给和真的，就是那些原剧中和真不变的倒霉事。

    “紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！重复一次，紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！”

    就在这个时候，新手冒险镇大广播响切了整个城镇！

    “紧急任务？这个时间点如果我没记错的话，应该是奖励任务高丽菜吧？”苏浩摸着下巴思索道。

    “苏浩，紧急任务是什么？有怪物来袭击城镇吗？”和真站起来后向苏浩开口问道，苏浩则是拍了拍他的肩膀。

    “这对你来说可是好事喔，所以，别在苦逼着一张脸了，抓住这个机会好好赚一笔吧！”

    “所以说到底是怎么回事啊？”

    苏浩看着和真那一脸不是很理解的表情，叹了口气，还是细心的跟他说明了。

    “每过一段时间，都有高丽菜怪物来袭击城镇，而这些高丽菜抓到一颗，都是可以卖出很高的厄里斯，所以，这对我们这些冒险者来说，是一个赚钱的好机会！”

    “那还等什么，赶紧冲出去趁着这个机会赚一笔买装备吧！”

    听到苏浩的解释后，和真化身为热血的男子号，勇猛的奔出了酒吧大门！

    ……………………

    一天过后，苏浩坐在公会的酒吧桌前，点了大量的啤酒，吃着抓来的高丽菜，一脸享受的表情，而在他的旁边，坐着的是穿着一身崭新的装备，不断向他敬酒的和真！

    “谢谢啊苏浩，如果没有你的帮助，我或许再过两年都不一定能穿上这身装备”。

    “这没什么，不过话说回来，你赚了多少啊？”

    “100万厄里斯”。

    “一颗高丽菜是一万厄里斯，这么说的话，你抓到了一百颗，看来你很厉害嘛和真”。

    “不不不，我这都是靠着盗窃技能躲起来用麻袋抓高丽菜的，比起厉害，还是惠惠厉害，面对成群的高丽菜怪物，用一招爆裂魔法就炸光它们了，要知道，当时那些冒险者们脸上都写满了惊讶的表情呢”。

    “呵呵，在吾的必杀爆裂魔法之前，任何人都无法抵挡其威力……但先别说我了，苏浩最厉害的，救了耗尽魔力的我后，就冲进高丽菜群里，将它们全部装进麻袋里，那速度，都比高丽菜快上不知道多少倍！”

    惠惠先是骄傲说起自己的爆裂魔法有多厉害，然后则是一脸崇拜的看着苏浩：苏浩你应该赚了不少吧？

    “嗯，那是我把所有技能点全部加在了速度和耐久力上的原因，使得我在速度的属性上超过了高丽菜，很轻松就追上了它们将它们一个个装进麻袋里！”

    “不过也没多少，就300万厄里斯”

    “300万……厄里斯？！嘿嘿……嘿嘿~”

    阿库娅听到苏浩赚了这么多钱后，擦着从口中流出来的口水，一脸贪染的盯着苏浩。

    “苏浩，我们是一个小队的吧？而且我是队长！你看，你是不是该分我一点啊？我要求不多，只要50万厄里斯就够了嘿嘿~~”

    “够了，你这个废物女神，这次捕捉高丽菜你也没帮上忙，刚加进来的达克尼斯至少都进去承受高丽菜的攻击，而你倒好，躲在一边等高丽菜精疲力尽才出手抢漏的！现在还有脸来分苏浩的劳动成果？你的脸皮到底是有多厚啊”

    “闭嘴你个家里蹲尼特族！我捡漏的至少比你这个躲在暗处用盗窃技能偷高丽菜的“华丽高丽菜小偷”强！”

    “吵死了，别随便给我起称号，信不信我扇你耳光！”

    “行了，别吵了你们两个”。苏浩拍了拍桌子让阿库娅跟和真安静下来后，将目光转向坐在一旁沉默不语的达克尼斯身上。

    “我们还没好好的欢迎新成员呢，现在让我们好好的欢迎一下刚加进来的达克尼斯吧！”

    “大家好好庆祝一下，这次的花费我请！来，干杯！”

    “太棒了苏浩！不愧是吾所看上的男人！”惠惠和苏浩碰杯后用一副中二的表情说道！

    “苏浩万岁！果然在这个队伍里，说实在的，这个队伍，我就认同你一个人！”

    “嘿嘿~~嘿嘿哈哈~所有花费你请？意思是说我可以随便点吗？太棒了！不愧是我阿库娅所看重的勇者啊！比这个家里蹲强多了！”

    达克尼斯看着正在欢乐交谈的众人，作为刚刚加进来的新人，在受到如此热烈的对待后，露出一副不知所措的表情。

    说白了就是语塞了，陷入尴尬了，苏浩当然看出来了达克尼斯的异样，倒满两瓶酒后，拿着一杯走到达克尼斯身边坐下，给她递过去一杯，露出笑容说道。

    “用不着尴尬，因为我们是一个队伍的同伴啊！”

 第十九章 队伍齐了

    酒过三巡，达克尼斯趁着热闹的气氛，向众人说道。

    “那么，作为刚加入的新人，我说明一下，我叫达克尼斯，职业是十字骑士，原则上使用的武器是单手剑和盾牌，不过我为了能吸引敌人的注意力，放弃了盾牌改用单手剑，所以请别期待我的战力，另外再说明一点，我的手脚相当笨拙，攻击几乎打不到人，不过，说到承受伤害，我倒是相当擅长，请大家多指教”。

    “喂……苏浩，这除了能抗伤害外就没有任何特点的同伴是怎么回事？”和真立马拉下一张脸向苏浩问道。

    “嘛……别在意，现在怎么说我们的队伍里也有“坦克”这个职业了”。

    “苏浩，严格来讲，“坦克”可是能控能抗伤害的职业，可是达克尼斯除了能吸引怪物的仇恨外，攻击完全打不到人，算是合格的“坦克”吗？”

    “所以说和真你别太执着这些小事了，我们的队伍怎么说现在也是个完整的队伍了，有奶妈阿库娅，法师惠惠，“坦克”达克尼斯，再加上你未来是刺客这一职业，而我是战士，怎么说，也算个完全的冒险者小队了不是吗？”

    苏浩拍了拍和真的肩膀语重心长的教育道，而听了苏浩这一席话的和真，拉着一张长脸，看着这自己这个小队，内心狠狠的吐槽道。

    “超级能惹事的奶妈（阿库娅）？打一发魔法就瘫痪法师？（惠惠），抖~m到没救的坦克？（达克尼斯）”

    “为什么我瞬间对未来的冒险充满了不安？我们真能打倒魔王吗？”

    “对了，苏浩你是战士可以兼职前锋没错，不过我身为十字骑士，守护同伴是我的职责，所以以后前锋这个任务就交给我吧，别客气，尽管把我当成诱饵或是挡箭牌吧，必要的时刻，把我当成弃子给割舍掉也没关系……嗯嗯！光、光是想像，就、就让我兴奋得发抖……！”

    达克妮丝说着说着，脸颊开始微微泛红，身体颤个不停，这直把和真弄的眼角都开始抽触了。

    “这个家伙……绝对是超级受虐狂没错！”和真眼角开始抽触……

    “达克尼斯，我们才不会这样对你，要知道，我们可是一个队伍里的同伴，再怎么说，也不会做出丢下同伴跑路这种没人性的事情来！”

    苏浩站起身来，表情严肃的拍桌喊发言道，引的一边的惠惠和阿库娅连连鼓掌。

    “苏浩不愧是吾看重的男人，真是有队长风格，要我说，阿库娅干脆把队长的职位让给苏浩吧，比起阿库娅，我认为苏浩更适合当队长！”

    “惠惠，我一开始也想让苏浩当队，但是苏浩却和我说，他对队长这种虚名不是很看重，就拒绝了我的要求”。

    “喔喔！想不到苏浩你还如此不看重功名，这种品性和心性，不愧是吾之友！”

    “哪里哪里，各位请别这样……”

    面对惠惠和阿库娅的赞美，苏浩举起双手往下压了压，示意她们安静下来，随后伸手握住达克尼斯的手说道。

    “就是这样，达克尼斯，以后我们就是同伴了！”

    “嗯，苏浩，你的品德比起我们十字骑士也不承多让，那我就不客气了，以后的冒险请多多指教，如果我拖累了你们，到时候也不用对我客气，用力地责骂我吧！”

    一开始苏浩脸色还好，但到了后面达克尼斯说的话，苏浩差点就喷了，不过他想起达克尼斯原本就是这个性格，也没多在意了。

    嘴角不受控制的抽触着，苏浩露出相当勉强的笑容说道：“请多指教……”

    ……………………

    又过了几天后，在将抓到的高丽菜全部出售出去后，苏浩去武器店和防具店将身上的装备全部换成了一身上承制品的轻甲防具，（剑魂穿轻甲可以提升自身属性）来到了冒险者公会。

    “喔喔！苏浩，你看起来很像一个资深冒险者啊！”

    见到苏浩穿着一身看起来价值不菲的轻甲，和真激动的出声喊道。

    “哪里哪里，承认了，对了，今天我们接什么任务好呢？”

    苏浩走到冒险者的任务发布兰前，看着上面的任务开口道。

    “巨型青蛙进入繁殖期，开始在城镇附近出没了，不如就……”

    “不要再惹青蛙了！”

    达克尼斯话才刚说到一半，马上被吓的脸都绿了的阿库娅和惠惠果断拒绝了！

    “为什么？青蛙除了防御强点，攻击方式单纯的很，只会用舌~头捕食而已，重要的是打倒青蛙后，青蛙的身体可以当作食用肉品卖出去，很容易赚钱的”

    “达克尼斯，阿库娅和惠惠曾经被青蛙吃掉，弄得浑身都是黏~液，所以……还是找别的任务吧”。

    苏浩拍了拍达克尼斯的肩膀，想起上次的阿库娅她们被吃掉的场面，一脸遗憾跟她说明道。

    而在这之后，令苏浩震惊的是，这妹子不知怎么的，在听了他的说明后，突然开始喘着粗气起来，脸颊竟不自觉的泛起微红！

    “从、从头被一口吃掉……浑身都是黏~液？……呼呼嘿嘿嘿~~”

    “虽然知道你是个抖~M，但能不能别这么明显啊！搞的我都跟着激动了是要闹哪样？”

 第二十章 我可是男女平等主义者！

    “反正巨型青蛙是怎么都不可能去惹的了，那我们就接这个任务吧，狩猎从地城里跑出来的牛头怪！”苏浩这么说着，从任务发布兰上将一张猎杀牛头怪的委托单取下。

    “牛头怪可比巨型青蛙厉害多了，据说是有一只冒险者小队等级不够，去地城招惹它们然后被它们追到城镇附近”。

    “这些牛头怪别看才10多只，它们可是经常出现在人类城镇附近及新手练级的地方，以猎杀人类取乐，甚至有时候还会跑到居民家中把那些居民杀死！”

    “不过令人兴奋的是，它们的牛角，可都是铁匠们最喜欢的材料，牛皮和牛肉也受餐厅收购，可以卖出不菲的价值，总的来说，一只牛头怪可以卖出20万厄里斯，如果运气好的话，把这些牛头怪的领主击巨型牛头怪杀了的话，可以赚1000万厄里斯呢！”

    “我们快点走吧！苏浩刚讲解完牛头怪的任务简介，阿库娅听到牛头怪的奖金后已经坐不住了，不仅如此，惠惠也是一样……”

    “牛头怪！这种怪物我可是听说过的，等级10级，是地城内中层的怪物……嘿嘿！苏浩，我已经忍不住想用我的爆裂魔法轰这些牛头怪了！快点我们动身吧！”

    惠惠一想到牛头怪后就像中魔一样，紧紧握着手中的法杖，整个人缠在了上面发出痴~女般的急~喘！

    “牛头怪……呼呼！如果这么强的怪物的话，那我可以……”

    “喂！达克尼斯你该不会是兴奋起来了吧？”

    和真见抱着双~峰，脸颊突然红的不自然的达克尼斯，双眼吓的差点从眼框内飞出！

    “身为十字骑士，和强大的敌人交战……被强大的敌人殴~辱，可以说这就是十字骑士的是夙愿！”

    达克妮丝摸着红的像是要烧起的着脸，一脸陶醉的回答了和真的问话。

    “这是哪门子十字骑士的守则呀，再说了，苏浩你能不能换一个任务啊，我的等级才5级，惠惠才6级，就你一个等级是11级！我们现在去找牛头怪的麻烦真的没问题吗？”

    和真向着咆哮的说道……不过，他注定要失望了……

    ……………………

    来到冒险村城镇外围，苏浩他们的小队站在辽阔的大草原上，在他们的远处是，一只只手握巨斧，躺在草地上睡午觉的牛头怪！

    “老办法，和真，你跟我去引牛头怪的注意力，惠惠你找准机会放爆裂魔法，阿库娅，至于你嘛，你和达克尼斯在惠惠的施法期间保护惠惠！”

    “放心的交给我吧！”惠惠整个人突然严肃起来，像苏浩行了个标准的军人敬礼，表示自己一定会完成苏浩交给她的任务，然后抱着自己的法杖，一脸的狂热，恨不得现在就用爆裂魔法轰在远处的那只牛头怪！

    “等等！苏浩我有异议啊！”就在众人都准备好后，和真脸冒冷汗的站到苏浩面前抗议道。

    “和真你这是在怕什么？你不是穿着看起来不错的防具皮甲吗？那些牛头怪的攻击应该是破不了你的皮甲才对啊”。

    阿库娅撇了和真一眼，一脸嫌和真麻烦的表情开口道。

    “你这废物女神到底在说什么啊？你是眼瞎还是什么？没看到那些牛头怪手中的斧头有多锋利吗？还有，不说它们的斧头，就那些牛头怪的体格，一拳下来我这小身板就算有皮甲顶着，照样得散架掉！”

    和真像是在哭诉一样，一脸绝望的抱着自己的脑袋，说什么也不和苏浩一起去引牛头怪注意力这个任务！

    “和真，其实这点我之前也考虑过了，可是整个队伍里面就只有我们两个男人，我们身为男人，最危险的任务理应是我们承接下来的，不可能让阿库娅她们去承担这种看起来一不小心就会没命的任务对吧？”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，让和真冷静下来后解释道，但是令苏浩没想到的事，和真不仅没冷静下来，在听了苏浩的解释后，反而咆哮开口道！

    “苏浩你也知道这是一不小心就会没命的任务，还这么好意思让我去？”

    “再说了，我可是男女平等主义者，即使是整个队伍里就剩我和惠惠两个人，惠惠是魔导师，而我是盗贼，要我们两个其中一个去执行吸引牛头怪这个任务的选择，我也会毫不犹豫的让惠惠这个魔导师去！”

    “这！就是我的男女平等主义者的原则！你明白了吗？”和真双眼瞪的老大，理直气壮的拍了拍自己的胸腹说道！

    “人渣……败类！”惠惠

    “和真不仅是家里蹲尼特族，没想到还是个人渣！”阿库娅

    “啊！多么令人着迷……啊！不对！是人渣的男人啊！”

    只有达克尼斯在听到和真的解释后，面如潮~红，一脸陶醉的盯着和真看。

 第二十一章 狩猎牛头怪

    见和真死活不出来承担担当诱饵的任务，苏浩正想发火的时候，达克尼斯站了出来！

    “等等苏浩，和真这话说的也不无道理，他那小身板确实不够牛头怪一拳的，还是我去吧！”

    “可是你这身板比和真更脆吧？而且穿那么重的铠甲，会被牛头怪追上的吧？”苏浩有些担犹看着达克尼斯说道。

    只见！达克妮丝双手抱xio，表情坚决的宣言道：“放心，我不成问题的，我点满的防御技能可不是摆在那边好看用的，即使没有铠甲，我也敢说自己比亚达曼矿石还要硬。而且，挨打的时候没有铠甲也比较爽！”

    “你刚才说你被挨打没有穿着铠甲更爽吗？”苏浩眼角狠狠抽触道。

    “我没说……”

    “你明明说了”

    “好了，事情就这样决定了，和真，保护惠惠的任务就交给你了，我去引牛头怪的注意力！”

    达克尼斯拍着和真的肩膀，露出决然表情，随即也不等苏浩开口，就向着远处正在睡午觉的牛头怪冲去！

    “放心的去吧，我会感谢你的，达克尼斯！”

    看着远去达克尼斯，和真右手放在xio口上，划了一个十字的手势，语气充满着说不尽的苍桑……

    “达克尼斯……啊尼玛的！”

    苏浩一脸蛋疼的表情，不过也顾不了那么多了，将买来的剑拔出，向着跑在前面一脸兴奋的达克尼斯追去！

    ………………

    “啊！再多来点，原地不动的承受这你们这些野兽的攻击……啊！我的身体好像热起来了，呼呼呼……”

    等苏浩追上来看着达克尼斯被一群牛头怪围殴，听着她那变~态一般发言，已经不想再吐槽什么了。

    “好吧，我还担心你这个家伙会出事，不过看起来我的担心是多余的，这种对和真来说是玩命的任务，在你身上还真是如同奖励一般”。

    苏浩这么想着，可还没等他松口气，估计是因为破不了达克尼斯防御的牛头怪，开始发怒了。

    “吼吼吼！！”

    一开始围殴的牛头怪只有3只，随着这些吼声，附近越来越多的牛头怪开始聚集过来，一阵阵令人心悸的咆哮声响切辽阔的大草原！

    “达克尼斯快跑！”

    苏浩见情况不妙，扯开嗓子对正在享受牛头怪殴打的达克尼斯吼道，但是……

    “好多怪物……啊！我就要被吞没了~~~好激动！”

    “尼玛这绝对是大傻~逼，不要命的！”

    苏浩见到像是露出吸毒者吸毒后一脸满足表情的达克尼斯，差点气出血，无奈，他只能过去将这抖~M救回来！

    “等等……这，或许也是个机会？”

    在跑到达克尼斯30米前，苏浩停了下来，突然一个想法从他脑海中浮现。

    他完全可以在所有牛头怪聚集到达克尼斯周围时，然后让惠惠准备爆裂魔法，再去将达克尼斯救出来，然后将它们一网打尽啊！

    “决定了，就这样！”

    而在这之后，越来越多的牛头怪向达克尼斯聚集过来，把她包围在内用斧头拼命的砍着达克尼斯的身体，一副要将她砍零碎的姿态。

    这直把躲在远处的看着这一切的和真吓的脸都白了，不断庆幸自己命好，没有同意苏浩的要求去当诱饵……

    聚在达克尼斯周围的牛头怪越来越多，当最后一只聚集而来之后，一直没有动作的苏浩动了！

    只在，躲在一旁观望的苏浩，双脚发力身体微微下蹲，然后用力往地面一踩！

    轰……

    整个地面被苏浩踩的龟裂，而这造成的结果则是，苏浩猛的跃出6米高，15米远，稳稳的跳进了正在围欧达克尼斯的牛头怪群里！

    “不是吧？”

    和真见到苏浩这超人一般的弹跳力，整个嘴张的老大，愣在原地不知想些什么，直到苏浩带着达克尼斯，再一次从牛头怪群中跳出来后，他才反应过来！

    “惠惠！快点，快用爆裂魔法打它们！”

    是苏浩的声音！惠惠和阿库娅目瞪口呆的看着远处那群像是发了牛癫疯的牛头怪们，那一副恨不得把苏浩跟达克尼斯劈死的气势吓的脸都白了！

    不过惠惠也没让苏浩失望，把系在自己的右眼上的眼罩一扔，然后双手握着法杖高高举起的同时甩了一下自己的斗篷，瞬间一个中二的脑残儿童出现了！

    “啊……何等的良机啊！谢谢你！不胜感激啊苏浩！”

    “吾名惠惠！红魔族第一的魔导师兼爆裂魔法的掌握者，好好见识下我的力量吧！”

    “吼吼吼……”

    正在追着苏浩跟达克尼斯的牛头怪们的上空，聚集了极为庞大的光线，非常的耀眼。

    而随着这些光线出现在牛头怪的上空，这些牛头怪们开始不安了，像是生出智慧一样，纷纷四散跑路！

    “怎么能让你们跑了呢？”

    正在逃命的苏浩，见好不容易聚集起来牛头怪们开始跑路，他能同意吗？当然是不能了，更何况这群牛头怪可是非常值钱的，不说把它们一网打尽，光是杀个七八头，那都是一笔不菲的收入啊！

 第二十二章 巨型牛头怪

    在苏浩几乎作死的行为下，吸引了四只牛头怪过来追他，然后被惠惠的魔法干掉，至于剩下的，全跑没影了……

    “爆裂魔法！”

    已经等待许久的惠惠用尽全力将法杖向着那四只牛头怪一挥，一道闪光直接从天而降，然后便是一阵让人心悸的大爆炸将整个区域席卷！

    在这之后，苏浩找到达克尼斯，他就开始后悔刚刚替达克尼斯担心的行为了，因为这家伙是变~态，被爆裂魔法打中竟然……

    “呵呵……先是被一群牛头怪欺~辱，然后又被追干，最后被魔导师充满力量的一击……呵呵，奖励！奖励啊~~”

    达克尼斯身上的铠甲破裂，躺在地上一脸满足的神态露出痴女般的笑容。

    “苏浩，我的选择加入你们的队伍果然没错，以后还有这样的任务一定要让我来执行！”

    达克尼斯从地上起来后，一把扑向苏浩紧紧抱住苏浩，激动的说道。

    “喂喂喂……达克尼斯别激动！以后多这种任务多的事，会让你满足到不行的！”

    苏浩看着这一脸激动的达克尼斯，眼角狠狠的抽触着，将她身体按开后，走到被爆裂魔法干掉的那四只牛头怪哪里，准备收拾一下，将这些牛头怪的尸体带回去。

    可是，事情往往没那么简单，特别是这里，在这个美好的世界，在阿库娅的队伍中，哪怕再顺利，这个美好的世界都要给你整出点岔子来！

    所以，意外发生了！

    ……………………

    “轰轰轰轰！”

    刚把用完魔力的惠惠扶了起来，让她背靠在大树上休息的阿库娅，突然感觉到地面突然一震一震的，觉得奇怪的她转过头问着和真。

    “喂，和真你有没有感觉到地面突然在震啊？”

    “不就是地面吗？看你这吓的，这很正常的啦”。

    “是吗？也对喔，不就是地震嘛”。

    阿库娅听到和真的话刚放下心来笑了笑，但是很快的，她的表情在这一刻定格了！

    “唉？奇怪，怎么突然变阴天了？而且好像只有我这边被云朵覆盖，还有，阿库娅你怎么了，那一脸苍白的表情到底怎么回事？”

    和真摸着头，不是很理解的看着阿库娅，然后下一刻，他听到了野兽独有的喘~息声从他背后传来。

    和真咽了口口水，一种不好的预感从他心底里涌现出来，身体发颤的转过身一看，这一看！吓的他整个人冷汗直冒，整个人也跟着苍白了！

    乖乖，这是一只体形五米高，浑身肌肉爆炸，体格强壮的牛头怪！

    这只牛头怪手中握着一把巨大的斧头，那一对脸盘大小的牛眼，正死死的盯着和真与阿库娅！

    “和真……你的任务是保护惠惠对吧？拦下它！”阿库娅冷汗直冒，在见到这只巨型牛头怪后，浑身哆嗦的跟和真说道。

    “嗯嗯……很奇怪喔，阿库娅，你的任务不也是保护惠惠吗？怎么不是你来拦下它？再者说了，保护惠惠也只是在惠惠施方期间保护她，现在惠惠都施法完了，也就没必要保护她了”。

    和真露出笑容，一脸淡定的跟阿库娅说道，当然，如果能忽视他脸颊上不断往下掉的冷汗的话！

    “是这个没错呢！那我们……？”

    “吼吼吼吼吼！”

    阿库娅的话还没说完，以及等不及动手的巨型牛头怪对他们发出咆哮声，从它张开的巨大嘴~中，一道由声音形成的风浪随即卷着和真跟阿库娅飞出老远，狠狠的撞在树上！

    剩下的魔力耗尽的惠惠，脸色苍白的靠在大树上，看着不断靠近自己的牛头怪，吓的身体不断哆嗦着。

    “完了……没想到附近还会出现这么可怕的怪物，和真！阿库娅！你们不要走啊……快点救救我啊！”

    惠惠的呼救并没有换来阿库娅与和真的出现，相反的，这只巨型牛头怪已经接近到她的面前不足一米了，吓的她牙齿开始不停的打颤，眼泪也哗哗的流了下来。

    惠惠这一刻敢肯定，她甚至能感觉到从这只巨型牛头怪鼻中发出的那浑厚的鼻息了！

    抬起头，望着这只大到不像话的牛头怪那满是肌肉的巨大身躯，惠惠像是认命了一般，脸上挤出了一个极为难看的笑容。

    “吾乃惠惠！你即使是吃掉了我，我的爆裂之道也不会从此消失，还会有千千万万的红魔族法师继承我的衣襟将它传承下去！”

    “吼吼吼……”

    “啊……糟糕了，没想到这就结束了！”

    惠惠见到那巨大的斧头往自己劈来，闭上眼睛如此说道。

    下一刻，想象中的疼痛并没有出现，惠惠疑惑的张开双眼，发现的是自己刚靠着的树，被那只巨型牛头怪劈成了两节，而自己正被人抱在怀中！

    “苏浩？！”

    “是我，抱歉来晚了，现在你好好休息下吧，剩下的就交给我吧！”

    “交给你了，吾之友！吾相信你永远不会让吾失望的！”

    惠惠被苏浩放到一颗新的大树上靠着后，竖起大拇指向苏浩说道。

    苏浩露出一丝笑容，轻轻的摸了摸惠惠的帽子，然后转过身，望着那不断挥动着牛蹄引起地面阵阵抖~动，向他跑来的巨型牛头怪！

    苏浩的双眼燃起浓浓的战意（一千万厄里斯啊），望着这只巨型牛头怪，嘴角勾着笑容，缓缓的将背后挂着的巨剑拔出。

    “现在就开始狩猎巨型牛头怪吧！”

 第二十三章 躺着也中枪

    握着巨剑，苏浩猛的向巨型牛头怪冲去，手中巨剑由下往上一挑！

    “上挑！”

    框当一声，巨型牛头怪只是将手中斧头握，就轻松的挡住了苏浩这击上挑，而苏浩呢？感受着来自巨剑传到手中的反震力，暗惊这只牛头怪力量的巨大。

    要知道，他和其他冒险者可不同，有着独自剑魂系技能的他，并不需要特地的学习其他冒险者的技能，只要将点数加在速度和力量增加自己的属性就够了。

    可是如此，苏浩竟在力量上还是比不过这只牛头怪！

    “连突刺！”

    苏浩并没有沮丧太久，巨剑被挡住的同时手一抖，手里的巨剑也随之改变方向直直的刺向的巨型牛头怪！

    不过要说这只牛头怪不简单吗？斧头一挥动，打在了剑身上，强大的力量直接打断了苏浩技能的施展！

    撞击产生出一股强大的力量从剑身传来，震的苏浩的虎口直发麻。

    “哼哼！不愧是一千万厄里斯的悬赏，不简单呢！”

    苏浩猛的后退几步才化解了这股力量，随后再次握紧巨剑盯着这只牛头怪开口道。

    “三段斩！”

    喊出这个技能名的同时，苏浩握着巨剑突然向前踏出一步，而就是这小小的一步，却惊奇的跨越了数米距离。

    “噗呲！”

    一股腥臭的牛血飞撒出来，苏浩再利用三段斩跨越巨型牛头怪身边的同时，巨剑更是狠狠的在它身上留下了一个深可见骨的伤口！

    “吼吼吼吼！”

    被苏浩所伤的巨型牛头怪发狂般的宣泄着自己的怒火，当它转过身望向苏浩的时候，却见苏浩已经再次从它身边经过！

    “噗呲！”

    又一道深可见骨的伤痕出现在巨型牛头怪身上，不过这只牛头怪也是不简单，忍着剧痛，手中斧头高高举起，在苏浩正要与它擦身而过的这一瞬间狠狠的劈下去！

    “格挡！”

    下一刻，苏浩中断了三段斩这个技能，举起手中巨剑，稳稳挡在身前！

    “当！！”

    随着一声金属交击的脆响，苏浩整个人猛的后退数步，手中的巨剑更是断成了两节！

    不是说这把剑是店里最好的产品吗？怎么断了？！

    苏浩愣愣的看着断成两节的巨剑，整个人当场风化！

    “吼吼吼！”

    巨型牛头怪见苏浩的巨剑被自己劈的断裂后，抓住机会，双手握紧战斧，向着苏浩狂奔过来，准备一击杀了这个在他身上留下伤口的人类！

    “苏浩，接住！”

    关键时刻，目睹了这一切的达克尼斯，将自己的长剑扔向苏浩的同时，开口喊道。

    “机会！谢谢了达克尼斯！”

    苏浩原地一跃躲过了巨型牛头怪劈过来的斧头，再空中接住长剑的同时，更是稳稳的落在了这只它的脑袋上！

    “死吧！”

    站在这只巨型牛头怪头上的苏浩，没有犹豫，手中长剑狠狠的没入了巨型牛头怪的脑袋中！

    “吼吼吼吼吼！！！！！”

    牛头怪哀发出痛苦的吼叫声，最后在一声不甘的哀毫中，庞大的身躯，如同小山一般重重的倒在了地上，掀起阵阵烟雾！

    看到巨型牛头怪眼中的光彩黯淡下去，苏浩松了口气，仿佛全身力气都泄掉了一般，就这么坐在了地上。

    过了许久，苏浩感觉恢复了点力气后，站起身子走到因为放了爆裂魔法而瘫痪的惠惠身边。

    “耐斯！干的不错，不愧是吾所看重的男人！”

    惠惠对着坐在自己身边的苏浩竖起大拇指笑着说道。

    “哈……哈哈哈~我真是一点力气也没有了呢！”苏浩倒是没客气，就这样靠在惠惠的身上笑着。

    在后来，不知过了多久，一开始被牛头怪咆哮弄飞的阿库娅跟和真互相搀扶着踉踉跄跄的走回来，望着那只倒在地上的巨型牛头怪，两人的表情张大着嘴，愣了半天才反应过来……

    “这……这是怎么回事？这只怪物怎么死了？”

    “被我干掉的”。

    “哦，原来是苏浩呀，怪不得呢！不愧是我所看重的勇者”。

    阿库娅这么说，一把松开了和真，这让和真一个不稳摔在了地上……随后，阿库娅跑到苏浩的身边，露出讨好的笑容。

    “一千万厄里斯呀嘿嘿……嘿嘿苏浩，你看，虽然我对讨伐这只牛头怪没有任何帮助，不过我们是一个小队的……”

    “我反对！”

    阿库娅话还没说完，惠惠双眼死死盯着阿库娅，打断了她的发言。

    “你说什么？你这个小矮子，是不是想找事啊？要知道我可是队长！”

    阿库娅气的脸颊鼓起，双眼狠狠瞪着惠惠，一副惠惠再多嘴就教训惠惠的表情。

    “这次委托中，阿库娅跟和真一点用也没有，顶多就分成前面那四只牛头怪的分成”。

    “至于这只巨型牛头怪，阿库娅跟和真的表现实在是太过分了，居然打算丢下我一个人跑路，苏浩，达克尼斯你们说，在巨型牛头怪被打倒后，阿库娅跑来分报酬，她是不是太不要脸了？”

    “阿勒？！阿嘞嘞？”

    阿库娅见苏浩和达克尼斯正盯着自己看，不由自主的冒出几滴冷汗，顿时语塞，不知道该说什么。

    见此，苏浩叹了口气，开口说道：“本来我还以为阿库娅你不会做出这种事呢，不过看你的反应，惠惠并没有说谎”

    “这次报酬，即使阿库娅，和真你们没帮上什么忙，我本着大家都是同伴的原则，是想平分了的，不过你们两个对惠惠做出这么过分的事，那作为惩罚，你们一个厄里斯都别想拿到！”

    “好棒！不愧吾之友，干的漂亮！”惠惠在听到苏浩的决定后，洁白的牙齿中射出一道光芒，竖起大拇指对苏浩赞道。

    而阿库娅呢？在听到苏浩这样的决定后，哇的一声露出和疯婆子一般的表情，眼泪汪汪的跑到躺在地上装死的和真身边，双手掐住他的脖子死命摇啊摇……

    “都怪你这个家里蹲尼特族！说什么丢下惠惠跑路！现在好了……一千万厄里斯啊！还给我！快点还给我！”

    “快断气了！放手，快放手！你这个废物女神！快点给我放手啊！！！”

    苦逼的和真，他这是躺着也中枪啊……

 第二十四章 同伴还真是好东西

    讨伐牛头怪之后，回到冒险者，在取得了委托所得的报酬，苏浩更是将牛头怪的尸体出售给公会。

    在算上委托上的报酬和出售牛头怪战利品这些，一共是1200万厄里斯，让苏浩他们狠狠的赚了一笔，欢呼庆祝。

    但是其中有人不开心了，不仅不开心，更是苦逼着一张脸！

    阿库娅抓着柜台小姐的衣领，对她质问道：“喂，到底是怎么回事啊，你知道我抓了多少高丽菜吗？为什么才这么点奖励！”

    至于阿库娅还在纠结这个问题，那是因为当天高丽菜捕捉完毕后，柜台小姐在收购的同时，发现了阿库娅的高丽菜中有大量的虫子，需要鉴定，因此没有第一时间给予阿库娅报酬，一直拖到现在，才鉴定完毕！

    “那个……对不起阿库娅小姐，你抓到的基本上都是有虫子的”

    “为什么会有虫子混进来啊~~”阿库娅一边质问着柜台小姐，抓着她的衣服用力的摇晃着，这让坐在桌前的苏浩跟和真双眼都看的入迷了，总觉得柜台小姐xio前两颗巨ru要被阿库娅摇的跳起来一般。

    “这也没办法阿库娅小姐，谁叫你抓的是有虫子的高丽菜呢，得到的报酬只有这么多了”。

    柜台小姐挣脱了阿库娅的双手，将她的冒险卡递给阿库娅十分歉意的说道。

    然后阿库娅在接过自己的冒险卡后，看着上面显示的余额只有可怜的2333数字……整个人瞬间如同被雷劈了一样，愣在了原地！

    “喂，阿库娅没事吧？苏浩”

    和真喝了茶后，有些为现在的阿库娅担心，的是他说出这句话后还不到5秒，愣住的阿库娅反应过来后，马上跑到苏浩身边，憋出了十分灿烂的笑容对着苏浩问道。

    “苏……浩大人？我知道你现在很有钱，能不能借我一点呢？”

    “阿库娅，你还要不要脸了？上次的高丽菜攻城，是你说要将报酬分开算的，现在还有脸来找苏浩要钱，你这个女神的脸皮到底是有多厚？”

    和真双手用力的拍着桌子对阿库娅吼道，他都看不下去了。

    “呜呜……我知道错了，苏浩，我以为这次的收获可以换不少钱，就把身上所有的钱全部花光了的说，其实，我本以为会大赚一笔，还在这个酒吧欠了接近20万厄里斯的债务呢……”

    阿库娅用着哭腔的语气对苏浩乞求道，那样子，真是见者为其落泪闻着伤心。

    然而了解阿库娅性格的苏浩跟和真早就知道她是装出来的，就知和真正要开口让苏浩不要上阿库娅的当，只见苏浩叹了口气，开口道。

    “还真是服了，阿库娅，谁叫我是你的同伴呢”。

    即使是知道阿库娅在演戏，苏浩还是同意了她的请求，毕竟阿库娅这大哭大闹的，让整个冒险者公会所有人的注意力都给吸引了过来，实在受不了诸多冒险者目光的苏浩，才迫不得已的同意了阿库娅的请求。

    ……………………

    “苏浩啊，同伴这种东西还真不错呢？”。阿库娅抱着苏浩丢给她的一袋厄里斯，把这袋交给站在她旁边两个看起来十分“友善”的肌肉男，迅速跑回苏浩身边一脸幸福的说道。

    和真见到阿库娅那一脸得意的样子，不知为什么心里很是火大，看阿库娅不顺眼的他，对苏浩开口道。

    “苏浩啊，你是不是对这家伙太好了？再这样下去阿库娅根本不会吸取教训的啊！”

    “这有什么办法？难道我们要放着阿库娅不管吗？要知道我们可是一个队伍的同伴，同伴有难就得出手相助，这就是最基本的道理！”

    “嗯嗯！苏浩这句话很有道理！”惠惠坐在一边，一脸严肃的点点头表示认同。

    “是啊，同伴有难就得出手相助，这才是同伴的意义，要知道，苏浩可跟你这个家里蹲尼特族不一样！”

    阿库娅在度过危机后，一脸鄙视的数落着和真，和真随即捏紧双拳，恨不得现在把阿库娅撕了。

    “这个废物女神……晚上回马窝的时候干脆把她埋了算了吧！”

    一场闹剧结束后，众人继续着这场豪华的庆功宴，一群人闹得很晚才各自散去……

 第二十五章 魔王军干部

    第二天，苏浩和众人来到冒险者公会，刚刚坐下来准备商量今天接什么委托好，就听到了隔壁桌上其它冒险者正在讨论的话题。

    “你知道吗？听说魔王军的干部之一占据了一座古城，那座城堡就在城镇之外稍微往山丘上去的地方”。

    “魔王军的干部啊。听起来还真可怕，不过这和我们无关就是了”。

    “总之，无论如何，城镇北郊的那座废城还是不要靠近为妙。这里又不是王国的首都，天晓得魔王军的大干部来这里做什么。但既然是干部，大概是食人魔领主或吸血鬼，再不然就是大恶魔或恶龙吧。无论是哪一种，住在那边的肯定都是我们一碰上就会被秒杀的怪物。最妥当的做法，就是暂时不要接废城附近的任务了吧”。

    这是一些老油条冒险者给年轻冒险者的警告，以这个新手冒险镇的战力，如果真的去惹魔王军干部的话，对方绝对有着凭一己之力把整个城镇杀光的实力！

    听到这个消息的苏浩，回想起剧情的发展，去惹那个城堡里的魔王军干部，有阿库娅在确实是干掉了对方，不过在这之后，貌似欠了不少钱啊！

    想到此处，苏浩不知为何总有种想去招惹那个干部的冲动，不为别的，就想把对方手里那把巨剑抢过来用！

    上次苏浩用的剑已经是这个小镇最好铁匠打出来的剑了，可是在跟巨型牛头怪打的时候还是断了，这说明，这个新手冒险镇的剑质量全都是苏浩看不上了，而这次，趁着这个机会，搞死那魔王军的干部，把他手里的剑抢过来用，这就是苏浩的想法。

    ………………

    “这是怎么回事？怎么只剩下高难度的任务啊！”

    站在公告栏前，看着上面只有零星的几张委托，都是那种十分具有挑战性的任务，而看到这一堆极难的任务的阿库娅发出了不满的叫声！

    “苏浩！选这个，就选这个吧！在山上出没的巨大熊，名叫黑色獠牙……”

    “驳回啦驳回！苏浩千万别听惠惠的，喂，这是怎样！怎么只剩下高难度的任务啊！”

    就在和真抱怨的时候，柜台小姐走到了他们的身边解释道。

    “不好意思……因为最近有个疑似魔王军干部的人住进了城镇附近的一座小城堡……或许是受到该魔王军干部的影响，这附近的弱小怪物都躲了起来，导致工作锐减。下个月，国家派遣的骑士团就会从首都来到这里讨伐该干部，在那之前，就只有目前剩下的高难度工作可以……”

    听到柜台小姐的说明后，身无分文的阿库娅放声惨叫：“为、为什么啦？”

    “真是的……为什么在这种时候搬到这里来啦！我不知道那是干部还是什么啦，如果是不死者的话就给我走着瞧！”

    阿库娅含泪猛抱怨，手上翻阅着一本打工情报杂志。

    至于她为什么要翻打工杂志？那是因为在和真的努力下，苏浩同意了和真的提案，借给阿库娅的钱，利息是一个月1分钟，也就是20万厄里斯，一个月后阿库娅就得还22万厄里斯，如果阿库娅还不起的话，以后出任务阿库娅的那部分会被当成还债被苏浩提走！

    这……阿库娅不得不考虑去打工了

    “不用了，反正我们现在有钱了，不用这么拼命的了。和真拍着桌子发表自己的意见”。

    相比和真的消极态度，惠惠和达克尼斯则是十分支持去挑战高难度的任务，在分得了讨伐牛头怪的报酬，换了一身新装备的她们可是战意十足呢！

    而最后的结论，苏浩还是听从了和真的提议，这种时候应该遵循原剧，让惠惠去轰那个魔王干部的城堡，把魔王军干部引过来才对！

    ……………………

    “苏浩，不愧是吾之友！竟然这么为吾着想，这主意太棒了！”

    在选择了不接任务后，苏浩叫住了正打算回去的惠惠，跟她说。

    “为何不用爆裂魔法跑去轰那魔王军干部的城堡？反正惠惠，你这家伙也是一天不打一发爆裂魔法就会不舒服的体制吧，不如就趁着这个机会把那个魔王军干部轰上天吧？”

    就是这么回事，惠惠在听了苏浩的建议后，双眼马上放出精光，屁颠屁颠的就跟着苏浩离开城镇，跑到一处山丘上。

    远处，一座已经荒废的老旧城堡兀自伫立在苏浩和惠惠的对立面上！

    “惠惠，就是那了，来吧！给我看看让你一直自豪的爆裂魔法究境有何等的威力吧！”

    “没问题苏浩！你就睁大眼睛好好看看欣赏吾之道！”

    说着，惠惠喜不自禁地开始准备她的魔法。

 第二十六章 如何使用惠惠？

    就这样，苏浩和惠惠开始了每日的例行公事，不管是下着雨的寒冷傍晚，或者是吃完午餐的平静午后，又或者是清爽的早晨出去散步时顺便……

    总之，苏浩和惠惠拉着小手，一路上蹦蹦跳跳时不时的来到魔王军干部的城堡，让惠惠用她的超上级爆裂魔法轰在了那个城堡里。

    “接受永久火焰的拥抱吧！”

    “Explosion！”

    即使是每天都在放爆裂魔法，但惠惠依旧避免不了一件事，那就是放完爆裂魔法后马上瘫痪这件事！

    “今天就五分吧”。站在一旁的苏浩，看着远处爆裂魔法对魔王城堡造成的破坏开口说道。

    而接下来，则就是苏浩的每天的日常了……

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，绕动不了的惠惠身后，欣赏着由于躺下去露出胖~次的惠惠。

    一开始苏浩只敢做，但是渐渐地，苏浩发现惠惠并没有发现他的行为，胆子跟着大起来了，到了如今这种地步，苏浩都敢把脸靠近惠惠胖~次附近，好好欣赏透过胖~次惠惠的阴*的形状！

    看着这个形状的苏浩，不由的呼出粗气，而也就是这会，惠惠感觉到自己裙下传来苏浩呼出的热气，并没有想太多的她只是，微微一惊，露出奇怪的表情。

    “你怎么了？苏浩？”

    “没事，我没事，我们走吧！”苏浩淡定的说道，然后将躺在地上的惠惠扶起，是的，他不是用抱的！而是用搀扶的方式将惠惠扶起来的！

    至于为什么？因为这是他新发现的一种方式，通过搀扶，苏浩的视线可以透过惠惠的衣物看到里面正在发育的两颗小萝莉的贫~ru，不仅如此，连肚脐都能看到！

    就只有如此吗？仅仅是这样，才不是呢，如果只有这点程度的话，那苏浩就太对不起自己来到的这个美好世界啦！

    原本只敢看的苏浩，但现在！给惠惠肩膀搭的时候，右手会若无其事的摸她贫ru

    “苏浩……”惠惠面如潮红如同喘~息一样的说道。

    “怎么了？”苏浩装作什么都不知道，右手用力的按住惠惠的ru头。

    “等等……苏浩你的手！碰到了呀！”

    苏浩咳嗽了一声，这才收回自己的手，然后把惠惠背到背上。

    但是，这难得就结束了吗？才不是呢，如果是这种程度那苏浩根本对不起男人这个词！

    背着惠惠走的时候，苏浩故意将惠惠的斗篷卷起，然后双手直接就住惠惠嫩滑的小屁~屁上，体验着正在发育中小萝莉屁~屁的手感！

    “苏浩？我怎么觉得我的斗篷好像被卷起来了？底下凉凉的？”

    “嗯？你的错觉吧？”

    ……………………

    就这样，这就是苏浩和惠惠每天的日常，直到……

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，请各位立刻做好武装准备，成战斗状态到城镇的正门集合！”

    熟悉的紧急广播声传遍整个城镇。

    听到广播，苏浩终于等到了，带着惠惠、阿库娅、和真、达克尼斯赶往现场。

    众多冒险者早已聚集在城镇正门前，而苏浩他们作为最后到场的，看见的是一个骑着披着重甲的无头马，把自己脑袋握在手中散发出惊人压迫感的无头骑士！

    站在正门前的那个穿着漆黑铠甲的骑士，将自己的脑袋抱在身体的左侧，在整个城镇的冒险者们的注视中，将自己完全罩在头盔之下的脑袋递到众人眼前。

    “我是魔王军的干部，不久之前才搬到附近的城堡”。

    说到最后，这颗脑袋开始微微抖~动了起来了！

    “每每每每、每天每天每天每天！都都、都跑来我的城堡，每天从不间断地跑来放爆裂魔法的神经病大笨蛋，是谁啊啊啊！”

 第二十七章 无头骑士来袭

    无头骑士似乎非常的恼怒，气得直发抖，他所说的话听起来像是一直在忍耐着什么，忍到不能再忍像是发怒了似的，让聚集在一起的冒险者们开始议论纷纷，应该说，在场的所有人，都还无法理解到底发生了什么事，总之，之所以紧急集合冒险者们，原因就是眼前这个气到快发疯的无头骑士？

    不过大家商议着商议着，很快就有人抓住了重点！

    “爆裂魔法？”

    “说到会用爆裂魔法的人就是……”

    “说到爆裂魔法就是……”

    所有人似乎都反应过来，猛然向自己周围四处扫视，找寻着他印象里那个会使用爆裂魔法的穿着红色的法师装束带着红色的法师帽拿着一支法杖的红魔族的脑袋稍微有点问题的脑残中二儿童……

    惠惠在察觉到周围人的视线后，一心一意要依靠人山人海躲开众人的追捕，结果躲着躲着忽然发现身前豁然开朗，四周所有人的目光都注视着自己……

    “G？”

    惠惠一脸的懵逼，反应过来后大声喊道。

    “现在不是说这些的时候，我说你们啊，你们为什么都看着我？”

    惠惠向周围的人询问，然后就是周围的人们缓缓的向两边移动，人群闪开，正好面对着站在前面山丘顶上的无头骑士。

    “是你吗？！”

    无头骑士大声怒吼，连带着胯下那批没有头的战马都撅起了前蹄，很有气势的嘶吼起来，对此，苏浩表示很在意这个没有头的马怎么嘶吼的。

    “是这个家伙绝对没错！你要找到人就是她！”众冒险者面对无头骑士怒火，很干脆的就把惠惠给卖了……

    “啊啊啊啊啊啊！就是你这脑残儿童每天都来我这里放爆裂魔法是吗？啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    无头骑士在知道是惠惠后，再次被气的怒吼起来。

    苏浩正想对这无头骑士说点什么的时候，他突然看到惠惠几近崩坏的笑容，接着冷汗直冒的咽了口水。！

    “是他！”

    惠惠的脑袋转得飞快，一伸手指向了苏浩：“是他叫我到你那里，用爆裂魔法轰你的，是他！”

    苏浩痛苦的闭上了双眼，对于这么干脆就把自己卖了的惠惠，苏浩在心里下了一个决心，那就是以后等惠惠放完爆裂魔法背她的时候，干脆把最后节操丢了算了，对惠惠下手！

    苏浩在决定这样做之后，猛的睁开眼睛咧嘴冷笑：“是的，是我让她陪我到你那里用爆裂魔法轰你的，让你鸡犬不宁的罪魁祸首就是我！

    听到苏浩的话，无头骑士已经出离愤怒了。

    “就是你吗？！就是你这个家伙，带着那边那个脑残儿童每天都跑去对着我的城堡施放爆裂魔法的大笨蛋吗？！如果你是因为知道我是魔王军干部，想要找我打一场的话，就光明正大地攻进城堡啊！如果你没有那个意思的话，乖乖躲在镇上发~抖就好！为什么要用如此阴险的手段找我麻烦？！

    “我知道这个镇上只有低等级的冒险者！我也不是因为要找你们的麻烦才过来的！我有自己的任务，我很忙的！我原本想说这种只有小角色的城镇放着不管就好，结果你这个搞不清楚状况的家伙，居然每天每天都跑来啪~啪~啪~啪~啪~啪地轰着你的魔法！一天两发！甚至三发！我看你们两个脑袋根本就是有问题！！”

    “等等！请等一下，我们明明一天才打一发爆裂魔法，那里来的两发和三发？你不要血口喷人！”

    听到无头骑士说每天对着它的城堡打两发到三发爆裂魔法，苏浩立马火了，这是原则上的问题！

    “惠惠。”

    “惠惠。”

    不知何时，达克尼斯还有阿库娅也出现在了这里，看着站在一旁像是在忍耐什么的惠惠，相当的担忧。

    而这时，一个曾经做过惠惠临时队友的家伙皱起了眉头：“不对啊，我怎么记得这个红魔族女孩只能用一发爆裂魔法就会消耗掉全部的魔力和体力然后动弹不得啊？刚才那个无头骑士是说两发三发？”

    “是啊，当时她来我的小队面试的时候，也是一发之后就倒在地上爬不起来了，什么时候能用三发了？”

    “她成长了？”

    “不对啊，那么贫乏的身体，像是爆裂魔法这样的大魔法，怎么可能使用三发？”

    “难道还有人会爆裂魔法？”

    “谁啊？”

    “那种笑话一样的魔法，谁会学啊？”

    “谁啊？”

    然后大家就看到惠惠把手指指向着和真。

    “是他？”

    “不会吧？是他？”

    “他是不是和真吗？难道他也想当大魔导师”

    “咦？他就是那个传说中有着把女孩子弄得全身都是粘~液，还喜欢当众脱掉女孩子胖~次的鬼畜和真吗？”

    “对！我见过他！他就是那个喜欢托掉女孩子的胖~次，还喜欢玩巨蛙lay的鬼畜男人！那个鬼~畜和真！”

    “对！就是这个变~态！我认得！肯定是他！”

    “对的对的！就是他！不仅当众脱掉女孩子的胖~次，还拿人家女孩子的胖~次威胁人家交钱赎回胖~次！！否则就要当传家宝贡下去！”

    “你们在说什么呀！我什么时候干过这种事了！”和真这回算是躺着也中枪啊，见周围这么多冒险者把自己当初的辉煌事迹说出来后，双手抱着头一脸崩坏的表情。

    “我的等级才6级好不好（牛头怪任务后又升了一级）那有那么多技能点去学爆裂魔法啊！明明是惠惠你来找我，说什么对爆裂魔法爱到不行，不再对那个城堡来一发就浑身难受的不行！怎么现在就开始诬陷我了！”

    和真抓着惠惠的肩膀疯狂的摇啊摇的，眼泪和鼻涕都流出来了！

 第二十八章 鬼畜男人

    和真看着冒险者们对自己佩服的眼神和悄悄竖起的大拇指，顿时觉得生无可恋，一回头，发现除了达克尼斯的潮~红脸之外，和惠惠以及阿库娅用看人渣的表情看着自己，同时苏浩装成一副不认识自己的模样悄悄远离自己的做法。

    和真伸~出手，无力的跪倒在了地上：“阿库娅啊，我不要打倒魔王了，求求你放我走……我要离开这个世界……”

    而此时被大家忽略掉的无头骑士突然觉得很尴尬了。

    “喂，你们是不是搞错了什么啊！什么胖~次不胖~次的，不要自说自话，快点告诉我，到底是谁每天来我的城堡用爆裂魔法轰炸我的，是谁？！”

    无头骑士已经出离愤怒了，剧烈的怒火使得魔力外泄，强大的实力使得天地为之变色，原本晴朗的天空忽然被乌云所笼罩，隆隆的雷声响起，一道闪电啪的劈了下来，将整个场景的气氛变的相当恐怖！

    和真默默地站了起来，向无头骑士的方向走去。

    达克尼斯一把拉住了他的手：“和真，你在干什么？”

    和真挣脱了达克尼斯的拉扯，留给她一个凄惨的笑容：“鬼~畜的我无论做什么都是鬼~畜的，我已经彻底成了鬼~畜的代名词，还是死了比较好……”

    达克尼斯一愣，和真给她留下了一个凄惨的背影向着无头骑士走去，但在这之后，却被苏浩拉住了：“我理解你的心情啊和真，但是啊，我们可是同伴，我可不能就这么看着你死掉啊”

    苏浩这话并不是在骗和真的，要是和真死了，苏浩有八成肯定，和真那倒霉运一定会跑到自己身上来了，到时候成为鬼~畜的代名词可就是他了，所以！他不能看着和真去送死！

    不过，即使苏浩这么说了，和真却是露出相当悲惨的笑容：“一切都无所谓了，现在不管做什么，也无法改变我是鬼~畜男人这点，所以……还是让我去死吧……”

    不顾苏浩那吃惊的表情，和真继续往前走。

    落在后面的惠惠看着和真失魂落魄的背影，内心没来由的被一阵愧疚感和罪恶感淹没了……深深叹了口气，惠惠摇了摇头，快步跟上了和真的步伐，而在这之后，反应过来的苏浩也随即跟了上去！

    看到惠惠和苏浩又跑过来，和真开口问道：“你们跟来干什么？跟鬼~畜的变~态待在一起，对你们的名声不好……”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，教育道：“同伴这个词我可不是随便说说的，虽然你很鬼~畜……但是我们毕竟是同伴，所以，我可不会让你一个人寻死，一起对付那个无头骑士吧！”

    苏浩说的没错，虽然和真你有时候确实很过分，不过红魔族的法师是不会看着同伴一个人去寻死的！惠惠撇了和真一眼开口道。

    和真听了苏浩和惠惠的话，不知不觉中，竟发现自己流下了眼泪，反应过来后，和真擦了擦脸颊上的泪水，道：“是啊，即使我改变不了身为鬼~畜男人的称号，但是我依旧有同伴啊！哈哈哈哈……”

    这般笑着，和真走向了无头骑士，惠惠跟苏浩则是站在和真的身边跟上了他的步伐。

    身后的脚步声响起，苏浩，和真，惠惠皆是回头看了看，发现是达克尼斯和阿库娅！

    “大家……”

    和真见到大家都站在自己的身边，再次流下了感动的泪水，心里默默道：“来到这个世界，我稍微感到被治愈了呢……”

 第二十九章 脑残儿童

    “到底是哪一个在我的城堡天天放爆裂魔法？！”无头骑士很生气的大吼一声。

    “是我！”惠惠站了出来：“吾乃惠惠！身为大魔导师，乃使用最强魔法爆裂魔法之人！”

    “惠惠是什么鬼？你在耍我啊？”

    “没有！才没有！”惠惠像是被打击了一样，恼火不已，然后重新振作起来：“吾乃红魔族出身，乃是这个城镇屈一指的大魔导师！吾之所以不断使用爆裂魔法，乃是为了诱出你这个魔王军干部的作战计划！没想到你还真上当了，只身来到这个城镇，看来你气数已尽！”

    看着惠惠拿法杖指着无头骑士兴高采烈地大声放肆，苏浩忍不住的拉了拉她的衣角，把她拉到了自己的身后，不顾惠惠的怒视，走上前直面无头骑士：“她就是一个脑残的中二儿童，她说的话你千万别信，她之所以会放爆裂魔法炸你，是我指使的”

    “谁是脑残中二儿童！苏浩！你这个大笨蛋！虽说是你让我用爆裂魔法炸他的！不过接受这个提案的是我，所以说罪魁祸首的人是我！”

    “闭嘴！”苏浩回头怒斥着惠惠：“这么危险的事大人来承担就行了，小孩子给我躲在后面看着就行！”

    惠惠似乎被这一声怒斥吓了一跳，瞪大了眼睛看着苏浩，半天不敢说一句话，不止是惠惠，达克尼斯跟和真也有些吃惊，至于没心没肺的阿库娅，已经躲在了达克尼斯的身后，而更后面的冒险者们，似乎也受到了触动。

    “哦？还是个有胆量的冒险者啊！”无头骑士似乎对苏浩的表现十分的赞赏：“虽然我现在已为不死者，可是过去，吾也曾是优秀的男性骑士，你的话，吾很是赞赏，算了！吾辈并非是来找你们这些小角色的麻烦的，我之所以来这个地方，是为了说明一件事，以后不准再使用爆裂魔法炸城堡了，听懂了吗？”

    说着，无头骑士正要大度的转身离去，而苏浩正打算说点什么，惠惠突然就冲上前大喊道：“不行！红魔族一天不使用一次爆裂魔法就会死！”

    “喂！我可没听说过这种事情！你别骗我！”无头骑士惊慌失措的转过了身子，盯着惠惠冷汗都冒出来了。

    “这么说，你是无论如何都要继续用爆裂魔法炸我城堡是吗？”

    惠惠坚定地点点头：“是的。”

    “是你妹啊，你个大~傻~逼就不能少说几句吗？哎呦是谁推我？”

    正在对惠惠发怒的苏浩完全没注意身后的无头骑士，一转头，发现浑身散着黑色的不祥气息的达克尼斯突然“啊”的娇~喘出声，然后蹲倒在了地上，面前的无头骑士放下手，低声道：“以无头骑士之名，宣告汝之死亡，你将在一周之后死去。”

    现在看来情况是这样的，苏浩在说教惠惠的时候，无头骑士就打算对苏浩使用死亡诅咒，结果被达克尼斯上前挡住了。

    “达克尼斯！你没事吧？！”

    惠惠跟和真急忙扑了过去，苏浩也蹲下身子查看达克尼斯的状况。

    只见达克尼斯伸展了自己的双手好几次进行确认：“嗯，好像没什么感觉”

    “怎么会没事呢？那可是BOSS级别放的死亡诅咒啊！”和真用力抓住达克尼斯的肩膀摇了摇的，一脸的担忧。

    “是啊，达克尼斯你哪里不舒服就告诉我吧”

    惠惠也是极其担忧的看着达克尼斯。

    “刚才的诅咒是打算对你这个脑残儿童释放的，计划虽然有点被打乱，不过你们冒险者的同伴意识那么高，这样反而会让你们更痛苦吧！听好了，红魔族的少女！再这样下去，那个十字骑士将会在一周后死亡！哼哼，在那之前，你最重要的同伴将一直受到死亡的恐惧折磨，害怕不已！没错，一切都是因为你的所做所为害了她！接下来这一周，你就看着同伴痛苦的模样，并为自己的行为而悔不当初吧！哼哈哈哈，早知如此就该乖乖听我的话吧！”

 第三十章 吃枣药丸

    惠惠被无头骑士这番话吓的脸色白之际，达克尼斯则是颤~抖着大喊：“竟……竟有此事！也就是说，你这个家伙对我施加了死亡诅咒，想要解开诅咒就得乖乖听你的话！你的意思就是这样没错吧！？”

    “哈？”

    正要转身离开的无头骑士极其错愕的回头看向了满面潮~红的达克尼斯，苏浩跟和真则是在一旁捂住了自己的眼睛……这画面太美，无法直视。

    “不过是区区诅咒，休想让我屈服！我不会屈服的！可是，我我该怎么办啊苏浩！你看那个无头骑士，看他头盔底下那双对我充满邪~欲的眼神！那种眼神怎么看都是想把我直接带回城堡里，说什么想解除诅咒就得乖乖听他的话，然后要求我陪他大玩咸~XX游戏的性XX！”

    “你别这样说！人家无头骑士也很尴尬的好吗”苏浩欲哭无泪的看着眼前这个变~态到无可救药的抖~M同伴，然后看着极其错愕手足无措的无头骑士，苏浩捂着脸无奈道：“人家也是要脸面的人，你在众人面前这么做，这无头骑士吃枣药丸啊”

    众目睽睽之下被达克尼斯说成是变~态的无头骑士冒着冷汗，目瞪口呆的看着眼前的一切，可以说幸福来的太快使他不怎该怎么办吗？

    “即使你可以任意摆布我的身体，也不要以为你可以操弄我的心！我快要变成被囚禁在城堡里，任凭魔王的手下做出不合理要求的女骑士了！啊啊，怎么办，我该怎么办啊苏浩！这种状况比我预料的还要更令人热血沸腾！我不想去，我也不想去啊，可是没办法！我会试图抵抗到最后一刻的，请你不要阻挠我！我去去就回来！！”

    “哈？！”

    无头骑士彻底的愣住了。

    “尼玛这大~傻~逼没救了……”

    苏浩见到达克尼斯还真向无头骑士跑过去了，脑仁生疼的他追上去一拳放倒了达克尼斯：“你这个抖~M到没救的大傻逼！能不能给我正常点啊！！”

    “啊~~~”

    达克尼斯被苏浩打了不痛反爽，躺在地上面如红~潮发出娇~*~，似乎苏浩刚刚打中的是她的敏~感点一样！

    “总……总而言之！你们别再对我的城堡施放爆裂魔法了！还有，红魔族的少女啊！如果你想要我解开那个十字骑士的诅咒，就来我的城堡吧！只要你能够爬到城堡的顶楼，来到我的房间，我就解除她的诅咒！但是，城堡里面到处都是我的部下，你们这些菜鸟冒险者，真有办法来到我身边吗？哈哈哈哈哈哈！！”

    无头骑士如此宣言之后，很是做作的大笑几声然后离去。

    这样展要说过于残酷确实是过于残酷，使得聚集到现场的冒险者们只能一脸茫然地呆立在原地，完全不知所措，刚才的一切出了他们所能应对的极限。

    脸色铁青的惠惠，看着趴倒在地浑身绵~软无力的*~息着的达克尼斯，一咬牙，似乎做出了决定一般的迈开了步伐，见此，苏浩直接上前抓住了她的手：“你要去哪里？”

    “这件事情因我而起，如果不是我嘴~硬，不愿意服软的话，达克尼斯也不会中诅咒，所以我会去打败无头骑士，让他解除对达克尼斯放的诅咒！”

    “别傻了”苏浩给了惠惠一个脑瓜，让她冷静下来后指着阿库娅黑着脸说道：你真的以为这个宴会女神的全部作用就是给人家表演宴会技能以及吃白饭睡大觉和给我们拖后腿吗？拜托你，惠惠，用点心啊，虽然阿库娅看起来的确是个很没用的废物，但是她的职业可是大祭司，解除一切负面状态的大祭司啊！”

    “你说这些话是什么意思呐！”

    阿库娅张牙舞爪的冲了上来，苏浩一掌就撑住了她的脸，而在这之后，阿库娅手不够长，够不到苏浩的头，只能对苏浩张牙舞爪的挥动着毫无攻击力的手臂。

    “阿库娅除了拖后腿和搞笑之外，还有什么用吗？”和真仔细的观察阿库娅的脸，一副想从她身上看出阿库娅还有什么价值一样的眼神看着阿库娅。

    “啊！你这个家里蹲尼特族竟然敢这么说我！我再怎么样也是个女神啊！水之女神阿库娅啊！”

    阿库娅相当不满的咆哮道，苏浩则是继续顶住阿库娅脑袋，露出像是在看可怜人物一样的表情看着阿库娅。

    “水之女神，请快点去发挥你所剩不多的用处吧，把达克尼斯的诅咒解除掉！否则今晚我就不再出钱请你吃饭了，并且，借你的钱利息要翻倍喔！”

 第三十一章 这个废物女神

    阿库娅虽然在打工了，但她的收入完全不能满足她吃饭这种简单的要求，这么说吧，阿库娅现在每天的饭还是苏浩对这个女神慷慨施舍……

    一听到苏浩不再提供每日三餐给自己，阿库娅当即抱住苏浩的腿，一副眼泪汪汪像是被欺负的小女孩模样。

    面对阿库娅这种做法，苏浩在看到周围冒险者那一副像是围观什么有趣事情的吃瓜群众模样，苏浩为了不让自己被误会，当场把阿库娅从自己身上弄开。

    在这之后，双眼噙着泪，阿库娅默念着“被自己送来的勇者摒弃了”之类的话，还是老老实实照着苏浩的话施展了解除诅咒的大祭司魔法。

    “SacredreakSell！”

    随着阿库娅咏唱的魔法，达克尼斯的身体随即发出淡淡的光芒，那是一种神圣的气息，苏浩曾经被阿库娅送来时感受到过，绝对做不了假，是属于女神的力量，在这样的神圣力量的打击之下，没有邪恶的能量可以存活下来，诅咒就这样被顺利的解除了。

    “喔喔！没想到阿库娅还有点用处的嘛”。和真见阿库娅真的解除了达克尼斯的诅咒，像是想到什么得意的事情一般，跑到阿库娅身边，表情很是严肃。

    “阿库娅，不对啊，你不应该这么有用的才对，所以，赶紧把恢复魔法教给我吧，继续当你没用的女神吧！”

    “啊！不要！不要！不要剥夺我存在的意义啊！有我在的话你和真你不学也没有关系的！”

    面对和真的挑泄，阿库娅又是被人欺负一样，马上又眼泪汪汪的哭了。

    在这之后，苏浩看到的惠惠一头扑进了诅咒被解除了的达克尼斯怀里，至于达克尼斯？

    苏浩真有种觉得自己好像是多管闲事一样，果然这个大~傻~逼是没救了吗？诅咒被解除了后她竟然一副觉得很可惜的样子，露出一种无精打采的表情，跟刚才中诅咒时那兴奋的样子根本就是两个极端啊！

    ………………

    魔王军干部袭击事件之后平安无事地过了一周之后的某一天中午，在公会酒举行例行聚餐的阿库娅小队的餐桌之上。

    吃完午餐的阿库娅双手狠狠的排在了桌子上，差点儿把苏浩的酒杯拍倒。

    “再继续不行了！我想要做任务！难一点的也无所谓！我想要做任务啊！！！”

    阿库娅突然自暴自弃的大喊起来。

    对此，苏浩淡定的切下一块牛排放进口中咀嚼着：“怎么了？你打工不是打的好好的吗？而且我觉得比起做任务，你可能更适合打工挣钱，顺便说一下，我借你的钱月利率百分之五，不算太高”

    和真将盘子里的炸青蛙肉一口吞下肚后拿过餐巾擦了擦自己的嘴，看着阿库娅，像是回忆起什么痛苦的往事一样：“比起和队伍中阿库娅一起，我宁可去单刷啊单刷！这个废物女神不仅没用还拖后腿，不仅没用还会招来霉运！”

    惠惠赞同的点了点头，一边吃着炸鸡腿，一边淡定的发表了自己意见：“和阿库娅经历了两次任务，两次让阿库娅保护我，阿库娅总是能出岔子让我陷入危险，阿库娅，不是我说你，你比起当冒险者，更适合去打工啊！”

    比起前面三个人的发言，达克尼斯倒是没打击阿库娅：“我是无所谓的啦，不过可能我和阿库娅两个人的话，输出还不够耶，去对付强大怪物的话可能不行……不过就算阿库娅把我丢了也没有关系……”

    阿库娅看着苏浩吃的七分熟的烤牛肉排，看着惠惠吃的高级儿童套餐的炸鸡，达克尼斯吃的高级饲养的涮羊肉以及红酒，和真的炸青蛙套餐。

    最终，阿库娅看了看自己盘子里吃剩下的蔬菜蛋炒饭（里面的蛋还是苏浩资助的），阿库娅终于按耐不住悲愤的心情，如杜鹃啼血一般发出了悲鸣：“拜托你们啦！我知道自己很没用，但我不想一直打工下去啦！！可乐饼没卖完的话店长就会发脾气！！你们都在吃肉，而我却只能吃蔬菜蛋炒饭，一直欠苏浩钱还会像滚雪球一样越滚越大！我会加油的！这次我一定会全力加油的！你们要相信我啊！”

    苏浩，惠惠，和真互相看了看，最终心里像是想通了什么，彼此都叹了口气点了点头。

    好好，看在同伴的份上，就帮你一次，你去看看有什么适合你的任务……”

    阿库娅闻言，一扫之前的杜鹃啼血状，欢欢喜喜冲向了委托的公示牌。

    “苏浩，我们还是去看一下比较好吧，那个魔王军的干部也一直没走，简单的怪物都因害怕魔王军干部而藏起来了，万一阿库娅接了一个超高难度的任务，我们……”

    和真一副很糟糕的表情和苏浩商量着，他可是很清楚被自己带来的废物女神的智障程度有多高。

    和真的话也不无道理，苏浩果断点了点头：“是啊，如果是阿库娅的话，确实无法让人放心吧，我们还是去看看好了！”

 第三十二章 净化湖水的任务

    “这个任务很合适我，让和真去做诱饵，然后惠惠一发爆裂魔法就能消灭掉它们，钱就到手了！嘿嘿！”

    阿库娅转过身子打算去接任务，一转身，就看到了满脸笑容的捏着的拳头和真。

    “请问身处爆裂魔法之中的我，又该如何保全自己呢？废物女神？”

    和真冷笑着看着阿库娅，阿库娅则很配合的露出了笑容：“不就是一个家里蹲尼特族嘛，为身为女神的我而牺牲，你应该感到光荣才对啊！”

    在这之后，苏浩就看到了脑袋上顶着一个大包的女神哭哭啼啼的扑到了达克尼斯的怀里倾诉自己遭到了家里蹲尼特族的虐待，然而达克尼斯则是安慰的拍了拍阿库娅的肩膀，表示自己非常羡慕阿库娅的遭遇。

    苏浩有些头疼的将视线从这对智商有限的队友中移开，从告示兰上取下一张委托单仔细的阅读着上面的内容。

    讨伐蝎狮及狮鹫：蝎狮及狮鹫在某处争地盘，放着它们不管相当危险，所以请两只都同时讨伐，报酬为五十万厄里斯。

    苏浩果断把这张委托单贴回了告示兰上：“不行！这个任务难度太高，不是我们能对付的了的”

    “苏浩你不是很厉害的吗，有我给予你的能力应该很轻松就能对付它们的呀”阿库娅歪斜着脑袋问着苏浩。

    苏浩则像是在忍耐着什么最后额头青筋暴露的对阿库娅咆哮道：“你还好意思说？给我的到底是什么破能力啊，还得要慢慢升级才能发挥出应有的威力！不升级的话，根本就无法使用！啊有你这么坑人的废物女神吗？”

    阿库娅一脸冷汗，露出相当勉强的笑容，然后像是为了逃避苏浩的视线一样，从告示兰上取下一张委托单阅读起里面的内容，随后，阿库娅像是发现了什么不得了的事情一般，一脸兴奋的将委托单塞到脸色看起来不太好的苏浩面前。

    “苏浩你看看这个，这个简直就是专门为我量身的任务啊！必须要去做的啊！”

    苏浩带着疑惑的眼神看了眼兴奋的阿库娅，接过任务委托瞅了瞅。

    净化湖泊：“本城镇作为水源之一的湖泊，由于其水质恶化，开始有残暴的鳄鱼前来栖息，需要委托人员净化水质，能够净化湖水的话鳄鱼自然会转移栖息地，不需要讨伐怪物”。

    备注：必须要有习得净化魔法的祭司，报酬为三十万厄里斯。

    “原来是这样啊，跟原剧一样，阿库娅说的没错，这个任务很适合她，不过……危险是没危险，但绝对会给阿库娅留下心里阴影的吧？”

    苏浩看了看满脸N瑟个不停的阿库娅，本来还想安慰她一下的，不过随后认为，自己还是不要多管闲事的好。

    “你有把握净化湖水？你学了净化的技能吗”

    虽然苏浩不再说话了，但总觉得阿库娅在关键时刻会出岔子的和真，还是不放心的开口问阿库娅。

    阿库娅对和真露出一脸不可思议的表情看着和真：“笨蛋，你以为我是谁啊？应该说，从我的名字和外表来看，你应该可以知道我是掌管什么的女神才对？”

    和真摸着下巴表情相当严肃的思考了一会。

    “吃白饭女神？宴会表演女神？欠钱不还女神？关键时刻拖后腿废物女神？”

    “啊啊啊啊！我要杀了你这个家里蹲尼特族！”阿库娅怪叫着向和真冲去，却被苏浩一手拉住了衣领让她停了下来。

    “和真，别再和阿库娅开玩笑了，阿库娅都这么可怜了，我们应该给予她关爱才对！另外，我上次不是说了吗？阿库娅是水之女神，净化湖水这种任务对阿库娅来说再简单不过了”

    “对，苏浩说的没错，我都这么可怜了，大家应该多给我一些关爱才对，另外你个家里蹲尼特族，没看见我这美丽的水蓝色眼睛和我的水蓝色头发吗？正常人一下就能看出我是掌管水的水之女神才对！嘛，这也不能怪你，谁叫你是家里蹲尼特族呢”

    “呵呵……果然还是半路上找个野地把这废物女神埋了吧”。和真再次听到阿库娅说自己是家里蹲尼特族，一脸冷笑，拳头捏的嘎吱作响……

    一番闹腾之后，苏浩拿着任务告示说道：“这个任务的话我觉得阿库娅你一个人就可以完成了，反正又不需要别的什么，也不会和怪物战斗，只要净化湖水就行了，所以你一个人去就好了，还能独占报酬，三十万厄里斯哦，有这些钱你就可以改善生活并且还清我欠款了！”

    听到苏浩的话，阿库娅像是在担心什么一样，支支吾吾的开口道：“这……这个嘛！我想，在我净化湖水的时候，怪物大概会过来干扰我？在我完成净化之前，希望你们可以保护我不受怪物攻击”

    “要多长时间？”

    “半天左右。”

    “那么久，算了，我还有事，你让和真跟达克尼斯过去陪你吧，至于惠惠，她得跟我去做点事，另外，你别看和真这样，他在关键时刻可比你们有用多了，保护你净化湖水这种小事还是做的来的”。

    苏浩这么说着，也不顾阿库娅的阻拦与和真那一脸惊鄂的表情，拉着惠惠就从公会大门出去。

    至于这个任务？苏浩对阿库娅放一百个心，了解剧情他清楚，阿库娅在净化湖水的过程中，鳄鱼会过来袭击但咬不破铁笼子，阿库娅是非常安全的，除了事后阿库娅一脸的对世界失去希望什么的，就没别的事了……

 第三十三章 我的身体已经离不开你了

    “为什么不陪阿库娅去呢？怎么看阿库娅都让人很不放心啊？”

    离开新手小镇后，惠惠皱着眉头问着苏浩。

    “惠惠，好好用你的智商想想，阿库娅有和真跟一直想被怪物虐的达克尼斯陪着，即使出了事，也没什么好担心的，倒是你，被魔王军干部来了个下马威之后想这么算了吗？肯定咽不下这口气是吧？所以，我们现在应该去狠狠轰那个城堡，发泄这口恶气才对！”

    苏浩说出这话其实是为自己的，没办法，他非常惦记着无头骑士手中那把大剑，他一直认为，那把剑才配的上他。

    所以，他一定要让惠惠再去对城堡放爆裂魔法，把那个无头骑士引来！

    惠惠在听了苏浩这翻话后，很是严肃的点了点头：“你说的对，那个无头骑士太嚣张了，我们应该去好好教训教训他，正好，我这几天不对那个城堡来一发爆裂魔法浑身就难受！”

    这么说着，苏浩跟惠惠两个人手牵着手，一路上蹦蹦跳跳的又来到了山~丘上，在他们的对面，是那座已经荒废的老旧城堡兀自伫立在那里，还是老样子，非常像欧美吸血鬼电影游戏当中吸血鬼公爵的大本营。

    “开始吧！”惠惠迫不及待的将法杖举起准备爆裂魔法，但就是这个时候，苏浩打断了她。

    “等等，惠惠，我之前记得你一天只能一发爆裂魔法来着，现在怎么可以两发到三发了？”

    爆裂魔法可不是普通的魔法，需要的魔力值太高，人类魔法师基本上都凑不够那么大的魔力值，就算是身为红魔族的法师惠惠，加上自己的体力和魔力，一天也才只能使用一次爆裂魔法，可上次那个无头骑士说，惠惠在被苏浩背回去后，又跟着和真跑来放爆裂魔法，对此，苏浩不是很理解。

    “哦，苏浩你在意这个啊，这个问题很容易就能解决的啊，上次我们不是讨伐了牛头怪，赚了一千多万厄里斯，而在报酬平分后，我可是有着300多万厄里斯，有钱了去买几瓶魔力恢复剂，在放完爆裂魔法消耗完魔力后喝魔力恢复剂补补不就行了嘛！”

    这么说着，惠惠把斗篷一甩，让苏浩清楚的看到了惠惠腰上挂着的几瓶蓝色的魔力恢复剂。

    “是吗，也对喔，可是你为什么不找我，要拜托和真跟你来？”

    苏浩很是勉强的挤出笑容，像这种惠惠放完爆裂魔法后不能动，可以超级摸惠惠的事情，苏浩不管几次都愿意背她的啊。

    这还不是怕觉得一天内几次找你，怕你觉得麻烦嘛。惠惠一脸尴尬的对苏浩说道，随即笑了出来。

    “惠惠啊……”苏浩拍了拍惠惠的肩膀，语重心长的说道：“我们不是同伴吗？有什么觉得不好意思的，再说了，你找和真这真的好吗？要知道，和真可是鬼畜男人啊！你被一个鬼畜男人背着，让别人看到了，别人会怎么想？所以这种事以后千万要找我，不管几次都没关系！知道了吗？”

    “没想到……苏浩你居然这么为我着想”。

    惠惠擦了擦眼中落下来的泪水，感动的都哭了……

    “决定了！以后苏浩你就是吾御用的移动人机！”

    “移动人机是什么鬼？想不出词就不要给我乱起外号啊！”

    面对苏浩的吐槽，惠惠直接就无视了，开始准备起她的魔法：“苏浩好好看看吧，这就是红魔族大魔导师所释放的终极魔法！人类的最强攻击魔法……”

    惠惠屏气凝神，全心全意的将精神凝聚，没有一丝杂念，开始默念着自己那中二咒语……

    “等等！”

    “不要打断我！”苏浩再次断自己的释法，惠惠双眼都快冒出火花了。

    “不是，我不是要打断你，我就想问问，为什么你每一次念咒语的时候咒语的词和语句长短都不太一样？而且台词都那么中二，一定要说这些台词才能放爆裂魔法吗？”

    闻言，惠惠略有些尴尬的摸着帽子说道：“哦，那个，那个其实不说也无所谓的，还是有正规的咒语的，不过替换成其他的台词也不难，只要你学会了高速咏唱的技能基本上在心里默念很快就完成了，只不过蓄力还需要一点点的的时间，所以剩下的其实只要准备好了念一句“expls（爆裂魔法的缩写拼音）”就好了，其他的不念也能放出来的、”

    “那你干嘛要填上这么中二台词？你是不是有病啊？”

    “真失礼！你不觉得这样很帅气很有型吗？这是红魔族的祖训！上场打架最重要的不是魔法的威力，而是打架之前所说的台词的帅气程度！！你根本不懂红魔族使用魔法之时的帅气！”

    “我可从来没听说过红魔族有这样的组训……算了算了，赶紧打一发，在那魔王军干部追出来前跑路吧！”

    于是，就在微风吹拂，令人心旷神怡的山~丘上，惠惠释放出了自己的爆裂魔法教：“expls！！”

    一道光闪过，红莲之火绽放在那座古堡之上，还是老样子，这城堡的质量似乎还不错，爆裂魔法并没有将它炸毁，但不同的就是，惠惠挺不住了，软~倒在了地面上，耗尽了全部的体力她，似乎很爽的样子：“燃烧殆尽吧在红莲的业火之中！爽翻了呐……”

    就这样，之后的一段日子里，有着魔力恢复剂的惠惠，每天都度过了这样闲适而安定的生活，也就是每日两爆，三爆，更夸张的半夜再跑过来给城堡来上一发，搞的无头骑士鸡犬不宁，在无头骑士每每追出来的时候，苏浩总能第一时间背着惠惠跑路，留下一脸懵逼的无头骑士用大剑不断砍树发泄！

    “Exlosio！”

    “哦！今天的惠惠感觉状态很好呢！爆裂的冲击波犹如渗~透入骨~髓一般震~荡着全身，还有吹~拂全身肌~肤的空气震动紧接在后，给人一种奇~异的满~足~感~，不错！九十分！”

    闻言，倒在地上的惠惠露出了欣喜的笑容：“苏浩你终于知道爆裂魔法的强大了吗？怎么样，要不要一起跟我走上爆裂之道？”

    “嗯！如果有空余的技能点的话，我会考虑考虑的”

    这般说着，苏浩和惠惠两人相视一笑，蹲下身子取出魔力恢复剂为惠惠恢复魔力和体力。

    “嗯，不错！我发现我的身体已经离不开你了……”

    咦？听到惠惠这大胆的发言，苏浩愣了许久才反应过来，然后尴尬的笑道：“我想，我的身体也离不开惠惠你了，这可不是骗你的喔”

 第三十四章 御剑响夜

    “嘟嘟嘟嘟嘟~铁笼子里~关着女神~搬着往前走~一定会就这样~被拿去扔掉哟~一定会就这样～被拿去扔掉哟……”

    回到城镇后，苏浩、惠惠听到这首很奇怪的歌，顺着声音找的是和真，达克尼斯，以及跟关在铁笼子里一脸失去希望面色阴沉的阿库娅。

    只见阿库娅双手抱膝，露出一副生无可恋的面容，嘴里唱着招人误会歌曲，就这样，被阿库娅歌声吸引来的大量不明真相的吃瓜群众强势围观和真这个队伍！

    “喂！那不是鬼畜小哥吗？”

    “是啊我认得他，他就是在光天化日之下，拖掉女生胖~次，逼女生拿钱赎回胖~次！否则就要把胖~次当成传家宝贡着的鬼畜和真！”

    “这个鬼畜小哥是终于突破了羞~耻的下限，开始向变~态前进了吗？！”

    “呃……”

    和真见周围的吃瓜群众对自己指指点点议论纷纷，一张脸当即就沉了下来，向着被关在笼子里的阿库娅说道。

    “阿库娅，能不能不要再唱那首歌了可以吗？托你的福，我那不存在的传闻又增加了！算我求求你了女神大人，赶紧从笼子里出来吧！”

    “不要。这里面才是我的圣域。外面的世界好可怕，我不要出去！”听到和真的话，阿库娅不仅没有出来，反而更加紧~凑的抱紧了自己的身体，低声道。

    马就这样一边拖着窝在笼子里完全不肯出来的阿库娅缓缓地往公会的方向前进。

    对此，苏浩一脸无语，拍着脸色完全沉下来的和真肩膀，语重心长的说道：“和真啊，男人鬼畜不是错！无论你多么的鬼畜，无论你做出多么变~态的事情，都没有错，反正你鬼畜的称号已经洗不掉了，还不如看开点，你说对吗？”

    听到苏浩的话，和真像是想明白什么一样，仰天大笑起来。

    “对啊我终于明白了！谢谢你苏浩！我终于明白了！男人鬼畜，没有错！反正都不能摆脱鬼畜称号了，我还不如看开点，做一些更加鬼畜的事情呢哈哈哈！”

    惠惠和达克尼斯一脸懵逼的看着仰天狂笑的和真，不知在想些什么。

    “这家伙，终于是把羞~耻心扔掉了，从鬼畜进化成人渣了吗？”

    “总觉得和真会越来越鬼畜呢！啊……我好期待啊！好像快点见到这样的和真……嗯~”

    就在达克尼斯面露红~潮的说出句话后，一个棕色头发的男子突然闯了过来！

    “女神大人！这不是女神大人吗？您在那种地方做什么啊！到底发生了什么啊？！”

    这名男子一边大叫，一边冲到把自己关在笼子里的阿库娅身边，抓着铁栅，一下子就将其折弯，朝里面的阿库娅伸出了手，也不管哑口无言的惠惠和莫名其妙的和真，这个男子抓住阿库娅的手就要把她从里面拉出来。

    这个时候，达克尼斯伸~出一只手阻拦住了他的动作。

    “喂！不要一副很熟的模样对待我的同伴！你这家伙，到底是什么人？”

    “他叫御剑响夜，在我来这个城镇前他已经很出名了，哦……对了，最近他还讨伐了巨~龙”。

    苏浩站在一旁，双手抱在xio前说出了这名男子的名字。

    “苏浩听你的口气以及他还知道阿库娅是女神这件事，莫非？”和真指着御剑响夜向苏浩问道。

    “他跟我们一样，是被阿库娅忽悠过来的，不过他要的东西很厉害，让他在前期像作弊一样成长的非常快，总之他日子过的舒服多了，住着这个小镇最高级的旅店，还有两个身材非常火的妹子陪在他身边供他玩~弄！”

    听到苏浩的解释后，和真如同被雷劈中一样，整个人当场石化，恢复过来后口中默默的念道。

    “明明我和苏浩，跟这个御剑响夜一样啊！可是为什么我这么倒霉？住着马窝，做个任务都掉进茅坑里，还被人当成鬼畜？”

    “最可恶的这个转生带过来的女神！不仅没用，还总是骂我！天啊……我想回日本！！！！”

    听到和真念的话，御剑响夜当即跑过来抓住他的衣领把他整个人提了起来。

    “岂有此理！你到底在想什么啊？把女神大人带到这个世界来？而且还让女神大人跟着你一起住马窝？”

    御剑响夜一脸义愤填膺之色抓着和真的衣领说道，可没一会，他的手马上被苏浩抓住了！

    “喂，你想对我的同伴做什么？告诉你，我也和你一样！不对……你选择的是武器，而我，选择的则是能力！我比你更强，你最好不要到对我的队友这么没礼貌，否则我会让你后悔的！”

    “是吗？你的意思是要跟我单挑吗？”御剑响夜放开和真，同时甩开苏浩的手，语气冰冷的和苏浩说道。

    “女神……”苏浩刚想动手的时候。把自己关在笼子阿库娅这样念叨，忽然像是想起来什么似的，猛的一下双目恢复色彩，面色变得激昂起来：“对啊！我是女神啊！我是女神啊！”

    说着，阿库娅从笼子里跃出，恢复了精神。

    而这会，还一脸火药味的御剑响夜，见阿库娅终于记起自己是女神这件事后，马上跑到阿库娅身前大声喊到！

    “太好了女神大人，您终于想起来了！”

    “你谁啊？”阿库娅看着御剑响夜，一脸的迷茫……

    御剑响夜见阿库娅不认识自己，像是受到什么打击一样，惊讶地瞪大了眼睛，指着自己的脸。

    “女神大人！是我啊！我是御剑响夜！从您那里得到魔剑格拉姆的那个人啊！”

 第三十五章 我可以揍他吗？

    面对响夜像是哭诉一样的反问，阿库娅像是突然想起什么似的，猛的一拍手掌说道。

    “啊啊！有有有，这么说来确实是有过这么一个人！抱歉喔，我忘得一干二净了，因为我送了很多人过来，会忘记也是没办法的事情啦！哈哈哈哈！”

    阿库娅摸着脑袋大笑，而御剑响夜似乎有点尴尬的笑了笑，也就是这个时候，他的身后一个拿着走战士路线的美少女，还有一个身穿皮铠甲，腰间挂着匕首的美少女靠了过来。

    “呃，好久不见了，阿库娅大人！身为您所挑选的勇者，我每天都非常努力……哦对了，您怎么会被关在笼子里面？”

    结果……听到阿库娅的解释，和真再次倒霉了，被御剑响夜再次提起了衣领……

    “岂有此理！你这个家伙，不仅把女神带过来让女神跟着你一起住马窝就算了，还把女神大人她关在笼子里泡进湖里？！”

    “阿库娅大人，我不知道这种家伙是怎么拢络您的，但您现在的待遇太不合理了！牺牲成那个样子，才赚到三十万？！您可是女神啊！是女神！女神的待遇却是如此这般不堪入耳！我怎么能装作没有看到？”

    这么说着，御剑响夜很是嚣张的松开了和真的衣领，目光从苏浩这个小队成员的脸上一一扫过。

    “也不是这样的啦”阿库娅挠了挠脑袋笑道：“其实我每天过的还是很开心的，即使我没钱吃饭了，苏浩他也会借我钱，而这个任务的关键就是我欠了苏浩一笔债，如果不还清的话他就要每个月利滚利，到时候会欠的更多”

    阿库娅这么说后，御剑响夜把视线投向了苏浩，充满敌意的看着他。

    “你刚刚也说过和我一样是吧？那么也是被阿库娅大人一起送过来的，作为送我们来这个世界，还给我们恩赐的的女神，你不对女神大人好点就算了，借个钱还要利滚利，你这忘恩负义的家伙，简直是不是人！”

    苏浩深吸一口气，拳头捏的嘎吱作响，准备动手揍御剑响夜的时候，达克尼斯站了过来。

    “喂！有分寸一点！你这个家伙从刚才到现在也太不讲理了！你看来应该是第一次见到苏浩吧，告诉你，苏浩的品德是我们小队中最好的，你再怎么没礼貌也该有个限度！”

    不仅如此，这会惠惠也举起了法杖，开口道：“我可以用爆裂魔法打这家伙吗？请拜托你们说可以，我真的忍不住想用爆裂魔法轰他！”

    “等等！喂！惠惠！你别用爆裂魔法啊！会死人的！”苏浩抓狂的捂住惠惠的脸，他还真怕惠惠这个脑残中二儿童在这里来一发爆裂魔法。

    “十字骑士和大魔导师？都是上级职业，而且相貌都很标致，别的不说，你们两个找队友的运气和眼光还是不错的！但这样就更说不过去了！让阿库娅大人和看起来这么优秀的两位成员在马窝中过夜，你不觉得很没用吗？而且看起来，你们两个一个是战士，一个还是最弱的冒险者对吧？”

    “苏浩，这家伙到底在发什么神经，就算跟比我们日子过的舒服但这样找茶也太过分了吧？”

    和真被御剑响夜不断找茶终于是忍不住了。

    “我说你啊，别以为你要了把魔剑什么拉姆的就这么目中无人，你这家伙靠的只不过魔剑的力量，一开始就接了一大堆高难度的任务，简单来说，你这种家伙，只不过是废物罢了”。

    “喔喔，原来如此，这个看起来很强的家伙，是靠着作弊器一跃成为超强冒险者的家伙啊”。和真听到苏浩的解释后，不禁燃起怒火。

    “像你这种靠着平白无故得到的魔剑在这个世界活到现在都没吃过苦的人，根本不了解我们这种底层冒险者一步一步挣扎着成长的苦楚，有什么资格在我们面前一副高高在上说三道四的？”

    御剑响夜听了和真，用带着怜悯的表情看了和真和苏浩一眼，紧接着将目光放到惠惠，达克尼斯，跟阿库娅身上笑着说：“你们到目前为止应该吃了不少苦头吧？从今以后跟我组队吧，当然，我会帮你们买齐各种高级的装备，话说，这样就小队的平衡而言也是非常不错，有我这个剑术大师，我的战士同伴，还有你这个十字骑士，再加上我的盗贼同伴，还有那位大魔导师跟阿库娅大人，多么完美的小队组合啊，简直就像是上天注定好的一样！”

    “我觉得有点糟糕啊！那个人真的糟到让我很无语G！而且话都是他在讲，甚至还有点自恋倾向，让我觉得怕怕的”

    “怎么办，不知怎的，我有种生理上无法接受那个男人的感觉，我明明喜欢被揍而不是揍人，但就只有那个家伙让我看到就很想扁他”

    “苏浩，我可以出招吗？求求你让我出招吧，我真的很像往那个没吃过苦而且装模作样的精英分子来上一发个爆裂魔法”

    很显然，一路上靠自身实力打过来的苏浩整个小队，对于拥有作弊器魔剑御剑响夜，没有一点好感，甚至都忍不住想出手揍他！

 第三十六章 这把剑我就收下了

    “不好意思啊，我的小队全员都不想跟你走，那么有缘再见，拜拜……”

    说着，苏浩牵着马缰绳准备往前走，惠惠她们也跟着苏浩准备离开。

    “等等！请等一下”。

    御剑响夜见苏浩一行人准备离开他无法接受了，跑到苏浩前面将他们拦了下来。

    “你还有什么事？”

    “不好意思，阿克娅大人赐予了我魔剑，看见赋予我力量的恩人沦落到这种地步，我可不能坐视不管！”

    “所以呢？”

    “要不要跟我比个高下如何？如果我赢了，你就把阿克娅大人让给我，如果你赢了，我可以答应你一件事，任何事情都可以！这是我这个剑术大师的承诺！”

    “喂喂喂！你这家伙，阿库娅是我带来的，你要比也得跟我比吧，你目中无人的态度别太过分了”。听到御剑响夜要跟苏浩比试，而比试的内容则是和阿库娅的归属权有关，和真立马不能淡定了。

    “和真啊……”苏浩语重心长的拍了拍和真的肩膀，一脸怜悯的看着他，接着说道：“你打的过他吗？不是我夸他，他可是一个人杀了巨~*的”

    “哦，这么说的话，我和你比，赢了的话我就把阿库娅带走是吗？”御剑响夜好像也来了兴趣，将魔剑提了提，注视着和真。

    和真在听到苏浩说御剑响夜自己一个人杀了巨~*，又看了看他手中那一看就不是凡品的魔剑，咽了口水，挤出一丝难看的笑容，对苏浩说道。

    “这种事我怎么可能办到，还是苏浩大哥你来做吧，我这个当小弟的在后面帮你把把风就行了……哈哈哈”

    见和真很没种的躲到自己的身后，苏浩叹了口气，老实说，他还真想让和真上，了解剧情的他，知道和真用盗窃技能盗走御剑响夜的魔剑，然后用魔剑把他砸晕赢得了这场比赛。

    不过看现在这样子，貌似没这么容易吧？

    “你真要和我打？”苏浩眼角抽触的说道。

    御剑响夜很有自信的点了点头：“没错！我要和你决斗！赌注就是阿库娅大人的归属权！你敢答应吗？”

    “我才不是什么赌注！我可是女神啊！你们不要太过分啦！！！”

    没有顾及阿库娅在一旁大喊大叫，苏浩将新买的小镇最好的剑拔了出来：“在我面前自称什么剑术大师真是笑死人了，告诉你，我可是剑魂，今天就让我这个剑魂好好教育你怎么用剑！”

    “剑魂？教我用剑”御剑响夜眼神一凝，缓缓拔出了腰间的魔剑格拉姆：“狂妄的家伙，竟然如此的话，别怪我手下留情，吃我一招！”

    “三段斩！”

    在御剑响夜冲向苏浩之际，苏浩一个三段斩猛的从原地串出，巨剑狠狠斩向他！

    “什么！好快！这是什么技能？”御剑响夜猛的止住了自己的身体，用魔剑挡在自己身前，然而这还不算完……

    “上挑！”

    苏浩强制中止了三段斩这个技能，双手握着巨剑由下往上狠狠的一挑，接着，御剑响夜感受到来自魔剑传来的反震力，身体被狠狠退出来数步！

    “这……这是什么情况？苏浩压着他打？”

    惠惠和达克尼斯也看呆了，完全出乎她们的预料，刚才他们还打算出手相助，结果就打起来了，御剑响夜竟被苏浩一下压制了？

    “一直以来都依靠着魔剑的力量的你，如果失去了魔剑，还剩下什么呢？”

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，右手向前，对准还未稳住身体的御剑响夜。

    “盗窃！”

    一道白光闪过，御剑响夜稳住身体后，感觉手中一直紧握着魔剑突然没了，一脸懵逼的看了看自己的手……

    紧接着，御剑响夜还没反应过来之际，突然整个人飞了起来，在大街上滚了几圈后，程现出屁~股向上翘起，两眼翻白的姿势晕倒了，至于魔剑，则是被苏浩拿在手中了。

    “废物，就你这家伙，还能杀巨~*？我看那条*也是煞~笔吧，肯定是陪你墨迹了半天等到你出招才被你用魔剑的力量杀死的，就你这智商唉……”

    “响夜！！！”

    两个女性冒险者连忙扑到了御剑响夜的身边。

    “刚刚这家伙不是说我赢了什么都答应我吗，这把剑我收下了，街上的围观吃瓜群众们，你们也看到了啊，这是赌注，我并没有强抢”

    苏浩举起魔剑格拉姆挥了挥，引得了一直在围观的吃瓜群众一片欢呼。

    “你……你……你不能这样做！那把魔剑只有响夜可以用，魔剑可是会挑主人的！那把剑已经认同响夜是它的主人了！魔剑的庇佑不会在你身上起作用！你……你快把剑还给响夜！换个条件！”

    “我当然知道这把魔剑已经认主了，在我身上起不了作用，不要我就想要这把魔剑，至于理由”。苏浩这么说着将手中小镇最好的剑扔了，拿着魔剑开口道：“这把剑的力量即使我发挥不了，不过剑身的耐久度和锋利度倒是不错，我就收下了！”

    “G！！！！怎么这样！你不能这样！”

    “快把魔剑还回来！！这是响夜专用的！”

    这两个女性冒险者见苏浩要走，马上就纠了上来，苏浩很苦恼的挠了挠脑袋：“我不打女人啊，这可有点难办了”。

    听了这话，这两个女性冒险者仿佛有了底气一般，逼了上来，大有要强抢的架势，苏浩回头看了看，发现达克尼斯和惠惠似乎震惊于某件事还没回过神，而阿库娅则是吹着口哨一副我什么都不知道的表情，只有和真默默的站在自己身边力挺自己！

    于是，苏浩拍了拍和真的肩膀，对着和真露出了笑容：“和真，商量一下，帮我赶走她们，晚上请你喝高级红酒喝到吐，高级饲养牛肉排吃到腻”

    “是……是吗？这可是你说的哟嘿嘿……”和真听到苏浩的提议后，不由的流出了口水，擦了擦自己的嘴后，一脸崩坏的表情看着这两个女性冒险者，随即露出了鬼畜的笑容。

    “知道这个小镇的人们是怎么叫我的吗？鬼畜和真，变~态，光天化日之下扒女性内~裤，哈哈哈，现在大庭广众之下，我的盗窃技能会对你们产生什么作用呢？”

    和真露出鬼畜般猥~琐的笑容，右手对准这两个女性冒险者，以一种下流的手法不断翻动……

    这两个女性冒险者皆是瞪大了双眼，一脸恐惧表情，身体不安的抖~动着，紧接着捂住对于自己来说，最重要的位置！

    “撒~鬼畜的我，盗窃技能在女性身上可是百试百灵，每每中奖的哟~”

    “呜哇啊~~~~”

    随着和真鬼畜行为的爆发，苏浩看到的则是，这两个女性冒险者大叫一声，双手捂着裤子眼泪汪汪的跑了，至于那个御剑响夜，则是死猪一般的被他的两个后~宫扔在大街上无人问津……

 第三十七章 悲脆的御剑响夜

    苏浩在得到这把魔剑后，虽然不能发挥这把它的力量，不过在拿它试着砍岩石后，乖乖，这一剑下去没有任何阻力的，岩石应声被削成了石屑！

    而剑的本身竟没留下任何缺口，锋利和耐久度的程度令苏浩爱不释手，当即宣布今天晚上请大家吃好吃的，想吃饭上面吃什么，他买单，大家都很高兴称呼苏浩的大度！

    可整个队伍中，有一人不高兴了！

    回到公会后，阿库娅狠狠的拍着桌子大吼出声！

    “为什么啊！为什么啊为什么！！！”

    阿库娅的声音传遍了整个公会，甚至连在角落喝酒的冒险者都被她的大嗓门吓的呛到，差点没被呛死……

    苏浩四人坐在餐桌上，皆是一脸同情看着阿库娅，只见阿库娅像是被欺负的小女孩一样，跟着柜台小姐讲道理。

    “我不是说了吗！！跟你们借的那个笼子又不是我弄坏的！是一个叫御剑的家伙折弯了铁栅！为什么是我得赔偿啊！！”

    被御剑响夜折弯的铁笼子，是阿库娅跟公会借的，但是因为被御剑响夜折弯了，彻底废了不能用了，而租借的人是阿库娅，不管阿库娅怎么解释，公会的人认定了阿库娅必须赔偿，自然，阿库娅是十分不愿意的，拼死解释，拼死坚持，最后实在没办法，只好提着剩下的报酬哭着回到苏浩这边来抱脸痛哭。

    “这次的报酬，扣掉坏掉的笼子的赔偿金，剩下十万厄里斯”

    看到阿库娅那么沮丧，连一直跟阿库娅吵架的和真都有点同情她了。

    这件事对阿库娅来说，简直就是飞来的横祸，原本因为晚上被苏浩请客随便吃，阿库娅还是很高兴的，但遇到御剑响夜这件对她来说简直是横祸的灾难……

    阿库娅一边狠狠的咬着炸青蛙腿，一边恶狠狠的说道：“下次遇见那个男人，我绝对要让他吃一记神光拳！而且还要他吐出笼子的赔偿！”

    “我说，阿库娅，你也不要太恨人家，你想想啊，你送给他装逼用的剑被我抢了，现在失去魔剑的他，可以说是一个废物，他已经够可怜的了，我看还是算了吧”

    苏浩一边摸着魔剑格拉姆，一边安慰着阿库娅，然而阿库娅却一脸被欺负的小女孩模样，眼泪汪汪的注视着苏浩：“本来这笔钱要还你的，可是现在被他害没了，你说我怎么咽的下这口气啊！”

    “我还想着把20万还你，剩下的10万用来改善我的生活！至少去住个旅店什么的，可是现在全没了！”

    “如果苏浩你要是认为我可怜的话，我欠你的钱要不就算了吧？”

    苏浩见到这么可怜的阿库娅，再看了看手中的魔剑格拉姆，叹了口气，正想开口答应阿库娅的请求时，和真一把将吃到一半的牛肉排放下，拍着桌子站了起来！

    “阿库娅，欠的钱必须得还，再说了苏浩都这么客气请我们吃饭，你好意思在这种时候对苏浩这些话吗？”

    “嗯嗯！我认为和真说的没错，这种时候就不应该谈钱，大家好好吃饭才对！”惠惠抓着手中的手扒鸡一边咬着，一边对阿库娅指指点点的说道。

    而阿库娅呢？在见到苏浩本来正要开口答应自己要求后，被和真跟惠惠这么一搅和，马上闭嘴不说话吃饭的样子，立刻就埋头痛哭了。

    就在阿库娅继续埋头大哭的时候，一个声音响起。

    “终于找到你了！苏浩！”就在阿库娅埋头痛哭的时候，一声声音突然传了过来！

    苏浩皱了皱眉头，放下刀叉，回头一看，看到了站在门口的御剑响夜还有他的两个后~宫同伴。

    “我承认我低估了你的实力，但是你这种只会耍把戏从我手中抢中魔剑而赢得比赛的小人，我无法说服自己将阿库娅大人托付给你！！你的品德值得怀疑！”

    听到御剑响夜跑到自己面前逼逼，特别是没了魔剑后他还敢这样，苏浩气的一冲动，迅速地冲跑到御剑响夜身前，一把将他整个人提了起来。

    “我是个冒险者，只要能够赢得胜利，不管用什么手段都可以，而身为失败者的你，有什么资格来对我说三道四的？如果有本事的话，那就打赢我再来对我说教啊！”

    说着，苏浩抓住他的头发，将他整个头都给贴在地上。吓的他身后两个后~宫都缩到了墙角瑟瑟发抖。

    “那……那个……对不起？我知道错了，能放过我吗？”

    苏浩见御剑响夜对自己服~软了，顿时失去了兴趣，将他松开后，走到众人身边把魔剑悄悄放入衣内，再走到柜台处假装要了杯气泡酒的过程中，将魔剑塞进柜台小姐的窗口内，同时将一袋厄里斯塞给柜台小姐。

    对此，柜台小姐对露出了一个我懂的眼神，而苏浩也没说什么，拿着气泡酒回到自己的座位上继续享受这顿大餐。

    整个过程中，御剑响夜没看到，而他的那两个后宫也没注意到！因为她们的视线都紧紧盯着被苏浩放倒的御剑响夜身上！

    过了一会后，御剑响夜从地上爬起来，看到了面前的阿库娅，立刻上前说道：“阿库娅大人，我向您发誓，向这个男人讨回魔剑之后，我必定会打倒魔王！所以！所以还请您加入我的队伍，和我一起组呜噗……”

    御剑响夜的话还没有说完，阿库娅突然从座位上跃起：“神光拳！”

    被圣光包裹的粉~拳狠狠的打在了御剑响夜的脸上，顿时把他打的飞出老远！

    “啊啊啊！响夜！！！”

    两个后~宫见此，尖叫的发出恐惧的声音，抱在一起瑟~瑟~发~抖。

    “被你弄坏了那个笼子，害得我要赔偿，三十万！！三十万厄里斯听到没，赶快把钱拿出来！”阿库娅揪住了御剑响夜的衣领，面露狠色的对他说道。

    才被揍飞还没来得及站起来，受到阿库娅震慑的御剑响夜只能维持坐倒在地上的姿势，乖乖地的摸出自己钱袋子递给阿库娅。

    “都……都给你！”

    阿库娅接过钱，刚刚还凶神恶煞的表情，立刻转为满足神情，坐在台前向柜台小姐大喊：“麻烦给我一大杯气泡酒和一大块炸青蛙腿！”

    而此刻，御剑响夜也重新站了起来，摸着自己被打的红胀的脸颊，走到苏浩身边，如同一个可怜人一般向苏浩说道。

    “我承认我的实力不如您，您的实力的确很强，是我失败了，按照赌约，我确实是同意答应你任何一件事，但只有这件事不可以，魔剑格拉姆对我来说是无法舍弃的同伴，我知道我这样说很自私，这就当是我求您了，能不能把魔剑还给我？那把剑你拿了也派不上用场，即使拿来用，也只是比寻常的剑锋利一点，你能够发挥的威力也只有这种程度，这把魔剑已经和我签订了契约，只有我才能发挥它最大的用处，为了完成与阿库娅大人的誓言，请您务必将魔剑还给我！作为补偿，我会买最好的剑给您！”

    “不好意思……魔剑已经被我卖了”。。。。。、

    我在书评区看到各位读者大大一直很在意我写的书为什么主角的名字都用苏浩，还问提出了我的名字是不是苏浩这个问题，对此我来说明一下。

 第三十八章 无头骑士又来找事了 四更

    “卖掉了？”听到苏浩这么说，御剑响夜愣住了。

    “苏浩，那把魔剑你不是……唔！！！！”

    和真要说苏浩那把魔剑不是一直带在身上这句话，可是话还没说完，苏浩抓起一根牛肉排，堵住了和真的嘴~巴，让他发出唔唔唔的声音。

    “魔剑被我卖掉了，要不然我哪来的钱请你们吃大餐啊？你说是不是啊和真？”

    苏浩堵住和真的嘴后，阴沉的笑着说道，吓的和真冷汗直冒不断的猛点头，而这会，惠惠仿佛为看明白了什么，指着苏浩向御剑响夜开口道。

    “我不是在骗你，你仔细看看，他身边并没有你要找的魔剑”

    御剑响夜反应过来后，满脸的不可置信，四处扫视了一下苏浩的周身，以怀疑人生的语气询问道：“苏浩……您？”

    “扑通！”一袋厄里斯被苏浩放在了餐桌上：“回来的路上被我卖到地下交易所，如果你现在追过去的话，或许还来的及，要是再晚上那么一点的话，说不定就被转手了”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    御剑响夜大喊着冲出了公会，而他的两个后~宫也快速跟着他的冲了出去。

    达克尼斯看着狂奔着离开的御剑响夜，不是很理解向苏浩询问道：“魔剑不是在你身上吗？为什么你要骗他？”

    苏浩收起钱袋，抓着一杯气泡酒喝了一口后开口道：“那把魔剑我已经决定要把它当成武器使用了，如果不这么说的话，御剑响夜一定每天都过来烦我，到时候烦都被他烦死”。

    听到苏浩的解释后，达克尼斯，以及和真诺有所思的点点头，也没在意这件事，继续消灭餐桌上的食物。

    ……………………

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！”

    告知紧急状况的熟悉广播声响大作。

    和真一脸疑惑:“到底怎么了？最近这种紧急广播好多啊！”

    达克尼斯也很疑惑:“是啊，之前就有一次，结果又来一次，到底是怎么了啊？阿库娅，惠惠、苏浩、和真、我们准备一下吧”

    阿库娅叼着青蛙腿一脸无所谓的说道:“让他们先去，本女神还没有吃完呢！”

    苏浩跟惠惠在听到这个广播后，已经意识到是什么来了，很是淡定的低头吃肉。

    和真，达克尼斯在见到依旧在吃饭的三个同伴，很是无奈，不过接下来的一句广播令他们脸色大变！

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！尤其是冒险者苏浩，跟脑袋有问题的中二惠惠，以及其同伙，请尽速前往现场！”

    “G？”

    和真和达克尼斯一脸懵逼，阿库娅最先反应过来，然后走到苏浩跟惠惠身边说道。

    “苏浩，惠惠，广播里在叫你们两个和你们的同伙过去……等等！貌似，我也是你们的同伙？”

    “你这个中二儿童……是不是又惹事了啊？是不是又让苏浩带着你跑去惹事了啊？快说一定是这样没错！快点这样说！！！！”

    “痛痛痛！和真你放手你这笨蛋快放手啊好痛的说！！”

    和真反应过来后立刻跑到惠惠面前，双手捏住她的脸定使劲拉长着惠惠的脸，疼的惠惠眼泪鼻涕都流出来了。

    “轰！！！！”

    可是还没一会，和真整个人呈现着360度旋转飞了出去……在空中翻了几圈后一个完美的自由落体载在了地上。

    苏浩在一拳打飞和真后，很是淡定的轻轻的拍了拍惠惠的脸颊，随后安慰性的摸了摸她的头，做完这一切后，苏浩整了整衣领，来到柜台小姐的窗口取出了魔剑格拉姆，向着众人说道。

    “还等什么呢你们几个？广播在叫我们过去，那我们过去看看到底是哪个不长眼的敢来惹我们！”

    说着，苏浩一把推开公会大门，将魔剑抗在肩膀上很是潇洒的带头走了出去……

    ………………

    一行人以苏浩为首，惠惠和阿库娅紧随其后，达克尼斯则是拖着被苏浩打晕了的和真，来到了正门前。

    这会，已经有许多冒险者聚集在这里了，远远观望着正门前，前来叫板的人。

    这次来叫板的依旧是魔王军干部，无头骑士！

    和上一次不同，整个正门处不仅弥漫着紧张的气氛，还有恶心的氛围，苏浩一开始有些不解，不过看到他身后的那一大票怪物之后，苏浩就明了，这个样子，难怪都会觉得恶心呢！

    无头骑士身后的有着一大票小弟，是一群穿着已经锈蚀的破烂铠甲的骑士，铠甲和头盔的裂缝当中隐约可见的，仔细看的话，一定会反胃到吃不下饭，甚至可能会造成心灵创伤的腐烂怪物。

    不仅如此，了解剧情的苏浩，一眼就看出来那些铠甲骑士都是不死者，无头骑士以前也是骑士，这些不死者骑士他曾经是他的部下！

    无头骑士在看到了苏浩和惠惠出现后，立刻就张嘴大吼起来：“为什么没来城堡，你们简直不是人！”

    这让苏浩一脸懵逼，许久没反应过来。

    “你在说什么啊，在你离开后，我们每天都坚持着去你的城堡一日两爆，三爆，偶尔半夜来上一爆，这你可不能否认啊！”

 第三十九章 为这无头骑士献上圣光

    此话一出，顿时惹来不少冒险者的偷笑，无头骑士则更为恼怒：“我的意思是，你们有种别躲在暗处放爆裂魔法啊，真想找事的话为什么不进来城堡里和我好好战斗一番？

    “好吧，你们怕城堡里有埋伏不敢进来，想通过这样的方式把我引出来战斗也可以，可是为什么我每次出来的时候你们总是抢在我前面跑了？即使我速度再快也一样！”

    见无头骑士发怒的样子，苏浩茸了茸肩，一脸理所当然的回复道：“你可是魔王军的干部啊！我们才两个人而已可没自大到敢跟你单挑的程度，当然是放一发爆裂魔法趁你跑过来的时候赶紧闪人啊，你说对不对惠惠？”

    “嗯！即使吾乃红魔族第一法师，也不得不承认你的强大！”惠惠一甩自己的斗篷，做了一个中二的姿势说道。

    见苏浩跟惠惠这么无耻，无头骑士气的似乎忍不住的将他抱在左手上的东西准备往地上一砸，结果突然才想起那是自己的头，便连忙抱回侧腹的位置。

    “我之所以如此愤怒也不是只为了爆裂魔法这件事！你们难道没有想要拯救同伴的念头吗？别看我这样，在为了不当的理由遭到处刑，因怨念而化为如此的怪物之前，我也自认是个堂堂正正的骑士！在我看来，为了保护同伴而受到诅咒的那位十字骑士，可以说是骑士的典范，然而你们居然对她见死不救……纳尼？！”

    无头骑士的话未说完，一身重甲的达克尼斯将拖在手中还没醒来的和真扔在地上，走到苏浩的身边摸着头发望向像是见了鬼的无头骑士，不好意思的开口道：“你这么夸奖我，其实，其实我也是有点不好意思的……骑士的典范什么的……”

    “哈？！纳尼！！！这到底是怎么回事啊？！”

    无头骑士仿佛见到鬼了一样，表示不能接受的歇斯底里大吼了起来……

    “什么什么？对达克尼斯下了诅咒之后已经过了一个星期，她却还是活蹦乱跳的，让他大吃一惊了吗？这个无头骑士还以为我们肯定会为了解除诅咒到城堡去，一直在等我们吗？结果他回去之后，诅咒就被我三两下解除掉了也不知道吗？噗哧哧！也太好笑了吧！真是超好笑的！哈哈哈哈！”

    阿库娅的嘲讽似乎让无头骑士感到极度的羞恼，就连身体都开始抖~动起来了。

    “喂，你这个家伙！再怎么说我也是一名强大的不死者！要是我认真起来的话，能力足以砍杀这个城镇的所有冒险者，再杀光镇上的居民！不要以为我会一直放过你们喔！我的不死之身，从不知疲惫为何物，凭你们这些菜鸟冒险者根本伤不了我……哦？”

    无头骑士的话还没说完便再次惨遭打断，因为阿库娅。

    “该说没有理由放过你的人是我才对！这次我可不会让你逃走了！明明是个不死者却这么引人注目，实在太嚣张了！给我消失吧！”

    阿库娅的右手泛起了圣光，但是，即使看见阿库娅施展了魔法，无头骑士却一副像是无视阿库娅的态度，丝毫没有要闪躲的样子，就这样自信的神态让苏浩稍微的有点认同他了，按理说不死者最怕的应该就是女神的圣光吧？不过不愧是魔王军的干部，看来他相当有自信，这种自信满满的气势，如果不是苏浩记得原剧这只无头骑士中了阿库娅净化技能会疼的满地滚的话，苏浩还真会信了阿库娅净化技能对无头骑士不起作用这种事。

    阿库娅为中心所发出的柔和光芒，已经逼近到无头骑士的身体上，无头骑士毫不惧怕，还发出了“哼”的嘲讽声音，对阿库娅非常的不屑！

    “哼！天真！别以为你是个大祭司就能无视我们不死者！本大爷好歹也是魔王军的干部！你以为魔王军的干部会在没有做好对付祭司的准备的状况下就上战场吗？太天真了！以我为首，本大爷所率领的这群不死骑士军团，都得到了魔王陛下的庇佑，对大祭司的神圣魔法可是有相当高强的抗性呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    无头骑士承受了魔法之后，碰到圣光的部分铠甲冒出黑烟，原本自信满满的无头骑士，现在是一副身体到处都冒着黑烟然后还在地上翻来覆去地打滚的可笑姿态……

    苏浩翻了翻白眼：“这就是遭雷劈的下场吗？”

    “怎么办啊苏浩，这个家伙好像完全不怕我的魔法，明明是专门对付不死者的魔法啊？！”

    阿库娅一脸的惊慌失措，对此，苏浩对阿库娅的智障程度的认知再刷新了一次。

    指了指满地打滚的无头骑士，苏浩一脸无语的说道：“那个，你难道没看到，你的魔法很有效吗？他都“哇”的叫了出来啊？还在满地打滚，不是吗？”

    “是吗？这么说我的魔法起作用了，太棒了耶~”阿库娅兴奋的到处蹦Q着，这让苏浩表示，如果不是事先知道阿库娅是女神这件事，即使全世界告诉他阿库娅是女神，苏浩都不会信。

    无头骑士重新站了起来，撑着自己的大剑，喘着粗气说道。

    “哼哼哼哼！别人的说明要听到最后啊！我是贝尔迪亚，魔王军的干部之一，无头骑士贝尔迪亚！有魔王陛下特别加持过的这身铠甲，再加上我的力量，一般祭司的魔法对我完全没用……应该说是完全没用才对！可是，你，你……呐，我问你，你现在等级是多少？你真的是新人吗？这个城镇是新人聚集的地方没错吧？你要是等级太高的话就给我去别的城镇啊！”

    “你怕了？”

    阿库娅满脸阴险的笑容看着无头骑士浑身冷汗直冒，就连被他抱在手中的头，透过盔甲苏浩都看到那里面两颗眼睛都瞪大了。

 第四十章 猪队友

    “怎……怎么可能！本大爷可是在人才济济的魔王军里也能成为八大干部之一的无头骑士贝尔迪亚！怎么可能会怕了你们这群初级冒险者！哼！对付你们不需要我特地出手！上，弟兄们！好好教训一下这些瞧不起我的家伙！”

    贝尔迪亚指挥着他的不死者骑士军团缓缓的逼近了。

    苏浩见此，带着讽刺的语气嘲笑着贝尔迪亚了：“你这家伙肯定是因为阿库娅的魔法出乎意料地起了作用而吓到了，现在打算叫你的部下对我们发动攻击，而自己一个逃到安全的地方去躲起来对不对？”

    苏浩一语点中了贝尔迪亚心中所想，贝尔迪亚一阵手忙脚乱之后，镇定下来后严肃的解释道。

    “别开玩笑了，我身为魔王陛下麾下的一员大将！怎么可能会被净化魔法而被吓到！这不可能！而且哪有OSS一开始就上场的，当然是要先让小兵先上，等你们把小兵解决完了，再让我这个BOSS出来和你们打，这可是自古以来的传统和……噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    贝尔迪亚的话没说完，阿库娅已经再次使出了净化魔法。

    于是乎贝尔迪亚再次在地上翻来覆去的滚来滚去：“啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！！！！”

    “怎么办啊苏浩！我的净化魔法真的不管用啊！”

    阿库娅又一次对自己的魔法失去了信心。

    “你是不是眼瞎还是什么？没看到他都啊呀的疼的大哭起来了吗？”

    然而还没等苏浩说完，阿库娅已经尖叫着跑开了：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！为什么只追我啊？！我是女神！平时也经常做好事！没有做过坏事啊！为什么只追我啊！！！”

    贝尔迪亚已然对不死者骑士军团下达了进攻的指令，但是不知为何，不死者骑士们专门追着阿库娅，而无视了其他人，这使得阿库娅一脸鼻涕一脸泪的放声惨叫。

    “啊啊！太、太狡猾了！我才是平常都在做善事的人，为什么不死骑士全都跑到阿克娅那边去了……！”

    对于阿库娅的遭遇，达克妮丝则是一脸羡慕地大声说着让苏浩眼角狠抽的话。

    “真是奇怪，为什么只追阿库娅呢？难道是阿库娅掌握了什么吸引不死者仇恨的技能，苏浩有没有这种技能啊，快点告诉我有没有啊！我也想要这种技能，被一群不死者追着什么的真是奖励啊~”

    “这个抖~M的大变~态！”

    达克尼斯抱住苏浩的手臂用力的摇啊摇的，对此，苏浩一脸痛苦的按住脸庞，向着贝尔迪亚喊道。

    “喂喂喂，贝尔迪亚，解释一下，难道是你因为害怕阿库娅的净化，所以才命令让他们攻击阿库娅的？”

    “怎么可能！我怎么会怕区区净化魔法而下这种命令，再说了我也不知道怎么回事，我的弟兄们会无视我的命令只攻击那个大祭司呢！奇怪，难道是为我报仇？”

    贝尔迪亚这么说着，陷入了疑惑之中。

    对于贝尔迪亚的解释，苏浩沉思了一会后，才清楚是怎么回事。

    一定是因为阿库娅的净化技能很有效，那些死去无法安息的不死者骑士们，为了寻求救赎，才会追着阿库娅想让阿库娅净化它们。

    一定是这样没错的！原剧中和真也这样说过！

    “啊啊啊啊啊！苏浩！救救我！救救我！它们好可怕啊！快把它们干掉救我啊！”

    苏浩见阿库娅向自己跑来，顿时瞪大了眼睛：“喂！阿库娅！你不要过来啊！你这个没用的女神！把他们吸引到别的地方去啊！！！！”

    “奖励啊~”达克尼斯见到阿库娅带着一群不死者骑士向这边跑来，脸颊顿时浮现出一片红晕，一脸陶醉的神色。

    “快点跑啊达克尼斯……你不行的！你会死的快点跑啊！”

    惠惠见此，双手抓住达克尼斯的手，拖着她跑开了，而整个过程中，达克尼斯则是使的劲挣扎着，一边喊出：“放开我惠惠！奖励啊~那是奖励！”

    而看到这一幕的苏浩，彻底愣在了原地，表示这画面太美，他看入~迷了，许久没反应过来！直到……

    “快跑啊！！！！”

    见到阿库娅引着一群不死者骑士向这边跑来，一开始的吃瓜群众冒险者们终于无法淡定了，大喊一声，呼啸着向城里面逃去，而这声震耳欲聋的喊声，也使得苏浩回过神来跟着跑！

    “喂喂喂怎么把城门关你们这群没良心的家伙！快城门让我进去啊！！！”

    因为苏浩愣了半天才反应过来的原因，使得他跟这群冒险者落下了不少距离，再他跑到城门后见到的则是这群只会吃瓜围观的冒险者将城门关上了！

    而这会，躺在地上半天的和真感应到地面剧烈的震~动，终于是睁开了眼睛。

    “哎……头好疼啊，我是怎么晕过去的？对了……怎么突然地震了？”

    疑惑的站起身来来回望着，但当他看到阿库娅引着一群不死者骑士向自己跑来后，吓的脸都白了整个人原地跳高5米，眼泪鼻涕都露出了！

    “啊啊啊啊啊啊！”和真先是发出恐惧的尖叫声，随后咆哮道：“你这个废物女神又惹了什么事！怎么引这么多怪物追你啊……话说别往我这跑啊！”

    “哇啊啊啊啊！和真！和真！救救我……救救我！”

    阿克娅见到和真醒来后，像是抓住救命稻草一般，带着大群不死骑士，朝和真这边冲了过来。

    “你这个废物女神……喂，千万放过我，不要过来这边，求求你到别的地方去吧，我今晚就请你炸青蛙腿！”

    “晚餐我请你快点救救我！”阿库娅根本就不上和真的当，依旧带着不死骑士向着和真跑来！

    “哇哇啊……都说了不要过来了！”和真见阿库娅不上自己的当，吓的大叫一声转过身就跑，而当他转身的那一刻，看到了苏浩就站在城门前，顿时像是找到救星一般！

    “浩哥……救命啊，这个废物女神又惹事了！”这么说着，和真一把鼻涕一把泪的像苏浩冲了过来，而在他身后的同样是一把鼻涕一把泪的阿库娅带着大量不死者骑士跟上了节奏！

    “我说你们啊……这是要玩死我的节奏吗？怎么一个个都往我这跑啊？！”

    苏浩见到自己这一票猪队友引着一群怪物的仇恨向自己跑来，一张脸吓的当场发白，顿时脚底生风，撒丫子狂奔！

 第四十一章 没料的女神

    苏浩拼命的往前方跑，一转眼，看到了山~丘上站着不动看戏的贝尔迪亚，顿时气的不行！

    “阿库娅！和真，你们别追着我！往贝尔迪亚那里跑过去啊！让惠惠用爆裂魔法收拾掉他和他的不死者骑士！”

    “不要！那样的话我也会死的！”

    “浩哥你就救救我们吧！”

    阿库娅跟和真凄惨的大叫。

    苏浩大喊道：“相信我！我会在爆裂魔法爆炸之前把你们带走！你们不会有事的！”苏浩放慢了速度，等阿库娅跟和真追上来的时候，两手将他们按住：“阿库娅！和真，相信我，我们是同伴，我不会抛下同伴不管的！”

    阿库娅跟和真犹豫了一会，像是下定决心一样说道“好吧，不准骗我，不然我会诅咒你们！”

    “同伴吗？”和真思索了一会，然后点点头什么也没说。

    两个人同时掉转方向冲向贝尔迪亚，而苏浩则是对着惠惠大喊道：“惠惠！立刻开始吟唱！待会儿等阿库娅跟和真把不死者全部引到贝尔迪亚身边的时候，你就使用爆裂魔法，把这些不死者全部灭了！！！”

    “啊！我知道了！！”

    惠惠站在远处，视线紧紧锁住贝尔迪亚跟他的不死者骑士军团！

    阿库娅跟和真奋力的向着贝尔迪亚的方向跑去，而此刻贝尔迪亚还傻站在原地。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    阿库娅跟和真同时大喊叫声，苏浩见到时间差不多了，冲跟惠惠喊道“惠惠！开始！”然后拼命的向和真他们跑去！

    “真是个绝佳的状况！感谢你！真是太感谢你了苏浩！”

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊――祈求吾之深红闪光――觉醒之时已然降至――堕入无谬境界的真理啊――化作无穷的扭曲现界――”

    一道光一闪而过，朝着贝尔迪亚和不死者军团呼啸而去，而在那之前，苏浩则是来到了阿库娅跟和真面前，两手将他们提了起来，紧接着双脚发力一个飞跃！

    这种时候，把技能全点在力量和速度上的好处出现了，远超常人的弹跳力让苏浩瞬间跃出了10米远，下一刻……

    “轰轰轰轰！！！”

    爆裂魔法被惠惠释放出来后，剧烈的**和气浪带来了堪比核爆的场面！！！

    “啊！！！！！！！”

    贝尔迪亚的惨叫声被爆炸声淹没，而不死者军团也在这红莲的业火之中燃烧殆尽！

    “真是太……太爽了……”

    惠惠的体力和魔力消耗完后，整个人瞬间瘫在了地上！

    阿库娅与和真这边！

    不知道是不是苏浩倒霉还是什么，他落地后踩了个**皮，一个不稳定当即摔在了地上，连带着则是和真整个人脸朝下，**朝上的姿势载进了土里，而阿库娅呢？

    也不知道是不是苏浩故意的，总之苏浩摔倒后，整个人将阿库娅压*了身下，而双手恰好按在了阿库娅那对**上，当即将这对压得扁~下去！

    “呀啊！大~*~狼，你在对女神做什么？！我看错你了！你这个虚伪的大~*~狼！”

    阿库娅涨红了脸一巴掌打在了苏浩的脸上，把摔倒后还没反应过来的苏浩打的七荤八素，甚至这一击，更是将苏浩打飞离了阿库娅的身上，在空中转了一圈后才倒。

    苏浩起身后，摸了摸有些红胀的脸，然后怒视着阿库娅：“你这个废物女神在什么啊！好歹我刚刚救了你吧？你就因为一次意外就打我？太过分了吧？”

    阿库娅捂~住了自己的**，然后羞~怒道：“意外？这可真是个完美的意外啊，意外到让你恰好将我压~在地上，双手各抓着我最重要的位置？你这个变~态，人渣！我身为女神，我的纯~洁都被你玷~污了呜呜！”

    见到阿库娅不仅叫自己变~态和人渣还突然大哭了起来，苏浩更怒了、

    “都说了是意外了，谁知道掉下来会踩到**皮的？而且那么紧张的情况下我怎么可能顾及到，再说了，我要抓的话可以直接去抓达克尼斯的那一对！那一对比你这个没多少料的不知道大了多少！”

    “嗯……有道理，达克尼斯那对……简直是天国啊！比这个废物女神强了不知道多少倍！”

    和真起来后恰好听到了苏浩跟阿库娅的对话，然后表情严肃的点点头说道。

    “和真你果然也是这么想的，像阿库娅这种没多少料的……”

    “呀啊啊啊啊啊！！！”

    苏浩话还没说完，阿库娅像是被刺激了一样，眼中含着泪水，像是受了极大的委屈一样，瞬间向苏浩扑过来，抱住苏浩的手臂，张开自己大~口，狠狠的咬了下去！

    “啊！你是狗吗？赶紧给我放开！你这个废物……哦不对，是废狗女神！！”

 第四十二章 与贝尔迪亚之战

    见惠惠用爆裂魔法将不死者骑士军团跟贝尔迪亚一锅端掉后，刚躲进城里关上城门的冒险者们纷纷跑了出来。

    “干的漂亮！脑袋有问题的红魔族女孩！！”

    “是啊！干的漂亮！虽然看起来脑袋有问题，但是真要做事的时候，很靠得住啊！”

    “看来除了脑袋有问题之外别的地方都很不错啊！”

    惠惠黑着脸，被苏浩背了起来的同时，对苏浩说道：“苏浩，麻烦你记住这些人的脸，下一次把他们聚到一起，我要亲自赏他们一发爆裂魔法！”

    “嗯，没问题！我支持你！”

    苏浩很是赞同的点点头，安抚着惠惠。

    听苏浩这么说，惠惠安心地紧紧抓住苏浩的肩膀，放心的靠在了他的背上，当然，也因为如此，苏浩的背碰到了一点点**的**~起，很小很小，如果不仔细去感受，甚至感受不到这种柔**……这种**一般的体验，让苏浩的脸颊不自觉红了，不过一想到这是小萝莉的……苏浩很快就淡定了。

    “红魔族的智力非常高哦！”察觉到苏浩的异样，惠惠突然在苏浩背上这么说：“要不要我说说苏浩你刚才在想些什么失礼的事，如果我说出来的话苏浩应该会跟和真一样，被大家当成鬼~畜的男人吧？”

    “呵呵呵呵……没有没有，我可什么都没有想，惠惠你还信不过我的品德吗？”

    “啊……好疼！可恶！”不远处，贝尔迪亚的挣扎着爬起来：“没想到，没想到，我居然会大意到失去了所有的部下！哈哈哈哈哈哈！这个小镇！真的给了有趣了！太有趣了哈哈哈哈！”

    “正面吃了那种大招还没死？要不要这么强啊”和真一脸的大惊失色。

    苏浩回过头，看了一下浑身破破烂烂的贝尔迪亚，应该是真的发怒了，气得浑身发*，提着大剑一步步的逼近了正在撤退的苏浩等人。

    “那么，按照之前的约定，就由我贝尔迪亚亲自作为你们的对手！来！”

    阿库娅一下子吓得躲在了苏浩的身后，而达克尼斯则是冲到了贝尔迪亚的身边，持剑喊道：“苏浩！阿库娅，和真，惠惠你们快走！这里就交给我了！”

    这一时间，五六个冒险者也挥舞着各种兵器冲了上来：“鬼畜真，马上跟脑袋有问题的红魔族女孩一起走吧！这里交给我们！！”

    “是啊！人渣真，刚刚你做了引怪物那么危险的事了，剩下的就交给我们吧！”

    “是的，变~态真，你就不要担心了，这里放心的交给我们就好！”

    “苏浩！麻烦帮我记住他们的脸，一会我要跟惠惠一起送他们上天！”

    和真明显就看出来这几个冒险者是故意这样说自己的，一脸恶狠狠的表情，咆哮的向苏浩喊道，对此苏浩点了点头。

    …………

    苏浩背着惠惠往回跑了，阿库娅跟和真则是亡魂大冒的跟在后面，结果还没一会，背后传来了几声惨叫声……

    苏浩回头一看，除了达克尼斯之外的五个冒险者全部倒地，出血超大，贝尔迪亚则是用大剑死死的压制着达克尼斯。

    “阿库娅，把惠惠背好，和真跟我一起上！”

    “啊？什么？我也去？”和真一脸的懵逼，但见到苏浩已经冲过去了，犹豫了一会后叹了口气也跟了上去。

    贝尔迪亚正准备对达克尼斯进行最后一击，而挥下的大剑却没能攻击到达克尼斯！

    手持魔剑的苏浩出现在了达克尼斯身前，用格挡下了这一击！

    “我记得你叫苏浩是吧，刚才你带着你两个同伴用跳跃的方式跳出了爆裂魔法的爆炸范围，真是奇怪，按理说能跳出10米远，怎么也得将技能点全点在速度和力量上才有可能办到的，可是你现在又拿起了武器使用技能挡下我的攻击，到底是怎么回事？你那来的这么多技能点？”

    贝尔迪亚有些吃惊的问道，但苏浩根本没有回答他的意思，反而是用魔剑一把狠狠撞开自己的大剑！

    “问这么多干嘛？手底下见真章吧！贝尔迪亚！”

    （这里的战斗过程就不写了，反正主角现在是打不过贝尔迪亚就是了，直接写牛逼起来的过程）

    10分钟过去后，再一次的，魔剑和大剑相交的那一刹那，苏浩再度被贝尔迪亚的力量弹了出去！

    “苏浩！”

    和真跟达克尼斯见苏浩又被打飞后，马上拖着自己伤痕累累的身体跑到苏浩的身边蹲下。

    “我们还是逃跑吧，贝尔迪亚太厉害了我们是打不过的！”

    “哈哈哈没错，这才对啊，这么弱才是这种新手小镇的冒险者！我以魔王之名，今天就**这个小镇！你们准备接受死亡吧！”

    贝尔迪亚先是哈哈大笑，随后抱在左侧的头从盔甲内射出两道精光！

    苏浩用魔剑柱自己的身体单膝跪在地上，看着贝尔迪亚，*着粗气开口道：“是的，我们了解到了自己的弱小，那么接下来要怎么办？”

    “难道面对强敌，我们就这么哭着逃避吗？”

    “苏浩？！你……”

    和真和达克尼斯在听了苏浩的发言后，看着突然从站起来的苏浩，满脸的惊鄂！

    “坚强些吧！正视面对这一切吧，因为我们是冒险者！”

    “一个人的话也许会因为害怕而束手无策，但我们可是离得这么近啊，因为同伴就在身边，我们无所畏惧，一起战斗吧！我们并不是孤身一人！！！”

    “苏浩！”X4？阿库娅，和真，以及躺在地上的惠惠跟达克尼斯见苏浩说完后，内心皆是被狠狠的触动了，甚至是惠惠，感动的眼泪都流了下来。

    惠惠想起自己曾经进过的其它冒险者队伍都被对方赶出来，再听到自己呆的这个队伍里，苏浩这一番“我们是同伴”的发言，惠惠的眼泪止不止的从脸颊上落下。

    “是啊……我们并不是孤身一人！”惠惠灌下一瓶魔力恢复剂，重新站了起来。

    “再来一次吧！”和真跟着站起来，将短剑再次抽出。

    而这会，苏浩手中的魔剑格拉姆散被金~黄~色的圣光包裹住，不断的抖~动着！

    “怎么回事？”苏浩有些惊讶的看着手中的这把魔剑，他记得很清楚，这把剑从御剑响夜那里抢过来后，就跟普通的剑一样，除了剑身锋利点跟很坚固之外，没别的特点才对！

    可是现在，这把剑竟然像是活过来一样，这让苏浩愣了许久。

 第四十三章 魔剑的认可

    “这把剑……难道是我可以使用它的力量了吗？”

    苏浩不是白痴，当然看的出魔剑的变化，而魔剑会对他产生变化，只有一个说明，那就是可以使用它了！

    “一定是没错的，魔剑格拉姆，并非凡品，而是由诸神打造的兵器，是一把拥有自我意志的剑！”

    “在这之前，它跟御剑响夜订下了契约，只有御剑响夜才可以使用，而你叫它抢过来后，它就成一把锋利和比较坚固的剑之外，没别的什么特点”。

    “它是一把拥有自我意识的剑，会对你产生反应，估计是听到苏浩你刚刚说的那番话认同你了！”阿库娅一脸激动的表情，迫不及待的继续说道。

    “苏浩，这个时候你应该能和魔剑签订契约，使用魔剑的力量了，快试试看！”

    “是吗？”听了阿库娅的话，苏浩愣了一下，接着询问道：“可是要怎么跟它签订啊！”

    “把你的血滴在剑身上就行了！”

    “好，我试试看！”苏浩这么说着，把手掌放在剑身上，紧接着用力一划，顿时手掌被魔剑割开一道深深的口子，大量血液撒在了剑身上！

    诡异的一幕出现了，这些掉落在剑身上的血，马上融入了魔剑的剑身里，使得魔剑散发出妖异的血红光芒！

    武器：魔剑格拉姆

    品质：史诗

    力量：500

    速度：200

    效果：攻击时附加百分之50伤害，破招后，百分百使敌人进入炫晕状态！

    攻击炫晕状态的敌人，百分之50几率将其秒杀！

    看着出现在脑海内魔剑格拉姆的属性，苏浩狠狠的被震惊了，对此，他只想说一个词。

    逆天……除了逆天他没其他的词能形容这把剑的厉害之处了。

    破招后，百分之使其进入炫晕状态，攻击炫晕状态的敌人，百分之50将其秒杀，也就是说，无视敌人的防御力，可以立刻敌人致死，虽说只有百分之50的几率，但这几率可是百分之50啊，一剑打不出效果，多打几下效果也就出来了！

    “还真是有趣，不过，不就是和一把比较厉害的剑签下契约罢了，依旧改变不了你是个新手冒险者这件事，而新手冒险者，都是弱者！身为弱者，你要如何打败我贝尔迪亚？”

    贝尔迪亚说完后，当即挥舞着大剑向苏浩发起了进攻！

    “就让你试试魔剑的威力！”看着贝尔迪亚接近自己后用大剑向自己斩来，苏浩当即使出格挡！

    哐当一声，那把和苏浩身高有的比的大剑斩在了魔剑的剑身上，从剑身上传来的反震里，使得贝尔迪亚狠狠的退后数步！

    “这是怎么回事？为什么你的力气突然增加这么多！”

    贝尔迪亚以一种难以置信的语气问着苏浩，不过苏浩并没有回答他，苏浩一改格挡姿势，握着魔剑，由下往上一挑，狠狠的斩向贝尔迪亚。

    “去死吧！”

    “狂妄的家伙！”

    两把剑交击在一起后，魔剑剑身上散发出血色刺眼的光芒，照的苏浩忍不住闭上了眼睛。

    等他恢复视野后，看到的是，贝尔迪亚手中的那把大剑，从中间断成了两截，而贝尔迪亚整个人就这样呆立在原地，一动也不动！

    “破招！”

    苏浩看着贝尔迪亚这个样子，马上就知道是怎么回事了，即使是不死者，触发了魔剑的效果，也一样会进入炫晕状态！

    了解事情的原尾后，苏浩马上借着这个机会，挥舞起魔剑格拉姆，一个三段斩马上释放出来！

    “噗噗噗！”

    三击过后，贝尔迪亚的铠甲，马上被苏浩斩出了三道口子，不仅如此，期间更是触发了魔剑的效果！

    攻击炫晕状态下的敌人，百分之50几率将其秒杀！

    “不可能……不可能……不可能！这怎么可能？！”

    苏浩看着贝尔迪亚抱在怀里的头，从他的铠甲内看出了藏在里面难以置信的眼神，不过没多久，触发了魔剑效果秒杀的原因，贝尔迪亚的身体燃起浓浓的黑雾，整个人笼罩在黑雾中，逐渐消失……

    “赢了……吗？”和真有些迷茫，刚刚还一种无法战胜的感觉，现在却赢的这么轻松。

    “赢了……？”惠惠也是一样，目瞪口呆的看着贝尔迪亚消失的位置。

    “是的，我们赢了！”苏浩将魔剑格拉姆举过头顶回应道！

    “太棒了！！！！”

    冒险者听到苏浩的话后，发出震耳欲聋的欢呼声，声浪传出了很远很远。

    “太棒了苏浩！不愧是我所看重的勇者，你居然打败了魔王军干部贝尔迪亚，看来离打败魔王，让我回去的日子不远了！”

    刚刚还说自己被苏浩玷~污了的阿库娅，现在却跑到苏浩的身前，抱住苏浩的脑袋将其塞入自己的xio部蹭啊蹭的……

    “喂喂喂……阿库娅停下……停下！不能呼吸了！打住！快点放开过我！”

    苏浩从阿库娅的闷杀中挣~脱出来，大口呼吸着空气，看着再次靠近露出脑残儿童一样笑容的阿库娅，苏浩吓的连忙喊道：“停！我一定会打倒魔王给你看的，不过现在我们应该好好庆祝一下才对！所以阿库娅，别再来了，晚上要吃什么我请客！”

    听了苏浩的承若，阿库娅带着满足笑容离开，而在这之后，因为苏浩打倒贝尔迪亚的原因，大量的冒险者们欢呼着冲了过来，将苏浩抗起，不断的往空中抛落着。

    “苏浩小哥！你真的太棒了！”

    “是啊！本来以为除了御剑响夜之外，就没有别的厉害的家伙了，没想到还有苏浩小哥你这么强的冒险者！”

    “这样实在是太好了，苏浩小哥！以后也都拜托你了守护这个镇子了！”

    “苏浩小哥万岁！苏浩小哥最棒！”

    “苏浩小哥最可靠啊！哦！苏浩小哥我爱你！！！”（这是一名可爱的女性冒险者发言……）

    “也没有什么厉害的啦哈哈哈哈哈……”

    “为什么？！明明我也和苏浩一样是从地球上过来的，可是我怎么就成了鬼畜，而苏浩他却受到这般英雄的对待？”

    和真见到被众多冒险者围着的苏浩，他整个人跪在了地上，想起一直以来的遭遇，和苏浩的一比，他整个人都苍白了……

 第四十四章 三亿厄里斯的奖励

    打败贝尔迪亚的第二天，苏浩从马窝中醒来好，摇了摇因为昨夜的狂欢，被灌的醉的像头死猪一样的和真，发现他没有一丝要醒来的迹象，对此，苏浩也没继续管他，整了整自己的衣服向公会走去。

    因为杀了魔王军干部的原因，苏浩等级一下得到了飞升，冒险者等级20级，而剑魂的等级是35级！

    在把冒险家技能点全部点在了力量和速度上，苏浩的属性一下爆涨了！

    力量200，速度150，装备上魔剑后是整个新手小镇没有人能打的过他！

    （至于剑魂的技能，一到35级，算上流心技，相信各位读者大大都玩过毒奶粉，咱就不水字数了）

    推开了冒险者公会的大门，苏浩便闻到了一阵呛人的刺鼻异味，冒险者们的热气和浓烈的酒味，从推开的入口向外流出，苏浩不由得皱了皱眉头，不过，也没说什么。

    昨天为了庆祝打败了一直以来威胁新手小镇的贝尔迪亚后，冒险者们彻夜狂欢，一直到现在也没有结束，大白天的，就醉醺醺的欢声笑语着继续聊着。

    “真是的！苏浩，你跟和真的酒量也太差了吧，要知道你才是主角，才没喝多少就回去睡觉，赶紧过来，狂欢还没结束呢”

    “哦对了忘记说了，你快点去领钱！公会内的冒险者们几乎都已经领到讨伐魔王军干部的奖金了喔！我当然也是！当然了，我也很慷慨的帮和真那份也领了嘿嘿嘿，可是全都被我喝掉了喔~”

    阿库娅一脸阴险的对着苏浩说道，一副半醉不醉的样子，对此，苏浩为和真默哀了3秒……

    “是啊，可以领钱的我都忘了”

    得到阿库娅的提醒，苏浩这才想起来有这件，另外最重要的是，贝尔迪亚是他杀的，可没有原剧中阿库娅为了击败贝尔迪亚，召唤了大量洪水，把小镇的围墙给冲塌，而使得得到的奖励还不够赔偿，欠了一~屁~股债这件事！

    达克尼斯和惠惠正在争论着什么，看到苏浩来了，惠惠苦着一张脸，和苏浩开口说道

    “苏浩！达克尼斯太过分了，说我是小孩子不能喝酒！唉！人家都16岁了，只是因为身体长不高才给别人一种小孩子的感觉罢了！”

    “我才不信，16岁有长成你这样的吗？”达克尼斯依旧是没的商量的语气。

    “只是家里太穷，小时候缺乏营养，才长成这样的，总之你快点把酒给我！我要喝酒！要喝酒！！！”

    见到惠惠双手拼命的抓着达克尼斯举在空中的酒瓶子，可是因为身高是硬伤的原因，愣是勾不着。

    对此，苏浩笑了笑，走到达克尼斯身边，一把将她手中将酒瓶子抢过，随便打开盖子，再放到惠惠的手里。

    “慢慢喝，别急，醉了我背你回家！”

    惠惠一脸幸福的蹭着酒瓶子，然后咕噜咕噜灌了起来……

    好家伙，苏浩都看呆了，这一下，直喝了大半瓶才停下来。

    惠惠擦了擦嘴~角上粘着的酒~水，可能是因为醉了的原因，满~脸~通~红的靠在苏浩身上，将酒瓶子高高举起，用着让人误会的语气说道。

    “果然我的身体已经离不开苏浩了，呐……苏浩，要不要来跟我干”（干杯）

    “变~态！人渣！我真是看错你了，连惠惠都下的去手！”达克尼斯见到这种场面，不知是不是气的，指着苏浩，羞红着脸颊说道。

    “等等！不是这样的！你这智商到底是怎么回事？没看到是惠惠自己贴过来胡说八道的吗？”

    苏浩见到达克尼斯误会了自己，整个人慌了起来，挥舞着双手支支吾吾的解释着。

    “呐苏浩……不要离开我嗝~”惠惠将整瓶酒灌完后，估计醉了吧，因为身高的原因，只能抱住苏浩的腰……

    然后……

    “啊~~~热乎乎的呢~~好舒服~~好暖抱抱~~~”

    软绵绵的声音，配合上惠惠身上不断传过来香香的味道，苏浩忍不住了，整张脸一下红了起来：“惠惠，你的身体，更软吧？”

    这句话一说出来后，苏浩看到达克尼斯那看人渣的表情，以及听到她，说自己再这样下去，准备大喊大叫将周围冒险者吸引过来看人渣这句话，苏浩马上后悔了！

    “不能再这样下去了！这个攻击打不到人，满脑子都想被虐的抖~M可真的做的出来啊！”

    “松手！”

    苏浩一把将惠惠从自己的身体上拉开，然后也不管惠惠那一副要哭出来的样子，扭头就向柜台跑去……

    “露娜，今天也很漂亮喔~”

    来到柜台后，苏浩向着柜台小姐，也就是露娜打招呼。

    露娜站在窗口处，见到苏浩来了后，露出甜~美的笑容：“是苏浩大人啊，由于你之前勇敢的行为，打败了贝尔迪亚，解救了这个镇子，所以我们都很感谢您，经过讨论后，公会决定发给您共计三亿厄里斯的奖励！”

    说完，露娜从柜台中走了出来，顺带着还有一票公会职员，来到苏浩的身前对苏浩鞠躬行了礼，双手奉上一张支票！

    苏浩咽了口水，激动的双手发~颤的接过来这张支票一看，上面是不是欠条！而是实打实的三亿厄里斯！

 第四十五章 智障阿库娅

    阿库娅，惠惠，达克尼斯听到这个数目瞬间惊呆了，不仅如此，冒险者们听见后，也是陷入一片寂静，要是和真在这里面的话，估计他会直接喷出来吧？

    “三亿厄里斯这么多？！”

    “喂喂喂！我这一辈子都见不到那么多钱啊！”

    “啊啊啊啊啊！苏浩小哥发大财了！要请客，一定要请客啊！”

    “哟哈哈！我代表苏浩小哥，今晚让他请大家吃大餐了啊！大家不别客气啊！”

    “没问题，大家都会来捧场的！苏浩小哥！恭喜你啊！！！”

    “请请请！就知道让我请，昨天我都出钱请你们狂欢了，今天又让我请，我请你们个锤子！”

    不说冒险者们的躁动，阿库娅、惠惠、达克尼斯用最快的速度把苏浩围了起来，而让苏浩最在意的事，为什么惠惠在听到三亿这个数目，怎么瞬间就酒醒了呢？这让苏浩不是很理解。

    “呐呐呐，苏浩！三亿啊！三亿啊！我来到这里还没想像过我们可以拥有这么多钱呢！”阿库娅

    “三亿！三亿！我家祖上六代全部的存款也没有那么多啊！”惠惠（她家很穷的）

    “三亿，真的不是小数目了！就算是我家也不能一口气拿出那么多钱啊！”达克尼斯（她家是贵族）

    阿库娅、惠惠、达克尼斯依次表达了自己的感受。

    苏浩也着这个时间，发表了自己打算怎么用这笔钱的决定。

    “接下来很快就是冬季了，我们之前一直住马窝，再这样下去是不行的，所以我决定，用这笔钱在阿克塞尔购置一栋大房子，你们觉得怎么样？”

    想到原剧中，和真因为买不起房子的原因，一直住在马窝，在冬季来临，醒来后眉毛都结冰了的场景，苏浩表示，他可不想体验眉毛结冰这种感觉，就算没有这三亿，他怎么也要凑一笔钱来卖个房子！

    “大房子？好啊好啊！我们终于要有自己的房子了！”

    阿库娅听到苏浩的决定后，露出智障儿童的笑容，激动的到处蹦Q，不过惠惠和达克尼斯则皱起了眉头。

    “苏浩，我们可是冒险者啊，冒险者一般不会购置自己的产业的，因为任务地点不一行踪不定，我们要是买了房子的话，到时候如果离开了阿克塞尔，房子可怎么办呀？”

    “对啊，苏浩，你要跟我一起去打倒魔王，让我得到最强大魔导师的称号啊！要是在这里定居了，我们可怎么达成这个梦想啊？”

    达克尼斯和惠惠对此表达了异议，而阿库娅也瞬间醒悟过来：“是啊是啊！苏浩！不可以买房子的！我们要去打败魔王啊！这样我才能回去！”

    听到这三个坑爹队友的反驳，苏浩顿时气炸了。

    “马上就要过冬了！难道阿库娅你想再冬季来临后继续住在马窝中吗？我可以很负责的告诉你的未来！在冬季来临后你的情况，你会因为每天穿的单薄羽衣而被冻的受不了，然后你会去烧材取暖，可是因为天气太冷的缘故，打不着火！然后继续受严寒折磨，连头发都是被雪盖住哦！这就是你每天在冬季的生活”。

    苏浩身体贴进阿库娅，以一种严肃的态度诉说着原剧中，她在冬季来临的生活，而阿库娅在听到苏浩说出自己的未来后，果然，双手抱住自己的身体瑟~瑟~发~抖，像是见什么无比恐怖的事物一样。

    “如果你想为打倒魔王牺牲到这种地步的话，我……倒！是！没！意！见！啊！”

    苏浩都快把脸贴在阿库娅的脸上了，瞪大双眼，故意将最后几个字说的非常重，顿时把阿库娅吓的整张脸都惨白了。

    “呜哇哇哇啊啊啊！不要不要，苏浩我不要在冬季冷的受不了去烧木材，最后因为天气冷打不着火，我不要遭这种光是想想就让人觉得害怕到不行的折磨，我不要打倒魔王了，苏浩求求你买房子吧！求求你吧！我求求你了……”

    果然名字在日语中就是智障的意思吗？被苏浩这么一吓唬，阿库娅马上将自己的目的抛下，死死抱着苏浩一把鼻涕一把泪的哀求着，一种苏浩不答应她就不放手的模样。

    不仅如此，听了苏浩的话后，惠惠也是大惊失色，刚刚还在为打倒魔王想得到最强大魔导师称号而坚持的惠惠，听了阿库娅未来的遭遇后，再想想自己或许也会跟阿库娅一样，她马上就动摇了！

    “我支持苏浩决定！身为红魔族，以及队里唯一一个大魔导师的身份，没有一个总部一样的大房子，怎么对的起我的身份……这太不像话了，所以苏浩，我们去买房子吧~”

 第四十六章 我要把这没用的女神埋了！

    关于购房的问题，在来这个世界之前，阿库娅就说过了，由于这个世界的人口的不断减少，加上惠惠她们说的，冒险者并不执着于买房，所以整个阿克塞尔的房价并不是很贵，一栋很漂亮的带院子的小别墅也就三亿厄里斯，更加上苏浩出手阔绰，一下子就将公会三亿厄里斯的支票扔给卖家，手续很快就办好了，这栋小别墅马上就转到了苏浩的名下！

    在把房子的问题解决后，很快就入冬了，今天，苏浩呆在家里，穿着大衣，手中拿着酒瓶的他，透过窗户，欣赏着这入冬的第一场大雪，满脸的享受。

    而在他的身后则是，身穿运动服的和真，以及单薄羽衣的阿库娅，紧紧贴在暖炉前~瑟~瑟~发~抖。

    和真本来是想在入冬前为自己添几件毛衣准备一下的。

    他本来是这么想的，加上他用钱也不夸张，是不夸张，高丽菜那次任务他赚了一百万，基本拿去买装备了，牛头怪那次任务，因为自己嘴贱，拿不到一分报酬，净化湖水任务的报酬他也参加了，不过因为那次报酬全是阿库娅的。

    在这之后，打败无头骑士的报酬，因为某个智障女神帮他慷慨的领了，然后慷慨的帮他喝光了……

    和真觉得自己倒霉到不行了，他明明没做错什么，来到这个世界也就得到一笔高丽菜任务的报酬，已经过去半年时间了，100万的高丽菜报酬买完装备后就剩下20多万，而半年的时间，光解决吃饭的问题，这20多万还不够他吃饭用的，有时候还要靠苏浩施舍……

    现在好不容易得到了一笔打败魔王军干部的报酬，可是却被他领来的智障帮他败光了……所以，和真现在可谓身无分文啊！

    “呜呜呜……好冷啊，快……快添点油，火要灭了……哈……哈欠！”

    阿库娅抱着身子不停的哆嗦，最后冷的受不了打了个喷嚏，也就是因为这个喷嚏，吹出的气把暖炉内那小到不能再小的火给吹灭了……

    “啊？！！！！”

    看到炉子的火灭掉后，再感受着就算呆在家中，也有冷风拂过身子的体验，和真露出仿佛要吐血般悲鸣的表情，石化了半天。

    “啊啊啊啊啊！！！怎么灭了啊？火！火火！快点燃起来啊……”

    “好冷好冷，快生病了，谁来温暖温暖我……”

    刚开始还因为火灭了而手忙脚乱的阿库娅，在经过冷风拂过身子的感觉，顿时冻的受不了，紧紧抱着身体缩成一团，不断咬着牙瑟~瑟~发~抖着。

    “再这样下去的话……不行的！”和真恢复过来后，整张脸阴沉的盯着被冻的抱成一团的阿库娅！

    “……我想要钱！”

    和真痛哭的呻吟着，使劲得都快咳出血来了。

    “钱这种东西任谁都想要吧，你也太没出息了吧，把我这个女神带到这里，却每天每天都让我过的如此凄惨，如果不是苏浩的话，我都已经饿死了，你多学学苏浩啊，他也是被我送过来的，你应该像他一样，让我过跟他一样奢侈！”

    听到阿库娅的抱怨，和真调即瞪大了双眼，死死盯着阿库娅的脸。

    “你这个废物，知道我为什么需要钱吗？如果不是你这个只会花钱，没有一点用的废物，把我的报酬领了全给我败光的话，我至于到现在身上一件大衣都没有吗？至于连帮你买件衣服的钱都没有吗？”

    听到和真这么说，阿库娅像是心虚了一样，转过头去，一副若无其事的样子吹起了口哨。

    见此，和真再次抱头，一脸绝望的表情：“不行了，就算没死在怪物手里，也早晚被这废物女神给坑死败死！我需要去找我最好的朋友帮我！”

    ……………………

    “浩哥，我需要你的帮忙，我知道你光是让我住在这收留我已经是对我最大的施舍了，我也不会厚着脸皮找你借钱，但是啊……因为那个废物女神的“慷慨”，我现在身无分文，这个冬天如果没有没有钱的话，我活不过去的啊！”

    客厅中，苏浩坐在沙发上，穿着大毛衣，（这毛还是从老虎身上扒下来做的），在他身边，则是两盏炉火旺盛的暖炉。

    苏浩就这么坐在沙发上，手中握中酒瓶，看着身上只穿着一件，还是穿越到这个世界从地球上带来的运动服的和真。

    只见和真哭诉了一会后，然后就这样，带着哭腔的声音，向苏浩下跪了，是的没错！和真下跪了！

    “浩哥，我需要你的帮忙，请帮我做做任务吧！不然的话我实在是活不下去了啊！！呜哇啊啊啊啊啊！！”

    和真哭的那叫一个惨，真是闻者伤心，见者替其悲哀的程度啊！

    “和真，想知道你为什么会这么倒霉吗？”

    苏浩将酒牌放下后，突然变的严肃了起来，而和真在听到苏浩这句话后，也是一惊，瞬间止住了哭声，紧紧盯着苏浩的脸。

    “恳请浩哥指点迷津！”

    “和真，仔细想想，你在登记冒险者的时候，测出来，属性很一般，但幸运程度却无比高，按理说，这么高的幸运度，即使你没帮上什么忙，但每次的任务都能很轻松的度过啊，可是为什么除了高丽菜那次任务，其他的任务来了你却开始倒霉了？”

    “浩哥，这个我也有想过啊，可是我实在无法理解，到底问题出在哪了！”

    “我告诉你问题出在哪吧！”

    “请浩哥指点迷津，在下感激不尽！”和真感动的都快哭了，一直以来困惑他的谜题终于要解开了，他就差抱着苏浩的腿喊爷爷了……

    “问题出在阿库娅身上，阿库娅在登记冒险者的时候，测出来的运气可谓极低，而你和阿库娅又在一个队伍里，可能因为她是女神的缘故吧，你的运气被她夺走了，看吧，如果她要是没帮你领钱的话，你至于现在来求我吗？”

    “果然是那个废物女神的问题吗……我？！”和真回忆起和阿库娅再一起的往事，除了发现阿库娅大部分都在坑自己，其余没什么特点，当即，和真一张脸马上因愤怒而变的扭曲了！

    “这除了败家之外没有一点用的女神，我现在，立刻！马上就挖个坑把她埋了，省得看到那张傻呼呼的蠢脸让我受气！”

    和真扭曲着一张脸，立刻从地上站了起来往回阿库娅的房间跑去，但跑到一半突然想起什么似的，马上又跑回苏浩的身边。

    “浩哥，借把铲子给我挖坑用，顺便再借个麻袋给我……”

 第四十七章 讨伐雪精

    最后还是苏浩劝住了和真，给他开导完了同意陪去做任务，他才将这件事放下，不过也是暂时放下，不然的话，这大冬天，如果真的把阿库娅埋了，不用超过一分钟，决定能在雪地里见到冰冻阿库娅。

    “哟！苏浩小哥，鬼畜小哥！还有脑袋有问题的红魔族女孩，你们都住进大别墅了，有那么多钱还要来接任务啊？”

    来到公会后，相貌凶恶的冒险者们热情的向苏浩他们打招呼，这招呼打的都让和真捏紧了拳头，惠惠黑了脸……

    “算了算了，别跟一群醉鬼一般见识了，去公告兰接任务吧”。

    如果是和真的话苏浩还是无所谓，毕竟和真是不敢一个人跟冒险者们起冲突的，但惠惠就不同了，他真的很怕惠惠来一发爆裂魔法把公会炸了，然后赔偿问题下来……他刚买的别墅都不够赔公会的。

    一行人来到公告兰后，跟原剧一样，因为之前击退魔王军干部的时候，参战的冒险者们也都得到了报酬，领到那笔钱之后，冒险者们的手头多少变得宽裕了些，也就没有理由特地冒着危险跑去猎杀冬天的怪物，这个世界的冬天不仅冷，而且还有其他季节不会出没的可怕怪物出没，会让冒险者的危险系数直线上升，所以只要有点闲钱的冒险者都不会冒险出任务。

    因此，公会的公布栏上呈现了贴满委托单，任苏浩他们挑选。

    “讨伐攻击牧场的白狼群，一百万厄里斯！”

    “哇！想想就觉得兴奋，被一群白狼围住的感觉，呼呼呼~~~”达克尼斯抱在身体突然面露红~潮呼吸变的急~促起来。

    “白狼有什么厉害，呐呐……苏浩，讨伐一击熊吧，有两百万厄里斯喔~赶跑则是五十万”

    “看看是我的一击厉害还是熊的一击厉害，我要跟它比个高下！”

    惠惠挥舞着法杖，然后拉着苏浩的衣角，兴奋的说道。

    “你们能不能正常点啊！这种看起来就有生命危险的任务，接个屁啊！”和真咆哮着将达克尼斯手中和惠惠手中的委托单抢回，重新贴回了公告兰上，他有时候真的很累，在这个队伍里……

    讨伐白狼群和一击熊，不用说，和真到时候都知道，肯定又是他去做诱饵吸引注意力，让惠惠准备爆裂魔法瞄准……想到自己跑去吸引光是听名字都觉得会有生命危险怪物的任务，和真果断拒绝了。

    “机动要塞毁灭者正在接近，为了预测其行进路线，侦查员招募中”。

    “机动要塞毁灭者？”

    “呐，惠惠，达克尼斯，这个机动要塞毁灭者是个什么东西啊？”和真指着公告兰上的委托询问道。

    “毁灭者就是毁灭者啊！一种很大，又会高机动的要塞”。达克尼斯如此解释。

    “会动来动去、蹂躏一切，莫名受到小朋友们喜爱的东西”。惠惠如此解释。

    “原来如此，不懂”。

    和真继续在看着，而另外一边，苏浩已经伸手揭下了一张任务告示。

    “讨伐雪精吗？”和真接过苏浩的委托单念出了上面的内容。

    “每讨伐一只雪精可以得到十万厄里斯”。

    惠惠也跟着点了点头：“雪精不是什么强大的怪物，据说在积雪深厚的原野特别多，基本上没有攻击力，很好讨伐，只要一剑砍过去就好了。”

    “这样吗？果然是苏浩，接的任务就是轻松简单，报酬还这么多”。和真露出笑容继续说道：“就这个任务吧，感谢浩哥，这次一定可以赚足过冬天的生活费了！”

    只不过让和真觉得奇怪的是，阿库娅接过了委托单，没有露出喜色。

    “雪精这种怪物并不会对人类造成什么危害，但相传每打倒一只雪精，春天就会提早半天来临，既然这样的话，我要去做点准备才好”

    这样说着，阿库娅在和真疑惑的目光中，慢慢地朝公会柜台方向走去。

    更让和真感到奇怪的事，看到了达克尼斯脸上那渴望的神情，他皱起了眉头小声嘀咕道。

    “这个抖~m~大~变~态女骑士不是最喜欢和强大的怪物战斗吗？怪物越强越好的那种，非常喜欢被打，但是这一次讨伐的雪精并没有什么战斗力，这家伙应该不是很有兴趣才对……”

    苏浩再仔细的看了看任务告示，没现任何不妥的地方但总觉得心里很不安，走到苏浩面前一脸担心的询问道，

    “苏浩，雪精这个任务真的很简单吗？为什么我有种不安的预感，总觉得我这次去，就回不来了一样啊？要不，我们换个任务吧，去讨伐白狼群和一击熊吧，我觉得那两个任务还比较亲切……”

    苏浩见和真那张快要哭出来的脸，叹了口气，拍了拍和真的肩膀，语重心长的说道。

    “和真啊，你还信不过我吗？”

    “不是……我”

    和真话还没说完，苏浩就打断了他。

    “放心，我以同伴的名义保证，雪精没有任何的攻击力，它们就是一群等我们宰的家伙，不会还手，再说了，如果真出了什么意外，有魔剑格拉姆和转生能力的我，还保护不了你们吗？”

    “这……倒没错，苏浩你都这么强了”。

    见苏浩这么说后，和真这才放下心来，同意了这个任务。

    而苏浩呢？他心里已经在想着冬将军人头悬赏了，如果他没记错的话，这个雪精任务里还藏着一只价格不非的冬将军！

    不仅如此，现在苏浩杀怪基本是升不了等级了，除非是击杀BOSS级别的怪物，不然他根本受不了级，这也是他为什么要接受讨伐雪精的任务，目的就是引出冬将军！

    高额的厄里斯悬赏和等级的提升，苏浩没理由不接这个任务！

 第四十八章 拔刀斩

    入冬以来的第一场雪把整片大地裹得一片洁白之色，看起来让人觉得有几分圣洁味道。

    抵达目的地之后，苏浩就看到了雪地上到处飘着颜色雪白轻飘飘的圆形物体，和手掌差不多大小，并没有给人有危险的感觉。

    但是就是这些小家伙，每打倒春天就会提早半天来到，既然如此，大概是那些讨厌冬季，想要春天早日到来的人，为此才付出了高额的报酬吧！毕竟这个世界的冬天就连原来世界是东北出生的苏浩都感觉非常冷。

    在阿库娅说她去做准备后，苏浩感觉那阿库娅得一身装扮，非常的辣眼睛，比起原剧中，还是亲眼看到的，给他的刺激实在是太大了！

    白色的棉大衣，包裹着姣好的身段，头上戴着雪白的帽子，宛如一个纯洁无瑕的雪地小精灵，可偏偏手中拿着捕虫网和几个小瓶子，看起来就像个想在冬天跑去抓蝉的笨小孩，把一身好的装扮彻底毁掉，也把自己的女神范彻底毁掉了。

    话说阿库娅无论是相貌还是身材还是穿着，都是标准的女神范，然而过低的智商和大大咧咧的性格，被大家称为了女神经病。

    就好比现在，这是冬天又不是夏天，你却拿个补蝉用……好吧这智商让苏浩无力吐槽了……

    至于和真的装扮，苏浩也不想多说什么了，穿着用一百万厄里斯买来的皮甲装备，头上却偏偏套着一块布，整一个猥琐气息严重的痴~汉。

    好吧，这少年没救了，怪不得鬼~畜男人的称号洗不掉，就这打扮，就算不认识你的人也会把你当做鬼~畜的。

    “苏浩，你看你看，我要拿这个抓雪精，然后放进这个小瓶子里面，到时候连着瓶子和饮料一起放进箱子里面，就可以随时喝到冰冰凉凉的饮料了！也就是说，我想打造一个冰箱！如何？我很聪明吧？！”

    看着阿库娅一脸我很聪明的表情，苏浩懒得说什么，而是对众人说明了任务。

    “达克尼斯，惠惠，和真，准备好哦！一只十万厄里斯，对你们来说无论是经验还是收益都十分可观，开始吧”

    苏浩拔出了与他签订契约的魔剑格拉姆，奔向了雪精……

    在冲进雪精群中后，苏浩突然停了下来，而后将魔剑放在自己的侧腹位置，做出了一个拔刀斩的姿势，目光紧紧盯着周围的雪精。

    也不知过了多少时间后，这些围在苏浩四周的雪精数量越来越多后，苏浩猛的将侧腹位置的魔剑拔出！

    “拔刀斩！”

    瞬间，魔剑挥出，一道巨大的圆形剑弧瞬间从闪过雪精的身体，然后……这些原本蹦蹦跳跳的雪精，动作像是被强制中断了一样，呆立在原地，连声音也没在发出来了！

    “噗呲！”

    诡异的事情出现了，这些雪精的身体在被剑弧穿过后，齐齐的被一分为二，化为点点星光消散在空气中！

    至于惠惠，达克尼斯，以及和真亲眼目睹了苏浩这一手，愣了几秒后才反应过来！

    “苏浩这拔刀斩确实厉害，不过看我的，我不会输给你的！”达克尼斯拔出了自己的剑。

    “别小看了我！吾的爆裂魔法一击下去绝对比你讨伐的多！”惠惠挥舞着自己的法杖。

    “我的话……我随意了，用盗窃技能抓来再捅死吧”。和真倒没惠惠她们那么有干劲，这大冬天的这么冷，没有一件毛衣的他，能不被冻晕已经不错了。

    5分钟过去了，释放了五次拔刀斩这大范围的攻击剑技，苏浩讨伐了80多只雪精停了下来，至于原因……

    他还要留着体力杀冬将军呢，雪精什么的，全部杀光还不如冬将军的悬赏多。

    “G？怎么不继续了苏浩？”惠惠好奇的走向苏浩问道。

    苏浩摇了摇头，将魔剑抗在肩上，神秘道：“我得留着体力呢，想必惠惠你也清楚，要有大家伙过来对不对啊？”

    “什么……苏浩你难道想？”惠惠一脸的惊鄂！

    “你认为我打不过它吗？”苏浩突然笑了出来，看着惠惠那惊讶的表情很是满意。

    “还算了吧，那可是让冒险者们闻风丧胆的怪物，你不是对手的！”

    “难道它还比魔王军干部贝尔迪亚还强吗？”

    “不是这个意思啦！总之苏浩你别去招惹它！会死的！绝对会死的！”惠惠抓狂的说道。

    这会，阿库娅兴奋的奔跑着来到了苏浩身边：“苏浩你看看这个~”

    阿库娅将自己网住的一只雪精，喜滋滋的把它塞进了自己的瓶子里。

    “我要养它！在夏天来临后，我要……”

    然而，阿库娅的话还没说完，便听到和真的惊呼声以及达克尼斯严肃的声音。

    “哇！这是怪物啊……！！”

    “终于出现了吗？！”

    看官大大们，能给点收藏吗？感激不尽，10点还有一章。

    说什么我不会写战斗场面，那我就来一章打的刺激点的，总之我的水平不知道能不能让各位看官大大们满意~

    想看真正的战斗场面，从零开始以及刀剑神域可以展现出来，带有和游戏一模一样，剑魂真正连击的打击感！

    注：刀剑神域真正展现出剑魂连击畅快淋漓的打击感！

 第四十九章 斩杀冬将军

    兴奋的，带着些许期待的声音，这种声音，和真再熟悉不过了，达克尼斯每一次遇到强敌都是这样的声音，毫无疑问，来的敌人，一定是超强的对手！也就是这样，和真当场吓的躲苏浩身后了！

    苏浩的不远处，一团雪雾的环绕之下，一个身高4米的大家伙，光是看到它若~隐~若~现的身影，和真吓的脸都白了！

    “和真，为什么冬天没有冒险者愿意出来做任务，这个问题，我来给你答案！”阿库娅不知道什么时候已经跪在了地上，一脸严肃：“你原本也住在日本吧，从很久以前开始，每到了这个时节，你应该也有从气象预报和新闻当中，听过他的名字才对，他就是雪精之主，也是冬季的代表”

    “我那个世界根本没有这种东西，阿库娅你别逗我好吗？”

    和真向阿库娅咆哮完后，雪雾散去！冬将军出现了！

    高大的身体，一身日本战国特有的华丽盔甲，作工细腻匠气十足的阵羽织，散发着白色寒气的日本刀，以及那草鞋配袜~子……苏浩勾起嘴角露出一丝笑容。

    冬将军出现后，紧握着自己长太刀，一步一步的逼近了苏浩等人，这直把和真吓的躲在苏浩身后瑟~瑟~发~抖。

    对此，苏浩表示怀疑，难道在原剧中，因为冬将军杀掉和真的原因，使得和真即使跟冬将军第一次见面也吓成这样吗？

    “冬将军，国家以高额奖金悬赏的特别指定怪物之一，冬将军是冬之精灵，所谓的精灵，原本并没有特定的形体，是在接收了遇见精灵的人们无意识中想像出来的模样，进而照样实体化，火之精灵，因为人们对于火焰有着吞噬一切、燃烧殆尽，以及贪得无厌的印象，而成了看起来很凶暴的火蜥蜴”。

    “水之精灵则是让人联想到清新有型又知性的水之女神，所以成了美丽的少女姿态，不过，冬之精灵就有点特殊了，在危险怪物出没的冬天，别说是镇上的人们，就连冒险者也足不出户，所以遇见冬之精灵这种事情本来就很少发生，除了来自日本那些拥有作弊能力的冒险者们以外”

    听到阿库娅的解释，和真再次咆哮了。

    “你的意思是，这个冬将军是被你忽悠过来的某个日本中二冒险者所幻想出来的产物吗？！”

    阿库娅很肯定的点了点头，回应道：“没错！就是这样！”

    冬将军没有给阿库娅更多的解说时间，不由分说就向站在最前的达克尼斯斩去！

    “哐当！”

    金属交击的产生的巨大音浪使得惠惠，达克尼斯，阿库娅跟和真忍不住捂住了自己的耳朵！

    当音浪过去之后，只见苏浩握着魔剑，挡住了冬将军斩向达克尼斯的日本刀！以及苏浩那满脸战意的表情！

    “苏浩……你？”

    达克尼斯还向再说点什么，苏浩却对她喊道：“这家伙是我的猎物，你跟惠惠她们一边看着就好！”

    “苏浩！你疯了啊！居然和精灵战斗！你是打不过精灵的？！快点跪下！像我这样道歉，冬将军是心胸宽广的，只要你诚心道歉，他是会放过你的！！”

    可是话刚说完，只见阿库娅的声音响起，苏浩一击将冬将军的日本刀弹开，回头一看，这一看让他愣住了……

    把头紧紧贴在雪地上，不知道把尊严丢到哪去的那个前女什么的，做出了一个标准到不行的跪地磕头。

    面对毫不犹豫地跪倒的阿克娅，跟不知什么时候躺在地上装死的惠惠，以及不知道什么跑没影的和真，这让苏浩张大了嘴，愣在原地许久都没有反应过来！

    “嗖！”

    冬将军可没管这么多，他借着苏浩发愣的机会，挥动日本刀猛向苏浩背后斩去，这气势，如果这一刀打实了，苏浩的脑袋都要掉下来！

    “自动格挡！！”

    就在冬将军的日本刀快要接近苏浩的脑袋，将他头砍下来的瞬间，刚刚还在发愣的苏浩突然拔出剑，紧接着转过身来做出了一个格挡的姿势挡下了这一击！

    “逆转反击！”

    受到攻击后，有一定几率反击敌人的攻击！

    下一刻，只见苏浩刚挡下冬将军的攻击后，一个上挑，握着魔剑由下而上的狠狠斩向冬将军，巨大的力量，直把冬将军震的面门大开，握着日本刀的都差点被苏浩这股反击所携带的弹飞了！

    “破极兵刃！”

    苏浩淡淡说完后，原本握在手中的魔剑剑身猛的散发出血色的光芒，时变的狂暴起来！

    而冬将军也趁着这会重新调整好了状态，双手紧紧把日本刀握在面门前，一副警惕的模样，使得再远处围观的阿库娅跟惠惠深深的被震惊了。

    这还是她们所认识的冬将军吗？怎么在苏浩面前这么弱？这一刻，阿库娅跟惠惠真的很怀疑自己是不是在做梦，双眼死死的盯着这场苏浩与冬将军的战斗！

    “破军升龙击！”

    “轰……”

    下一刻，在惠惠与阿库娅惊骇的目光中，苏浩双手将魔剑握在身后，整个人瞬间弹向冬将军，而在这个过程中，苏浩的身前突然一道红色气罩出现了，在气罩撞向冬将军的那一刻，冬将军也做出了反击，日本刀狠狠的斩向苏浩！

    “轰！”

    气罩和日本刀撞在一起，也仅仅是如此，强大的反震力使的冬将军手中的日本刀都被弹飞了出去，在空中旋转几圈后掉在了雪地上！贱起一阵雪花……

    但这还没有结束！

    一直放在身后的魔剑终于被苏浩拔了出来，魔剑由下往上一斩，一道剑气射出，冬将军的身体顿时一分为二，然后在结束之际，苏浩将魔剑狠狠往下一扒！

    “噗呲！”地面顿时被魔剑的力量砸出一道冲~击~波……

    可怜的冬将军，身体被苏浩斩成两节后还被砸成了肉泥……这真是死的不能再惨了！

    至于阿库娅、惠惠、达克尼斯呢？这三个一直在围观的吃瓜群众，见苏浩这么轻易的虐杀了冬将军，心中已经被震惊所填满，不知道该说什么了……

 第五十章 我是剑魂

    “冬将军……死了？”

    达克尼斯不可置信地看着眼前的这一幕，惠惠惊讶的连手里的法杖都掉在了地上，阿库娅也一样，手中捕蝉用的网子掉在地上，愣在了原地呆呆看着苏浩。

    至于挖了个坑把自己埋进雪地里的和真，眉毛结冰了都没去管，就这样愣愣的看着苏浩，一副被雷劈了一样的表情。

    苏浩很淡定的将魔剑收起来，但在拿出冒险卡后，看着上面才显示自己的等级只升了一级，皱了皱眉。

    “冬将军看来还太弱了，讨伐后也才升了一级，不过，冬将军高额的悬赏，还是很不错的”

    “这是怎么回事？这可是冬将军啊，苏浩你怎么这么轻松的就将它杀死了？”

    “其实仔细思考一下还是能说的通的，苏浩我给你的能力，你等级到了35级，中阶剑技的威力再加上魔剑格拉姆的力量，轻松斩掉冬将军还是没什么问题的”

    “阿库娅，之前我就很在意了，你一口一口说自己是女神，还说苏浩与和真是被你送过来这个世界的，到底是怎么回事啊？”

    面对惠惠的提问，苏浩走上前说道：“惠惠，阿库娅是女神没错，如果我不是我在来之前亲自见到她的话也不会信，她就是这个世界，阿克西斯教教徒信奉的女神本体阿库娅，而我刚刚杀掉冬将军所用的剑技，也是阿库娅送给我的”

    说到这，苏浩又将魔剑拿出来，给惠惠看着，一边解释道：“那个御剑响夜也是被阿库娅送过来的，而他向阿库娅要的就是这把魔剑，这把魔剑的力量很强，强到能让一个没有任何用处的御剑响夜能杀掉巨*的地步，我的能力再加上这把魔剑的力量，不要说是冬将军了，就算是魔王，估计魔王我也能斩杀！”

    “这么厉害？”惠惠听到苏浩的解释后心里狠狠的被震惊了，反应过来后双眼冒星星的看向苏浩，继续问道。

    “对了对了，苏浩阿库娅给你的能力到底是什么啊？刚刚看到你对冬将军用的剑技好帅啊，到底是什么能力啊？”

    “我的能力就是精通一切剑类和刀类武器，不管是巨剑，长剑，短剑，太刀,短刀，长太刀，哪怕是毫无用处的木头，和充满能量没有形体的光剑，只要被我拿在手中，它们就会像是活了一样，成为可怕的武器！”

    “不仅如此，我还有与之相配的剑技，刚刚你也看到了，那仅仅是我能力处于35级所用的剑技，只要我等级不断的提升，再这之后将会解锁更多更强大的剑技，只要我升到满级，我可以大胆的说，这个世界没有人能打的过我！”

    “说了这么多，我想你听的也不是很明白的，我就简单的告诉你吧，我的职业并不是战士，而是冒险者并没有存在的职业，剑魂！”

    “这个职业是在剑类武器和剑术达到极限领域的职业！这么说你明白了吗？”

    “虽然不是很明白，不过总感觉苏浩你好厉害喔！”

    惠惠呆萌的说道，而苏浩则是笑了笑。

    “那是当然了，本女神给苏浩的能力岂会弱？再怎么说，苏浩是我看重的勇者啊，他可是要打败魔王然后让我回去的勇者！”

    阿库娅拍了拍自己的xio腹一脸自豪的神情。

    “惠惠，反正你只要把我当成这个世界最强的人就行了，另外阿库娅，打败魔王可让你回去？哼，我可没那么简单答应你，不过你只要大喊三声我是阿库娅智障，然后在我面前跳傻瓜舞，我就兴许还会考虑考虑……”

    说完，苏浩撒丫子就跑，而阿库娅则是在原地愣了三秒，反应过来后身体都气的发~抖了，露出疯婆子一般的表情眼泪汪汪的向苏浩追去……

 第五十一章 和真做商人了

    冬将军的悬赏金是一亿厄里斯，低于贝尔迪亚的三亿悬赏，但这是建立在冬将军不具备很强攻击性怪物的原因

    就像阿库娅说的，冬将军心xio是宽阔的，惹火了它，在诚恳的道歉之后，冬将军就会放过你，因此，冬将军的悬赏金就不如贝尔迪亚这个魔王军的干部那么高。

    一共讨伐了130只雪精，算上在拿到冬将军的一亿悬赏金，一共是1亿130万厄里斯，苏浩也没有一个人吞下，不过他也是拿了大头，剩下的每个人发了两千万厄里斯。

    而和真在拿到这笔钱后，更是感动的差点喊苏浩爷爷，一把鼻涕一把泪的啊……

    ………………

    时间过去一个月后，惠惠依旧是每天坚持一发爆裂魔法，当然，这期间苏浩也很负责的陪在她身边，把她背回来。

    达克尼斯呢？苏浩真的很想吐槽这个家伙，整个队伍都有钱了不出钱做任务，但达克尼斯还偏偏自己接一些高难度的任务找虐，还好在此之前苏浩给她挑了一身防御力不错的盔甲，使揍她的怪物们破不了达克尼斯防御，最后怪物们累的没力气了达克尼斯才一脸满足的离去。

    阿库娅呢？这个自我感觉良好却没有一点用的女神，在得到了两千万厄里斯后，每天都在公会里与冒险者们大吃大喝，每每到半夜，都是苏浩跑去公会把醉的像坨泥的阿库娅背回来……

    其中转变的最大的就是和真了，和真在分得到两千万厄里斯之后，搬出了苏浩的别墅，租了个店铺做起了商人，这令苏浩很是吃惊。

    苏浩在这之前当然也记得和真跟他说过的话。

    “我并不是不做冒险者了，只是苏浩你也跟我说过，我的幸运度很高，那为什么不去做商人呢？我想要利用这次获得的两千万做基础资金奋斗一番！”

    和真在跟苏浩说这句话过去一个月后，果然赚了不少，可以说和真现在比苏浩还富有了。

    完美的利用了他那“鬼~畜真”这个名字，专门进一些高端树~脂产品，然后聘请了两个可爱的冒险者少女，花了点钱给她们定制了性~感`迷~人的制服，让她们站在店门口，用男人都懂的语气招览男性冒险者……

    再然后呢？每天生意都火~爆的不行啊，甚至有时间都会出现货品不足的情况！

    苏浩也不是没去过和真的店看过，在见到和真牛逼了后，询问他是不是想离开队伍，和真是这样回答的。

    “苏浩，我不会放弃冒险者生活的，只要一有任务或者小队里出现什么事的话，苏浩你来找我，我都会过去帮忙的”。

    经过和真不算“离开”队伍这件事后，大冬天的，呆在别墅里无所事事的苏浩，想起了上次的队伍里接受过的一个任务，也就是原剧中没有详细说明过巫妖维兹。

    维兹是魔王军的干部之一，本来苏浩他们已经抓住她，阿库娅正准备净化掉维兹换取报酬的时候，苏浩出手制止了阿库娅的行为，并以维兹不是坏人这个原因的名义，不顾阿库娅想要报酬的哭闹把维兹放了！

    ………………

    “听好了阿库娅，这次去找维兹你不要再想着拿讨伐魔王军干部换报酬这件事，不然的话我就将你踢出队伍！”

    出发之前，苏浩狠狠的警告了阿库娅。

    阿库娅一脸的不以为然：“那个女人是巫妖耶！是最邪恶的不死者和魔王军的干部！而我阿库娅，是美丽而神圣的女神，见到巫妖加魔王军干部，自然得将她讨伐掉！”

    “我看是你是纯粹想抓维兹去换钱吧！”苏浩撇了阿库娅一眼，继续说道：“虽然维兹是巫妖和魔王军干部没错，但是她从来没有做过坏事，小镇的人们也相当信任维兹，你可听好了哦，见到维兹千万不要欺负她，知道了吗？”

    阿库娅扭过头去，哼了一声不再说话，对此，苏浩摇了摇头，一脸无奈的表情。

    他之所以这么维护维兹也是有原因的，想想看，一个性格如此温顺又这么软，以及懂得照顾人的妹子，这种女孩子不正是男人所追求的完美少女吗？

    所以不管维兹是不是魔王军干部，就算苏浩穷的活不下去了，也不会让阿库娅把维兹抓起来去换钱的！

    “噫噫噫噫～好冷！”出发后，阿库娅裹着厚厚的大衣戴着厚厚的毛茸帽子，不断的喊冷，使劲儿的往达克尼斯身边挤，达克尼斯就被推到了惠惠那边和惠惠挤在了一起，而惠惠又往苏浩这里靠，也挤在了一起，之前的情况就是，四个人像是抱团取暖一样。

    “在温暖的屋子里待得久了，连抗寒的能力都下降了，当时我和冬将军战斗也不觉得有这么冷，现在，噫噫噫～好冷啊”达克尼斯抱着自己的身体，不断的往手上哈热气。

    “嗯，还是苏浩的身边最暖和，再靠得紧一点～”阿库娅又往里面挤，这一挤，就把本来就很小只的惠惠挤的结结实实和苏浩的轻甲贴在了一起。

    惠惠脸一红，连忙推开了苏浩的身体，见此苏浩不由得笑道：“推什么，抱着就是了，当初不也是我一直背你回来吗？”

    “这是什么意思？虽然我已经满了十六岁了，但是你要是对我出手的话，你跟和真一样，可都要成为鬼畜的男人了喔”

    惠惠红着脸警告着苏浩，而苏浩听了后装出一副很害怕的样子，心里却是很不屑的说道。

    “鬼畜算什么？在我原来那个世界，可是有着三年血赚，死刑不亏的说法！哼哼，惠惠你别看我这样，早晚我都要把你推了~”

 第五十二章 和真富的流油啊

    一行人来到维兹的魔法道具店内，一打开门，苏浩发现，和真也这里面。

    和真可以说是走上商人这条路后大赚特赚的原因吗？一身一看就价格不非的大毛衣，以及做工精致的毛裤，脖子上吊着一条闪闪发光的红宝石项链，以及左右手上各带着两条金链子，带着淡淡的微笑，坐在桌前和维兹喝茶。

    “哟，维兹，我们又来玩了，和真你也在啊，”

    苏浩带着惠惠进入了店内，就向维兹与和真打起招呼来。

    “哦，是苏浩，欢迎欢迎，我正在跟维兹小姐谈生意，想从她这里进点货呢”

    “哦？你这种鬼畜男人不去魅魔店内进高端树~脂产品，居然跑来这魔法道具小店进货？我是不是听错了？”惠惠一脸的惊讶，像是见到什么不可思议的表情。

    “喂，惠惠，鬼畜只是冒险者们强加到我身上的，再说我现在也有钱了，能不能不要这样叫我？”和真抽了抽着眼角，以一种商量的语气和惠惠说道。

    “可是鬼畜真比和真叫起来顺口多了，为什么要改口？”惠惠看着和真，淡定的开口道，对此，和真低下了头，露出沮丧的表情。

    “对了，和真啊，你说的要来进货，是要来进什么货啊？”苏浩走到和真身边找了个位置坐下开口问道。

    “这你就问对了苏浩。和真神秘一笑，然后指着放在桌上的一小瓶药剂：这东西的效果是服用后，可以使冒险者两小时内体力增加三倍，而苏浩你也清楚的，体力增加三倍的话~持~久~力也会跟着上升喔，所以那些冒险者在使用我高端树~脂产品的时候，也会更加持~久，不会那么早就泄了，而且最重要的是，我这个产品不管冒险者们如何对待，都不会有怨言的~”（其实高端树~脂产品就是充~气~娃~娃）

    “变~态，大变~态，终于突破鬼~畜的极限向变~态前进了……不对，变~态根本不足以形容你的行为！你卖的那些产品，这简直就是对女~性的侮~辱！”

    阿库娅听完和真的发言后紧紧抱住自己的身体，使自己离和真远远的，以一种看下~流**的眼光看着和真！

    对此，和真却是爽朗一笑：“鬼畜与变~态有什么的？只要能赚到钱，名声什么的根本不重要，要知道我现在每天可是吃着大餐，有可爱冒险者女仆伺候着我，晚上还有萌哒哒的小萝莉帮我暖*喔~”

    “变~态啊……为什么我有揍和真一顿的冲动，啊……明明我更喜欢被人揍的！”达克尼斯面露红~潮，呼吸急~促的说道。

    “快点通知治安部，把这个人渣抓起来！”惠惠同样，黑着一张脸紧盯着和真身上。

    “和真先生……我们正在谈生意，能不能别说这些让人害~羞的话？”维兹勉强让自己笑出来，提醒和真。

    “哦……对喔对喔，我们刚刚谈到哪了？我想想，对对对！刚刚谈到确定价格了哈哈哈~”

    ……………………

    生意谈完后，和真与维兹确定了交易的时间，跟众人打了招呼就离去了。

    而在这之后，阿库娅不爽了，对着和真离去的地方狠狠的骂道！

    “明明是个家里蹲尼特族！竟然敢看不起我这个女神，每天吃大餐喝高级气泡酒，还有说不尽的钱！区区一个和真，把我这个女神扔在一边，不要太嚣张了啊！！！！！”

    “阿库娅X3……”

    “等等阿库娅大人，请不要摔我的商品！”维兹见阿库娅生气后，竟然发怒的拿起自己的商品就要摔在地上，吓的跑过去抱紧住阿库娅的身体，努力的保护自己的商品，但还没抱住阿库娅时，维兹却被阿库娅一把抓住衣领提了起来！

    “区区一只巫妖也别太过了，说到底，巫妖这种东西，只不过是生活在阴暗潮~*的地方，和鼻涕虫一样见不得阳光，内心也和自己一样非常的阴暗的生物，而身为卑微生物的你，是想要教训女神吗？！”

    “好，好过分！”维兹被阿库娅领在手里无力的哭泣着。

    苏浩一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上:“你个废物阿库娅，出门前忘记我和你说什么了吗？叫你别欺负维兹，是不是又把我的话当成耳边风了？”

    “啊……福好痛苏浩！好痛的喔”阿库娅将维兹放下，双手捂住自己的脑袋，一副可怜兮兮的。

    “维兹别在意啊，这家伙出门不吃药大脑就有点不受控制，恰好她今天出门就忘记吃药，所以才会做出这些事情”。

    维兹点点头表示明白，同时用感激的目光看向苏浩。

 第五十三章 巫妖维兹

    “我口渴了，喂！快点帮我倒茶来！”

    “是！阿库娅大人，请稍等！”

    苏浩看着维兹唯唯诺诺的样子，真的很无语，就因为阿库娅将自己的女神的身份告诉维兹，维兹当场就吓坏了。

    而且最重要的不是因为维兹相信阿库娅是女神，而是把阿库娅当成了重度信仰“阿库娅女神”的宗教疯子！

    阿库西斯教团在这个世界的名声实在是太广范了，至于名声为什么这么广范的原因？那是因为阿克西斯教团是一群脑袋有问题的宗教疯子组成的，就连魔王军也惧怕这群疯子，把自己的大本营设的离阿克西斯教远远的，听到有阿克西斯教徒集体经过！就马上转移大本营的程度！

    这是一群宗教疯子，他们非常恐怖？所过处除了杂草之外没有任何生命可以生存下来！就连威胁着这个世界的魔王，见到这个宗教的教主都要礼让三分！

    等维兹泡茶回来，又被阿库娅刁难了一顿，结果维兹又哭哭啼啼的向阿库娅不断低头道歉，直到阿库娅不再闹了后维兹才恭恭敬敬的在她面前退下……

    苏浩见阿库娅闹完了后，轻轻拍了拍维兹的肩膀，在安慰了她一阵后说出了自己这次来的目的。

    “维兹，我这次来这里是想跟你学吸收之触的”

    “哎？吸收之触可是巫妖的技能高阶技能啊，苏浩你学了后就不怕被当成魔王军间谍抓起来吗？”

    “这个你大可放心，由于我之前杀掉魔王军干部贝尔迪亚的原因，小镇上的人是不可能把我当成魔王军干部的，所以维兹，你就放心的把吸收之触交给我吧”

    吸收之触是一个很实用的技能，由于杀掉冬将军的原因，苏浩冒险者等级提升了一级，有了多余的技能点，这次他没有将技能点加在速度和力量这方面，而是留了下来找维兹学习吸收之触。

    这个技能的效果是，可以吸取别人的体力和魔力，甚至可以将自己多余的体力和魔力传输到指定的人身上”

    传到别人身上苏浩当然不会这样干了，他学习这个技能，纯粹就是想在自己体力快用完了，随便抓个路边人吸掉他身上的体力然后继续作战，所以说，这是多么实用的一个技能啊！简直就是无限“蓝药”！

    “是哦，也对，我都忘记这件事了”。

    维兹的脸上露出了温柔的笑意，这里就要说明了，其实维兹对苏浩还是很有好感的，而这好感的来由就是苏浩将贝尔迪亚杀了的原因。

    至于这里大家要问了？维兹不是魔王军干部吗？说明一下，维兹是很讨厌贝尔迪亚的。

    当初她在魔王城时，贝尔迪亚经常在维兹走过的时候，将自己的脑袋滚过去，偷看维兹的裙底风光。

    这里苏浩都想吐槽贝尔迪亚的丧心病狂了，维兹可是一个很保守的少女啊，没看到她穿的裙子都属于那种快贴到地上的程度吗？你还把脑袋滚过来偷看她裙底，到底是有多丧心病狂啊？

    维兹温柔的笑了笑：那我现在就教你吸收之触这个技能吧

    然后目光在店内环视一圈，发现除了阿库娅之外，惠惠和达克尼斯都有各自的事情……最终，维兹像是豁出去了一样，咬着嘴，把目光放锁在了阿库娅的身上。

    “阿库娅大人，那个，那个我想要为苏浩先生演示一下吸收之触这个技能，不知道，您，您能不能让我吸一下呢？”

    维兹充满着不安向阿库娅开口道。

    阿库娅扬起嘴角，对维兹露出凶恶的笑容：“哦？是吗？你要对我使用技能吗？区区一只巫妖，居然敢对我这个女神使用技能？好啊，好啊，你来呀，来呀！”

    阿库娅紧逼了上去，把维兹堵在墙角瑟瑟发抖。

    看着维兹瑟瑟发抖的模样，苏浩当然不会坐视不管，一个手刀狠狠的打在了阿库娅的头上，让阿库娅痛的发出可爱的声音，不爽的撅着嘴，把手伸过去放在了维兹的面前。

    维兹看着苏浩，松了口气，把手伸了过去握住阿库娅的手，开始施展吸收之触这个技能。

    不过，果然因为剧情中注定阿库娅要搞事吗？

    苏浩见维兹吸了一会儿，阿库娅便死死拽着维兹的手不松开，弄的维兹冷汗直冒的大喊出声。

    “阿、阿库娅大人？不好意思，我觉得手越来越烫了……应该说，痛！好痛！阿库娅大人，那个，我的身体好像遭到净化，像是正在汽化似地消失中，那个，阿库娅大人求求你放手、我要消失了消失了，快消失啦！”

    维兹惊慌失措的声音响了起来，听到这个声音的苏浩，则是想起这段剧情，吓的赶紧一拳打在阿库娅的脑袋上，中断了阿库娅的计划！

    “你这个废物女神在干什么啊！和你说过多少次了不要把维兹弄去换钱怎么就是不听呢？这么想要钱是吧？信不信我回去把你藏在枕头低下的钱全部收回让你这大冬天的滚去打工？”

    “要知道，那些钱理应全部归我，要不是我大发慈悲给你，你一分都拿不到，现在你倒好，连我这个恩人的话都不听，行！不是要比狠吗？我现在就回去把你枕头低下的钱没收，再将你房间里的东西扔出去，让你这大冬天的在外面过！”

    苏浩瞪大双眼把这些话跟阿库娅说完后，作势就往外走去，而阿库娅在听到苏浩说完这些后，脸色当即就惨白了，一把鼻涕一把泪的跑过来，抱住苏浩的腿，哭的那叫一个伤心欲绝。

    “不要……不要、苏浩我知道错了，你要是把我钱没收走还把我赶出来的话，我会死的，我绝对会死的！求求你苏浩不要这样做，我知道错了呜呜呜呜真的知错了，我不会再对维兹无礼的啦！”

    这也令处在一旁正在哭诉的维兹安静了下来，看着刚刚还不断欺负自己的“女神”，在苏浩面前表现的像是被男朋友摒弃的恋人一般，此刻，维兹心里已经被震惊的说不出话来了！

 第五十四章 除灵任务

    “那个，你们小队一直都那么热闹的吗？”

    维兹看着和苏浩跟阿库娅，强挤出温和的笑容。

    “其实主要也是阿库娅，娇生惯养的脾气比较大，喜欢耍小性子，不过还是个很善良的人，很靠得住的战友，平常战斗的时候，尤其是对付不死族的时候，阿库娅的魔法真的很好用呢！”

    达克尼斯这样和维兹说的，同时从摆放魔法道具的柜子上拿起一个瓶子来到维兹面前询问道。

    “这个什么药？吸引攻击，是什么意思？”

    维兹接过瓶子一看，介绍道：“这个就像它上面的名字一样，只要涂在身上，周边怪物就会像发了疯的来攻击你，就算……”

    维兹还没说完，达克尼斯便打断她继续说下去……

    “我买了！全部要！！！！”

    维兹瞪大了双眼，极度震惊的看着达克尼斯满面潮~红的样子。

    “不……我不是这个意思，您确定全部要吗？！”

    “是的，我要了，马上给我装起来……呼呼呼！”达克尼斯露出痴女般的瘫笑握住维兹的手，而站在一旁看着这一切的苏浩，眼角则是狠狠的抽触着。

    “这个变~态抖~M女骑士没救了……”

    “不好意思，请问维兹小姐在吗？”

    店门被推开，一位带着礼帽的中年男子出现在门口。

    “我是维兹，请问，有什么事情吗？”

    维兹帮达克尼斯装完药剂后，一脸温和的笑容走上前去，中年男子连忙迎了上来，用很不好意思的口吻说道：“其实，算是我们的一个不情之请，希望维兹小姐不要拒绝。”

    接着，中年男子开始说起来此找维兹帮忙的事情。

    …………………………

    “恶灵？”

    中年男子是一个房屋中介一般的人，最近，不知道为什么，总是有很多的恶灵会住进这个城镇的空屋子里面，出于无奈，男子也找公会求助过了，但是公会也表示他们爱莫能助，因为这种事情在阿克塞尔还是首次，毕竟，就算派人讨伐了这些恶灵，又会有新的恶灵不断的住进去，扰的阿克塞尔的房价不断的下跌，弄的抄房地产的商人们损失惨重，面临破产跳楼的地步。

    “可恶！这些该死的恶魂！”

    苏浩紧紧地握住了拳头，中年男子当即握住苏浩的手，一副遇到知音的样子：“你也是这么想的对吧？好好的天堂不去，偏偏来和我们这些人争夺住所，导致我们损失惨重，再这样下去，就算是白送，都不会有人要阿克塞尔的屋子了”

    可是苏浩却是这么回答中年男子的……

    “这些该死的恶灵为什么不早点出来啊，害的我亏大发了啊啊啊啊！三亿啊，如果这些恶灵早点出来的话我几千万就能把房子弄到手了啊啊啊啊！”

    “纳尼？！！！！”

    中年男子一副被雷劈中的样子，一张笑脸就这样僵住了，握着苏浩的手，样子相当滑稽的……

    随后他反应后，不知怎么的，眼泪都掉下来了，松开苏浩的手，强打着哈哈说道。

    “现在的情况就是无论怎么除灵，都会不断地冒出新的恶灵住进空房子，所以现在光是除灵就忙的天翻地覆，就更别说是房子了，再说，如果知道房子里有恶灵，也不会有人来买房子，在这样下去，我还真的要破产跳楼了”

    “不过即使这样，你为什么要找维兹来谈这件事情呢？她只是店主而已啊！”

    惠惠疑惑地问道。

    “哦，你还不知道？维兹小姐在开店之前可是一位相当强大的魔法师哦！商店街的人们无论碰上什么麻烦，都会选择找维兹小姐商量，尤其是和不死者有关的事情，维兹小姐可以说是专家，所以我才回来找维兹小姐商量一下，看看不能不能轻维兹小姐出手把恶灵驱逐”

    “这样啊……”

    惠惠和达克尼斯，一脸吃惊地看着维兹，显然不知道维兹的辉煌过去，而苏浩和阿库娅在这之前就知道了，在此之前，苏浩还因为阿库娅要把维兹抓起来去公会换钱这件事还跟她吵过不少次。

    “不过，怎么感觉，维兹小姐今天的身体好像不太舒服，不仅面色苍白，好像整个身体看起来，都快要消失掉了？这是我的错觉吗？”

    “是！”

    除了维兹之外的众人异口同声的回答答，然后把视线纷纷投向阿库娅，对此阿库娅相当尴尬的傻笑着，吹着口哨说着我什么都不知道。

    维兹吃力地笑了笑，拍了拍自己的xio脯：“放心，先生，包在我的身上，就，就交给我好了……”

    “只要设置法阵，就能驱逐邪灵了。”

    “不，不是这样的，我是希望您可以去清理那间豪宅的恶灵。”

    “豪宅？”

    维兹先是思考了一番，准备开口答应的时候，苏浩却抢先开口了。

    这件事情，就交给我们小队了！”

    中年吃惊了一下，然后露出温和的笑容：“如果是你们小队的话我就放心了，毕竟你可是讨伐了贝尔迪亚的冒险者，还有传说中由一个脑袋有问题的红魔族的大魔导师，还有一个宴会才华十分出重的大祭司，还有一个攻击完全打不中人的十字骑士和一个当众拖下女生胖~次威胁女生不拿钱买回去就要把胖~次当传家宝供起来的鬼畜真”

    中年男子兴奋的握住苏浩的手，目光从阿库娅她们身上扫过后，以一种激动的快要哭出来的语气重重说道：“谢谢啊，非常感谢你们慷慨的帮助！”

 第五十五章 净化恶灵

    苏浩为嘛要接这个任务呢？那个中年男子不是说了，整个阿库塞克都没人除了维兹没人能帮助能帮助他，所在他接下这个任务之前狠狠了中年男子一笔，来弥补自己当时买房时的损失，至于这刀宰下去让中年男子吐了多少出来，呵呵……这可中年男子宰出血了，一共是2亿厄里斯……

    当然，中年人男子也不会白痴，他当然不会答应的，因为旁边不是还有个巫妖维兹能帮助他解决这件事吗？

    不过苏浩自然有办法解决这件事，他把中年男子叫出去商量报酬时，再阿库娅耳边悄悄和她说了一句。

    给你1分钟时间欺负维兹，晚上我请你喝高级气泡酒，吃大餐吃到吐，下次见到和真的时候我帮一起揍他……

    阿库娅当时两眼就放光了，流着口水一脸崩坏的对苏浩拼命点头，以及一分钟过去后，中年男子气呼呼的进来，看到的是身体已经淡的如果不拿放大镜看，根本就看不到的维兹……

    也就这样，维兹以身体不舒服，需要在家安心疗养几个月委拒了中年男子，然后还说，如果想要解决恶灵这件事，只能找苏浩这个小队了……

    就是这样，苏浩丧心病狂的坑了一把中年男子，跟他签了一笔两亿厄里斯的除灵任务！

    …………………………

    “这就是那间豪宅啊？看起来真的很华丽！”

    “这是一位贵族的宅子，因为恶灵的问题，贵族决定尽快脱手，但是没想到恶灵时间已经席卷了整个阿克塞尔地区的房地产市场，于是这间本该很抢手的房子也进入了滞销阶段，导置无人问津，”

    达克尼斯接上阿库娅的话，默默地看着这件豪宅：“大概要七八亿的样子？反正绝对不便宜。”

    “嗯！不错不错！比起苏浩那破房子，这间大宅子才更配得上本女神的身份！！”

    阿库娅兴奋地大叫起来，而一边的苏浩则是狠狠的抽了抽眼角。

    “阿库娅，这是我和你说好的一百万厄里斯支票”。苏浩将支票递到阿库娅手中后，然后拍了拍阿库娅的肩膀，以一种阿库娅不是很理解的目光，带着痛苦的悲哀继续说道。

    “是啊，你是大祭司，又是女神，我们的小队实在是渺小了，根本无法容纳你的存在，甚至是我那破房子你都看不上……所以，所以等任务过去后，我会叫人帮你的行李搬出来的，以后你就住这吧，至于你的消费和打倒魔王什么的，你就找和真吧”

    见阿库娅像是炸毛的猫正要开口说点什么，苏浩抢先打断了她，继续说道：“等等，你千万别看不起和真，和真很强的，比我强多了，他现在可是整个阿库塞尔小镇的大商人，生活过的滋~润多了，你去找他的话，只要陪他做一些鬼畜游戏的话，他就会让你过的奢侈起来！怎么样，是不是很心动啊？所以，等这个任务过去的话，我们就可以再见了，前队友……”

    “苏浩我知道错了……我不要离开队伍，我不要被和真做想想就令人害怕的鬼畜事，求求……求求你不要赶我走！哇哇哇哇！”

    等苏浩说完后，阿库娅马上扑到苏浩身上一把鼻涕一把泪的求原谅，哭的那叫一个凄惨啊。

    等阿库娅哭了一段时间后，把苏浩整苏浩后，苏浩目的达到了才原谅了她，至于达克尼斯和惠惠呢，她们在这段时间内根本没有去劝解苏浩，她们都很清楚，这只不过是苏浩吓唬阿库娅取乐的手段，不会真的下手把阿库娅赶出队伍。

    “我们真的可以成功除灵吗？我听说现在阿克塞尔的空屋子里面无论怎么驱逐，都会不断的有新的恶灵产生，这到底是为什么？”达克尼斯提出了自己的疑惑。

    “我也不知道是为什么，总之我们还是先进去吧”惠惠这么说道，众人也没再说什么一起进到豪宅内。

    来到里面后，把该清洗的地方清洗一下，再打扫了一番，然后一人一间房间，弄的暂时能住人的程度后，出去买到了点菜借用了房间子里的厨房解决了做饭的问题，然后各自散伙回到房间内等情况发生。

    半夜，苏浩被吵醒了！

    “来的好，让我收拾你们这些恶灵！”苏浩掀开被子将魔剑紧握在手中喊道，但是……出现在他面前的却是。

    阿库娅正抱着一个空酒瓶子哭的那叫一个伤心欲绝啊！

    “苏浩，这是我珍藏的好酒啊！很贵啊！我都忍不住喝，一直把它藏着枕头底下，在睡觉前闻一闻用，但是等我把它拿出来闻的时候，酒瓶子突然就空了啊！啊啊啊啊！到底是哪个可恶的恶灵偷喝了我的酒啊！！”

    “你确定不是你忍不住自己偷喝掉的？”苏浩感觉自己的大脑开始发疼了。

    “这是恶灵！一定是恶灵搞的鬼！不然就是聚集到这间豪宅来的流浪幽灵，或是依附在这间豪宅里的地缚灵！肯定是这当中的其一！竟然敢喝光我的酒！今天我是我就不睡了，我要在房子里巡视，看见一个灵体就教训一个！我一定要把他们全部净化为止！宁可杀错一千，绝不放过一个！啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅大喊着就冲出了苏浩的房间，在豪宅内的乱跑，一边跑一边使用净化魔法。

    真是的，不就是一瓶酒嘛，我都给你多少钱了啊，酒没了不会再去买更好的啊，搞的我以为是恶灵跑出来了，害我白激动一场！

    对阿库娅的智障抱怨了一番，苏浩也睡不下去了，从床上下来后穿上衣服打算去厕所解决一下生理现像。

 第五十六章 鬼畜是没有下限的

    关了灯的豪宅十分阴暗，甚至是今夜，月关都被乌云遮蔽，使得整个宅子看起来阴森恐怖。

    路过走廊，苏浩的走步越来越快，他这并不是害怕，而且纯粹自己下~体的兄弟快要喷出水了，如果不快的解决的话，他这件裤子就要遭中央了。

    走过转角处，苏浩终于看到厕所了，但令他惊讶的是，一双红色的眼睛居然在昏暗的厕所门前闪着光。

    “恶灵吗？”苏浩见此，下意识的将手放到背，但背后什么也没有。

    “糟糕！魔剑忘房间里了！”苏浩露出一脸极具喜感的苦逼表情，而这个时候，那个恶灵好像主意到了苏浩的存在，向苏浩移来！

    “是苏浩吗？”

    苏浩听这“恶灵”声音感到很熟悉，仔细一看，才发现那是身穿睡衣的惠惠。

    “惠惠，吓死我了，你们红魔族的眼睛在这种情况下，真是够有趣的啊”苏浩扶着自己那快速跳~动的心脏缓缓说道。

    “太失礼了，你对我的眼睛是有什么意见吗？”惠惠很不满意的说道。

    “你自己想想，这要是换成和真在这么暗的地方，看到一双红色发光的眼睛，他不得被你吓死！”

    “别说和真了，那个人渣现在说不定正抱着幼小的女童犯罪呢”惠惠一脸愤恨的说道，对此，苏浩深感认同的点点头，但下一刻，苏浩表情一沉，他感觉自己再不解决下身兄弟的生理现像的话，自己裤子就要糟央了！

    这么想着，苏浩握住厕所的门把，正要开门的时候，惠惠却拉住了他的衣角。

    “喂，惠惠，我知道你也很急，不然大半夜的也不会站在这，但是我比你更急啊，如果我再不解决的话，我的裤子和这个地板就要糟殃啦！”

    苏浩一脸温和的和惠惠商量道，但惠惠此刻，却露出了迷~人的笑容，而且还是那种自带特效的笑容！

    惠惠语气很温和，讲真！苏浩还是头一次觉得惠惠的声线是如此的腻人，让人为之陶醉！

    “我才不会让你去呢，我们可是同伴啊，再怎么说，也是我先来~”

    “放开我！不要挑这种时候跟我强调什么同伴！你认为我傻子和真吗，另外如果你真受不了的话，这里也没人，你就蹲在地板上自己解决啦！”

    惠惠脸色大变，以一种难以置信语气和看人渣的表情看向苏浩：“你……你刚刚说了什么不得了的话啊！让我在地板上解决什么的……果然和真离开后苏浩你就变成鬼畜了吗？”

    听到惠惠后面的话，苏浩不怒反爽，是的，这一刻，他为了自己的裤子着想，拼了！

    “是啊，鬼畜真离开后，队里就剩下我一个男人，所以啊，你想想看，有着两个漂亮和一只幼小的惠惠天天陪在我身边，身为男人的我，不对你们做点什么不就太奇怪了吗？”

    “就……就算你这么说！我也要先上！”惠惠在听了苏浩的话后，身体瑟瑟发~抖，但却又强做镇定，在这方面，她是不会让步的！

    “是吗？可以啊，我让你先进去没问题，但是我会在你尿到一半，突然把门砸开，然后你想想看，一个拖了裤~子的幼小可口的女童，蹲在马~桶上，见到一个青春期精力旺盛的男人，会有什么下场！”

    “呼呼呼嘿嘿嘿……我会对你做很多，很多！比你想象中更厉害的事喔！”

    惠惠听到这，一张精致的小脸，充满了恐惧之色，以一种看世界上最下流，最垃圾的眼神看着苏浩，最终，还是放开了苏浩的衣角，身体不断的发~抖，指着苏浩用难以置信的语气开口道。

    “变……变~态，不对、变~态已经无法形容你了，你这种超越变~态的大变~态，到底想对我做什么？”

    “哈哈哈！”苏浩双手插~腰，露出金官长招牌的猥琐笑容对惠惠说道：“你说我对你做什么，其实啊，我有时候真的很想要一个女儿，然后对自己的女儿做一些双方都很舒服很高兴的事，现在，我的梦想终于可以实现了！”

    惠惠心里一慌，后退了两步身体发颤着指着苏浩：“别看我这样，我已经满16岁！”

    “16岁吗？16岁长成你这样的也是悲哀，再说了，长成这样也刚好可以当我女儿，算了不说这么多了，请用吧女儿，一会为父再进来陪你做一些羞羞的事！”

    苏浩一脸父爱如山的表情和语气跟惠惠说道，吓的惠惠差点就失禁了，捂着裤子面露红~潮，却又一副很不甘的表情望向苏浩。

    “你这种人渣男人竟然对我这小小的身体有如此邪~恶的想法，我以红魔族第一大魔导师的身份，诅咒你迟早遭应！”

    “哈哈哈……小样？跟我玩腹黑？你就在外面等着尿~裤~子吧哈哈哈……”

    说着，苏浩再度露出金馆长招牌式笑容，拉开厕所的门把，转身走了进去随便将厕所门关上，留下浑身气的不断发~抖但却又无可奈何的惠惠……

 第五十七章 节操碎掉的惠惠

    “已经一分钟过去了，你们男人尿尿不是很快的吗？为什么到这你就这么慢啊？”惠惠满脸通红的按住自己的裤子在厕所门前来回度步。

    “问的好啊”苏浩坐在马桶上，一脸享受的模样。

    “我在拉大号！所以慢了点，惠惠你也别着急，再说了，我听说红魔族在这方面有着远超常人的忍耐力”。

    听着从厕所内传出的声音，惠惠先是愣了几秒，然后敲着门咆哮出声！

    “拉大号是什么鬼？不是说好了尿尿吗？你和我之间的信任丢到哪里去了？还有说什么红魔族在这方面有着远超常人的忍耐力，你是从哪听说的啊？”

    听着门外惠惠传来的咆哮声，苏浩很是淡定。

    “行了行了，再给我2分钟，还差一颗雷就完事了，别催了，难道你想被当成半夜敲厕所门逼男人出来的变~态小萝莉吗？”

    “总之你快点啦~”

    ………………

    又是三分钟过去了，惠惠感觉自己快要不行了，不过，如果这个时候不忍住的话，她总感觉自己会失去什么很重要的东西！

    “呐呐苏浩我求求你快点出来吧，我已经忍不住啦~”

    惠惠以一种可怜的语气向苏浩请求道。

    “惠惠啊，不是我欺负你，只是我没想到把这颗雷排除了，竟然又有一颗雷，在给我2分钟，等我把这颗雷排除了就出来”。

    又是三分钟过去了，惠惠脸颊憋的看起来像是要烧了一样，拼命的敲着厕所门……

    “苏浩我求求你了，我快要憋不住了啊~”

    “惠惠再等等，这颗雷有点困难，不过马上就好了……”

    “不行，除非你给我唱歌哄哄我，不然我忍不住了！”

    “什么鬼？大半夜让我蹲厕唱歌，你这是玩我呢？”

    “你要是不唱的话，我现在马上用爆裂魔法把整个厕所炸上天，告诉你，就算我现在没把法杖带在身上我也能使用爆裂魔法，只是相对的威力会小一些，不过用来把你跟厕所炸上天是没问题的！”

    “还想骗我？告诉你是我是不会上当的！”

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧……”

    苏浩听到门外惠惠真念起了她那套中二台词，脸色一沉，顿时吓的亡魂大冒，他可不敢赌这件事，如果惠惠没有法杖也能用爆裂魔法的话，那他的下场还真得蹲在马桶上被惠惠用爆裂魔法炸飞上天，成为第一个蹲厕死掉的人！

    “等等惠惠！我唱！我唱还不行，快停下来！”

    “哼！那你倒是给我唱啊，再不唱的话我快要忍不住啦！”惠惠捂着裤子一脸抓狂的表情。

    “没问题，这可是你让我唱的啊”。说完，苏浩拍了拍脸，一脸严肃的吹起口哨。

    “嘘嘘嘘嘘~~”

    “嘘嘘嘘嘘嘘……”

    “不是让你唱歌吗？你吹什么口哨啊，还有……为什么我听到你这个声音，我总感觉我快憋不住了啊啊啊啊啊啊！”惠惠在听到苏浩吹起口哨发出的虚虚声，差点一个没忍住，被突破封印，不对……已经有一些尿从她重最要的位置内突破了。

    现在惠惠是这样的，睡裤有些**水泽，羞红着脸颊，咬着嘴*，挂着眼泪蹲在了地上，像是在忍耐着什么对她来说不得了事情。

    “嘘嘘嘘……”

    “别嘘了……再嘘我真的要尿出来呜呜呜”。

    听到苏浩不断的嘘声，惠惠语气中带着哭腔的声音，眼泪都从脸上下落了，

    但就在这会，走廊的转角处，探出了密密麻麻十多个人偶的头，还是那种看起来很渗人的人偶的头，不知道是否真的能看见东西的眼珠子锃亮的瞪着惠惠！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    惠惠不禁放声惨叫，但是下一刻，她就感觉到自己裤子上传来的**漉漉以及温热感，惠惠停止了尖叫，低着头看向自己的裤子，这一刻，惠惠发出了呵呵……呵呵的笑声，像是崩坏了一般笑个不停。

    配合着从厕所里面苏浩传出嘘嘘的声音，这场面，真是令人不知道让人该笑还是该哭呢……总之只有一件事，惠惠认为自己刚刚被某人整的，丢了某样对自己来说最重要的东西，那种东西惠惠知道它叫什么名字。

    那就是对女孩子来说，最重要的羞~耻心，被苏浩弄没了！

    ……………………

    “啊，舒坦了~惠惠你可以进来了”。苏浩这么说着，将马桶内他排除的几颗雷冲掉，然后打开厕所门！

    “嗖……”

    只见，刚刚打开厕所门的苏浩就发现一个娇~小的人影扑进了自己的怀中。

    等苏浩看清楚这是惠惠后，正想摸摸她的头安抚一下惠惠，但是下一刻，苏浩就闻到了一股异味，以及惠惠身上传来的温热感。

    苏浩脸色一惊，以一种不可置信的目光看着惠惠，正想说点什么的时候，只见惠惠一面发抖、一面抓住苏浩的手。

    “好多啊……好多人偶啊，苏浩你快点把它们解决了！”

    听到惠惠这么说，苏浩将脑袋从厕所外探了出去，果然！大量的人偶不断发出嘁嘁嘁的声音，眼中闪着渗人的目光看着他！

    “恶灵吗？可恶！可惜我没有剑的话根本发挥不出实力啊，该死的！该死的现在就算是有根木头也好啊……看样子只能跑”了。

    苏浩一脸不甘的说道，是的，身为剑魂，哪怕只是一根木头，在苏浩手中都能成为斩杀敌人的武器，这就是剑魂的实力！

    “要武器没问题，给你……请用”。不知什么时候，惠惠从苏浩怀中离开，手中拿着一把刷马桶的刷子，在苏浩惊鄂的眼神下，递到了苏浩的面前。

    “这是马桶刷子吧惠惠？这是刷马桶用的刷子吧？”苏浩指着这根马桶刷子，以怀疑人生的语气问着惠惠。

    “这是马桶刷子没错，但它可是木头做的，你的职业不是剑魂吗？你不是说哪怕是一根木头，在你手中也能成为可怕的武器吗？现在你就用这马桶刷子去把它们干掉啊”。

    惠惠一脸几近崩坏的阴笑说着，然后把这根刷马桶用的刷子塞到了苏浩的手中。

    而苏浩呢？他此刻大脑转不过了，看着这根马桶刷子，再看着门外那不断向他们涌过来的人偶，苏浩乱码了……

 第五十八章 恶灵事件解决

    管它是不是马桶刷子，要是不用的话一会就得悲剧！

    这么想的苏浩，硬着头皮从惠惠手里接过这把马桶刷子，闭着眼睛，摆出一个拔刀斩的起手势，而后深吸一口气！

    “惠惠，躲在我身后”苏浩睁开眼睛后对惠惠吩咐道，惠惠点点头，站到了苏浩的身后。

    望着那不断发出嘁嘁声的人偶，苏浩脸色一狠，迅速的把手中的马桶刷子抽出！

    “拔刀斩！”

    唰唰两道重斩的声音响起，紧接着两股剑气形成，迅速的穿透了靠过来的人偶，把它们齐齐拦腰斩断！

    “哇好厉害啊，看来苏浩你说的是真的，哪怕是一根木头，即使马桶刷子在你手中也能成为可怕的武器这句话是真的啊！”

    惠惠吃惊的望着被苏浩一击面掉的人偶夸奖着苏浩，而苏浩呢？他听到惠惠说马头刷子在自己手中也能可怕的武器，差点一个不稳摔倒，正想说点什么的时候……

    “哇哇哇哇……咿呀呀呀呀呀呀呀，我的头发啊啊啊！”

    阿库娅的声音传了过来，然后苏浩和惠惠愣住了……

    “呼，这样就可以了吧？数量还不少呢！结果还是弄到天亮了，真没想到，区区一座宅子，居然有那么多的恶灵！”

    阿库娅净化了最后一个附在人偶上的恶灵之后，看着满屋子的人偶洋娃娃以及窗外变亮的天色这么说。

    “嗯！阿库娅！做得很不错，虽然早就知道你是克制不死者专家的大祭司，不过没想到你居然也有靠的住的时候，这次的报酬，就给你五千万厄里斯吧”

    苏浩这么和阿库娅说道，但是，令他没想到的事，阿库娅却眼泪汪汪，一脸委屈的嘟着嘴，鼓着脸颊，指了指自己的头发：“这个怎么解释？本女神去救援你们，结果你却发动剑气，把我这漂亮的头发给斩没了大半！”

    是的，现在阿库娅可谓是极其滑稽，原本一头美丽的齐腰水色长发，被苏浩挥出的拔刀斩剑气穿过，成了短发！

    “那你想怎么样？增加报酬吗？”

    苏浩露出温和的笑容，让刚准备狮子大开口的阿库娅想起了不久之前被苏浩所支配的恐惧，一时间把自己准备好的说词给硬生生的咽了下去，不知道该说什么，到头来还是苏浩叹了口气摇了摇头：“算了，多给你一千万厄里斯算你去理发的费用吧，另外，我们好好吃顿大餐庆祝一下！”

    “苏浩万岁！！”众女相当兴奋的喊出声。

    “不过，我们还是向公会报备一下比较好吧？虽然我们没有接任务，但照理来说这应该是公会必须设法处理的工作，净化了镇上的鬼屋，说不定可以拿到临时报酬，而且，我也想知道这个镇上突然冒出这么多恶灵是因为什么。”

    达克尼斯的话得到了大家的赞许。

    于是留下达克尼斯和惠惠在房屋里打扫战场，苏浩则带着阿库娅去公会说明这件事情。

    …………………………

    “关于这个案件，因为恶灵在镇上到处泛滥，确实有很多地方都来找公会商量，既然各位解决了出现在镇上的怪物，虽然不多，但公会将发出临时报酬，各位辛苦了”露娜如此说道，这样的话让虽然不多，但有额外收入的苏浩和阿库娅感到高兴。

    “不过为什么这个镇子上会突然出现那么多的恶灵呢？”

    苏浩露出疑惑的表情向露娜询问道，毕竟在原剧中，他记得动漫里也没有解释过这些恶灵的来源。

    露娜点了点头说回答道：“虽然费了不少的周折，不过已经查清楚了，镇上不是有个公墓吗？不知道是谁恶作剧还是怎样，总之有人在那座公墓张设了神圣属性的巨大结界，所以出现在公墓的灵体无处可去，只好来到镇上，住进没有人住的空屋里。”

    阿库娅的身体突然抖~动了一下，而对此十分熟悉阿库娅性格的苏浩，已经把事情的原因猜了个八九不离十了。

    离开公会以后，苏浩把阿库娅带到了墙角。

    “是你干的？”

    “嗯。”

    “干的不错啊阿库娅，下次想办法多整点不死者的事出来，我们好大捞特捞，不过记得整事的时候做的隐秘点，别被人发现是你干的！”

    苏浩拍了拍阿库娅的肩膀，在阿库娅一脸我也很厉害的表情中，苏浩将一张厄里斯的支票取了出来放到阿库娅的手中，然后看了看阿库娅那剪头发剪到一半就没继续剪下去的发型。

    你这头发也挺怪异的，这一百万厄里斯，你去找个理发店整整发型吧……

    苏浩将支票交到阿库娅手中后，在阿库娅那抱怨的眼神中转过了身去……

 第五十九章 魅魔的商店

    阿克塞尔镇上已经开始积雪，因为天气寒冷，所以也没什么人在路上走动了，在这个世界的居民们的常识当中，冬天就是该窝在家里，这一点和古代中国是一模一样的，取暖条件和服饰材料的限制，让人们难以抵挡冬日的严寒，窝在家里保留热量是最好的选择。

    所以这个季节只有凶暴的怪物在活动，这种时候还会穿着铠甲出任务的，只有来自现代社会的那些拥有作弊能力的穿越者而已，而苏浩！也就是这其中的一个穿越者！

    “奇斯，达斯特，真的在里面吗？”苏浩表情相对认真，如同在询问着很严肃~的事情一般。

    被苏浩询问的人，是两个偷偷摸摸，两个穿着正常的-冒险者。

    这两个家伙苏浩昨天在公会喝酒的时候见过，他如果没记错的话，那是在魅魔那集出现的两个冒险者，也就是说，只要苏浩跟他们搞好关系，那么就能找到魅魔经营的_店了！

    苏浩也不是没想过去找和真问魅魔的店在哪里，昨天他去和真店中，店员说她们老板出去谈生意，以不知道什么时候回来告诉苏浩，对此表示理解，也没在多留，当即就开始联合奇斯跟达斯特。

    苏浩，与奇斯、达斯特三人的位置是处在一条这条无人小巷里面，而在他们面前，有一家看上去像是餐馆的店铺。

    “苏浩，没错！这里就是全镇男性冒险者之间的共同秘密！”

    奇斯说出这句话后，整个人顿时充满了神圣的气息，而苏浩也咽了口水，瞬间转化为绅士表情，眯起眼睛开口道。

    “求番号！求种子！求透露！”

    达斯特和奇斯互相对视了一眼，像是达成了什么决定一样，极其严肃的点了点头，把目光转向了苏浩。

    “苏浩，我认为你是个可以信赖的人，接下来我要说的事情，是这个城镇的男性冒险者之间的共通秘密，绝对不可以泄漏出去！苏浩，你能不能答应我，绝对不可以把这件事泄漏给你的女性同伴知道，可以吗？”

    达斯特很是认真的说道。

    “我懂了，我会发誓的，这是属于我们男人之间的共同秘密！”苏浩瞪圆了双眼！

    奇斯看见苏浩的反应，也点了点头，达斯特看了看左右的行人，接着，在喧哗声中，达斯特为了不让周围的其他人听见，压低了音量说：“苏浩，这里就是你一直苦苦想知道的魅魔经营的店，而魅魔的店，你在寻找之前，想比夜也已经知道这个店是干什么的了，没错！就是和你之前听说的过的一样，她们专门让人作美梦”

    苏浩呼吸开始急~促了，而达斯特见到苏浩这副模样，露出了男人都懂的笑容，低声说道：“这个镇上住着一群梦魔，梦魔这种恶魔专门吸取人类冲动难耐的，也就是男人的精~气，并以此维生，如此一来，男性人类对于她们而言，当然是不可或缺的必要存在。

    “所以了，她们当然会吸取我们的精气，不过，从某一天开始，这里的男性冒险者们和住在这个镇上的梦魔们，建立了一种互助互惠的关系，你想想，除了你这种传奇的冒险者，其他的新手冒险者基本上都住在马厩里对？这么一来……就是……就是会有很多事情无法发~泄不是吗？更何况周围还睡了那么多其他的冒险者，即使兴头上来了，也不能那样，对？”

    “不用介绍了，我们快点进去吧，到了里面我请客！走走走……”

    “喔喔喔喔……不愧是苏浩，真乃爽快之人！”

    被苏浩推着向店内走的奇斯和达斯特两人，脸上挂着猥琐下流的表情，纷纷捂着自己裤~裆的位置，慢慢的被苏浩推进了魅魔店中……

    就好比去黄.谍店中买黄碟，一个人往往不是很好意思去买，但是如果是两三个人一起去买，或者很多人围在那里也在，那么就没有什么大不了的了，完全可以扑上去一起，这就是微妙的心理，放在现在也是一样的，自持为正人君子的苏浩，要他一个人去这个店铺，显然是不可能的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    但是如果有二三狐朋狗友相邀相聚一起前往，那就不一定了……男人多了，聚在一起，不会聊什么上进的话题，只会吹牛，聊女人。

    达斯特和奇斯很好的发挥了狐朋狗友的优良历史传统，在进到店铺后，对故意装成扭扭捏捏苏浩表示理解，然后一把将他拉了进去，而在这之后，苏浩一再表示是你们拉我进来的不是我要进来的，达斯特和奇斯一脸我们懂的表情表示自己明白，主动来邀请他们两个的苏浩不是自己自愿进来的，而是被他们强迫进来的。

    ...... .... ...

    然后进到店内，三人撞上了鬼鬼祟祟的和真……

    “哇，苏浩你怎么来了？”

    “和真，我去找你听你的店员说你出来谈生意了？怎么，你从昨天开始到现在，一直在魅魔的店中谈生意吗？”

    “啊……是啊，呵呵”和真摸着头有些尴尬的笑着，继续说道：“是啊，因为最近冒险者们几乎都买了我的产品，我这段时间生意并不是很好，所以呢，我想跟魅魔们研究一批新的产品，把这之前的材料全部换成环保材料，而相似度和触感也打算做成接近真人的程度！这样的话，那些冒险者们自然又会来光顾我的商店了！”

    “厉害……厉害！和真你果然适合当商人，这商业头脑，怪不得你一做生意马上就成功了！”

    苏浩对和真竖起一根大拇指说道，而和真则是尴尬的笑着：“竟然你们都来了，那我也陪你们玩一玩吧，正好我跟魅魔的老板很熟，我让她给给我们打折？”

    随后四人目光相视一眼，在一脸男人都的表情，互相搭肩的来到了接待处。。

 第六十章 你想要什么样的第一次呢？

    这是一间看起来很普通的餐饮小店，进到店里，苏浩发现里面全是男性顾客，而且明明挂着的是餐饮店的牌子，客人们的桌上却没有任何食物和饮料，所有客人都在各自的餐桌上，对着一张看似意见调查表的纸张，全神贯注地不知道在写些什么。

    知道原剧发展的苏浩，很快就知道那是什么了，那是在填写自己想要做的梦境是什么！

    来到接待处，迎接四人的，是身材极度火~爆，穿着极度少，至于少到什么程度？那是除了一条*~次和**外，就没有任何穿衣服魔鬼般的身材的大姐姐，这直把苏浩这个小~处~男看的库~*都竖起帐篷了……

    达斯特和奇斯立刻露出了极其猥琐的表情，和真因为是经常光顾这家店和做高端树脂产品的生意，倒是没表现出的跟他们一样，而苏浩就不同“四四七”了，穿越过来前他是一个连和女孩子说话都会感到害~羞的少年，如今在见到穿着布料如此之少，身材如此火~*的魅魔大姐姐，马上就面~红~耳~赤的浑身*~抖，瞪直了双眼！

    “欢迎光临，本店是所有癖好与本能都暴露无遗的心灵避难所……姨姨？和真大人，这是你带过来的客人吗？！”出来迎接的魅魔看到和真后，明显的愣了一下，随即惊呼出声。

    和真大人？苏浩听到魅魔这句话，目瞪口呆一副难以置信的表情看着和真，而和真见到苏浩看自己的表情，非常满意的点点头。

    “因为我和魅魔的店是合作关系，在生意上是不可或缺的同伴，所以这些魅魔都对我非常尊敬的喔~，即使我让她们陪我做一些羞羞又高兴的事，她们也不会拒绝的喔~”

    和真一副我很厉害的样子说出了原因，而站在一边的奇斯和达斯特听到和真说的这些话，当场炸了，眼神如同能射出火焰一般的瞪着和真骂道。

    “天啊，真是太令人羡慕……哦不对，是太让人看不下去了！你这个鬼畜真难道就没有下限吗？对这么可爱又美丽的魅魔妹妹们也下的去手……你迟早要遭报应的！”

    “是啊是啊，和魅魔妹妹们一起做羞~羞的事，这是连我都没想过的事啊！鬼畜真！我诅咒你遭报应！”

    苏浩呢？他在见到和真这个明明比他弱几百倍的穿越者，在做起意后生活居然过的如此滋~润，甚至还可以跟魅魔妹妹们随意做羞~羞的事，顿时苏浩就对自己产生了质疑！

    “我明明也有力量，甚至在这个世界上，我已经强到处于无敌的地步了，但为什么我却比不过一个卖高端树脂产品的鬼畜？难道仅仅是是因为他是主角的缘故吗？”

    想到这里，苏浩痛哭的闭上了双眼，走到了和真的身边，拍了拍他的肩膀，这一刻，苏浩认输了……

    “喂！喂！苏浩你干……干嘛，为什么要拍我的肩膀？为什么要用那种像是我们友尽的眼神看着我？苏浩，你……你振作一点啊啊啊啊啊！！！！”

    …………………………

    这段小插曲过后，梦魔大姐姐笑得很加灿烂了，动作魅**姿，用温柔的声线引领着四人走向空位，待四人坐下后，给四人分别递上一张菜单和一张奇怪的表格。

    “请随意点餐，当然，不点任何东西也没关系……然后，请在这张意见调查表上填写好必要项目，在结帐的时候交给柜台就好～”

    魅惑的声线和刻意接近的身躯，以及身上不知是什么香水的气味，使得苏浩的呼吸开始急~促，身体变得燥~热起来。

    苏浩努力的压下使自己冷静下来，现在开始才是最重要的过程，因为了解原剧，知道这张表格是用来干什么，苏浩轻车熟路的拿起笔开始填了起来。

    但是填着填着，除了把自己的姓名和职业写上去后，他就没再继续写下去了，这一刻，苏浩的内心迷茫了。

    看着上面那想要与什么样的女性入梦？苏浩感觉他遇到了人生中最神圣的抉择，如同是在考虑和自己第一次想要和什么样的女性做一样神圣！

    “那个，请问，我这个年纪的男性选择什么样的女孩子比较好呢”

    这是一个神圣的选择题，神圣到苏浩都不敢自己拿主意，他打算和在这方面有着丰富经验的魅魔大姐姐讨论一番（不就是做个梦打一发而已，又不是真做，你露出一张跟****严肃的表情是闹哪样啊？）。

    “那这位帅气的小哥，一般来说你喜欢什么样的女孩子呢？以及你想让你喜欢的女孩子，穿着什么衣服呢~”魅魔大姐姐一手环在了苏浩的脖子上，另一只手，用手指不断的轻点着苏浩的脸颊，这直把苏浩弄的满脸通红，瞪大双眼望着魅魔那都可以看到乳*的两**~圆，苏浩咽了口水，坚难的开口道. .....

    “小萝莉……黑~**~裤~袜……咕噜！”

    苏浩在说出这句话后，脸颊红晕，一脸的幸福之色，而魅魔大姐姐呢？即使身为魅魔，听到苏浩说出小萝莉以及黑~**~裤~袜这个次，也是微微惊讶了一瞬，不过也是那种一闪即*的表情。

    魅魔正打算开口让苏浩填下去的时候，旁边突然就吵起来了！

    “你怎么又选这个啊奇斯？”填完表格后的达斯特看着奇斯在上面填的内容马上笑了。

    只见，奇斯的表格上填的内容是……人妻！

    “这是我的梦想！”奇斯陷入了自我幻想中。

    “可是……这是熟女吧？”

    “才不是熟女，是人妻啊人妻！”奇斯咆哮了了一句，这也使的正打算填下内容的苏浩将目光投了过来。

    “温柔待人的宽广心灵，藏不住的优美身段，以及无意间流露出的少女举止，虽然没有年轻女孩那样可爱漂亮，但是，在纯~洁的心与成~熟的身体之间摇~摆的少女之美，这才是冒险者梦寐以求的伴吕不是吗！”

    “你这么说的话，为什么不去找你老妈呢？你老妈也是人妻吧？”苏浩吐槽完后，只见奇斯痛苦的抱住头，流下了不知是悔恨还是对自己无所作4.1为的眼泪。

    “苏浩求求你别说了，别提现实啊！！！”

    这会，达特斯也点点头符合的说道：“可是再奇斯，你所追求人妻，现实中根本一个都没有吧？”

    “我才不想被你说呢，你这个既没有妹妹也没有姐姐的人！看看你填的吧！”奇斯一把抓过达特斯的表格指着上面的内容打击达特斯。

    达特斯慌张的从他手中抢回表格，像是在保护什么珍贵的物品一般将表格紧紧抱在怀中。

    “你懂什么？我所追求的是那种没有血缘关系妹妹，那种即能激起人的父爱又能召醒人心深处邪念的魔女,想要保护她和思念与想要将她占为己有的欲~望两不相让，最后决出的那快~感，你是无法理解这种感觉有多令人沉醉！”。

 第六十一章 螃蟹大餐

    没一会儿，四人奉上了自己的表格。

    “那么，四位都是选择三小时的行程，一位的价格是4万厄里斯，由于都是和真大人的朋友，所以这次可以给各位特别优惠，只需两万厄里斯哟~”

    “他们的消费就记在我帐上吧”和真很是大度的说道，魅魔点点头，露出温和的笑容将苏浩他们的表格一一收起。

    “那么，最后再说明一下，和真大人与三位客人请留下今晚过夜的地址，以及预计就寝的时间，到了那个时段，本店的魅魔就会到正在就寝的客人身边去，让客人梦见指定的梦境，可以的话请尽量不要喝酒喔，要是喝到烂醉如泥，完全熟睡的话，就连我们也没办法让客人作梦了”

    离开店铺的时候，时间还只是傍晚，但来到外面的四人基于某种默契，就这样解散了。

    “那……15那就这样，改天见。”

    “嗯，好，好……”

    “改……改天见！”

    包括苏浩与和真，焦~躁~不~安的互相打招呼，一副很想赶快回去的样子。

    不过其实苏浩的想法和心情也差不多，虽然距离指定的就寝时间还很久，不过还是想早点回去做好准备，静静期待梦里的小萝莉黑~丝~连~裤~袜~香~艳场景，想到此处，苏浩气*息息，没有绕到别的地方去，就这样直接赶路回家了。

    ……………………

    “苏浩，你回来啦！告诉你一件值得高兴的事情，今天的晚餐可丰盛了！是螃蟹！刚才达克尼斯的老家派人过来，说如果达克尼斯今后要住在这边的话，就该送个乔迁礼，带了超高级的霜降红蟹过来！而且还有几瓶超棒的高级酒喔！说是要感谢各位队友平常那么照顾他们家的女儿！”

    回到别墅里，一进门，苏浩就闻到了一阵很特殊的香气，以及阿库娅笑容满面的和他说的话。

    这会苏浩才想起一件很重要的事，那就是这段时间，魅魔如果潜进来给他施展梦境的话，那么阿库娅这个大祭司可是会把潜进来的魅魔抓住的！

    不过现在不是想这些的时候，他一听到螃蟹这个词，马上激动了。

    苏浩也是很喜欢吃螃蟹的人，然而阿克塞尔的螃蟹不仅贵而且少，好几次去菜市场苏浩出的价格再高没能都没买到，这下可以借着这个机会好好吃螃蟹了！

    至于阿库娅怎么处理？苏浩已经决定了，等半夜的时候拿把铲子挖个坑把这个废物女神打晕装箱子里把她埋了，省得魅魔来了之后她把魅魔抓住，破坏了自己的好事。

    “不是啦，大家都那么照顾我，而且苏浩还让我免费住在这里，家父对各位表达一下感谢也是应该的！”达克尼斯摸了摸脑袋，一副扭扭捏捏的很很不好意思的样子。

    “吃冒险者这行饭过了这么久的穷困日子，没想到居然有这么一天可以亲眼见到霜降红蟹！今天是我最庆幸加入这个小队的日子了！哈哈哈！哇！那么大的螃蟹啊！”惠惠一脸迷~醉的样子把脸贴在了螃蟹坚硬的外壳上，就差咬下去了。

    “要点脸行不，自从你加入了队伍中，我有哪顿让你饿过了？别把我搞的传出我在虐待儿童的传闻！”苏浩用双手夹住惠惠小小的脑袋，引得惠惠一阵我错了我错了的道歉。

    接下来说到如何做螃蟹这个问题了，在场的众人，阿库娅她表示自己身为女神，除了知道如何吃饭外，不懂如何做饭，对此苏浩表示一开始就不对阿库娅抱有任何希望。

    而达克尼斯说，自己除了想被揍和虐待，对其他东西不感兴趣，自然也不会做饭，对此苏浩表示：“我一开始就知道你是千金大小姐，让你这种想被虐待的抖~M做出饭来，那比登天还难”。

    至于惠惠呢，她很是兴奋的举荐自己，说自己小时候因为家里穷，经常抓野生虫子和鱼来烤，练就了一手烧烤的好本领。

    但是这是螃蟹啊？螃蟹啊？用烧烤烤螃蟹，这不是要灭了珍惜的螃蟹食材吗？

    最后，苏浩叹了口气，他算是明白了，原著中阿库娅的螃蟹为什么会一副摆在餐桌上煮熟的模样，感情那是350和真回来后给她们做的啊。

    而现在呢？和真都当大老板离开了队伍了，要和真回来帮他们做螃蟹？那是不可能的，再加上苏浩自己也不会做螃蟹……剩下的办法只有一个了。

    如果想吃螃蟹大餐的话，就只能请个厨师过来做了，再加上苏浩他也不缺钱，这件事很快就定下去了。

    夜幕降临之际，在厨子离开之后，全蟹宴开始了，阿库娅兴高采烈的拿出一支高级酒，然后准备了四个杯子，四人全部落座之后，看着满桌丰盛的菜，大家都忍不住的咽了口唾~沫。

    “那么，作为咱们小队的第一次如此奢侈的聚餐，大家都不用客气，开动吧！！！”

    苏浩率先举起了刀叉夹住一只螃蟹放到盘子里，然后用手抓起这只螃蟹，“啪”地一声折断蟹脚，取出白色与粉红色相间的蟹肉，沾了点醋，然后直接送进了嘴里。

    这一刻，苏浩惊讶了，这是非比寻常的美味，味道带点清甜，浓郁的螃蟹风味在口腔中散开……。

 第六十二章 惠惠的恶作剧

    “这个给达克尼斯吃”。很难得，贪吃的惠惠居然夹着一只螃蟹的大脚放到了达克尼斯的盘子里。

    达克尼斯被突如其来的幸福给惊呆了，连忙摆了摆手：“不，不，这个，这个只是一点点微不足道的回报而已，我又笨拙又不聪明，遇到怪物还只想着冲上去，总是给大家添麻烦，大家却还能接纳我，我，我真的很高兴，也觉得很幸福”

    惠惠拉过了达克尼斯的手，把蟹脚放在了她的手里：“不管怎么说，这个，都是你的了！”

    达克尼斯露出了十分感动的表情，点了点头：“嗯！”

    然后就不客气的一口塞进了嘴里，然后，就是仿佛进入极乐世界一般的表情，满嘴都是蟹肉，那般鲜美的滋味冲击着整个口腔，温柔地抚摸着每一颗味~蕾……达克尼斯觉得自己仿佛进入了天堂，沐浴着圣洁之光……

    惠040惠做完这一切后，再看着那低头不断将螃肉塞进嘴中的苏浩，想起上次再厕所中被苏浩对待的事，脸上慢慢浮现出了恶魔一般的笑容。

    “其实，我们早就发现了，苏浩一直在暗恋达克尼斯，也是啊，达克尼斯的身材那么好，长得又那么漂亮，而且还那么有钱，不管是什么样的男人，一定都会喜欢上达克尼斯才对？唉，抱歉……我直到这个时候才注意到”

    惠惠刚说出这句话后，苏浩马上涨红着脸剧烈咳嗽起来，把刚刚吃下肚的蟹肉都给喷了出来！

    而阿库娅听到了这句话，表情也一下子就变了样，一脸像是傻笑的模样不断哼哼出声：“原来，苏浩一直在暗恋达克尼斯啊，这可是大新闻，必须马上告诉镇上的人们……呵呵、呵呵”。

    而旁边的达克尼斯的脸瞬间变红，就像要烧起来一样，一双眼睛慌乱地往(bfeg)苏浩乱瞄着，手一松，还没吃完的蟹脚就掉在了盘子里了。

    “什么……苏浩？我。我。你？！”

    看到了达克尼斯满面羞~红的样子，苏浩猛地站起来揪住了惠惠的衣领子：“这张嘴又要散发我那不存在的传闻了是吗？看来我对你还是太好了，信不信我真的你做一些比你想象中更厉害的事啊！嗯？”

    惠惠被苏浩揪着衣领子，但是一点也不慌张，脸上的笑容越来越腹黑：“我说的有错吗？达克尼斯明明就是很优秀的女性啊，不仅漂亮，而且身材还超好，性格也超好，也很温柔，而且皮肤又白，家境又好，和达克尼斯结婚的话，就会一下子走上人生巅~峰，难道苏浩你就不心动吗？”

    “你这话说的有道理……啊不对！差点又被你给绕过去了！看来你这张嘴必须要好好收拾一下了！”苏浩先是点点头认同道，但仔细一想，发现有不对的地方，马上就知道是惠惠在故意整他了，正打算再说点什么的时候，事情大条了……

    “结婚……结婚……”

    听到达克尼斯这样的声音，苏浩浑身一抖，僵硬的转过了头，看着满脸羞~涩模样的达克尼斯，以及达克尼斯给他回敬了一个极其羞~涩的怀春少女般的眼神。

    “苏浩，很抱歉，一直以来都没有注意到……我很迟钝，很笨拙，而且一直以来都给大家添了很多的麻烦，我觉得我这样的人……应该不会有人喜欢……但是……我没想到……苏浩你竟然对我？！”

    看到了达克尼斯一副略带慌乱的羞~涩的样子，苏浩只感觉自己心跳在这一刻加速了！

    仔细观察了一番达克尼斯的身材，发现达克尼斯也没什么不好的，一头亮丽的金黄色长发，以及如牛~奶般滑~顺的肌~肤，雪白耀眼得令人充满幻想的嘴~纯……！

    “达克尼斯……其实我，一直也来对你也有好感的，你要是有这个意思的话，不如明天我跟你……”

    回家两个字还没说出来，惠惠一声高喊给堵死了……

    “不可以！！”

    惠惠本来是意思是想让苏浩出丑，好报一报上次苏浩坑她的仇，但是她没想到弄巧成拙，达克尼斯竟然真想跟苏浩结婚。

    见到这样，惠惠总觉得自己再不说点什么阻止一下的话，自己最重要的东西好像就要被达克尼斯夺走了，而被夺走之后，那自己将会后悔一生的！

    “G？”

    大家的目光转移到了惠惠的身上。

    “刚刚我只是和苏浩与达克尼斯开个玩笑，玩笑而已别当真！别当真……再说了我们还太小了……对！太小了！我们都还没有长大呢！怎么可以……怎么可以谈论结婚的事情呢？！应该、应该再等、几年……呜！！！”

    惠惠激动地说着，说着说着就意识到了什么，声音越来越低，和达克尼斯对视了一眼之后，把头给深深地低下，发出了如同可爱的小动物般的声音。

    “惠惠，你是小，但是苏浩和达克尼斯又不小，都快成年了？要知道可是有很多人在他们这个年纪就结婚了喔”

    阿库娅充分展现了自己智障的本色和搅合的才华，这让惠惠气的都恨不得揍她一顿！

    “总之我说不行就不行！你们不准结婚，这种婚姻我这个大魔导师是不会认同的！”

    惠惠突然咆哮出声，红色的双眼瞪了众人一眼，最后还刻意的瞪了苏浩一会，在苏浩不是很理解的表情中，惠惠就这样离开了座位气呼呼的走掉了。。

 第六十三章 真把阿库娅埋了！

    吃完螃蟹大餐，苏浩洗了个澡，夜幕也降临了，而他现在最兴奋的就是，小萝莉黑~丝~连~裤~袜~

    想到魅魔的小萝莉加黑~丝~连~裤~袜，苏浩心脏很不争取的开始剧烈跳~动起来，不过很快他就恢复冷静了，在此之前有件事必须要解决，不然的话这小萝莉黑~丝~连~裤~袜也仅仅是空想罢了。

    别墅院子内，现在已经很晚了，阿库娅一脸傻气的来回渡步，至于她为什么会出现在这？那是因为苏浩对她说：“我今天出门订了一大堆10多年轻的陈年美酒，这会应该要送来了，阿库娅，你去帮我接收吧”。

    阿库娅在听到苏浩这句话后，也没多想，当即流着口水猛点头，马上的跑到院子门前等着。

    “奇怪，都一个小时过去了，为什么还没有人来？”阿库娅一根手指抵在嘴上，疑惑道的说道，不过她也没多想，因为她清楚，苏浩是不可能骗她的，因为苏浩也没理由骗她对~不对？

    不过这次阿库娅错了，苏浩可是很清楚的，原剧中阿库娅可是把潜进来施展梦境的魅魔抓住坏了和-真的好事。

    了解剧情的苏浩，当然不会踏上和真这条路，为此，他不惜坑害同伴，一切皆是为了他心中的梦想！

    躲在树后，看着来回渡步的阿库娅，苏浩手中拿着一块板砖，内心高呼：一切皆是为了小萝莉黑~丝~连~裤~袜！

    苏浩猛的冲了出去，在接近阿库娅后捏着嗓子喊道：“送酒了，有没有在啊？”

    我在我在！

    阿库娅听到这个声音后，果然是日语中智障名字的意思吗？大门前明明一个人也没有，阿库娅就这样，满脸欢笑的打开门。

    “啊勒？”阿库娅满心欢喜的准备接受这批陈年后酒，但打开门发现外面一个人没有，愣住了！

    下一刻……

    “拍！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    阿库娅感受到脑袋上传来的剧烈痛处，当即惨叫一声晕了过去，躺在地上不省人事……

    苏浩用板砖把阿库娅放倒后，为了保险起见，他弄开了阿库娅的嘴，将今天回来前买的蒙汗药给灌进去……

    做完这一切的苏浩，没有墨迹，将阿库娅拖到一口大箱子内装好，然后把箱子合上，再上了三把合金锁，将箱子运到他之前在树前挖好的一个大坑内……

    唰唰两下用铲子把坑填平，苏浩擦了擦额头上流下的汗水，这一刻……他的心情舒坦了。

    “小萝莉黑~丝~连~裤~袜，我来啦啦嘿嘿嘿~~~”

    苏浩将铲子随手一扔，裤~裆竖起一顶帐篷，露出极度猥琐下流的笑容朝自己的房间行去！

    ……………………

    “咚咚咚……”敲门的声音响起，苏浩猛的睁开双眼！

    “我进入梦境了，这么说的话，小萝莉黑~丝~连~裤~袜来了吗？”

    苏浩猛的坐起身子，但左右看了看，发现这里还是自己的房间，并没有小萝莉黑~丝~连~裤~袜的存在。

    就在苏浩纠结的时候，门外传来了声音！

    “苏浩你睡了吗？”

    这是惠惠的声音！

    “惠惠？奇怪，难道魅魔让我做的梦境主角是惠惠吗？”

    “惠惠确实是小萝莉没错，但她穿着的只是一只腿是黑丝，而且还不是连裤袜啊！这到底是什么鬼？”

    苏浩不是很理解，仔细思索了半天后，他得出了一个结论。

    “魅魔不会是偷看了我的内心，发现我喜欢惠惠，才故意这么整的吧？”

    苏浩越想越是这么认为，最终他点点头：一定是这样没错的！

    至于苏浩为什么不怀疑自己现在不是做梦呢？原因两点！

    第一，他晚上没喝酒，在把阿库娅埋了后他就马上回到房间睡着了。

    第二，他把阿库娅这个克制妖魔的大祭司给埋了，魅魔没有了天敌了，很轻松就能潜进来给他施加美梦！

    就是这两点，苏浩坚信自己现在在做梦，而门外的惠惠则是他梦境中，魅魔送给他的“礼物，绝对不会出现原剧中和真跟达克尼斯那种“意外”！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “这样也好，正好我也喜欢惠惠，不如就借着这个机会，陪惠惠做一些“色~色”的事！”

    这么说的苏浩，打开了房门，看到的是穿着睡衣的惠惠站在门口，一副扭扭捏捏的样子。

    “苏浩，你睡了吗？”惠惠的表情有点慌，对此，苏浩心里很是满意：“这些魅魔没想到这么专业啊，连梦境中女主角的性格都和现实中的一模一样！”

    “没有，惠惠你来的，快点进来吧”苏浩一把将惠惠的手抓住，在惠惠大惊失色的表情中，惠惠被苏浩拖进了房中！

    关上房门，苏浩的表情随即变的温柔，看着惠惠那不知所措的小脸，用充满爱意的语气开口道。

    ... .....

    “惠惠其实我……”

    “苏浩你是喜欢达克尼斯的对吧？”

    话还没说完，惠惠突然打断了苏浩，反问道。

    “我……？”苏浩愣住了，看着惠惠那一脸像是被欺负的小动物委屈的样子，苏浩瞬间不知道该怎么办了。

    “这魅魔也太专业了吧？连晚上那档子事也拿知道？”

    心里狠狠吐槽一番后，苏浩拍了拍自己的脸颊，使自己清醒一点后，认真的看着惠惠开始了他的胡说八道：“我喜欢达克尼斯是没错，不过也那也仅仅是同伴间的喜欢！至于你惠惠，我在第一眼看到你后，就对你一见钟情了，你那放爆裂魔法前帅气的话语以及动作，我都深深的为此着迷！惠惠，我发现我没有你的话，已经活不下去了！”

    苏浩胡说八道完后，张开双手将惠惠紧紧的抱在怀里，至于刚刚惠惠那爆裂魔法前的话语以及动作，苏浩心里觉得脑残外什么也不剩了，他之所以说这个，只是因为惠惠一直自己那套很帅，苏浩才会这样说，好让惠惠对自己增加好感罢了！

    “苏……苏浩！一见钟情的什么我我我。。。。”

    惠惠的被苏辉这大胆的告白吓的身体一~抖，被苏浩抱在怀中后更是两眼不断的冒着星星，一张可爱的小脸更是红的像是快烧起来一样！。

 第六十四章 鬼畜浩

    惠惠她来苏浩这里也只是想确定一下苏浩是不是真的喜欢达克尼斯，但令她没想到的事，在见到苏浩后，她发现今天的苏浩很奇怪！

    到底有多奇怪？奇怪到竟然对自己告白了！这让纯情的惠惠差点都羞死了。

    俏脸慢慢的……慢慢的变红，一开始是微红的，然后是大红，最后好像都快要燃起来一样。

    苏浩将惠惠抱在怀里，他发现，他看到了惠惠头顶好像都要冒抽烟了！

    即使是成年了，但果然还是小孩子的原因吗？才这点程度就这样了，不过呢，这样也好，这才是可口的小萝莉啊！

    苏浩很是兴奋，他没有一丝怀疑，完全把这当成了魅魔给他的梦境。

    这么想的苏浩，就这样，在惠惠还处于被他告白还没反应过来的情况下，苏浩慢慢的，慢慢的将脸靠到惠惠的“六二零”脸上，最后在惠惠的惊呆了的表情下，苏浩住了惠惠的嘴“纯”，并且将~伸了里面，索要着**！

    反正这是梦境，可以随便来！抱着这样的想法，苏浩也不顾惠惠的感受，完全将内心深处的邪念解放了！

    “唔……苏浩你…快停下！别这样！”突然的被强~，让惠惠震惊了，反应过来后拼命的挣扎着，想将苏浩从自己身边弄开！

    不过苏浩可不管这么多，和惠惠的小~香~缠在一起后，苏浩第一次感觉到，原来女孩子的舌~头是如此的~软而有美味，令他完全沉寂的不能自拔！

    惠惠被苏浩吻的感觉好要透不过气了，最后一发狠，狠狠的给了苏浩一巴掌，让苏浩愣住了的同时，才好不容易从苏浩的束缚中挣脱开来！

    “这是？疼痛的感觉？”苏浩用手摸着被惠惠打的位置，感受着脸颊上传来的痛感，愣住了！

    “变态！人渣！你想对我这贫乏的身体干什么？！”惠惠后退数步后，双手紧紧抱住自己的身体，缩成一团，眼角挂着泪水，如同一只被人欺负后的小动物一样。

    “这？难道不是梦吗？”苏浩见到惠惠竟然哭了，表示这信息量过大，一时半会处理不过来。

    “什么梦？还想狡辩？你这个变态的鬼畜，果然和真离开后，剩下你一个男人，你终于忍不住想对我们下手了吗？之前真是看错你了！”

    “不是的我……”

    话还没说完，惠惠再次打断了苏浩：“不用解释了，你这个对小萝莉都抱有邪恶想法还将这邪恶想法付之行动的人渣，我诅咒你早晚遭报应！”

    听到惠惠如此恶毒的咒骂，即使苏浩脾气再好，也终于忍不住了！

    一把将惠惠再度拉到怀中，不顾惠惠的挣扎，嘴对嘴的，再度和惠惠贴在了一起！

    惠惠瞪直了双眼注视着苏浩，一脸的难以置信，最后面~红~耳~赤，呼吸都开始变的急~了。

    不知过了多久，苏浩与惠惠分开，两人的嘴角上甚至还连接着一条晶莹的丝线，随着苏浩开口道说话，这条线才断开……

    “惠惠，随你怎么想，不过有一点我可以确信！我就不信你对我没有哪怕一点的喜欢！”

    苏浩表情认真的看着惠惠，然后继续说道：“告诉我惠惠，你有没有喜欢过我？”

    “苏浩你好奇怪啊……为什么你今天这么强~硬？”惠惠被苏浩抱在怀中，停止了挣扎，双手将自己的脸颊遮住，使自己尽量不去看苏浩的脸。

    不过惠惠不知道为什么，自己的心突然跳的好快，再度被苏浩告白后，一股名为幸福的情绪，将自己的内心填满了！

    “难道我真的想苏浩所说的？喜欢他……”

    “可……可是我才16岁啊！而且长成这样”

    “惠惠告诉我，你有没有喜欢过我？”苏浩打断了惠惠的思绪，他现在已经知道这不是梦境，而是现实，但这又如何？刚刚都对惠惠下手了，如果他不将惠惠拿下的话，那么凭借着惠惠这张嘴，苏浩相信，只需要一天……一天的时间，那么他在新手小镇的名声将会变的比和真还臭！

    为了自己的名声着想，苏浩现在可是拼了，不管怎么样，他都要让惠惠喜欢上自己，以此来保住自己的名声！

    “……喜欢”。

    惠惠低着头，发出的声音蚊子般细小，以及于苏浩都没有听清楚。

    “什么？你刚刚说了什么？”

    “……喜欢！”

    “能不能大声点？”

    惠惠连续说了两次，见苏浩都没有听清，不禁怒了，抬起了头，望向苏浩，而苏浩呢？他见到惠惠脸上的表情愣住了！

    那是一种怎样的表情啊……

    惠惠眼角闪烁着泪光，俏脸绷得紧紧的，嘴.“纯”也用力的抿在一起，小的身体在苏浩的怀中一抖一抖的，像是在忍耐着什么一般. .....

    “喂？惠惠你突然这样是怎么回事？”

    惠惠深吸一口气，露出了她最拿手的腹黑笑容。

    “笨蛋苏浩！不要让我说第三次啊！！！”

    “所以我就搞不明白了，你到底是喜欢我还是不喜欢啊！”

    苏浩也很纠结的好不好，他就要个答案，可是为什么就这么麻烦呢？

    “大笨蛋！！！”

    惠惠咆哮出声，那贫乏的身躯开始在苏浩怀中挣扎起来，不过苏浩也不是那么好糊弄的，他今天不把惠惠拿下，那后果，苏浩已经可以想象自未来新手小镇的冒险者会怎么叫他了。

    强迫小萝莉喜欢自己的鬼畜浩，强~小萝莉的鬼畜浩，以及对小萝莉抱有邪念甚至想将这股邪邪恶的想法对小萝莉付之行动的鬼畜浩！

    苏浩不会允许这种事发生的！

    “放开我！你这个大笨蛋！”

    “不放！你今天不把话说清楚了，休想我放手！”

    “难以置信，你这个鬼畜人渣，大变~态！萝莉控！”

    “大胆恶魔！苏浩！惠惠！有恶魔闯入我们家了，快点过来帮忙啊！”

    苏浩和惠惠争执不下的时候，阿库娅的声音突然从院子里传过来！

    这是怎么回事？我不是把阿5.1库娅埋了吗？她是怎么跑出来的？

    听到阿库娅的声音后，苏浩愣了一下，但也就是这一愣，惠惠抓住了机会，从苏浩的怀中挣脱了出去，向着院子里跑去，不仅如此！

    惠惠一边跑还一边大喊！

    “救命啊阿库娅，达克尼斯，苏浩在和真离开后变的鬼畜啦！他刚刚在房间里强~吻了我！还抱着我逼我说喜欢他，我要是不说的话他就不放开我，还要对我做邪恶的事情！救救我啊！！！”

    惠惠就这样，眼角挂着泪水向院子里跑去，而苏浩呢，他这一刻觉得自己完了，自己要变的跟和真一个下场了。不对……甚至比和真名声还要臭！

    至于原因呢？惠惠和阿库娅这两张嘴的效率，明天！只要过了明天，小镇上的冒险者们都会开始称呼苏浩为鬼畜浩！。

 第六十五章 修罗场

    见惠惠跑走后，苏浩立马甩腿就追出房间，等他到院子的时候，看到的是一口大箱子被打开，以及一个大坑旁边中一把铲子！

    还有阿库娅头上被自己用板砖拍出来的一个大包，和达克尼斯站在阿库娅身边不停的给阿库娅那个大包吹气。

    至于那个被法阵困住了的小的魅魔女孩的，苏浩则是忽略她了，他现在要做的就是趁阿库娅跟达克尼斯还不到他对惠惠下手这件事的时候，堵住惠惠的嘴。

    可不知是什么原因，估计女神的听觉超乎寻常的好吧，阿库娅在大老远的时候就听到了惠惠的声音，所以在见到惠惠衣衫不整的时候，和紧追着惠惠的“三三零”苏浩，阿库娅瞬间就明白意识到发生了什么，见到苏浩后，指着他身体不断发~抖。

    “什……什么？苏浩你对惠惠这种贫乏的身材小萝莉要做什么？还有惠惠，快点躲到我身后来！”

    “呜呜呜……”惠惠一边哭着一边躲到了阿库娅的身后，这个时候，不需要多说什么，见到哭的这么凄惨的惠惠，大家都明白发生了什么，都用一种看变~态和人渣的眼神看着苏浩。

    见到众人的眼神，苏浩呵呵了两声，这个时候，他仿佛听到了什么碎掉的声音，苏浩知道这是什么，这节~操碎掉的声音，是的，他的节~操没了，只要过了明天，鬼畜浩这个名字将传边整个小镇！

    不过令人吃惊的事，达克尼斯在意识到发生了什么时候，几乎是一瞬间，她的眼神变得极其锐利，含~情~脉~脉的注视着苏浩，俏脸变得如同女~性高~之后一样羞~红！

    “苏浩，抱有邪恶幻想什么的，被强迫喜欢上别人什么的，在被苏浩邪恶幻想过后，将这邪恶幻想付之行动什么的……啊~~~奖励啊！！！”

    “噗噗！”

    阿库娅，惠惠喷了，而苏浩和那只被法阵困住的魅魔则是瞪直了双眼盯着达克尼斯，一时间不知该说什么。

    达克尼斯就这样，面露红~潮，着粗气跑到苏浩身边，双手合在xio~前：来吧苏浩，快点把你那邪恶幻想，对我付之行动吧！将我狠狠的压*身下性~虐*我然后狠狠*~骂我吧呼呼呼……

    “达克尼斯？！”苏浩不知怎么的，明明按达克尼斯话做应该是一件很愉快的事情才对啊？但他看到达克尼斯这抖~M这么主动，不知为什么，竟害怕的后退了两步。

    “别走！”达克尼斯着粗气，一把将苏浩的手抱住，一张完美无瑕带着*~红的俏脸在苏浩的手上蹭啊蹭的。

    “惠惠那种贫乏的身体玩起来多没趣啊，找我吧~我这身体才是你们男性梦寐以求的，快点找我吧，不管什么咸~*XX性~*~戏，我都没意见，啊！快点给我奖励吧呼呼呼！”

    达克尼斯抱住苏浩的手大胆的发言，俏脸就这样不断的蹭啊蹭的……

    苏浩咽了口水，心脏很不争气的跳~动着，甚至是裤~裆，都竖起了一顶帐篷！

    “要不，我们找个没人的地方？苏”浩小声嘀咕道，被达克尼斯这样搞后，身为处~男的他已经忍不住了，甚至都可以考虑该用什么方法玩达克尼斯这件事了！

    “鬼畜浩、人渣浩！”阿库娅身体抱成一团瑟~瑟~发~抖，脸完全黑了。

    “是啊快点走吧快点走吧！”达克尼斯见苏浩答应后，拉着苏浩的手就往屋子里跑。

    “不可以！”惠惠见苏浩被达克尼斯用拖的方式就要拖进屋子，无法淡定了，从阿库娅身后追出，追上达克尼斯后，将苏浩另一条手臂紧紧抱住！

    达克尼斯愣了一下，反应过来后盯着惠惠那几乎快要冒出火的红色眼睛：“惠惠，我替你接受苏浩那邪恶的幻想的惩罚，你应该感谢我才对啊，赶紧放手”

    “哼哼！我还不知道你吗？这种对你来说奖励一般的事，我怎么可能答应！”

    “真是想不到你那贫乏的身体里竟蕴含着那么大的勇气敢跟我抗衡？”

    见惠惠想坏自己的好事，达克尼斯怒了，放开了苏浩，张开了双手，一副要和惠惠开战的样子，似乎心里已经做好了冲锋的准备. .....

    “我这贫乏的身体还真是对不起你了，不过达克尼斯你这副母~*一样的身材里又蕴含着什么呢？”

    惠惠同样放开了苏浩，双眼泛着红光，视线极其锐利，毫不畏惧的迎上了达克尼斯。

    然后两人一起动了，猛地碰撞在一起，手对手眼对眼，像是两个搏击运动员一般相互角力。

    “喂……你们？！”见到这副场景，苏浩整个人如同被雷劈中一般，石化了！

    “母……母~*？！你……呵呵呵……哈哈哈！那又怎样？只要是男人，没有不喜欢我这样的身材的！哪怕是苏浩也一样！”

    “5.5你想错了！”惠惠阴笑着地否认道：“苏浩那种变~态男人，是萝莉控，不然也不会对我用强的！所以说，苏浩这种男人是喜欢我这种身材的！”

    “不对不对，像你这种没料又长成如此悲哀的身材，回家多养几年再过来跟我争吧！”

    “像你这种整天幻想着被人虐待的大变~态抖~M女骑士，你那下流~~邪的母*身材，苏浩是看不上的！”

    惠惠和达克尼斯皆是一副崩坏的表情，进行着极其激烈的角力和对视。

    至于一旁的阿库娅与魅魔，见到这个场面，嘴~巴张的都快塞下一颗鹅蛋了！。

 第六十六章 有不得不保护的东西！

    惠惠和达克尼斯互相角力，苏浩也不是没去阻止，但马上被她们两个一巴掌拍飞……使得苏浩也不管她们了。

    十分钟后去了，惠惠和达克尼斯就好像是耗尽了力气，背对背的靠在一起坐地上，不过，体力虽然是耗尽了，嘴上倒是不消停，依旧辱骂着对方。

    “先解决这只魅魔吧！”阿库娅突然开口道，这个时候，惠惠和达克尼斯才想起抓住了一只魅魔，纷纷把视线投向那只被阿库娅法阵困住的魅魔少女！

    “糟糕！”苏浩暗叫一声不妙，他刚刚也清楚了阿库娅明明被他埋了还跑出来的原因。

    这是因为阿库娅醒过来后肯定在箱子里大喊大叫，把路过的达克尼斯吸引了，而后达克尼斯用他扔在地上的铲子被坑重新挖开，将阿库娅放出来。

    而苏浩也考虑过他那可以迷晕大象一天剂量的蒙汗药用在阿库娅身上没有效果的原因。

    虽然阿库娅很废物很没用，但她怎么也是一个女神和解除一切负面效果的大祭司啊！

    所以别说是蒙汗药了，哪怕是毒鼠强和敌敌畏这类毒药给阿库娅灌下去，进入阿库娅体内都会马上被她的体质净化！

    唯一15值得让苏浩庆幸的是，还好他用板砖拍晕阿库娅的过程中，没有被阿库娅看到，不然的话他就很难解释了！

    “话说，这到底是怎么回事？！为什么这里会有一只魅魔出现这？”达克尼斯和惠惠围过来提出疑问。

    “其实我在这间豪宅内张设了强大的结界，因为结界有了反应我就跑过来看，结果发现这只梦魔似乎试图闯进豪宅里来，就被结界拦了下来动弹不得！苏浩虽然已经变得鬼畜了，不过我还是和你说吧，魅魔可是会袭击男人的，一定是为了苏浩你来的！不过，你大可放心了！有本女神坐镇这间宅子，任何的魔物都会被我驱逐掉！我这就立刻进行驱魔仪式，轻松讨伐她”

    阿库娅颇有些耀武扬威说道，而苏浩看着那个眼泪汪汪似乎认命了的魅魔，认为自己不能再这样看着了！

    苏浩深吸一口气，捏紧了拳头，冲到了法阵前，狠狠的一拳打在法阵的图案上，把困住魅魔的法阵打碎！

    然后在阿库娅极其震惊的眼神下，一把拉起了小魅魔往大门方向跑去。

    “等……等一下！苏浩，你干嘛？！她可是魅魔啊，属于恶魔的一种！是为了你的精气而来的魅魔啊！她会把你的精~气全部吸干！让你变成人干的！虽然她很可爱没错，但是真的是恶魔啊！”

    阿库娅对苏辉咆哮的喊道，不过苏浩根本不理会她，转过头对小魅魔说道：“快走！”

    小魅魔眼泪汪汪的，一副对世界绝望了的样子，用苏浩只听到的声音说道：“对不起，这位客人！你不用管我了，反正我是怪物，虽然这里有结界是在我的预料之外，但偷偷站到客人的枕边，应该是我们最擅长的一件事才对，状况之所以会变成这样，完全是因为无法成功入侵的我太不成熟了！我们之间有过契约，我不能让客人丢脸，就让她把我当成闯进镇上的流浪梦魔把我讨伐掉就好，我会乖乖的被讨伐掉，客人只要装做什么都不知道就好！”

    望着小魅魔纯~洁和绝望的脸颊以及还有眼角泛起的泪花，苏浩表情一沉：“我无法坐视你被净化掉而不管！”

    “客人？！”小魅魔擦了擦眼角的泪水感动着看着苏浩。

    “你不能就这么死了，别忘记了你的使命！还有很多陷入苦海的男人需要你拯救，所以！你赶紧离开这里！”

    苏浩打开大门，将魅魔护在身后喊道，而在他的面前，阿库娅，惠惠，以及达克尼斯已经追过来了！

    “苏浩，……喂，你到底想怎样？我好歹也是个女神，可不能白白放过那只魅魔喔，你如果不想被围殴的话，就快点让开！”

    苏浩握紧拳头，摆出如同拳击手搏斗的姿势，说真的，他一个剑魂为什么要用拳头战斗呢？

    还不是刚刚追惠惠追的紧，又把魔剑忘房间里了，以至于只能空手战斗。

    “我不会让你们过去的！”

    “苏浩你看起来很奇怪啊？！和平常根本不一样，难道……”

    阿库娅眯起了双眼，仔细了思索一番，然后和达克尼斯和惠惠说道：“苏浩今天的行为诡异了，现在还保护魅魔，我怀疑他是被魅魔控制了！”

    “阿库娅，你说的对，苏浩今天的行为真的十分古怪，不仅对我告白还对我毛手毛脚，想要强我，原来是被魅魔控制了啊！”

    “可恶，那该死的梦魔，我要宰了她！”惠惠一想到苏浩会对自己做出这种事的原因是被魅魔控制的，当场怒了，当然，她气的不是苏浩对她做的那些事，而是气苏浩向她告白完全不是出自真心的，而是被魅魔控制了才导置这样，想到此处，惠惠红色的双眼气的都快喷出火了！

    “原来苏浩是被魅魔控制了啊？这样就说的通了，阿库娅，别放过那只魅魔，快点解决他唤醒苏浩！”

    达克尼斯见苏浩什么话也不说，居然还摆出了战斗的姿态，便不爽了，恶狠狠地看着苏浩身后的小梦魔。

    苏浩不是什么话也不说，他现在可是十分兴奋啊！

    他只要装作被控制，就能解决自己对惠惠鬼畜的行为，然后声称自己今天失去了全部记忆，什么都记不得了，这样虽然不能消除惠惠的怒火，但也大大降低了惠惠跑出去宣传他鬼畜浩这件事。

    不过，眼下有一件他不得不去做的事！

    有种东西一定得保护，那就是当寂~寞的男子们产生可悲的欲~望时，唯一陪伴在其身边的就是可爱的魅魔们！

    207

    即使男性冒险者们长的再丑，没有女孩子们喜欢，这些可爱的魅魔也对男性冒险者们不抛弃不放弃，默默的站在他们身边，满足了男性冒险者们可悲的~泄下~半~*的欲！

    苏浩回过头望着眼角含泪的魅魔后背，那不是恶魔的翅膀，而是天使的羽翼啊！她们不是恶魔！而是天使啊！

    想到此处，苏浩握紧拳头，一副凶狠的表情瞪着阿库娅她们，以拳击手搏击时姿态动起身体：“只要我在！你们休想伤害这只可爱的小天使！”

    “还天使？看来今天要是不把你狠狠的揍一顿，就无法收拾这只魅魔了，也好，一直以来都很想和你过过招，看看到底谁强谁弱，今天难得有这个机会，非常好！”阿库娅恶狠狠的看着苏浩，扭了扭自己的脖子捏了捏拳头：“一起上吧，惠惠！达克尼斯！”

    为了唤醒苏浩也没办法了！达克尼斯和阿库娅冲向苏浩！

    “宰掉这只魅魔”惠惠念起她那套爆裂魔法的咒语！

    “放马过来吧，哟呼呜喝！！！”

    苏浩瞪圆了双眼，挥舞着拳头，以响彻整个宅子的音量，热血沸腾地呐喊着冲向了阿库娅和达克尼斯！

    主角是个逗比这点很重要！

    会越来越逗逼！

    但逗逼并不代表是他傻，该推的女的都推了，跟主角抢女主的男人都不得好死了。。

 第六十七章 机动要塞毁灭者

    苏浩被揍的很惨，身为剑魂的他，哪怕不用剑，光赤手空拳也很强，但是呢？他万万没想到，自己会毫无还手之力的被三个她们狠狠揍了一顿，鼻青脸肿的被丢回自己的屋子在地上躺了一宿，早上一起来就被阿库娅赶到外面来打扫庭院的卫生了……

    废物女神阿库娅，以及永远打不中敌人的达克尼斯和身材瘦小的惠惠居然这么厉害，苏浩不得不承认，在搏击术上自己居然会输给她们！

    不过唯一值得庆幸的就是，由于苏浩拖住阿库娅她们，小魅魔像是想通了，张开翅膀飞走了，这也使得苏浩的目的达到了。

    不过这次的事件中，收到最大伤害的惠惠并不打算放过苏浩。

    在苏浩打扫卫生的时候，惠惠来到了苏浩身后，用能杀死人的目光盯着苏浩。

    感到身后传来的杀意，苏浩打了个寒战，转过身子，无奈地看着这脑袋有问题的中二魔法师。

    “我都和你解释过了，我是被魅魔控制了，所以才会做出那种事情，我连昨天晚上到底发生了什么都忘了，一早起来浑身都是伤，搞的我腰酸背痛的，还把我赶出来大扫除”

    再次听到苏浩这种解释，惠惠哼了一声，目光死死盯着苏浩的脸，想从苏浩脸上看出他撒谎的迹象。

    苏浩当然知道惠惠的目的了，这种时候就是比拼心里素质了。

    苏浩继续装着一副无辜的表情，使得惠惠盯了半天，愣是没有从苏浩脸上发现撒谎的迹象，最后惠惠叹了口气，开口道。

    “真的什么都不记得了？”

    “我只记得昨天晚上跟你们一起吃螃蟹大餐，吃完后我就去睡觉，醒来的时候发现自己浑身是伤躺在床上，然后就被阿库娅赶出来扫院子｀ ｀ 了”

    “真的不记得了？”见苏浩依旧这么说，惠惠扔不死心，眯起眼睛死死盯苏浩。

    苏浩强忍心虚，深吸一口气：“我真不知道发生什么啊，如果不是你们告诉我被魅魔控制和被你们揍了，我都不知道会发生这种事”

    “那你忘记你昨天晚上对我做了什么吗？”

    惠惠说出这句话后，俏脸顿时红的像要滴出水一样。

    “我有对你说了什么做了什么？”苏浩依旧装出一脸迷茫的表情，脑海中不禁回想起昨天晚上对惠惠做的事，如果这种事让惠惠发现自己还记得的话，那么鬼畜浩这个名字就得做实了！

    所以说，现在最好的应对方法就是装傻，死不承认自己记得！

    “我告诉过你红魔族的智力很高，所以我肯定，你一定还记得！”惠惠狐疑的看着装傻的苏浩。

    苏浩则是吓了一跳，摸着xio口背后都冒冷汗了：“难道你的智力已经达到可以看透人心的地步了吗？”

    惠惠顿时大怒，涨红着脸：“你果然还记得对吧？你还记得对吧？”

    说完就缠了上来抓住苏浩的衣领：“你昨晚对我做的那些鬼畜行为，真的是因为受到梦魔所操控的吗？！真的吗？你快点老实交代！！你对我说过的话到底算不算数！？到底算不算？！”

    苏浩见惠惠竟然这么强硬，吓的身体一抖，手中的扫把都掉地上了。

    “难道惠惠你？喜欢我吗？苏浩并没有回答惠惠的问题，而是反问了一句”。

    “呃？！”惠惠愣了一下，这才意识到自己在做什么，而意识到之后，一张俏脸像是烧起来一样，瞬间变的通红，然后就是一股蒸汽从脑袋上冒出。

    “惠惠，你喜欢我的对吧？”苏浩见到惠惠的反应，抓住机会，继续逼问。

    而后，惠惠则是低着头，害~羞的扭扭捏捏的，正要说是……

    该说老天一直跟苏浩作对吗？每次好事来临的时候，都会整出点劈叉来搅合苏浩的好事，比如现在……

    “毁灭者警报！毁灭者警报！机动要塞毁灭者目前正在接近这个城镇！请各位冒险者立刻全副武装，前往冒险者公会！另外，镇上的各位居民，请立刻前往避难！！！最高级警报！最高级警报！请冒险者们立刻前往冒险者公会……”

    “．〃G？！”

    惠惠脸上露出了相当惊讶而且惊慌的神色，然后也不顾回答苏浩的问题了，拉住苏浩的手把他拖着就往屋子里面跑。

    “机动要塞毁灭者？握草你破铁皮疙瘩什么时候不来，非得这个时候来坏我好事！我到底是哪里得罪你了啊！”

    知道剧情的苏浩，当然清楚机动要塞毁灭者是什么玩意了，那可是比魔王军干部，无头骑士还强的玩意，如果不用魔剑的话，就算苏浩现在应该36级了，也没办法打赢这块铁皮。

    跟惠惠进到屋子里，屋子里已经充满了混乱与惊叫，主要是阿库娅的声音，惠惠把苏浩放开后，立刻分头冲向了自己的房间收拾好了行李。

    “快逃！逃得越远越好！”

    惊慌失措的阿库娅这么说(好诺的)着，还到处跑来跑去，撞翻了好多东西。

    阿库娅冷静点，不就是机动要塞吗？苏浩这话刚说完，惠惠已经从房间里出来了。

    以光速收拾好行李的惠惠，身边只放了一个小包包，一副已经看开一切样子坐在桌前喝茶：“事到如今再怎么手忙脚乱也无济于事啦。既然包含住的地方以及一切的一切都会失去的话，那还不如直接去魔王城踢馆吧！”

    “什么啊！现在最主要的是逃命！是逃命啊！机动要塞毁灭者经过的地方，几乎没有东西可以幸存的！全部都会毁灭啊！”

    阿库娅到处搜罗宅子里值钱的东西，当然，全都是苏浩的东西，甚至苏浩都看到了，自己的魔剑格拉姆，都被阿库娅装在了行李上！。

 第六十八章 战前会议

    苏浩从阿库娅那里取回自己的魔剑，挂到背后的剑*里，再看着天不怕地不怕的阿库娅，现在一副慌张的样子，苏浩叹了口气开口道。

    “不过就一个大铁皮疙瘩而已，总之我们先去公会吧”。

    “苏浩！难不成你想对付机动要塞毁灭者吗？”阿库娅傻眼地这么说，一只手还小心翼翼地抱着一支高级酒。

    “苏浩就算你再强，目前正在逼近这个城镇的，是号称经过之后除了阿克西斯教徒之外，连一根草都不会剩下，最凶恶的超级悬赏目标，机动要塞毁灭者。如果想跟那个东西战斗，说你鲁莽也不为过喔”

    惠惠拉了拉苏浩的衣袖，劝解着苏浩跑路。

    “呐，为什么要把我可爱的信徒说成那样？之前维兹也说过类似的话，为什么你们会那么害怕那些孩子呢？他们全都是很正常的乖孩子啊！”

    苏浩用可怜的眼神看了一眼疯狂鬼吼鬼叫的阿库娅，再将目光投向到惠惠。

    “竟然机动要塞毁灭者这么强的话，那它的悬赏已经是10亿以上，总之，我去将它讨伐了的话，应该能狠狠赚一笔”。

    “苏浩，我知道你很强，强到可以虐杀冬将军，但我还是要提醒你一下，毁灭者备有强大的防御结界，他和冬将军的实力差距，冬将军在毁灭者面前就如同蚂蚁面对巨人那般渺小，所以我们还是赶紧跑路吧！”

    惠惠认真解说道。

    “恩，惠惠你说的没错，不过你给我听好哦！我的信徒真的都是乖孩子！坊间流传的那些负面流言，全都是坏心的厄里斯教徒刻意造谣！大家都对厄里斯过度美化了，别看她那样，很多素行不良的时候喔，面对恶魔的时候比我还要不讲情面，个性也相当自由奔放！搞不好她在有空的时候，还曾经来地上玩耍呢！阿库西斯教！请多支持阿库西斯教！”

    看到阿库娅居然这个时候开始推销起自己的教派，苏浩竟有种无力吐槽的感觉。

    他心里可是知道的，以前就听这个镇上很多冒险者说过。

    机动要塞毁灭者经过的地方除了阿库西斯教徒和杂草可以生存下来之外，连一朵野花都无法生存，光这点就足以体现阿库娅教派的生命力之强！

    “总之我们快点去公会吧，那个什么机动要塞的报酬，我要收下了｀ ．！”

    如果不是了解剧情，苏浩听到惠惠和阿库娅将机动要塞解释的这么恐怖，苏浩估计这会已经跑路了。

    在知道机动要塞会被灭掉之后，苏浩没理由不去参加这次任务，这次的任务不光报酬丰厚，并且干掉机动要塞后，苏浩一直卡主的等级也将提升！

    “不好意思，我动作太慢了！怎么？大家都准备好了吗？这样的话一起去公会吧！”

    从二楼走下来的达克尼斯，身上穿着未曾见过的重型武装，身上除了平常的全身铠甲之外，还披了锁链编成的沉重披风，左手的手甲上甚至装了拆卸式的盾牌，不过武装成这样还是不戴头盔！

    惠惠和阿库娅见到达克尼斯这副模样的打扮以及开口就说要去公会，马上不满了：“达克尼斯，苏浩，那可是……”

    话还没说完，就被苏浩打断了。

    “这不光是为了机动要塞的报酬，更是为了我三亿厄里斯的家，你们想想看，在冰冷的冬日中，给我们带来温暖的家！我可不会让机动要塞将我的家躲走的！”

    这么说着的苏浩，带头冲出了宅子，向公会跑去，达克尼斯脸上带着兴奋的神色紧随其后，阿库娅和惠惠互相看了看，摇了摇头，最后叹了口气无奈的跟了上去。

    ……………………

    抵达公会的同时，也看到了不少冒险者向公会汇聚。

    “哦！！你果然来啦苏浩，还有达克尼斯，惠惠，阿库娅！大家，好久不见！”

    走进公会，就看见了同样全副武装和真向他打招呼。

    “和真，好久不见，怎么，你穿成这样？是打算参加这次任务吗？”和真身上的一反之前的布甲衣服，估计是赚了钱的原因，他现在身上穿着的是做工细腻的轻甲！

    老实说，苏浩再看到和真这身穿着后，一眼就看穿了和真的轻甲，真的不知道比自己的鬼了多少倍！

    在与和真闲聊了的期间，公会的冒险者越聚越多，露娜在看到人都来的差不多了以后，开始发话了。

    “到场的各位！非常感谢各位响应今天的紧急广播！接下来，我们即将举行讨伐机动要塞毁灭者的紧急任务！这个任务不分等级和职业，希望各位都能够参加！公会判定任务无法继续进行时，将会舍弃整个城镇，所有人一起逃跑！各位是守护这个城镇的最后一道防线！那就万事拜托了！”

    然后，职员们将作为酒的部分桌子推到公会的中央，布置出类似临时会议室的空间，在冒险者们都坐下后，露娜露出严肃的表情，继续发话！

    “．〃那么，由我说明目前的状况！呃……首先，有哪位需要先从机动要塞毁灭者是什么这点开始说明的吗？”

    露娜倒是细心，因为在场的很多人都不知道机动要塞毁灭者是什么东西这一点，甚至和真也是。

    刚坐下来的，马上举起了手，同样的，还有好几个人一起举手，于是露娜开始解释了。

    “所谓的机动要塞毁灭者，是一具超大型的魔像，原本是魔道技术大国诺伊士建造来对抗魔王军的兵器，这个动用国家预算，耗费巨款所建造出来的巨大魔像，外观上呈现出类似蜘蛛的外型，尺寸有一座小城堡那么大，并使用了大量的魔法金属，让他足以凭藉着那远轻于外观的重量，用八只巨大的脚跑出超越马匹的速度。

    特别值得一提的，(好赵好)就是那巨大的躯体和进攻速度，要是被那速度惊人的八只脚踩中的话，就连大型怪物也会变成绞肉，然后，那个躯体运用了诺伊士国的魔道技术的结晶，随时张设着强大的魔力结界，因此，魔法攻击根本不具意义。”

    听了这样的解释，苏浩面喜色，人类冒险者们的最强攻击手段就是魔法，尤其是爆裂魔法，而魔法攻击没有意义的话，那么剩下的就是物理攻击了！

    而苏浩身为剑魂！更是有着魔剑在手，而魔剑，可是有着破招后，百分百使敌人陷入炫晕，然后50几率秒杀敌人

    虽然苏浩不清楚那个铁皮疙瘩会不会晕，不过即使晕不了，但魔剑在手，也能使剑魂的攻击扩大十多倍，苏浩有信心，自己慢慢磨也能磨死那铁皮疙瘩！

    就简单来说吧，这次的机动要塞任务，就是给苏浩送报酬送经验的任务！。

 第六十九章 毁灭者交给我处理吧

    露娜继续解释：“魔法无效，所以只能靠物理攻击，可一旦接近又会被压扁，因此，能够使用的只剩下弓箭和投石等远距离攻击，不过，那基本上是魔法金属制的魔像，弓箭先就会被弹开，至于攻城用的投石器，以机动要素的度来说，恐怕很难派上用场，而且那具魔像的身体部分，为了防范来自空中的怪物攻击，而配置了自立型的中型魔像，会使用小型弩炮击落飞向机动要塞的物体，同时，身体部分的上方也配备了战斗用的魔像……

    “然后，机动要塞毁灭者之所以会失控，据说是因为研究开的负责人，占据了那个机动要塞，然后，那位研究员目前也还在机动要塞的中枢部位对魔像下达指示，由于其度惊人，这个大6几乎已经没有他还没捣乱过的地方，无论是人类还是怪物都一视同仁，毁灭者接近时，目前公认唯一的应对方法，就是舍弃城镇，等待毁灭者经过，然后再次重建城镇，可以说是视同天灾来处理了”。

    苏浩眯了眯眼睛，现场貌似就他是对付机动~要塞的最佳人选啊！

    剑魂就是物理攻击的极限职业，如果说是靠进就会被踩死的话，那就用拔刀斩挥出的剑气破掉机动要塞的魔力结界，然后让惠惠用爆裂魔法收拾它，这样一来，不是很简单吗-？

    不过其他冒险家者们可没苏浩表现的那么轻松，在露娜解释完后，公会内一下安静了，甚至有人冒险者们互相看了看对方，谋划着如何逃跑。

    “目前，机动要塞毁灭者正在这个城镇的西北方向，朝着这边直线进攻……那么，请各位表意见！”

    露娜看着大家谜一般的沉寂，忍不住的开口询问了，虽然她也知道，让这群初级冒险者来对付这个大怪物，实在是有点强人所难了，但是不这样的话，这座城镇就废了！

    这时，某位冒险者举起手询问道：“请问，那个魔道技术大国诺伊士怎么样了？制造出那个东西的国家，应该有办法制造出足以匹敌的东西才对吧？还有，他们说不定会知道机动要塞的弱点。”

    “灭亡了，毁灭者失控时，第一个被灭掉的就是这个国家”

    又是一阵死一般的寂静，见大家都不说话了，露娜开始心急了。

    又一个冒险者举起了手。

    “对付那种东西，在城镇周围挖个巨大的陷阱之类的怎么样？把它埋在地下！这样的话那个大家伙就无法行动了对吧？”

    “没用的！，曾经有一个城镇用这个方法对付机动要塞毁灭者，聚集了多位元素大师，驱使地之精灵，临时挖了一个巨大的地洞，成功让毁灭者掉了进去，到此为止是很顺利，但是毁灭者的机动性能非同小可，竟然用那八只脚跳出地洞，继续毁灭，原本他们的作战计划还有丢岩石下去封住地洞的步骤，但根本来不及行动，那座城镇也就毁灭了”。

    “那么魔王军是如何对付他们的？我就不信魔王军没有直面机动要塞毁灭者的时候”

    “那座城堡设有强大的魔力结界，规模大到以人类的能力难以张设的程度，所以目前，魔王城似乎没有受到损害，他们也没打算破坏毁灭者，对于他们而言，零星的小部分军队遭到蹂躏，也不足以让他们挂心吧？只要机动要塞毁灭者没有去对付魔王城，就不是最要紧的。”

    露娜扫视了一圈目瞪口呆的冒险者们：“大家还有别的意见吗？”

    后来又冒出一堆这样也不对那样也不行的意见，会议进行得相当不顺利。

    有人提出要不靠绳索或其他工具攀上机动要塞并硬闯进去，就有人以度太快根本不可能为由而反对；有人提出要不建造一个比毁灭者还要巨大的路障，职员就举出毁灭者曾经有绕过障碍物之后，再回头将城镇夷为平地的例子，让现场又回到了一阵静默。

    这个时候，苏浩从座位上站了起来：“我是镇上最强的物理攻击冒险者，机动要塞的魔力结界我来破坏，剩下的，找几个最强的大魔导师，用魔法来收尾”

    “这不是苏浩小哥吗？！”

    “打败无头骑士的苏浩小哥啊！”

    “如果是苏浩小哥，一定可以的！”

    “是啊是啊！苏浩小哥一出手，机动要塞毁灭者什么的根本就不算事啊！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    “还有当众拖下女生胖~次威胁女生不交钱就要把胖~次当传家宝供起来的大商人鬼畜真，以及那个脑袋有问题的红魔族女孩，和满脑子想被虐的十字大骑士跟宴会大祭司！哇！集合了！苏浩小哥的队伍集合啦！！”

    “我们赢定了啊！苏浩小哥！上啊，我们在后面给你加油！！！！”

    “喔喔喔喔！！！！！”

    冒险者们在苏浩发言完后不知为何突然变得极其兴奋，拍桌子砸板凳，更有甚者嚎啕大哭，似乎看到了救星一般。

    “他们为什么会觉得我们赢定了？”和真看着突然欢呼起来的冒险者们，不是很理解。

    “我们赢了吗？”阿库娅歪斜着脑袋，一脸智障的表情，老实说她都已经想好跑路的对策了。

    ......... .

    “我在的话，当然会赢啦”。看着周围的冒险者都把目光聚集在一起，苏浩很是满意。

    “请问，请问真的可以做到吗？苏浩大人……不，我不是不相信苏浩大人，只是交给你？真的没问题吗？”

    露娜立刻跑到苏浩面前着急的询问，苏浩轻轻拍了拍她的肩膀：“放心的交给我吧露娜，我能打败无头骑士，也能杀掉威胁冒险者们的冬将军，所以说这次的机动要塞毁灭者，一定也没问题的！”

    “嗯，那么苏浩大人，你破了毁灭者的魔力结界之后，我推荐对毁灭者使用的魔法是爆裂魔法，而爆裂魔法的话，请让惠惠大人来吧！”露娜点点头，指向了惠惠。

    “是啊是啊，那个脑袋有问题的红魔族女孩虽然很多时候都很奇怪，但关键时刻笑话一样的爆裂魔法还是很靠的住的啊！”

    “对啊！如果是那个脑袋有问题的红魔族中二女孩的话……”

    被冒险者们当饭后话题一样讨论着的惠惠浑身冒着黑气，一张脸当即沉了下来。

    “呵呵……你们不是说我脑袋有问题吗？那我现在就用爆裂魔法把你们炸上天！”

    惠惠举起了法杖，一副马上要念台词的样子，吓的冒险者们纷纷闭上了自己的嘴，装做一副什么也不知道的样子。。

 第七十章 布置任务

    “不好意思，我来晚了！我是维兹魔道具店的老板，原则上我也具备冒险者的资格，请让我也略尽棉薄之力”

    跑进公会里来的，是黑长袍外面还穿着店里用的围裙，看起来像是工作到一半，连忙冲出来的维兹。

    这身打扮看起来，简直像是来帮忙做外烩的厨娘。

    而看见维兹的冒险者们……

    “是穷老板啊！”

    “穷老板来了！”

    “穷老板，平常在那间店让我作的梦境中多谢你的照顾！”

    “穷老板来了！赢定了！这下赢定了！”

    冒险者们看到维兹后，瞬间欢声雷动！

    和真挤到维兹身边：“为什么大家都叫你穷老板呢？我记得我明明和你生意上有过合作的啊，你应该不穷的才对？”

    和真这句话倒是说的没错，他上次到维兹店内进货，被维兹转给和真的提升精力的魔法药剂，利润就让维兹赚了一千多万“二四七”厄里斯。

    “实在抱歉和真先生，我把赚的钱拿去购置制作魔法道具和药剂需要的材料，但把要制作的材料物品买错亏掉了”维兹低着头不断向和和真道歉，对此，苏浩真的无语了，维兹还真的是和原剧中一样天然呆的性格啊！

    和真苦笑了一声，在安慰了一下维兹后走到苏浩身边，开口道：“苏浩，我在听到他们说毁灭者这么厉害，老实说我也很怕的，心里没低……怎么办啊，我的盗窃，冰冻，水生成和吸收之触根本派不上用场”（和真跟维兹生意上合作关系，吸收之触要学的话维兹自然不用说马上就教给他）

    “和真，你的意思是害怕我们会输，然后自己会死掉吗？”苏浩当然看的出和真的担犹。

    “是啊，我可不想啊！好不容易才当上大商人，过上了奢侈的生活”

    “放心，我们不会输的，和真你也不会死”苏浩拍了拍和真的肩膀安慰他。

    和真好不容易赚到了钱，做起大商人，摆脱了贫苦的生活，而刚过上奢侈生活两个月，就遇上这档子事……说和真心里不怕，苏浩都不信。

    “但愿如此吧……”和真深吸口气，使自己冷静下来道。

    一切准备就蓄后，露娜走到苏浩面前，给苏浩鞠了一躬：“苏浩大人，一切，就拜托您了！”

    “苏浩小哥加油！”冒险者们异口同声的欢呼起来，对此，苏浩压了压手，让他们安静下来，开始布置作战。

    “那么，我说明一下这次的作战吧，毁灭者因为有着魔力结界，所以我们人类最强的魔法攻击手段对它不起作用，这个时候就由上场了，我破坏掉它的魔力结界，然后惠惠使用爆裂魔法……对了我记得维兹，你也会使用爆裂魔法吧？”苏浩说到这，将视线投向维兹。

    维兹不好意思的点了点头，露出温和的笑容：“爆裂魔法的话，勉强会一点”

    “那就好了，到时候毁灭者来了，由我正面破坏掉它的魔力结界，惠惠你和维兹在看到魔力结界破坏后，就使用爆裂魔法轰炸他，我不信毁灭者再强也能顶住两发爆裂魔法，所以说，很轻松对不对？”

    “那，之后呢？如果毁灭者吃了两发爆裂魔法没被破坏呢？”露娜有点不放心地问道。

    “如果它没被破坏的话，我就上去补刀！”苏浩将背后的魔剑格拉姆拔出后，高高举在手上说道，同时这也引来了冒险者们再一次的欢呼声。

    “真的像你说的这么简单吗？那可是机动要塞毁灭者啊！”看着把苏浩围起来欢呼着的冒险者们，露娜只感觉自己头很晕。

    总之，按着苏浩大人的作战试试看吧……

    ……………………

    城镇前方，不只冒险者们，连镇上的居民也聚集到这里，马不停蹄地搭建临时的路障，苏浩与和真，阿库娅刚来到这个城镇的时候，上次很照顾他们的施工团队的工头，也在进行工程的群众之中。

    迎击毁灭者的预定地，是城镇正门前的平原。

    明知没有用，但属于能够设置陷阱的职业的冒险者，依然布置着简便的陷阱，在城镇前方的路障前，一群属于“创造者”这种职业的人，聚集在那头议论纷纷、争执不休，同时在地面上画着魔法阵。

    “喂，达克尼斯，我怎么说你好啊，你还是乖乖退下吧！我知道你的防御力有多坚固，但是无论如何这也太勉强了，你站在那里也派不上任何用场，这种时候还是放下你那无药可救的兴趣，把场地让开，将表演的舞台交给我”

    苏浩试图把站在城镇正门前的路障更前面扬言要保护民众的达克尼斯给劝走。

    可是令苏浩头疼的事，这个变~态十字骑士怎么劝也劝不听。

    达克尼斯将新买的大剑插进地面，双手放在剑柄上，双眼望着远方，遥想尚未现身的毁灭者，一动也不动，稳如一座山！

    “苏浩，都怪我平常的行为如此，让你会那么认为，我也莫可奈何……但是，你真的觉得我是那么忠于自己欲~望的女人，就连在这种紧急情况之下也是吗？”

    “难道不是吗？”苏浩用着奇怪的眼神看着达克尼斯，一副理所当然语气说道。

    达克尼斯的脸迅的红了一下，然后恢复了平静：“虽然很多时候我如你所想的一样，但这次不同，我是十字骑士，有义务要保护这里的居民，这个城镇的居民或许不这么觉得，但至少我自己是这么认为，所以……无论这么做是多么乱来，我都不会离开这里半步”

    “你没救了，真的，这种时候还这么顽固和任性”

    “你不喜欢很顽固又任性的同伴吗？我可是记得你昨天晚上答应我的要求要跟我……”

    听到达克尼斯提起昨晚魅魔的那件事，苏浩吓的冷汗直冒，立刻打断了她的话：“昨天晚上的事我被魅魔控制了，胡说八道的自己都不记得发生了什么……总之，我是不会讨厌同伴的，如果你不坚持要在这里的话，那我一定会保护你，不会让你受到伤害的！”

    “这样啊……谢谢”达克尼斯低下头，不知在想些什么. .....

    离开达克尼斯后，苏浩回到队伍中。

    “我没办法说服她，为了保护那个脑袋硬得跟石头一样的变态，我们也得确实完成份内的工作才行”

    来到毁灭者迎击地点旁边待命的惠惠身边，苏浩无语的解释道。

    “这……这这……这样啊……我……我得好好加油！我……我我我……一定得成功才行！”维兹不知怎么回事，头上开始冒起了青烟。

    “喂，维兹，你怎么回事？”苏浩看着头上突然冒烟的维兹吓的差点都跳起来了。

    “喂，你头上在冒烟啊，行不行啊？这是哪招？想在着宴会表演天赋的阿库娅大人面前卖弄娱乐才艺吗？在我面前做这种事情，你不觉得相当搞笑吗？0.5！”

    阿库娅看着头上冒烟的维兹如此问道。

    “啊，其实是因为今天是晴天，我被阳光曝晒比较久之后就会出现这样的问题，真的很对不起，苏浩先生……阿库娅大人，真的很对不起！”

    被晒的头顶冒烟的维兹不断地向阿库娅和苏浩低头道歉。

    一段小插曲过后，苏浩的队伍周围聚集了拿着巨锤等打击武器的冒险者，对付小型战斗魔像时，打击武器的效果似乎特别好，然后，弓手们的弓上也都搭着箭，箭头呈现钩状，箭尾的部分绑着细而牢靠的绳索，为的是准备随时都可以拉绳索到停止行动的机动要塞上，方便在生什么万一时闯进去。

    经过魔法的扩大，露娜的声音响彻整个平原。

    “各位冒险者，机动要塞毁灭者差不多要出现在眼前了！镇上的各位居民，请立刻往城镇外面移动，远离城镇！那么，各位冒险者，请准备战斗！”。

 第七十一章 破极兵刃

    机动要塞毁灭者。

    据说这和冬将军一样，都是不知道哪个具备作弊性能的日本人随便取的名字，真的很想叫他们不要随便乱取名字，但听说见过毁灭者的人，都认为这个名字很贴切。

    从远方的山丘后方，先是能看见露出来的头，同时感觉到轻微的震动，目前还很轻微，但大地确实在摇晃，这就足以说明这个大家伙的重量到底到了什么地步，

    “喂，惠惠，维兹！没问题！真的没问题？”

    在距离惠惠的待命处有一大段距离的地方，苏浩向站在她身边的维兹和惠惠确认道。

    “没问题，交给我，苏浩先生，再怎么说我也是巫妖，是最上位的不死怪物之一，只要阿库娅大人能够与我协力，我们就有很大的希望打破它的结界，如果失败的话……大家就一起和乐融融地回归尘土！”

    “开什么玩笑啊？！你开什么玩笑啊？！我可是女神！我可是要回归天界的！我怎么能死在这里啊！！！”

    阿库娅又闹腾开了。

    苏浩又看了看身边的惠惠：“喂，惠惠，你放轻松一点，实在不行的话我来对付它，我会保护这个城镇的，你不要有太大的压力，相信15我！”

    “放放放放放放放放……吾将以爆裂魔法、炸、炸炸、炸得灰飞烟灭！”

    惠惠结结巴巴的没办法把话说完，苏浩无奈的摇了摇头，把视线投向了远方，正在不断接近的巨大的机动要塞毁灭者……真大啊……

    上面的部分像航空母舰的甲板一样平坦，平坦处的上方又像寄居蟹一样托着看似要塞的建筑物，此外甲板部分到处都搭载了魔法巨炮，外型如同蜘蛛的巨大魔像，不同于这个不正经的名字，那个尺寸相当于一座小城堡的巨大机动要塞，完全不把初级冒险者们设下的无数陷阱当成一回事，迳自地践踏着地面，发出巨响。

    那密密麻麻的陷阱和阻碍，似乎完全没有对机动要塞毁灭者造成丝毫的损伤。

    “苏浩，已经来到你攻击范围了！”阿库娅的声音传了过来。

    苏浩看了看维兹，然后又看向了惠惠，只见惠惠还在瑟~瑟~发~抖。

    “喂，你对爆裂魔法的爱是不是真的啊？你这个家伙平常开口就是爆裂来爆裂去的，要是输给维兹会很难看喔。难道你的爆裂魔法，是连那种东西都破坏不了的别脚魔法吗？”

    惠惠闻言眼中红光一闪。

    “吾乃惠惠！乃是红魔族第一魔法师！操控最强之爆裂魔法之人！侮~辱爆裂魔法！比起侮~辱我的名字更加可恶！更加不可饶恕！！”

    见惠惠上当，苏浩继续煽风点火：“好！看到那个大混蛋没有！他现在就是在鄙视你的爆裂魔法！鄙视所有热爱爆裂魔法的人！所以，你绝对不能放过他！等会儿，我一声令下，就给我狠狠的用暴力魔法怼他！让他知道爆裂魔法的厉害！！！”

    “好！”惠惠坚定的点了点头！

    不过，看起来似乎很怕毁灭者，怎么也狂热不起来啊。

    这可不行啊！不狂热的惠惠，根本就不可爱啊，因为苏浩喜欢的，就是惠惠大喊着中二台词释放爆裂魔法的样子了！

    苏浩一把将惠惠抱在怀中，直视着惠惠，大声喊道：“惠惠！拿出你的狂热！拿出你的勇气！那个高呼着脑残台词拼命放出爆裂魔法的中二脑袋儿童！我最喜欢了！！！”

    惠惠的脸颊和眼睛一样红了，但仔细一想，这句话中苏浩可是有说自己是脑残中二儿童的成分。

    想到此处，惠惠怒了，正想和苏浩解释的时候却发现苏浩已经跑远了。

    在万众冒险者们的瞩目之下，苏浩从地面猛的一跃，身体瞬间弹起，直到和毁灭者xio口一样高才停止上升！

    不断接近的毁灭者，苏浩将魔剑格拉姆从背后拔出。

    “破极兵刃！”

    苏浩低吼一声，随即，魔剑的剑身开始躁~动起来，一股恐怖的能量充斥着剑身！

    破极兵刃，这是一个以牺牲武器耐久度为代价换取强大力量的技能，如果是对普通剑，哪怕是小镇上最好的剑施放这个技能，那也仅仅是挥一剑，挥完后这把剑就碎掉的程度！

    不过现在不同，苏浩手中的可是魔剑格拉姆，虽然苏浩不知道它是不是真的由诸神打造的，但至少耐久度和坚固度就算承受一天高强度的战斗都不会出现裂痕！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    机动要塞仅仅是逼进苏浩身前10米范围，马上就身上射出了大量的魔法飞向苏浩。

    大量的连珠火球，冰刃，风刃，它们每一道的射出时间，射击速度都一模一样，速度快到令人惊讶！

    “拔刀斩！”

    “唰唰！！！！！！”

    下一刻，齐齐飞向苏浩的魔法，火球裂成了两半，冰刃四分五裂，风刃更是化成一道舒适凉爽的风拂过了苏浩的脸颊！

    “什么？苏浩小哥他斩断魔法了？”冒险者们皆是瞪直了双眼紧紧盯着苏浩！

    不过这并不代表结束，苏浩挥出的拔刀斩，仅仅是这样就结束了吗？才不会这么简单。

    苏浩保持着挥出拔刀斩后的动作过了两秒，一道血色的剑弧出现了，向着逼进的画面者飞去！

    在众冒险者们，包括阿库娅她们！

    剑弧狠狠的撞在了毁灭者的魔力结界上，仅仅是停顿了片刻，当即就撕毁了毁灭者的魔力结界，更是在毁灭者身上留下了一道巨大而深不见底的口子才消失！

    “惠惠！维兹！！”苏浩落地后回过头来大喊道！

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊――祈求吾之深红闪光――觉醒之时已然降至――堕入无谬境界的真理啊――化作无穷的扭曲现界――Exlosio！！！！”

    惠惠和维兹早已经吟唱完毕，蓄力已久277，在听到苏浩的声音后大喝一声，两人的最强魔法，同一时刻冲天而起，往坚不可破的悬赏对象射出！红莲之火将毁灭者整个包裹进去了！

    “轰！！！！！”

    因为魔力结界被苏浩破坏掉后，失去了它最依赖的魔力结界后遭到爆裂魔法的轰炸，庞大的身躯饱受红莲业火而受损。

    “现在该我上了！”

    苏浩把手按在了惠惠的脖颈上，传输了一些体力给惠惠，保证惠惠有行动的能力之后，瞬间就消失了，惠惠吃了一惊，刚想说些什么却发现苏浩消失不见了，便连忙看向了毁灭者。

    达克尼斯怒视着被红莲业火吞噬的毁灭者，丝毫没有要后退的打算，虽然她知道即使她的防御力高的惊人，却也没有办法在机动要塞毁灭者的脚下生存，但是她依旧不打算撤退，不仅仅是骑士的身份要求她这样，还有别的责任促使她死死的钉在了这里。

    下一个瞬间，熟悉的背影出现在了她的身前。

    “达克尼斯，有特殊的理由所以不得不守在这里，那么我也有特殊的理由必须要站在你的面前！”

    “什么……”达克尼斯愣了一下。

    “你是我的同伴，更是一个女孩子，所以现在，我不仅要守护同伴，更要守护一个可爱的女孩！”

    苏浩再次将魔剑拔出，挥了几个剑花单手将它倒提在手上：“我是不会它伤害你的，达克尼斯！”。

 第七十二章 为了守护魅魔天使们！

    红莲业火散尽，毁灭者再度出现在冒险者们的视野中！

    “这尼玛剧情不对啊！”苏浩见到毁灭者的8只脚才仅仅断了两只，愣了一下随即吐槽道。

    他记得剧情是这样的，阿库娅把毁灭者的魔力结界破坏后，惠惠与维兹一起出手，两发爆裂魔法就废了毁灭者的行动力，让毁灭者瘫在了地上。

    可是现在呢，毁灭者只断了两只脚，还剩下6只脚的它，依旧跑的飞起！

    “打断你的腿，让你还跑的飞起！”

    苏浩倒提着魔剑，在众冒险者们惊鄂的眼神中，猛的冲向毁灭者！

    “苏浩快回来，太危险了！！”惠惠惊呼出声，毕竟之前就说过了，靠近毁灭者的话会被踩偏！

    “苏浩！！”达克尼斯大惊失色，扛起大剑就往前冲，却被和真一把拉回来。

    “达克尼斯我知道你防御很坚固，但这不是我们能插手事，我们不去给苏浩添麻烦就已经是最大的帮助了”。

    “可是……”达克尼斯还想说点什么，却被和真打断了！

    “没什么可是的，苏浩可是有着转生的剑魂能力和魔剑在手，毁灭者不是他的对手，要相信他！”

    而另597一边，苏浩已经接近毁灭者的身边，而毁灭者也正如惠惠说的那样，抬起自己的大脚要将苏浩踩偏！

    “五段斩！”苏浩脚步随即一错，身形一闪，躲过了这只大脚的同时，来到了另一只还没抬起的脚。

    噗呲！

    利用五段斩的位移效果，苏浩再接近后狠狠的挥出魔剑，不用多说，苏浩的力量被魔剑强化后以及魔剑自身携带的力量，这一剑下去，毁灭者这只脚应声而断！

    “二斩！”

    “三斩！”

    “四斩！！”

    “五斩！！”

    “破军升龙击！！！”

    剩下最后一只脚后，苏浩使出破军升龙击，身前顶着一个气罩，用气罩防住毁灭者身上所有搭载的小型魔法巨炮射来的魔法，逼进毁灭者最后一条一只脚后。

    噗呲！

    一个强化版的超级大上挑被苏浩使出，魔剑刺进这只脚内后高高挑起的同时一道剑气射出，将只脚撕的四分五裂！

    所有脚被苏浩斩断后(bfbh)，毁灭者庞大的身躯终于是倒了，一阵仿佛连大地都在摇晃的震~动，震央显然是毁灭者。

    毁灭者被苏浩放倒之后，一直躲在掩体后面的冒险者们纷纷冲出掩体，为这场胜利的主角苏浩欢呼了！

    “哦！打得漂亮！苏浩小哥真棒，我知道你可以的！！”

    “真不愧是最强剑术小哥啊！！”

    “是啊！没想到苏浩小哥那么强！毁灭者什么的，在你面前也不够看啊！！！”

    “来来来，大家，这是庆祝胜利的花鸟风月！！”

    阿库娅已经在一旁施展起了宴会才艺花鸟风月，两把小扇子挥来挥去，时不时的一道水柱喷上天，化作水滴落下，在半空中勾勒出一道美丽的彩虹，加上胜利后的气氛，冒险者们更是看的激动的举起手臂高喊着“喔喔”声。

    毁灭者的八条腿被苏浩斩断，像一只没了腿的蜘蛛瘫在了地上动弹不得，见此，苏浩松了口气，将魔剑放回了背上，坐在毁灭者的旁边，长长的呼出一口气，也不管这个大家就算没了腿会不会用身上搭载的魔法巨炮轰他。

    “本机已经停止机动。本机已经停止机动。无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，迳行避难！”

    听到从机动要塞毁灭者身体中传出的机械回音，苏浩愣了一下，反应过来后才拍着自己的大~腿说道。

    “坏了，我怎么忘记它被打败后会自爆这件事啊！”

    确实，剧情是这样的，惠惠和维兹用爆裂魔法放倒毁灭者后，毁灭者就开始了自爆！

    在毁灭者当中的语音重复了无数次避难命令之后，刚刚还因为胜利，在欣赏阿库娅的花鸟风月欢呼庆祝胜利的冒险者们纷纷脸色大变！

    “喂，这段警告是怎样？继续待在这里是不是不太妙啊？”

    一个冒险者身体发~颤的开口道。

    “我也这么觉得”。和真很认真的应付道。在场的所有冒险者都察觉到了危机。

    “虽然只是猜测，但我觉得再这样下去大概会爆炸吧，以这种状况来说”

    听到和真的分析，在场的冒险者们表情一僵。

    “要是如此巨大的要塞爆炸了，真不知道会造成多么严重的灾情，就连要塞的动力来源是什么都不知道，我们也没办法进一步处理，真要说有什么我们办得到的事情，也只有赶快开溜了”。

    “是啊是啊”。和真说完后，冒险者们纷纷点着头附和道。

    “店、店面……要是毁灭者自爆的话，那么庞大的动力源爆炸会对城镇造成灾情，店、店就会、就会不见了，和真先生你也不会这么看着你在城镇的商业就这么被毁掉对吧？”维兹跟和真说道，声音听起来就快哭了一样。

    “这个当然了！我好不容易才当上大商人过上了奢侈的生活……”

    和真听了维兹的话，咬着牙，拳头捏紧咆哮出声，随后脸色一沉，不知在想些什么。

    “本机已经停止机动。本机已经停止机动。无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，迳行避难。本机已经……”

    从毁灭者体内传出的广播声一次又一次响起过后，冒险者中一个人站了出来！

    “我要上”。随着这个冒险者站出来后，更多的冒险者们站了出来！

    “我也是。我这才想起来，为什么自己的等级都已经超过三十级了，却还待在这个新进冒险者的城镇”。

    “维兹的店价格很低，和真的店是是我们要守护的，而最重要的是，在这个城镇中，魅魔的店，更是我们的心灵之所！”

    “是啊是啊，为了守护魅魔的店，报答这份恩情，就算舍弃这副身躯，又有何妨？！”

    一个又一个男性冒险者站了出来，手里握着魅魔的打折卷，露出了视死如归的表情！

    “为了守护我们心中的天使们！！！！”

    冒险者们纷纷从掩体中冲出，向机动要塞冲去！。

 第七十三章 脑残的日记

    “冲啊！！！！！”

    看着大量的冒险者们气势满满的从自己身边经过爬上机动要塞毁灭者，苏浩也跟上了节奏。

    有了苏浩的加入，大家自然不惧，地上的弓手们张弓搭起箭头带钩、绑着绳索的箭，往毁灭者射~了上去！

    弓手具备一种技能，叫作狙击，这种技能的作用是大幅延伸箭的飞行距离，并且提升命中准确度，飞行距离经过技能强化的箭，丝毫不受到沉重的箭头和绳索的影响，轻松飞到巨大的毁灭者的甲板上，钩状的箭头勾住了毁灭者的甲板部分的障碍物，绑在箭尾的绳索经过拉扯，也呈现紧绷状态，冒险者们一个接一个抓住了绷紧的绳索，沿着绳索往上爬。

    站在甲板上看着底下的冒险者们热血上头的往上爬，苏浩不禁大喊出声：“为了守护魅魔~小天使们！”

    “为了守护魅魔小-天使们！！！！！”

    听到苏浩的喊声后，冒险者们爆发出了强烈的欢呼声，一个个动作更快了。

    在众多的冒险者们当中，苏浩也看到了达克尼斯、惠惠、和真、维兹、以及被扯过来满脸不情不愿的阿库娅……

    第一个抓住绳索的冒险者，抢先登上了甲板，紧接在后的人也陆续抵达，就像古代攻城的士兵们一样，冒险者们带着异常高昂的士气大喊：“攻进去啊！！”

    冒险者们像是一群山贼在攻击毫无抵抗能力的小村庄似地如此怪叫着，一个接一个攻进了巨大的要塞！

    等众多冒险者们都攻进机动要塞体内后，苏浩这才等到了慢悠悠的爬上来的惠惠她们。

    “苏浩，我有点不太敢加入那群人，照那个样子看来，我想交给他们就可以了对吧？我们回去吧？我们先回去，明天继续加油好了！”

    看着异常亢奋的冒险者们，阿库娅反而害怕起了冒险者们，拉着苏浩的袖子这么说。

    于是苏浩一把拉住了阿库娅，瞪直双眼把脸贴的都快跟阿库娅的脸贴的都快合在一起出程度说道：“我已经把毁灭者们放倒了，现在就是赚报酬的时候了，难道你想眼睁睁的看着我与惠惠辛苦放倒的毁灭者报酬的大头被这些人抢走吗？”

    “想想看，本应属于我们的报酬被这些冒险者们抢走，以后去公会里，你看到的是那些冒险者们喝的那些高级酒，盘子中吃的各种各样丰盛的大餐，那些原本可是属于你的啊！就是因为被他们抢走了！”

    “听到我说的这些，你如果不后悔，那退下我倒是没意见，毕竟我还有不少存款，而你，我记得冬将军之后，你每天大吃大喝，二千万花的只剩下200万了吧？”

    苏浩说完这些后将阿库娅放开，作势就要离开，说真的他打败了机动要塞最重要的等级已经到手了，剩下的就是报酬这件事，对于他来说根本就无关紧要，所以吓吓阿库娅的话他还是很乐意了。

    果然，阿库娅就是智障的代表，刚刚还一副不乐意的样子，被苏浩这么一说，马上就来了干劲，拉住苏浩的衣服，把苏浩拉回来。

    “说的对！那些报酬是我们的，我们辛辛苦苦打倒毁灭者，怎么能让这些可耻的“强盗”夺走我们的报酬呢？苏浩我们快进去吧，见到那些“强盗”不用多说，看见我们就放倒一个，千万不要让报酬被他们抢走！”

    ………………

    一路上，苏浩，惠惠，达克尼斯，和真与维兹欣赏着阿库娅对冒险者们下的黑手，放倒了大量的冒险者们，来到了毁灭者的驾驶室中。

    看到的是一具已经化为白骨的人类骨骸，如果没猜错，占据了机动要塞的研究员，在充满魔像的这座要塞内，寂寞地坐在房间中央的椅子上。

    惠惠有些害怕的指着那具白骨，和阿库娅说道。

    “阿库娅，你去看看，他死了是不是变成不死者了？”

    阿库娅检查了一番这具白骨，最后摇了摇头说道。

    “他已经升天了，别说变成不死怪物，就连一点留恋也没有，很是干脆爽快。”

    “干脆爽快？不，好歹也有些留恋吧。照这样看来，无论怎么想他都是一个人孤单死去的啊……”

    就在和真困惑的同时，苏浩找到原剧中这个驾驶员的脑残日记！

    把日记打开，在众人目光的注视下，苏浩打开日记，念出了里面的内容。

    月×日。国家的高官给我出了一个难题，居然要我以这种预算制造机动兵器，根本不可能，但是抗议也不听进去，即使哭着道歉、千拜托万拜托也没有用。想要辞职，也不愿意接下我的辞呈，我试着假装自己的脑袋坏掉了，只穿着一条内~裤到处乱跑，女研究员却叫我赶快把内~裤也脱了，这个国家大概已经不行了吧

    念到这里，苏浩停顿了下，眼角抽了抽，翻了一页继续念下去。

    月×日，设计图的期限到今天为止。怎么办？总不能事到如今才说还是一片空白吧，谁叫我自暴自弃地疯狂喝酒，把订金全都喝光了，正当我面对一片空白的设计图烦恼不已时，纸上突然冒出一只我最讨厌的蜘蛛，我发出一声惨叫，拿起手边拍子打扁了它，蜘蛛就这样糊在制图纸上了……如今景气这么不好，这种高品质的纸也非常昂贵，但是万一国家叫我赔偿我也没钱，管他的，就这样交出去好了。

    苏浩再次停顿了下，发现现在的气氛非常尴尬，到底有多尴尬呢？只见众人都把视线聚集到了那具白骨身上！

    月×日，那份设计图出乎意料地大受好评，那是我打扁蜘蛛的时候爆出来的浆液耶，你居然敢碰！这种话我根本不敢讲，应该说，计划一直进行下去了啦，怎么办？我做的事情只有打死一只蜘蛛而已耶，可是这样的我却当上了所长，呀呼！

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    月×日。我明明什么都没做，兵器却越做越像样了。这样根本用不到我嘛，是怎样？随便啦，你们爱怎么做就怎么做，我要随心所欲地过我的生活……他们跑来问我动力源怎样怎样，我才懒得搭理呢。我一开始就说过不可能了，要动力源的话，就拿那个号称可以永远持续燃烧的，传说级的超稀有矿石――日冕矿石来啊！我这样呛了回去。超呛的超呛！有本事你们就给我拿过来啊。

    月×日，真的拿来了。怎么办？他们真的拿来了啦，还开始设置到动力炉里面去了，怎么办？到底该怎么办？我只是觉得反正他们不可能有办法拿过来才随口说说，没想到真的拿过来了，这下子要是不会动的话会怎么样？我会怎样啊？咦，死刑？这下要是不会动的话我会被判死刑吧？你可要动起来啊，算我求你。

    ――月×日。他们说明天就要进行机动实验了，但老实说，我什么事都没做，唯一做的事情就是打死一只蜘蛛，今天已经是我最后一天还能这样大摇大摆地坐在这张椅子上了吧，一想到这里我就满肚子无名火。算了，开喝吧。今天是我最后的晚餐了，尽情喝下去吧！今天没有任何人留在这架机动兵器里面，所以无论我喝得再怎么凶、再怎么发酒疯，也不会有人骂我。总之，就从最贵的一支酒开始喝起吧！

    ...... .........

    月×日。一觉醒来，觉得摇晃很剧烈。是怎样，现在是怎样？我到底喝了多少酒啊？一点都不记得了。不，对于昨天的事情我毫无记忆。记得的部分，只到我前往动力源所在的中枢，然后对着日冕矿石说教了一番。不对，等一下。后来，我好像说要测试他的胆识，就拿点燃的香烟往日冕矿石上……

    念着念着，阿克娅终于不敢再往我们这边看。

    月×日。我终于知道现况了，而且我完蛋了。目前机动兵器正在失控狂奔中。怎么办？他们这下肯定以为是我干的好事，我现在八成已经变成通缉犯了吧。事到如今，即使哭着道歉，他们也不会原谅我吧……真讨厌……他们大概会直接破坏掉机动兵器，把我拖下去处死吧。该死的国王和高官，还有那个脱掉我的内裤却冷哼了一声的女研究员，全部是一群混帐！这种国家还是灭亡算了。够了，酒喝一喝去睡好了。幸好食物和酒都很充足，睡醒之后再想吧。

    月×日，国家灭亡了，糟糕，灭亡了，真的灭亡了！国民和高官之类的人好像全都逃走了，不过，我毁灭了祖国。糟糕，感觉心情好舒畅啊！我满足了，这样我就已经心满意足了。好，我决定了。我就继续待在这架机动兵器里面度过余生吧，反正想下去也办不到，想停止也办不到。打造出这种东西的家伙肯定是白痴……不对！打造出这个家伙的负责人，好像是我吧？。

 第七十四章 转移日冕矿石

    念到完最后一局话，苏浩肚子里一把火，气的把日记狠狠的砸在地上。

    “开什么玩笑啊！”不仅扔在地上还补上了两脚，虽然早有心理准备，知道这日记很脑残，但果然是自己念出来的缘故吗？

    想起刚才自己很认真拼尽全力才把这铁疙瘩放倒，苏浩顿时觉得自己刚才的行为很傻逼。

    等恢复平静后，苏浩见维兹就站在外面：“苏浩先生，我找到了动力室了”。

    在维兹的带路下，整个队伍一起进入了动力室，一进去，众人就感受到了灼热的温度。

    房间中央有颗围在铁栅栏里的小石头，那就是日冕矿石，那颗稀少的矿石，不断发出有如燃烧的火焰似的红光。

    “这就是日冕矿石啊！“零一零””

    惠惠发出了感慨：“我能感受到它无穷无尽的魔力！”

    “传说中日冕矿石可以无限的燃烧，永远不会熄灭，宛如太阳一般，就是一个小型的太阳！”

    达克尼斯也感叹道。

    那颗稀少的矿石，不断发出有如燃烧的火焰似的红光。

    “不过，该怎么办呢？无论怎么想，那颗围在铁栅栏里的矿石都拿不出来”

    “原来如此，这是被攻陷时的最后一道防线吧”

    “从铁栅栏的间隙当中点火很容易，但要拿走矿石就没这么简单了”

    “该怎么办呢……啊，对了，苏浩，用你的魔剑试试看能不能把这铁栅栏劈开！”

    阿库娅说到一半，忽然灵机一动，跑到苏浩身边说到。

    “没问题，看我的！”苏浩将魔剑拔出，正准备劈下去的时候，和真抢先装逼了！

    “喂，不用劈开栅栏也没关系，即使有栅栏也无所谓，距离这么近的话……盗窃！”

    和真估计是觉得自己一路上没帮什么忙吧，居然和剧情中一样对日冕矿石使出了盗窃技能，结果……该说他运气一直都很好吗？

    日冕矿石穿过栅栏，来到了和真的手上，而且依然火红地燃烧着。

    “烫烫烫烫烫烫烫烫啊啊啊啊！”

    “水生成！冰冻！”感觉自己手中的炙热温度，和真不断的使用冷却类的技能，但依旧没什么用，日冕矿石温度不是开玩笑的！

    “你是白痴啊？我明明可以劈开的，你还非得逼？”苏浩已经不知道该怎么吐槽和真了。

    “苏浩我错了我错了，快点把它弄下来吧，不然我的手快被烧没了！”

    和真哭丧着一张脸，最后在维兹的连忙下，用魔法冷却并剥除了日冕矿石，这颗矿石才掉到了地上。

    尽管瞬间受到冷却，但矿石再次变得火红……

    “情况不妙，没时间了，看起来就快要爆炸了，该怎么处理这个东西呢……”

    在维兹烦恼时，掉在地上的日冕矿石发出的光芒变得越来越亮。

    不知不觉间，那个机械式的警告语音也已经停了。

    “维兹，你应该能把这东西转移走吧？”苏浩记得原剧中，众人拿着颗矿石没办法，最后是维兹把它转移走的，所以现在应该遵循原剧发展，不然的话等它爆炸了，一起被炸上天那乐子可就大了。

    “可以转移走的……只是我现在的魔力不太够，苏浩先生，能让我吸一下吗？”

    “没问题，随便……”

    苏浩话还没说完，和真突然挤了上来，拍xio说道：“苏浩你刚刚和毁灭者战斗应该消耗了不少体力，这种事还我来做吧！”

    如果能忽略和真脸上那求之不得的表情，苏浩真的会很感谢和真，真的……

    最后在苏浩叹了口气，将这件事让开了和真，于是大家继续用看鬼畜和人渣的眼神看着和真。

    “谢谢，那么，我要吸了！”

    维兹润~泽的双~唇映入和真的眼中，特别是那对浑~身气球级别的，和真不断的咽着口水。

    爸爸，妈妈，我要在异世界成为大……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    和真开始惨叫起来了……

    “喂，维兹，你要是再吸的话，和真会变成人干的！”

    苏浩忍不住的开口提醒，维兹吓了一跳，连忙停止了吸收魔法. .....

    无视了地上那快变成人干的和真，苏浩转过头，将视线望向维兹。

    “怎样，维兹，现在可以使用转移魔法了吧？”

    “可以是可以，不过……问题是要把这个东西传送到哪里去……我的瞬间移动的传送地点，有阿克塞尔、王都、和地城。这下该选哪里好呢……”

    维兹一副很苦恼的样子。

    “这样的话，传送到地城去不就好了？”达克尼斯这样建议。

    “可，可是……我登录为传送地点的那个地城，是我偶尔会去收集魔法素材的地方，也是世界最大的地城，现在，那里已经是个以地城为点的观光胜地了……”

    苏浩看着那颗已经开始躁~动的日冕矿石，不想体验被炸上天感觉的他，吓的连忙开口道：“别管什么地方了，矿石已经发出白色的光芒了！看起来快要爆炸了！快点转移吧！”

    “理论上还有一个办法可行！有一招叫做随机瞬间移动，是不指定地点的传送方式！只是，这样一来真的就不知道会传送到哪里去，如果是送到山上海上的话是无所谓，但要是一个不小心，很有可能传送到人口密集的地方去…2.3…那么，就会……”

    维兹的声音听起来都快哭了。

    这时和真恢复过来了，站了起来，一把握住了维兹的手：“放心吧，世界这么大，比起传送到有人的地方，传送到没人的地方的机率大多了，一切责任由我承担！别看我这样，我的运气可是很好喔！”

    和真一副我不入地狱谁入地狱的模样。

    “眼下也没有别的办法了！”达克尼斯点了点头。

    “只能依靠鬼畜真的幸运值了！”惠惠也表示支持。

    “我明白了！”维兹点了点头，咏唱起了魔法：“Teleort！”

    一道光闪过，日冕矿石消失在了机动要塞毁灭者的体内，刺耳的警告之声也顿时停下，不再响起。。

 第七十五章 幻影剑舞

    威震世界的机动要塞毁灭者被打败了！阿克塞尔的初级冒险者打败了……不对，应该说是被苏浩打败，冒险者们来收尾！

    要说毁灭者要多强，如果没有魔剑格拉姆在手的话，苏浩认为，10个贝尔迪亚加在一块也不还不如一个毁灭者厉害。

    众人一边欢呼，一边接连顺着绳索爬下去，在回到地面上之后，就发现和欢欣鼓舞的冒险者们正好相反，达克尼斯依然一脸凝重地盯着机动要塞看。

    “达克尼斯，你也发现了？”是的，原剧中就算没了矿石的毁灭者也能自爆，简单的说，这毁灭者可以自爆两次！

    “啊，我这能够闻到强敌的嗅觉，依然闻得到香气扑鼻……不，是极其极其极其的危险的味道……那个东西还没完蛋！还有后续！！”

    “的确，这铁疙瘩内部积蓄了太大量的热量无法排出，日冕矿石在还能持续燃烧，然而日冕矿石消失之后，就再也无15法镇压这股热气了，唯一的方法，就只剩下自爆了……”

    苏浩话音刚落，仿佛为了配合他的话一样，突然机动要塞整架晃动了起来，这种不祥的感觉瞬间席卷了大家的内心，这下可不止苏浩和达克尼斯知道要出事，所有人都知道了！

    “喂！这是怎么回事？！这个东西还没结束吗？！”

    “我们不是把它的全部魔像都打倒了吗？！那个动力装置也被摧毁了，它还要怎样啊？！”

    “大概是刚才一直累积在内部的热气要外泄了！那么大的东西，就连我也无法传送！还有，各位看一下毁灭者的前面，是不是有一道因为爆裂魔法的余波而产生的巨大裂痕？热气正在从那里外泄！再这样下去，热气会从那里往镇上喷！！”

    作为资深冒险者的维兹一下就看出了目前的困境。

    然而她的魔力已经消耗完了，对此，维兹表示无力！！

    于是大家理所当然地把求助的目光投向了苏浩。

    “苏浩小哥！你说我们该怎么办？！”

    “是呀，苏浩小哥！现在我们该怎么办！！”

    “你可是我们最强小哥！你说我们该怎么办我们就怎么办！”

    “苏浩！”X4

    和真、阿库娅、达克尼斯、惠惠也是满眼期待的看着苏浩，在她们看来，只有苏浩在，无论什么危险的事情都可以得到解决，大家什么都不怕！说白了就是对苏浩有着一种迷之信任！

    “我就纳闷了，你们为什么会对我抱有这奇怪的迷之信任啊？”苏浩眼角狠狠的抽触着。

    “因为你是我们阿克塞尔最强的冒险者啊！”

    冒险者们异口同声的说道，这句话他们倒是说的没错，哪怕没有魔剑，苏浩的实力也是整个小镇上最强的了！

    “我真是服了你们了，好吧，我来解决它吧！”

    这么说着的苏浩，从城墙上跳下去，双眼的视野死死锁住毁灭者庞大的，倒在地面，不断冒着蒸汽的躯体！

    刚刚在放倒机动要塞后，之前也就说过了，10个贝尔迪亚加在一块也不够一个机动要塞厉害的，所以苏浩这次的等级提升了，不是那种一两级的提升，而是提升了9级！是的，提升了9级！

    之前36级的苏浩，在打倒了机动要塞之后，剑魂的等级飞越到45级，可以使用45级和45级以下的技能了！

    而冒险者的等级则是飞越到28级，多了一大堆技能点，不过这次苏浩并没有急着把技能点用掉，他现在的力量和速度属性已经够用了，没必要再把技能点特意加在提升属性上了，现在的技能点，用来学一些比较实用的技能更好。

    比如……战士的斩断一切魔法！

    大祭司的治疗和复活！

    盗贼的看破陷井和布置陷井以及潜伏隐身等等！

    当苏浩接近毁灭者后，单手将魔剑格拉姆举起，接着低吼道。

    “幻影剑舞！”

    苏浩动了，以一种肉眼不可见的苏浩单手挥动着魔360剑格拉姆，并且随着每一次挥动，都有一道血色的半月型剑气射出，撞在毁灭者的躯体上，轻易的将毁灭者坚固的躯体给撕开！

    “这是什么技能？”全体冒险者，包括送给苏浩能力的阿库娅都惊鄂了，毕竟阿库娅也仅仅是知道有剑魂这么个职业，但她也没深入去了解剑魂过。

    “幻影剑舞！地下城勇士剑魂45级技能，以超越自身极限的速度挥动剑类武器，每一次挥动，都伴随着一道凌厉的剑气！”和真目光注视着苏浩，冷汗直冒的解释道。

    “幻影剑舞？确实，以苏浩现在施展的技能来看，真的和剑舞这个词很贴切，不过和真你说这个技能要45级才能施展，这么说的话，苏浩现在的等级已经在45级了？那这样的话他的等级不就远远的超越我们了？”惠惠不愧是智力最高的一个，冒险者们听到惠惠的话后，纷纷欢呼出声庆祝！

    “苏浩小哥最厉害！”

    “苏浩小哥无敌了！”。

 第七十六章 第一季结束

    第一波剑气过后，苏浩紧接着便挥出了第二波剑气。

    苏浩不断的挥出铺天盖地的剑气，众冒险者们顿时一个个惊鄂的瞪大了眼睛，也令他们看的浑身发寒，汗流浃背。

    最后，苏浩将一魔剑格拉姆往地面狠狠的一拍，顿时，大量漫天飞舞的剑气混合成一股冲~击波，弹射向机动要塞毁灭者！

    “轰！！！”

    凌厉的血色剑气冲~击波，没有任何悬念，将机动要塞毁灭者撕成了碎片，阻止了它自爆的危机！

    “哦！！！！！！”

    直到尘埃落定，直到震动停止，声响不知道传到了什么地方之后，冒险者们才终于意识到战斗的胜利，喊出了欢呼声！

    “花鸟风月！！大家！庆祝起来！！”阿库娅再次将她那两把演会专用的扇子举起，施展了她的宴会才华！

    “哦！！！！”

    冒险者们载歌载舞，欢呼雀跃，无论男女皆流涕不止相互拥抱，庆祝这难得的胜利！

    于是，这场不像话的战斗，才终于走到了尽头，苏浩也终于松了口气，将魔剑放到背后，回到城内后，累的坐在了地上，看着周围欢庆着的人群，心里有种满意感，没白费他那么努力的打败毁灭者。

    当然了，和上次贝尔迪亚那会一样，这次苏浩也被激动的冒险者们扔到了天上……

    ……………………

    距离迎击机动要塞毁灭者之战，过了几天。

    这天，冒险者公会内的气氛异常热烈，用不着说，光看这热烈的气氛也知道理由是什么，冒险者们以充满期待的眼神看着公会的职员们。

    “苏浩，事到如今由我来说这种话或许有点奇怪，不过我要再次向你道谢，谢谢你保护这个城镇！我真的真的非常感谢你！总有一天，我会把有关我的一切告诉你！告诉你，我为什么说想保护这个城々｀ 镇”

    说着，今天穿着便服的达克尼斯露出腼腆的笑。

    苏浩和达克尼斯待在距离其他冒险者稍远的地方。

    “这么说来，你这次看起来特别帅气呢！”

    听苏浩突然这么说，达克尼斯大概是想起当时的自己面对毁灭者也没有退后半步的帅气模样吧。

    “是……是吗？”

    达克尼斯的脸上突然露出了害~羞的神情，面色羞~红，似乎有点不好意思。

    “当然，不过并没什么用，最后还不是大喊这“苏浩”，让我出手收拾那铁疙瘩！”

    苏浩恶趣味的笑了笑，达克尼斯仿佛受到了重击，维持转过头去的姿势，抖了一下。

    “没错呢，无论是我还是维兹，都为了打败机动要塞毁灭者出了很大的力呢，只有达克尼斯和阿库娅……呼呼～”惠惠捂着嘴~巴小声的笑，阿库娅听了后，身体明显的抖了一下，不过很快就无视了，继续埋头吃大餐，而达克尼斯在听了惠惠的话后，又抖了一下。

    “当然说起来，最大的功臣还是苏浩，是苏浩发动那帅气漫天飞舞的剑气简直帅呆了，击败了毁灭者并且保护了城镇呢！这下子，苏浩不知道可以得到多少赏金呢，说不定又要比我这个卖高端树脂产品的还富哦？”和真十分羡慕的凑了上来：“话说苏浩，剑魂的能力可以教人吗？我愿意用大量的厄里斯当学费”

    苏浩看着和真那仿佛狗腿子讨好主人的笑容，一副理所当然的语气说到：“教你了，你变的和我一样牛逼了，到时候我还拿什么吃饭啊？”

    和真瞬间遭到了重击！

    正当达克尼斯被惠惠嘲讽的蹲在地上，和真因为苏浩拒绝教剑魂能力弄的失望不已的时候，公会里的喧哗声戛然而止，公会的职员们和一个黑发女子两名骑士出现在了大家的面前。

    “．〃冒险者苏浩大人！”

    “谁啊？”苏浩站了起来，看到那黑发女人后，一下就认出了这个是原剧中把和真抓起来的检察官。

    黑发女子点了点头，露出了笑容：“为了表彰您在机动要塞毁灭者事件中消灭了机动要塞毁灭者，保护了阿克塞尔城，并且为全世界解决了这个生死大敌的优秀功绩，我们将为您送上十亿厄里斯的悬赏金”

    “苏浩小哥这下发达了！”

    “是啊是啊！”

    “苏浩小哥请客！开派对！”

    一听到10亿的数目，冒险者们激动了(好得赵)，举手欢呼就差把苏浩再次抬起来扔到天上庆祝了。

    “没问题没问题，晚上我请大家狂欢到天亮！”

    苏浩很低调的接过了十亿的悬赏金支票，然后高高举过头顶，引来了冒险者们的再度欢呼。

    然后，大家就要庆祝了，但是……

    “请诸位稍等一下，除了这件事情之外，还有一件事情，我们需要宣布”

    检察官女子的视线对准了人群当中的某处，她的眼神充满了无止尽的热情，更加准确的说，像是杀父仇人一般的眼神……

    “冒险者，佐藤和真！我们现在怀疑你犯了颠覆国家罪！请你跟我们来一趟！”。

 第一章 他只是个卖高端树脂产品的好人啊！

    “阿库娅小队的冒险者佐藤和真，我们现在怀疑你犯了颠负国家罪！请你跟我们来一趟！！”

    随着黑发女子那惊人的话语，众人眼神瞬间聚集在了和真的脸上。

    “G？”

    和真一脸懵逼，不知所措，用手指指着自己脸，以怀疑人生的语气询问着黑发制服女子，开口道。

    “你是说？我，犯了颠负国家罪？你……你不是在开玩笑吧？不要血口喷人好不好？要知道我也为这一次的战斗~贡献力量了啊！”

    “我是王国检察官瑟娜，所谓的颠覆国家罪，正如字面上所示，是做出足以动摇国家之犯罪者所触犯的罪名，我们现在怀疑你是恐怖分子，或者是魔王军的爪牙，请跟我们走一趟！”自称瑟娜的那个黑色长发女人一边说，一边以凌厉的视线瞪着和-真。

    不仅是众人，就连苏浩也是一脸懵逼，搞不清楚状况，直到瑟娜命令随从要把和真带走时，苏浩终于坐不住了。

    “等……等一下！瑟娜小姐”

    “冒险者苏浩大人有什么疑问吗？”瑟娜对苏浩还是很客气的，毕竟在对付机动要塞的战斗中，苏浩的功绩是众所周知的！

    “和真是我的队友，和我一开始组队到现在的，虽说他之后退出队伍去开了个家专门卖高端树脂产品的店做起生意，嗯……这期间生意也很不错，小镇上的男性同胞们都相当热爱他的产品，他从中捞了不少钱，他也很满足现在的状况，就是这种种原因，我相信他绝对不会干出颠负国家罪这种事情来的！更不会是魔王军爪牙！”

    苏浩站出来维护和真，但瑟娜却不领情，或者是苏浩在说了和真高端树脂产品这件事后，瑟娜看向和真的双眼，都燃起了莫名怒火……

    “苏浩大人，看在您为打败机动要塞毁灭者立下卓越功绩的份上，我希望您不要参与这件事，佐藤和真无论如何，我们今天都必须带走的！”

    “等一下，瑟娜小姐，我也觉得苏浩说的很对！”惠惠也跟着站了出来，替和真说话。

    不过如果可以的话，和真表示，他真的想将惠惠这张嘴缝起来……因为。。。因为……

    “和真虽说很糟糕，不仅喜欢玩青蛙**，把女生搞的全身黏~糊~糊的，还光天化日之下脱下女生胖~次，并威胁女生拿钱**回胖~次，甚至是，还在和魅魔联合开发了对女性侮~辱味十足的树脂产品！”

    惠惠十分帅气的挥舞着法杖，在瑟娜一脸难以置信以及看人渣表情，与和真那一副对世界绝望了的表情下，终于说出了正题！

    “就是这样一个鬼畜真，我认为他脑子里除了装着如何猥~亵女性外，是不会去做颠负国家这么有崇高理想的事情来的！”

    “喂惠惠……”

    和真脸都气绿了，在惠惠将他那光辉事迹和不存在的事迹说完后，刚想开口，但阿库娅好像觉得不够一样，马上又站出来抢着开口，让和真闭嘴了！

    “众所周知，不用本女神多说，和真在只是个家里蹲尼特族，脑子里装的都是如何猥~亵女性的事，而且他那树脂产品的店在小镇上这么红火，检察官小姐我想你也应该知道的，就是这么一个人渣般的鬼畜男人，他怎么可能去干颠负国家这种与他身份不和的事情来呢？要知道，这个鬼畜男人脑子里装的可都是一些下~流***的想法哦！”

    “变~态，女~性~公~敌，人渣，鬼畜！我的很想真想现在就处决你！”

    在惠惠和阿库娅的努力下，瑟娜满脸通红，以一种看待杀父仇人的眼神看着和真，对此，和真委屈的哭了……

    “是啊！我也可以证明的！和真老板的树脂产品效果真的很好喔~买了之后还很细心的增送了名叫润~滑~液的道具，让我每天晚上都爱不释手，自从使用了和真老板的树脂产品后，我睡的安慰了，每天精神都倍儿好！”

    “对啊，我也可以作证，和真老板每周还做促销活动，增送情~趣~内~衣喔~”

    “嗯嗯嗯嗯！我们也可以作证的，和真老板是好人啊！”

    “这样的好人怎么可能颠负国家呢？！”

    这是全场男性冒险者们共同的心声！和真与魅魔开发的高端树脂产品，该产品任劳任怨，不管被冒险者们怎么对待，都没有一句怨言，默默着承受着冒险者们肮脏的**，对于发明出如此完美产品，并且将该产品推出给冒险者们使用，冒险者们怎么能够眼睁睁的看着和真被带走呢？说句话心里话，和真是在场所有男性冒险者的恩人啊！这份恩情，对他们来说是那么的沉重！

    现在，是男性冒险者们报恩时候了！

    然而面对男性冒险者们共同的心声，瑟娜眼中的怒火更盛，以及隐隐有拔刀当场斩了和真的举动。

    “如果可以的话，我想查封掉你的店！立刻判处你死刑……不对，死刑太便宜你了……开发这种超越时代对女性侮~辱味十足的产品！佐藤和真，你所犯下的罪，乃千古第一罪人！”

    “不过很遗憾，你的产品经过国王认同，属于合法性质，我动不了你（国王也在使用），不过你别以为这就结束了！”

    和真看着将脸凑向自己，那恨不得将自己千刀万剐的瑟娜，不由得咽了口口水，心里万分的感谢这个国家的国王。

    瑟娜缓了下情绪，推了一下黑框眼镜，缓缓开口道：“佐藤和真，虽然我动不了你，但据我调查得知，这次机动要塞毁灭者的核心传送，日冕矿石，是你做出的指示，而那个矿石被传送到的地方，是治理这块土地的领主的宅邸！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    此话一出，整个公会这下子真的是陷入了彻底的寂静。

    苏浩一脸震惊的看着和真，只见和真已经汗流浃背，哆嗦的身子，用手指着自己说道。

    “难道……难道领主因为我的决定被我炸死了？”

    瑟娜瞪了一眼和真：“领主大人可没死，你不要随便咒杀！不过据说领主大人正好请走了所有佣人，自己又待在地下室，所以没有造成任何伤亡，不过宅邸托你所赐，倒是全毁了！”

    听见没有伤亡，和真瞬间松了一口气：“那么，这次对抗毁灭者的战斗当中就没有人死掉了？真是太好了，我也没有罪名不是吗？至于宅邸的赔偿费用，在这之后我会赔偿的”

    瑟娜推了推黑框眼镜。

    ........ ..

    “知道你靠卖对女性侮~辱味十足的树脂产品赚了不少，使得你可以很轻松的拿出赔偿的金额，不过你别以为这就完了！”

    “告诉你现在的处境吧！你将爆裂物送进领主大人的宅邸，炸毁了整栋建筑物！刚才我也说过，我们现在怀疑你是魔王军的爪牙！总之，这已经不是赔偿就能解决的事了，今天你必须跟我们回局里去！”

    瑟娜这番话让原本一片寂静的公会议论纷纷，很快，面对如此不讲理，总想着将罪名安在冒险者们“恩人”的和真身上，冒险者们绝对坐不住的，很快开始了他们的报恩行为！

    “这是强人所难吧？”

    “无稽之谈！”

    “就是就是，不管怎么说，当时那种情况下，要是不转移的话，整个阿克塞尔就完蛋了，这样的话，那个领主反而没有受到什么太大的损失，所以和真老板得到的不应该是惩罚，而是奖励！”

    “不给奖赏就算了，和真老板都说会赔偿宅邸的损失费用了！你却还要强行带走和真老板，居心何在？”

    公会的男性冒险者们全都站出来维护他们的“恩人”和真，大有逼迫着官方势力退让妥协的架势。

    面对这种情况，瑟娜推了推她的黑框眼镜，淡定的开口道。

    “在此告诉诸位，佐藤和真犯的是颠负国家罪，视情况亦可适用于做出犯罪行为之主犯以外的人，在审判结束之前，我奉劝各位还是注意一下自己的言行比较好，若是有人想和这个人渣一起吃牢饭的话，我不会阻止诸位的”

    随着瑟娜话音落下，刚刚还在报恩的冒险者们纷纷闭嘴，公会瞬间安静！

    注：主角性格是个逗逼，会越来越逗逼，后面的世界会觉醒老司机以及车神等属性，会越来越鬼畜。

 第二章 众叛亲离

    可以说阿库娅的智商处于没救的类型吗？听到瑟娜说再BB就跟着和真一起去吃牢饭，马上吓的什么都说出来了……

    “我记得当时和真是这么说的”

    “喂阿库娅别说……”

    和真见阿库娅开口，就知道有什么不得了的话要从阿库娅的嘴崩出来，吓的立即冲过去准备捂住阿库娅这张嘴，但可惜距离离的太远，和真来不及，只能不甘心的看阿库娅开口。

    “世界这么大！比起传送到有人的地方，传送到没人的地方的机率大多了！放心吧，一切责任由我承担！别看我这样，我的运气可是很好喔……”

    听到阿库娅这么说，瑟娜马上将目光扫向和真，这一刻，和真发誓，他都快吓尿了……

    “那个，如果可以的话，请把我跟和真一起带带走参加牢房游戏吧呼呼~~”

    估计是“五七三”对牢房生活充满兴趣，一想到里面士兵对犯人严刑逼供的手段，达克尼斯的脸上马上布满了红晕，双眼放光*着粗气向瑟娜请求道。

    对于达克尼斯的请求，瑟娜推了推自己的黑框眼镜，直接无视了她，英姿飒爽的指着和真说道：“你贩卖对女性侮~辱味十足的产品的份上，连你的队长都看不下去，把你供出来了呢，佐藤和真，你真是众叛亲离呢！”

    听到瑟娜这么说，和真气的差点一口老血喷了出来，指着阿库娅，连说话的声音都开始发颤了。

    “你个废物女神……如果我还能活着出来的话……我一定要以你为样本！制作高端树脂产品！然后全部打一折！天天做促销活动大肆宣传！！！！”

    “什么？！你个家里蹲尼特族竟敢这样对本女神？”阿库娅一听到和真要以自己为样本制作树脂产品，还要天天搞促销活动，脸色已经不能用惨白来形容了。

    “是啊！你说你这个废物女神有什么用？把我送过来后除了坑我还是坑我，在这种关键时刻还不忘坑我？我到底哪里惹你了？以至于你要这么坑我？把我往死里坑？”

    “各位男性冒险者同胞们！如果还能活着出来，我佐藤和真发誓！第一时间推出阿库娅树脂产品及各种附带道具！！！”

    估计是联想到自己被阿库娅送到这个异世界以来连连被阿库娅坑，到现在还被阿库娅给卖了，和真心中的怒火爆涨，指着阿库娅向所有在场的冒险者说道。

    而这效果也是明显的，除了苏浩外，所有男性冒险家们高举着双手，大声欢呼和真这个决定是多么的英明神武，纷纷诉说如果和真推出阿库娅的产品后，自己决定会第一时间购买！

    “那么人渣真，请跟我们走一趟吧”。

    瑟娜见被周围男性冒险者们用火~热视线注视的脸色发白，瑟瑟发~抖不敢说话的阿库娅，她除了一脸的同情外，没在表示什么，用手考将和真考上后准备强行带走。

    “喂……等等你真来啊？浩哥……浩哥救救我啊！”

    和真被两个士兵拖着往外走时，转过头拼命的向苏浩呼救。

    如果可以的话，苏浩还真不打算参与，至于原因，不说阿库娅增送他剑魂能力，就单单拿阿库娅是他队友这件事讲，和真竟然要以阿库娅为样本制作树脂产品？

    即使阿库娅再蠢，也知道以自己为样本的树脂产品被制作出来外会被冒险者们怎么对待，更不用说身为男性的苏浩了。

    如果这玩意真制作出来，苏浩相信，阿库娅心里一定会留下永远抹不去的耻~辱的！

    “和真，收回你之前对阿库娅的发言，我就帮你！要知道，刚刚我可是被封了贵族哦！”

    “好好好没问题没问题，浩哥你只要愿意救我，别说撤回阿库娅树脂产品计划了，让我干什么都行啊！”

    和真一听有戏，顿时激动起了，可是这激动没多久，马上便被瑟娜打碎了。

    “苏浩大人，您虽然被封为贵族，但还没正式授予爵位，如果您执意如此的话，那么很遗憾，只能请您跟我们一块走了”

    “我认为还是先把和真带回去审查一下吧……”

    不知为什么，苏浩只要一见到瑟娜看向自己那犀利的眼神，就一阵心虚，果然痿了……

    见到在小队中，和自己关系最铁的浩哥都退缩了，和真张大了嘴~*，露出极具喜感的表情，足足懵逼好长时间才缓过神来。

    和真咬紧牙关，目光从所有男性冒险者们身上扫过！

    “一直受我产品关照的男同胞冒险者们啊！你们报恩的时刻到了……”

    “谁敢帮这个人渣！谁就一起进来吃牢饭吧！”

    和真话还没说完，瑟娜马上提高嗓门，大声说道，顿时，刚刚还蠢蠢欲动准备向和真报恩的冒险者们，果断移开了视线……

    “喂！你们不能这样对我啊！一直以来你们可是受我产品关照的，你们仔细回想一下，我的树端产品陪你们度过多少个*~寞的夜晚……”

    “检察官大人，请快点把这个人渣带走吧！”

    要知道，公会里可不只有男性冒险者，女性冒险者也有不少. .....

    这些女性冒险者只是碍于数量没有男性冒险者多，底气不足，不敢骂和真，但是和真一而再再而三的拿他那高端树脂产品说事，这些女性冒险者们终于是坐不住了，纷纷用看垃圾的眼神看着和真开口道。

    “这个变~态不仅卖对女性*~辱味十足的产品，还喜欢拖女生胖~次，我就见过他当众脱了女生胖~*还一脸享受的拿在手中挥舞！”

    “是的，听说这个变~态学习盗窃技能是专门为了用来对女性施展的，他还亲口保证过，他的盗窃技能对女性施展会每每中奖！”

    “他就是一个变~态，我们都可以作证！请检察官将这个变~态带走后务必对他处于极刑！”

    “没错！这个变~态如果继续活着，我们身为女性的安全将无法得到保障！请检察官大人务必将这个变~态处死！”

    面对公会内所有女性冒险者们的讨伐，以及男性冒险者们的沉默，和真面如死灰……

    “和真，你真是太苦了……”

    苏浩拍了拍和真的肩膀，正想说些什么，但看了眼脸上挤满鼻涕和眼泪，一副委3.4屈到极限的和真……

    最后，苏浩叹了口气，摇了摇道：“唉，啥也不说了……”

    “浩哥……”

    和真绝望的抓住苏浩的双手，是的，在所有人都放弃他之后，他认为只有苏浩这双手能给他带来一丝温柔和安全感！

    “带走！！！”

    “喂等等……求求你们别这样啊！！！”

    “处死这个人渣！！！”

    和真，我会想你的……

    “浩哥……浩哥！！！”

    和真哭丧脸，被两名士兵抓住双肩提着往公会大门离去，期间不断的喊着苏浩的名字……希望苏浩可以冲出来救他。

    但很快和真就绝望了，因为他发现苏浩……正拍着那个不断坑他的废物阿库娅的肩膀，安慰阿库娅……

    企鹅圈号**。

 第三章 拯救家里蹲尼特族

    和真被抓走以后，时间晚上……地点苏浩的大别墅内，众人围在客桌前讨论如何营救和真的计划！

    “那么，各位同伴，请发表一下你们的观点！”苏浩双手十指交合在一起撑着下巴，一脸严肃道！

    “和真不能救！”阿库娅狠狠双拳狠狠敲了一下桌子，愤愤的说道。

    “请说理由！”苏浩伸手示意阿库娅继续说下去。

    “那个该死的家里蹲尼特族已经发誓了，如果活着出来要以本女神为样本，大量量产本女神的树脂产品，还要打一折天天搞促销活动……如果被我阿克西斯教徒发现，他们所尊敬的阿库娅女神塑胶产品天天陪伴大量的男性冒险者们度过*寞的夜晚……”

    阿库娅说到这里，双眼开始打转，身体瑟瑟发~抖，连她那头漂亮水蓝色都一抖一抖的……

    “和真必须死！！！”

    “可是再怎么说和真也是我们的同伴吧，阿库娅我知道你心里很难过，但身为和真的同伴，我无法看着15和真就这么死了”。

    达克尼斯发表了自己的意见，她是十字骑士，从小就接受的教育就是要守护民众和同伴，而和真身为她的同伴，她是不可能就这么看着和真莫名其妙的死掉……

    “达克尼斯，难道你要看着那个该死的家里蹲尼特族出来后大量量产我的树脂产品吗？”

    阿库娅眼泪汪汪的说道，特别是一想到自己的模型被和真量产出来，然后被大量冒险者们购买后去使用……阿库娅想到这里，表示那画面太美，使得她不敢去幻想……

    “那个……阿库娅大人，是我接受和真老板施放传送魔法这个提议，给我输送魔力的人也是和真老板，而且……如果没有和真老板与我生意上的合作，我说不定已经饿死了，所以……如果可以的话，我希望还是尽可能的拯救和真老板，和真老板虽然有喜欢脱女生胖~次的恶习，但他是好人啊”

    维兹弱弱的说道，对于拯救了她生意，让她不至于穷到饿肚子地步的和真老板，对维兹来说简直就是救星，而更不用说性格原本就温柔善良维兹，要让她看着给予自己这么多帮助的和真老板就这样死了，维兹是无法接受的。

    身为一个巫妖，你难道想否决本女神的决定吗？阿库娅黑着一张脸声音低沉道，手中隐隐出现克制不死族的圣光，这直把维兹吓的连连摆手。

    “啊……我没有反对阿库娅大人决定的意思……只是啊，只是，帮助了我这么多的和真老板，要是因为我的缘故，我会一辈子良心不安的……”

    说着说着维兹留下了眼泪。

    “苏浩你的意见呢？”阿库娅将的目光投向苏浩，虽说这个小队是以她名字命名的，但主心骨是苏浩，所以苏浩的决定才是拯救和真行动核心计划的关键！

    只见苏浩闭着眼睛沉思了许久，缓缓睁开眼睛，像是做出了一个令他痛不欲生的决定一般！

    “阿库娅对我有恩……和真又是我的手足，看着我的恩人与手足兄弟如此，我真是痛不欲生，所以我决定，谁也不帮！”

    苏浩话说到这份上已经很清楚了，意思就是要看着和真死，但是下一刻，维兹的一番话令苏浩态度180度的转变了！

    “和真老板和魅魔店主关系十分要好，还有魅魔店内至尊VIP……如果苏浩先生肯帮忙的话，我想和真老板一定会将他那张至尊VIP卡送给苏浩先生的”。

    “呵呵……巫妖小姐，苏浩可是本女神所看重的勇者，怎么可能为了魅魔店内区区至尊VIP……”

    阿库娅怕着xio腹，一脸自豪的说道，只见她这番话还没说完，苏浩顿时眼前一亮！

    “和真不仅是我的手足兄弟，更是我的同伴！身为同伴，怎么能坐视同伴陷入生死危机而不顾？各位！如果你们还把和真当成是我们同伴的话，那就想赶快想办法拯救和真！把他弄出来！！！！”

    苏浩拍着桌子，一副义正言辞的模样，末了，苏浩正色的补充道：“当然，我是正直的男人，绝对不是惦记着和真那张魅魔至尊VIP卡！你们要搞清楚这点！”

    ……………………

    审讯室狭小的房间里，两名身穿铠甲的骑士。在和真左右站直了身板。

    至于和真的对面，瑟娜将一个小铃放在桌上，用凌厉的目光审视着和真开口道。

    “你知道这是什么吗？这是经常使用在这种地方以及法庭上的，能够识破谎言的魔道具，这个铃和施加在这个房间里的魔法互相连动，只要发言者的话语之中含有谎言就会响。请记得这一点……那么，我要开始发问了”。

    和真战战兢兢的点了点头。

    “佐藤和真，年龄十六岁，职业为冒险者。阶级也是冒险者啊……那么，首先，请你说出自己的籍贯，以及成为冒险者之前是都在干些什么”

    “我的籍贯是日本，职业是学生。”

    “叮……”

    那个魔道具响了起来，和真大惊失色……

    原本敲着桌面的瑟娜停下手的动作，皱起眉头对着坐在一旁负责记录笔录的骑士开口道：“写下来，谎报籍贯及经历。”

    听瑟娜这么说，负责写笔录的骑士开始动笔。

    “等一下！我没有说谎！我确实来自日本！而且确实是学生……生……生……270”和真一脸焦急的模样，也就是这个时候，他似乎意识到了什么，面一张脸当场沉了下来，张大嘴*愣了许久，低声道。

    “我的籍贯是日本，那时每天都窝在家里，过着自甘堕落的生活……”

    这一回铃没响……

    “为什么要打肿脸充胖子谎称自己是学生啊？”

    “我才没有打肿脸充胖子……呜呜……算了”

    “可恶，我讨厌那个魔道具！”和真内心咆哮道。

    “我没听过日本这个地名呢……不过，现在先不管这个了。那么，接下来，请你说出当冒险者的动机”

    “为了拯救受到魔王军欺凌的百姓，并且将魔王……”

    “叮……”

    瑟娜推了推黑框眼镜：“谎报动机，嫌疑加深，记下来！”

    “……因为冒险者好像很帅气，感觉还可以轻松赚大钱，也想藉此受到美少女青睐”

    “咳咳……那……那么，下一个问题！你为什么要走上贩卖对女性侮~辱味十足的塑胶产品这条不归路？”

    “因为我的梦想是成为商人！”

    “叮叮叮叮！！！！！！”

    好像是在跟和真作对一般，铃声瞬间炸响，和真当即露出了像是被鱼刺卡在喉咙上的表情，脸色都白了……。

 第四章 我是不会放弃同伴的！

    “因为我在这个世界的梦想就是希望有很多个温柔可爱又善解人意的女孩子来治愈我的心灵……可是，这只是我一厢情愿的幻想罢了，我所认识的女孩子，不是坑爹（阿库娅）就是脑袋有问题（惠惠），要不就是大变态（达克尼斯），最后，我只能盗窃我故乡的技术，与魅魔合作，将我脑海中那些温柔可爱的女孩子们以塑胶模型做出来，一开始仅仅是看着她们的样子我就满意了，后来想到能以此赚钱……就一发不可收拾了”。

    和真说完后，整个人苍白了许多，至于审询和真的瑟娜，在听闻了和真隐藏在内心深~处的秘密后，不知为什么，有种莫名的犹伤感。

    瑟娜推了推黑框眼镜，缓解尴尬的气氛后，道。

    “这……这样啊，那么，下一个问题……”

    “等一下！”和真出言打断了瑟娜的问题：“话说你能不能干脆提出最直接的问题啊？比如问我是不是魔王军的手下，或者是不是因为对领主怀恨在心，才做出那样的指示之类的，我已经说过好几次了，我只是做出请人施展随机瞬间移动的指示而已，并不是刻意要针对领主本人，我也完全没想过事情会变成这样！而之所以做出那样的指示，也是为了要拯救城镇！”

    没响。

    确认了这件事情之后，瑟娜重重叹了口气：“看来是我弄错了，关于你这个人，我听到的都净是些不好的传闻，所以才……真是非常抱歉……”

    和真突然有些惊喜了，瑟娜的态度突然转变，语气也变得谦和有礼许多，还对和真深深低下了头，于是和真开始放肆了！

    “真是的！既然以区区传闻就判断我个人的人品，要知道，我可是好人啊，你这个检察官就是这样对待我这种好人的吗！～．？”

    瑟娜以看人渣的眼神看着和真如此说道：“你在大庭广众之下脱掉同行的一个盗贼女孩的胖~次、在店内逼迫你店员满足你那肮脏的欲~、夜晚还雇佣可爱小萝莉为你暖床？这就是你所谓的好人吗？”

    “是的是的，我错了，真的很抱歉！我不该脱女孩胖~次，不该让我的店员做一些满足我肮脏欲之内的事情，不应该让可爱的小萝莉为我暖床，总之我真心的道歉，快点放我出去吧！”

    和真这可是发自内心的道歉，哭诉着自己曾经的错误，而这样的举动效果也是明显的，以至于瑟娜那隐隐发怒的都缓解了不少。

    “我要去请示法官以证明你并没有过错才能放你出去，请你耐心稍待一段时间，另外，还剩最后一个问题，你真的不是跟魔王军有关系的人，像是和魔王军的干部有所往来之类，完全没有对吧？”

    “那是当然了，你觉得我像是……”

    “叮！！”

    铃响了。

    瑟娜的眼神瞬间变得犀利起来。

    和真张着嘴~巴当场懵逼了，好一会儿才意识到，维兹是魔王军的干部啊！而自己和维兹一直在生意上都是合作伙伴，这么一想……自己简直就是维兹这个魔王军干部的直接责任人啊！！

    ……………………

    和真被带走的第二天，众人无视了要死要活的阿库娅，继续围坐着讨论如何拯救和真的行动！

    在此之前，惠惠就提出了以爆裂魔法吸引监狱守卫的注意力然后让苏浩趁机把墙壁斩出一个大洞，把和真带出来的策略！

    至于这个要求虽然是行的通，但很快被苏浩反驳了，至于原因？

    把和真救出来之后要怎么办？和真可是有着魔王军眼线嫌疑犯的身份，在这个世界的国家基本上都结盟起来对付魔王军，互相之间都是盟友的关系，把和真强行救出来后，让和真躲到什么地方去？魔王城吗？

    “总而言之，现在最大的问题就是和真被误会为是魔王军安排在人类中的眼线，而这个世界上所有国家共同的敌人就是魔王军，所以说，我们只要能拿出证据证明和真不是魔王军的眼线就行了！”

    苏浩指出了问题的重点！

    “但是最关键的是，我们知道和真不是魔王军的人没用，没有人可以拿出最直接的证据证明和真不是魔王军的眼线，就连我们都不能证明，这才是最关键的地方，所以，要救出和真的话，我们需要证明和真不是魔王军的人！”

    惠惠指出了问题的核心！

    “．〃可是，证据呢？”达克尼斯问道，苏浩沉思了一会，随后开口道。

    “现在最大的问题在于瑟娜怀疑和真是魔王军派来搞事情的，万一瑟娜抓着这个问题不放，一直逼问和真，和真还真没办法否认，毕竟维兹就是魔王军的干部，而和真可是与维兹一直有着生意上的合作！”

    “而最重要的事！有一种审询道具，是可以准确的判断出受审人说的话是真话还是假话的，如果他们对和真使用了这种道具，我想和真是躲不过去的！”

    “苏浩说的没错……和真这次是真的逃不过去了！(赵诺赵)我看我们还是死心吧，哼哼！”

    在苏浩讲解完后，阿库娅松了口气，和真一死，以她为样本塑胶产品就不会出现了！

    惠惠，达克尼斯脸色皆是阴沉着，而维兹更是伤心的哭了！

    “虽然他很糟糕……是个鬼畜，但我还会想念他的”。惠惠压了压帽檐，低声说道。

    “如果可以的话，我真的不希望这个变~态同伴离我而去”。达克尼斯满脸遗憾的说道。

    “我们不能就这样放弃啊……和真老板……和真老板他是好人啊！”维兹双手捂住脸颊哭诉道。

    “和真是我的同伴！我绝对不会放弃同伴的！”苏浩一想到和真手里那张魅魔的至尊VIP卡，握紧双拳，莫名的燃起来了了……。

 第五章 开庭公审

    这个世界的审判非常单纯。检察官会收集证据，然后由辩护人加以反驳。

    法官认为被告确实有嫌疑的话，就会判刑。

    这个世界没有律师这种职业，是由被告的亲朋好友负责辩护,而重点是被告的亲朋好友嘴炮水平直接影响到被告是否可以免除牢饭和死刑……

    建筑物的构造和现代的法院几乎没什么两样，戴上手铐的被告和真，辩护人苏浩、阿库娅，惠惠、达克尼斯、维兹站在法庭中央作为和真的辩护人，原告法官、检察官则是坐在隔了一段距离的对面。

    “和真不用那么紧张啦。放心，有我们陪你，你一定会没事的，来放松放松~”

    惠惠对着紧张到全身僵硬的和真这么说，试图让和真安心。

    “放心吧，有本女神在你死不了的库库库库！”阿库娅向和真开口道，不好意思笑出声。

    和真见到又是这两个坑爹队友，特别阿库娅，他对这场官司绝望了，把眼神投向苏浩：救我，浩哥！

    苏浩咳嗽了两声，道：“和真兄弟，听说你和魅魔老板关系十分要好啊？”潜台词就是：“你手中一定要不少魅魔店内213的各种至尊VIP卡之类的好东西吧？”

    和真马上顿吾：“我和魅魔老板在生意上就像鱼和水一样的关系！”潜台词就是：“你救了我，我不仅把各种至尊VIP卡给你，我还去跟魅魔老板说一声，以后你就是魅魔店内尊贵的客人了！”

    这番话说出来，苏浩的眼睛瞬间亮了，如释重负的叹了口气（终于弄到手了），笑容满面道：“放心，我一定会尽我所能的”潜台词：“我不会让惠惠和阿库娅破坏你生机的！”

    和真一脸感激的神色点点头，松了口气。

    坐在检察官座位上的，瑟娜以冰冷的视线看着难掩紧张和真！

    “没问题，请包在我身上。红魔族的智力非常高，我会把那个检察官辩到哭出来！”

    站在苏浩右边做出如此可靠的发言的，是和真的辩护人，惠惠！

    “放心吧，要是事态真的演变到无法挽救的地步，我会想办法帮你解决。关于这次的事情，你一点错也没有！”

    站在苏浩左边的达克妮丝也跟着这么说。

    “总之，就交给本女神吧！本女神一定会为你开脱的库库库库！”阿库娅继续不怀好意的笑着。

    问题出这在她身上啊！

    和真一脸苦逼脸，向苏浩投去求救的目光，希望苏浩帮帮他，让阿库娅闭嘴。

    苏浩并没有说什么和做什么动作，但不知为什么，苏浩的仅仅是站在哪里，目光紧紧原告位置上的领主，就让和真感受到了莫名的心安……

    很快，开庭了！

    一位看似法官的中年男子，拿起木槌在桌子上敲了一下。

    “肃静！现在开始审判涉嫌犯下颠覆国家罪的被告，佐藤和真！原告为亚历克赛・巴聂斯・阿尔达普！”

    随着法官如此呼唤，被和真炸没宅邸的领主站了起来，以相当不善的眼神看着瑟瑟发~抖的和真，似乎是在打量和真的价值，然后用好色又黏腻的视线看向四位女性辩护人，看完了阿库娅和惠惠、维兹之后似乎都没有看到什么中意的类型，又把视线转向了达克尼斯，然后瞬间愣住了。

    苏浩当然也注意到领主那淫邪的目光，有些担心的看向了达克尼斯，只见达克尼斯像个入定的禅师一样闭目养神，似乎对领主的目光漠不关心一样。

    “呐、呐(bfed)，苏浩，那个体型庞大的大叔盯着我们猛瞧是怎样，让我感觉到某种邪恶的气息耶。我好想过去戳瞎他喔！”

    阿库娅突然开口道，苏浩连忙捂住她的嘴：“别搞事情啊，我知道你的树脂产品计划令你很不爽，但等和真脱困以后我会让和真取消这个计划并且请你吃特级黑椒牛排的！”

    “真的？”阿库娅几乎是无视了前面那句，一听到苏浩请客，她眼睛顿时一亮，重重的询问着苏浩。

    “是的！我请客，你放开了吃！”

    “真的让我随便吃？”阿库娅口水都流出来了……

    “是的是的，请到你吃一碗倒两碗的程度！”

    “苏浩，这本女神就得教育教育你了，虽然本女神平时很不靠谱，但你见过本女神浪费过食物吗？所以说，只要你请本女神的，本女神都会非常认真的吃的盘子里一点油都不剩喔~~”

    见阿库娅非常自豪的拍着xio腹保证，苏浩一脸的懵逼，足足好长时间才恢复过来。

    到底是对食物有多大的怨恨才会做到吃的一点油都不剩的地步？

    尽管苏浩是这么思索的，但也没在和阿库娅说话，因为木槌再次落在桌子上，法官开口了。

    “肃静！开庭时请勿闲聊！那么，检察官请上前！这里有这个魔道具，所以在法庭上说谎也会立刻被揭穿，发言前请将此点铭记在心！”

    法官在宣言的同时再次挥落木槌，瑟娜便站了起来，拿着一纸文书，庄重的开口道：“那么，我就要宣布了，被告，阿库娅小队的佐藤和真，在机动要塞毁灭者袭击此处时，和其他冒险者一同将其讨伐，行动时做出指示，以瞬间移动魔法传送即将爆炸的日冕矿石，传送出去的日冕矿石移动到被害人的宅邸之后爆炸，被害人，阿尔达普大人的宅邸就此消失，现在，阿尔达普大人被迫在这个城镇的旅店订房度日”

    “但是要以瞬间移动魔法传送怪物、毒品、危险药物、爆裂物之类的东西时，不得使用随机瞬间移动，这点在法律当中有明文规定禁止，故被告所指示之行为抵触相关法令，另外，威胁到居于领主地位者的性命，乃是足以撼动国家的事件，因此，检方请求，被告应适用颠覆国家罪！”。

 第六章 这个变~态的钱多到可以砸死你

    “我反对！！”

    事情就发生在瑟娜宣读完毕的同时，阿库娅举起手，放声如此大叫。

    “现在还不是辩护人的陈述时间。发言时必须先请求许可才能发言……不过你应该是第一次出庭，这次本席就先不计较了……辩护人，请发言”

    在法官的催促之下，阿克娅一脸满足地摇摇头说：“我只是想说我反对而已，没关系。”

    这个废物女神绝对还在记仇。如果可以的话，我真的很想一巴掌打在那傻呼呼的脸上！和真的拉长着脸说道而很快的阿库娅的行为遭到了法官的挨骂，见势不妙，苏浩一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上连忙说道。

    “……不好意思，她跟被告人有些过节，所以在这个“零二零”时候，气的不知道怎么表达自己的意思，总之瑟娜你也懂的”

    咳咳……是的，我理解。瑟娜想起和真对阿库娅说的那件事，表情有些慌乱。

    “那么，被告和辩护人可以发言了。”

    估计是为了缓解已方检察官的尴尬，法官敲了敲木槌。

    “能够打倒魔王军的干部贝尔迪亚，还有讨伐毁灭者，都是因为我的活跃。我对这个城镇如此贡献良多，却说我企图颠覆国家，这未免也太奇怪了。不如说，我觉得大家应该要更赞扬我才对！”

    和真发言阐述自己是无罪的，是被冤枉的！

    “够、够了，被告的主张本席已经非常了解。那么，检察官。为何被告应适用颠覆国家罪，请提出证据！”

    途中，法官盯着测谎的魔道具铃看了好几次，而瑟娜见魔道具没响，开始慌了，对旁边的一名士兵做了个手势。

    见状，骑士便走向法院的等待室，同时瑟娜拿起一张纸，开始宣读。

    “那么，接下来检方将开始提出证据，证明被告是企图颠覆国家的恐怖分子，或者是魔王军的关系人。证人请上前！”

    在瑟娜的号令之下，骑士带着证人们来到法庭上。他们几乎都是冒险者。

    “啊哈哈哈……我被叫来了耶……”

    克莉丝抓着脸上的刀疤有些不好意思。

    “被告在众目睽睽之下，对克莉丝小姐使用盗窃技能，脱下了你的胖~次和xio罩是这样子没有错吧？”

    “呃……是、是没有错啦！可是，那应该算是意外！”

    “只需要确认此事属实就够了，谢谢证人”

    “咦咦！不，等一下！我都已经不在意那件事情了……！”

    瑟娜迅速结束诘问，将克莉丝赶出法庭。

    御剑带着两名跟班一起走上前来。

    “御剑先生，听说您和苏浩大人打赌输掉了魔剑后，您的两位小姐想要帮您夺回魔剑却遭到了被告佐藤和真当众以极其猥琐下流的手法对待，在大庭广众之下杨言要脱下两位的胖~次，是吗？”

    “是、是啦，你说的没错！”魔剑被苏浩卖掉找不回来的御剑响夜相当火大！

    “没错没错，他威胁我们！说『我的盗窃技能在女性身上可是每每中奖』那下流手法我们现在回想起来都会做噩梦呢！”

    御剑的两名后宫哭诉指着一张大了嘴*，脸色惨白的和真说道。

    御剑他们退庭之后，苏浩见后面还排着长长一票瑟娜请来的人等着上庭控告和真，同时看了一脸面如死灰的和真，苏浩认为自己再不做点什么的话，和真估计等不到公审结束就会心脏病突发死掉了……

    “请等等！”

    苏浩站了起来：“作为国家功臣，消灭无头骑士以及机动要塞毁灭者，即将被封为贵族的我的话，法官大人，能否听我一言？”

    “当然可以，久闻您的大名了，苏浩大人！”法官站起来对苏浩表示了敬意，见此，瑟娜不爽的推了推眼镜，这里法官最大，法官的决定她无权反驳。

    “那么，我就要陈述了”苏浩用手指着和真，目光投向瑟娜说道。

    “瑟娜检察官的意思是说我的队友佐藤和真的行为有颠覆国家罪之嫌疑，而这一点在我看来，实在是错误的不能再错误了！”

    “苏浩大人说我的指控是错误的，那请拿出证据来！”

    “接下来请仔细听我说！”

    “我的队友，和真在没被抓之前，可是阿克塞尔最富裕的商人，钱多到可以砸死你，这点你无法反驳对不对，我的意思是说，这个男人，被你当成变~态的和真钱多到可以砸死你？”苏浩用鄙视的眼神和不屑的语气问着瑟娜. .....

    瑟见被苏浩问的阴沉脸，身体颤~抖的想要反驳和真钱多到可以砸死自己地步的事实，但冷静下来后却发现，被自己当成变~态的和真确实是钱多到可以砸死的地步……这是无法否认的事实。

    “请苏浩大人说重点！”瑟娜咬着牙，忍耐着心中的怒火极其不爽开口道。

    “那么我要说了，法官大人和检察官大人以及在场受过和真老板商品关照过的男性冒险家同胞们仔细听好了！”

    “这个男人！佐藤和真被控告了有颠覆国家罪的嫌疑，对他的控告是这样的，炸毁领主宅邸被怀疑是魔王军爪牙！”

    “我想对如此控告他的人说一句，你特么是白痴吗？”

    “苏浩大人你现在还不是贵族4.5！如果你继续在法庭如此无礼……”

    瑟娜气的发~抖，但法官对此好像很感兴趣一样，挥手让瑟娜闭嘴：“苏浩大人请说，老夫在听……”

    “众所周知，这个男人，佐藤和真！他靠卖高端树脂产品成为了阿克塞尔第一富商，钱比领主还多，说句实在话，他的钱多到可以砸死在场诸位所有人，如果他真想颠覆国家的话，他可以用他那大量的财富，招募一群高等级冒险者，直接把小镇上的领主和隔壁镇上的暗杀了，比炸毁区区一动毫无价值的宅邸更有效率，而且雇佣高等级的专业冒险者，他的身份还不用暴露出来！”

    “我的发言完了，请检察官大人和法官大人仔细回想下我说的话是不是正确的！”。

 第七章 必须给这个变态死刑！

    “哦！说的有道理！如果我是和真老板，在有这么多钱多的前提下，想颠覆国家的话，绝对会招募一群高等级的专业冒险者，去杀领主，而不是做炸毁一栋毫无价值的宅邸这种蠢又没效率的事来暴露自己！”

    “对！招募高等级冒险者杀领主对更有效率呢！”

    “和真老板能做出那么完美的商品，如果想要颠覆国家，他肯定会用他那庞大财富招募高等级冒险者去杀领主的！”

    “可是和真老板却没这么干，所以说和真老板是被冤枉的！”

    “和真老板是好人，放了和真老板！！！”

    众人纷纷对苏浩的发言表示赞同，和真的眼中蓄满了激动的泪水望着苏浩，潜台词是：“回去后我一定跟魅魔老板商量，什么优惠都给你！让你成为魅魔店内第一尊贵客人！”

    “够了吧！那个家伙肯定和魔王军有关！是他们的爪牙！他可是将爆裂物传送到老夫的宅邸去了啊！杀了他！判他死刑！”

    15

    至今一直没有说话的被害人，阿尔达普领主，见到场面失控，向着对自己不利的方向发展，终于是坐不住了，突然间站了起来，指着和真怒声叱喝。

    和真像是被吓到一样，一阵心虚，不知该如何是好。

    “和真你怕什么，你可是大商人，钱比这蠢货还多，你怕个锤子？不就是一栋宅邸吗？大不了赔给他就是，现在你就要做的是证明自己是无罪的，正好魔道具在现场，你只要大声说出来你不是魔王军爪牙就行！”

    苏浩大声鼓舞着和真，和真见苏浩是和自己站在一起的，底气足了，大声喊道！

    “是啊！我和魔王军无关！也不是恐怖分子！你们这样诬陷我让我很火大啊，但尽管如此我并不想计较，你们仔细看着魔道具！我要说了！我并不是魔王军的爪牙，我和他们一点关系也没有！”

    铃没有响起来，领主见状也为之语塞。

    瑟娜看见这一幕，也皱起眉头，并咬住了下唇。

    法官缓缓摇了摇头。

    “以魔道具测谎的结果，总会像是这样，相当暧~昧不清。检察官的主张是以魔道具的反应为理由，照这样看来，本席无法承认该证据的效力，无论如何，凭据都实在是太过薄弱了。因此，被告，佐藤和真。本席认定你的犯罪嫌疑不足……”

    就在法官即将做出判决的那一刻。

    “不！他有罪！他可是把日冕矿石转移到老夫的宅邸里去了！他必须被判处死刑！”

    “不，既然魔道具的检测没有错误的话，那么他应该是无罪的，只需要负责赔偿就好……”

    “真的吗？”

    冰冷的声音宣示着他的存在感，肥胖大叔领主阿尔达普站了起来，盯着和真死死的看着。

    “不，这次的事件当中没有任何人员伤亡，再怎么说也没有严重到要求处死刑……”

    瑟娜有些慌乱，可是领主盯着她看一眼，估计是碍于领主的威压，瑟娜心虚了……

    “没错。确实是求处死刑最为恰当……？”

    “这是什么意思啊？为什么检察官的发言一直在变动啊！”惠惠见瑟娜的反应很奇怪，明明是从她口中说出来的话，但不知为何，她自己也是一脸困惑地歪着头。

    就在这个时候，阿库娅突然指着法官、瑟娜、领主说道：“我感觉到一股邪佞之力！看来在这些人当中，有人试图想用邪恶的力量扭曲事实！”

    阿库娅这番匪夷所思的发言，让法庭陷入一片寂静。

    然而，或许是因为她之前说过的话都太过白痴了吧，众人看着阿克娅的视线，都带着几分狐疑就是了。

    此时所有人都看向魔道具，但发现铃并没有响起时，现场的气氛瞬间转变。

    阿库娅的职业是大祭司，属于神职人员。

    或许是认为这样的她所说的话具有公信力吧，法官的脸色骤变。

    “邪恶的力量……你是说，有人试图以不正当的手段，影响神圣的审判？”

    “是啊，没错。本小姐的眼睛，可是比那种魔道具还要精准多了！实不相瞒，我正是在这个世界拥有一千万名信众的水之女神！阿克娅女神！”

    “叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃……”

    阿库娅的这番宣言，顿时让铃声炸声，众人皆是张了嘴~巴愣愣的看着阿库娅，使得阿库娅懵逼了！

    “为什么啦！等一下，我又没说谎啊！”

    法官面露尴尬之色：“被告请谨慎选择辩护人！！”

    和真立刻把看死敌的眼神投向阿库娅，苏浩则是一巴240掌拍在阿库娅的脑袋上：“闭嘴！”

    然后搂着阿库娅的肩膀蹲了下来：“阿库娅，你刚才说你感受到了邪恶的力量，是真的吗？”

    阿库娅捂着脑袋刚要大骂，可见到苏浩那一脸严肃的表情，不爽的鼓着脸颊说道。

    “我知道了，一定是我有点太虚荣了，魔道具之所以认为我的发言是谎言，一定是因为信徒的人数！说有一千万名信众确实太夸张了些，早知道说个九百八十万左右就好了”

    “请讲重点”。苏浩有点头疼跳过阿库娅这句就算全世界信了他都不信的话。

    “什么！苏浩你不信我的信徒有那么多吗？你那眼神告诉我你不信啊！你这可是对本女神的大不尊敬……”

    “我信了我信了，麻烦女神大人请讲重点，不然和真就要扑街了！”苏浩捂住阿库娅的嘴连忙道，在次放开后，阿库娅像是不满一样撇过头去。

    “我女神，我的眼睛相当的澄澈，可以看清这个世界上一切的邪恶力量，刚才就是有邪恶的力量出现在这里的！那个检察官是被邪恶的力量操控了！”。

 第八章 杀了领主冲啊！

    “……那么，按照之前的判决，本席认为被告佐藤和真所犯之罪行不足以判处死刑，控诉罪名不成立，被告无罪当庭释放！”

    法官准备敲下自己的锤子。

    “等一下！这样真的可以吗？法官大人，你如果这样判决的话，又把我置于什么样的处境呢？”

    法官准备敲下自己的锤子时，阿尔达普冰冷的视线投向了法官，法官顿时浑身一震。

    “等一下！这样真的可以吗？法官大人，你如果这样判决的话，又把我置于什么样的处境呢？”

    “被告，佐藤和真。有鉴于你一直以来反覆做出非人道的不当行为，以及明显破坏镇上治安的反社会行为”

    法官开始说起和刚才说到一半的判决文完全不同的内容！

    “本席认定检察官之求刑恰当。被告有罪，因此

    判处被告佐藤和真死刑！”

    “什么？！”瑟娜震惊的看向了法官。

    “不，等等，给我等一下！这么草率的审判是怎样！给我拿出更证据确凿一点的东西出来啊！用这么乱七八糟的方式随便判人死刑，我看你们是脑袋有问题吧！”

    “被告！请被告谨言慎行！”法官冷冷说道，阿尔达普更是得意地大笑起来。

    苏浩站了出来，目光从检察官，法官，领主阿尔达普身上依次扫过！：“阿尔达普阁下，如果说身为贵族可以干扰判决的话，那我身为贵族，是不是也可以干扰判决？和真也是我的队友，你这样用贵族的权利干扰判决处于他死刑，我是不可能放任不管的！”

    阿尔达普很是不屑的撇了苏浩一眼，道：“那又怎样？你现在还不是贵族吧？国王的正式册封还没有下来，现在的你不过是一个普通的冒险者而已，而且，佐藤和真的确有罪，不是吗～」？”

    “苏浩，我弄清楚了，红魔族的智商非常高喔！就是这个领主在使用邪恶的魔法影响判决！你仔细回想一下，刚才法官和检察官要无罪释放和真的时候，这个领主一把视线投过去，法官和检察官言行马上变的奇怪，判处和真死刑！”

    惠惠拉着苏浩的衣领，指着肥胖领主大声说道。

    被惠惠道出自己心中的诡计后，阿尔达普一瞬间脸色大变，紧咬嘴~唇，苍白地一直盯着惠惠看，良久，像是想到应对计策后，指着惠惠怒道！

    “我认识你的喔！你是名字有点奇怪，脑袋有问题的红魔族女孩，你竟然敢诬陷我这个身为领地的领主！我看你根本就是魔王军的爪牙！法官，我要求判处他死刑！”

    “是吗……那我就把你炸上天……干嘛，苏浩放开我！！”

    见惠惠拿下眼罩，红色的眼睛开始发光，苏浩连忙把她按住。

    “惠惠别乱来啊！阿库娅，你不是说那个领主使用邪恶魔法干扰判决吗？那你身为大祭司，应该可以净化掉这玩意吧？快点把它净化掉！”

    “好的苏浩，我现在就净化这邪恶魔法……”

    “法院内禁止使用任何魔法！否则会干扰到测谎用的魔道具！可以了，除了苏浩大人，把她们两个押下去！”

    阿库娅话还没说完，瑟娜站起来向警卫说道。

    “肃静！肃静！…………就叫你们肃静了！”

    法官的理智线终于断裂，一面怒吼一面将木槌丢了出来。

    就在警卫准备将惠惠和阿库娅拖出法庭时……

    “够了！！！！！”

    被手铐铐住，被迫站在被告席上的佐藤和真怒吼一声，随即，全场因为和真这声怒吼安静下来！

    和真双眼简直像是要喷出火一样，怒视着肥胖领主，而肥胖领主也被和真这气势整的心里一虚，不由得滴落一滴冷汗。

    “全场冒险者们，不管是男性还是女性！我佐藤和真现在向你们发布任务的委托！”

    “谁杀了这混蛋胖子领主我就给谁50亿厄里斯的报酬！不仅如此，参与者击杀这混蛋胖子领主任务的！我愿意支付5000万厄里斯！！！”

    随着和真这令全场所有人惊掉下巴的发言结束后，全场一片寂静，鸦雀无声！

    “喂！50亿厄里斯啊！”

    “不仅如此，参与任务的话可是有5000万厄里斯报酬啊！”

    “可是击杀领主？这等于是在向王国宣战吧？”

    “咔！咚……”

    “啊啊啊！！！！”

    一片金属交击的声音响起，肥胖领主脸色当场吓的惨白，裤~裆都湿了！

    这是一位在场，等级很高的冒险者挥起手中刀刃斩向肥胖领主，如果不是被一名士兵拦下的话，肥胖领主头颅已经被斩落了！

    “．〃冒险者！你想干什么？”瑟娜望向这名冒险者，语气充满着惊愕！

    “50亿厄里斯！50亿厄里斯啊！如果是别人的话我不信，但我相信和真老板绝对会支付给我！因为和真老板是好人！他的话绝对算数！再说了，杀了领主会被王国通缉又怎么样？老子领了这笔报酬躲到和王国的死敌**国去！王国敢来追吗？到时候天高任老子飞！”

    “咔！”

    又是一声金属交击声响起，又一名冒险者将刀斩向肥胖领主，不过肥胖领主运气很好，马上被士兵给救下了！

    “兄弟！商量个事，这家伙归我，事后我给你5亿厄里斯！”一位体型强壮脸色凶悍的冒险者挥舞着手中大砍刀，以一副商量的语气向他旁边的冒险者说道。

    “没门！50(诺吗的)亿是老子的！你别来碍事！”

    “反了反了！卫兵！给我把他们统统抓起来！处死他们！！！”

    “杀了领主！冲啊啊啊！！！！！”

    “剁成碎屑！！”

    “战士，刺客，盗贼把士兵摸了，法师远程准备魔法，还有惠惠你愣着干嘛？快点准备爆裂魔法把炸了他！别让他跑了！！！”

    苏浩见还处于围观的吃瓜群众冒险者们，不管男女皆是为了和真那50亿厄里斯的报酬冲过去要剁了领主，也是激动了起来！

    不过苏浩见这场面，估计还没等他摸到领主身边，领主已经被这群凶悍的冒险者们分尸成肉沫了吧？抓着对着一旁发愣的惠惠肩膀摇了摇的，让惠惠赶紧准备爆裂魔法，混乱中让惠惠把领主和冒险者们一起炸了浑水摸鱼，领取和真那50亿厄里斯！。

 第九章 有钱的是大爷

    和真开出的50亿厄里斯完全让冒险者们疯狂了，要知道，在场的人除了普通百姓外，加上女性冒险者们，可是有着至少50名冒险者。

    虽然女性冒险者们很厌恶和真这个变态，可是和真说了，只要参与杀了领主就给予5000万厄里斯的报酬！这一刻，和真在这些女性冒险者们的眼中，已然成了上帝！

    冒险者是干什么吃的？以接受委托完成委托获取报酬，过着刀尖上讨饭吃的生活，而公会里，开出的悬赏最高的委托报酬也不过才10亿！而且还是10死无生的任务！

    和真现在开出的委托报酬是50亿，只要击杀了领主即可！不仅如此，参与者还有5000万厄里斯的报酬！

    领主现在就在他们眼前，虽说杀了领主会被王国通缉，但冒险者的面对的危险还少吗？再说了杀了领主后，即使不是自己获得那50亿厄里斯，光是那5000万厄里斯都够冒险者们不用愁下半辈子，到时候躲到王国死敌**国去，依旧活的潇洒！

    所以说，这一刻，冒险者们300是拼上了性命，仅仅是一个照面，20多个维护现场秩序的士兵们完全被冲散了！

    士兵们见着那虎视眈眈，神当杀神的冒险者们，无视了瑟娜，法官，以及领主大喊着护驾护驾之类的，马上将手刀的兵器扔掉，至于有的士兵，更是将身上的盔甲拖了扔掉，举起手中刀刃向同伴砍去，参与和真发布的任务！

    而这一切的始作俑者和真呢？手铐被冒险者们解开，很是大爷的不知从哪冒出一根雪茄，由一名女性冒险者释放火焰术给和真点上！

    “和真大人，阿尔达普、瑟娜、法官已经躲到了t望塔楼，我们已经将其包围，现在就等您，尊贵和真大人一声令下，攻上塔楼！”

    苏浩低着头，满脸笑容的向和真请示道，这时候不得不说一句，有钱的是大爷，管你什么领主，冒险者信奉的就是金钱！只要你开的出价，让他把王国脑袋砍下来没问题！

    和真一甩背后的披风，很是装13的走到塔楼下面，朝阿库娅打了个响指，(bffa)顿时阿库娅笑盈盈的将一个魔法喇叭递到和真面前……

    “咳咳……”很是做作的咳嗽了几声，和真将拿魔法喇叭举在面前，抬起头，向塔楼大声喊道！

    “瑟娜，大声告诉我，我是什么？”

    “咔嚓！！”冒险者们整齐一致举起了手中刀刃，主修弓箭系的冒险者们更是拉弓搭箭，瞄准了塔楼楼上的瑟娜！

    瑟娜这一刻心完全凉了，失去了之前面对和真时的硬气，脸色惨白的像一张白纸，颤~抖的开口道。

    “您是镇上尊贵无比的和真大人，您推出的产品对于女性来说简直是至高无上的荣誉！解决无数男性冒险者生理的和真大人！您……是次时代的发明家！和真大人！”

    “可是刚才我好像听说你们要处死我？强行说我是魔王军的爪牙？猥亵女性的大变~态？”

    “这……”

    瑟娜顿时语塞，不知如何回答，但也就是这一刻，远处一片躁动，冒起一股烟阵，大量的脚步声传来！

    眼尖的苏浩一把就看出了，是镇上的城卫军赶来的。

    这也是理所当然的，在法庭劫持嫌疑犯，更是大逆不道的要杀了法官，检察官，领主，这是赤裸裸的向王国宣战的行为！已经不是处以死刑可以说的清的了，就算是诛九族都不为过！

    “和真大人，城卫军来了，我们的时间不多了，请以大局为重！快点下命攻上塔楼杀了领主吧！”

    苏浩向和真请示道，现在，只要和真一声令，他将带领大量的冒险者攻上塔楼，斩下领主的头颅！

    “哈哈，你们完蛋了，我家族的护卫队与城卫军来了！你们等死吧！洗干净脖子吧！”

    “区区一个卖塑胶的人渣商人，还想跟我这个领主斗？我现在就搞死你！！！”

    肥胖领主站在塔楼见到自己人过来救援后，刚刚还怕的要死的样子，顿时底气足了！

    “我卖塑胶怎么了？”和真见肥胖领主骂自己，一脸黑线的望着塔楼开口道，而随着这句话，周围的魔法师们则开始准备起魔法！

    “我有的是钱，我的钱多到可以砸死你这个死胖子！现在只要我一声令下，这些冒险者们将爬上塔楼将你剁成肉屑喂狗！”

    “杀了领主！杀了领主！杀了领主！和真大人万岁！！！”

    冒险者们欢呼声阵天，塔楼更是被这股声音震的晃动不已！

    “阿尔达普大人，请注意您的言行，现在得势的是冒险者，我们作为被围困的一方，即使救兵已至，但冒险者们可是一群亡命之徒，为了佐藤和真那天价的报酬，真的什么事都干的出来！”

    瑟娜向肥胖领主解说目前的局势，而肥胖领主能成为领主也不是傻瓜，他明白瑟娜的意思，瑟娜的意思是要自己向和真妥协！

    如果不妥协，把和真逼急了，来个鱼死网破，那倒霉的是他！

    如果他继续要逼死和真的话，那在卫兵救下自己前，自己绝对会被塔楼下那群冒险者砍零碎！

    他也明白和真为什么没下令杀死自己，和真是商人，要知道，有钱的都怕死。

    而和真之所以发布这个杀死领主的任务，那是他咽不下这口气，这个肥胖领主欺人太甚，死活都要搞死他，是个人都咽不下这口气吧？

    和真虽说没能力反抗肥胖领主，但重点是他有钱啊，一声令下，所有冒险者都受命于他，干死领主不成问题！

    不过和真清楚，他如果下令将领主杀了，那么作为这件事的始作俑者，哪怕王国拼了命也要搞死他，那到时候别说是做生意了，天天都得考虑如何活命，这是和真不愿意看到的！

    和真心里的首要目的，就是逼迫领主妥协！为自己开脱一切罪名！

    魔王军爪牙、聚重叛乱、意图击杀领主、法官、检察官等等罪名！

    而且和真也有底牌，现在领主就在他手里，生死完全在他的掌控中，如果领主真打算鱼死网破的话，和真不介意在此之前搞死这个领主！。

 第十章 霸气的和真

    “跟他废话什么……50亿厄里斯！50亿厄里斯啊嘿嘿嘿嘿……看我的！”惠惠一脸崩坏的笑容，接着便挥舞起手中法杖！

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊，祈求吾之深红闪光……”

    “喂惠惠！快阻止她！快阻止她啊！”和真脸色大变的喊道，苏浩虽然不是很理解和真，但有钱的是大爷，他还是按照和真的意思按住了惠惠的嘴，让惠惠停止了爆裂魔法的念叨。

    接下来就是，城卫军和领主家族护卫队赶到后的事了。

    两批人马合在一起数量大概100来个左右，比冒险者们多出一倍的数量，但冒险者们可不惧，过惯了刀尖上讨饭吃生活的冒险者，什么危险没面临过？每天都跟死神打交道，他们早就习惯不利的情~况了！

    冒险者和士兵们大眼瞪小眼的看着，而士兵们也没贸然上前解救领主，至于原因？有三个魔法师完成了魔法的储备，如果他们一上前的话，那他们相信，魔法师一定会先他们一-步将塔楼给炸飞的！

    “冒险者们，说出你们的要求！要如何才肯罢_休！”

    一位身穿华贵骑士礼服，有着金色短发的帅气青年骑着一匹马，看样子像极了这个士兵队伍的头领，从阵列之中冒出来，彬彬有礼的向冒险者们开口道。

    “你是何人？”苏浩从队列同样之中走出，嘛虽然冒险者们没有队列可言就是了……

    “在下亚历克赛・巴聂斯・巴尔特，是被你们围困的领主儿子！”

    “巴尔特？！”不知为何，苏浩在见对方道出了名字后，发现达克尼斯面色不正常的浮起一抹红晕，一手捂住嘴，将视线移开，使自己不去看那个青年骑士。

    虽然苏浩很在意达克尼斯的反应，不过现在可不是管这个的时候，现场已经快使控了，他的首要任务就是稳住现场！

    “领主的儿子吗？那你说的话应该也有份量吧？总之，你的老爸可是在我们手中！”苏浩指了指塔楼上，那个身材肥胖，吓的脸色惨白的领主开口道。

    “冒险者大人，请问？您要如何才肯放了家父？”巴尔特倒没有表现出任何慌乱的神情，而是开始跟苏浩谈起条件。

    “和真！该你发言了，是要大干一场还是要兄弟们就此撒手，全在你一句话之中！”苏浩将和真请到队列前方，示意和真发话。

    和真也没空气，扯了扯嗓子，在一众冒险者的拥护下，表情淡定的开口了！

    “在下佐藤和真，首先我要说的是，弄出这样的事情实在是迫不得已，这个领主，阿尔达普欺人太甚！我都承认愿意支付无意中炸飞你们宅邸的赔偿费用了，可他却一而再再而三的说我是魔王军的爪牙，强行让法官审处我死刑！无奈之下，我只能使用我微不足道的，金钱力量，召集冒险者们受命于我，进行反抗！”

    “现在！我成功了！阿尔达普的生死就在我的一念之间，是鱼死网破，还是罢手言合，全看你们的意思！”

    “这个当然是罢手言……”

    巴尔特话还没说完，被冒险者们堵在塔楼上的领主发言了！

    “区区一个卖塑胶的别太过了！你等着吧，这件事过去后我非弄死你不可！”

    和真一脸的黑线：“你个死胖子欺人太甚……死胖子你要弄我，我现在就弄死你……来人啊！给我炸了他，我现在就要他的狗头！！！”

    “阿尔达普大人……啊啊啊和真大人！！！”

    瑟娜一开始想要阻止领主的，但见塔楼下，大量魔法师将法杖高高举起，那早已准备好的大型魔法更是瞄准了塔楼……

    领主见和真真的干的出来，一张肥脸吓的缩成了一团，那小的不能再小的眼睛更是被挤的看不见了，冷汗大冒，连忙开口道。

    “佐藤和真……难道你真要杀了我吗？杀了我，你虽然能活的过今天，但你以后绝对会被王国通缉的，要知道，我可是贵族啊！”

    “我杀了你这头肥猪虽然会被王国通缉，但不杀了，你以后每天都想着搞死我，这又有什么区别呢？”

    “说到底这一切都是你这个肥猪逼我的，行！你这头肥猪不是很厉害吗？以为我长着一张老好人的脸就要弄死我？很好，我现在就先弄死你！来人，给我炸了他！炸了他！！！”

    “等……等等！”

    “轰……”

    领主话还没说完，一发爆焰魔法打在塔楼的一角，将塔楼的支柱给炸裂了，整个塔楼隐隐有就此倒塌去的风险！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “这家伙……来真的啊！”

    “阿尔达普大人，如果还想活命的话请就此妥协！”瑟娜疯狂了，抓着吓傻的领主肩膀摇啊摇，要知道她还没活够呢，最重要的是！她如今已经快25了，可却因为太凶悍了，交不到男朋友，依旧还是处……她可不想就这么陪着领主死了啊！

    “阿尔达普大人，您难道想要我这个老人跟着您一块死吗？”法官老头也是一副可怜兮兮的模样，双眼中积蓄着泪水注视着阿尔达普。

    “父亲大人！为了您的生命着想，请妥协吧！！！”

    巴尔特向塔楼处跪下，重重的低下脑袋……

    ... ......... ...

    “领主大人！请妥协吧！”估计是见了巴尔特下跪后，领主家族中的护卫队也跟着跪下来，大声喊道！

    “这……”阿尔达普见到如此，仿佛苍老了10岁一样，满是不甘的开口了。

    “佐藤和真，你赢了，说出你的条件，如何长肯罢休？”

    虽然领主早就知道会是这个局面，但是，他一想到自己输给一个卖塑胶的变~态，心里很不是滋味！

    “不准追究我今日所犯下的一切罪孽！免除我魔王军爪牙的嫌疑以及你们强加在我身上的一切罪！免去我赔偿炸毁你宅邸的费用，我的条件就是这样，肯不肯接受在于你，反正我已经做好了鱼死网破的准备了！”

    “你……”

    阿尔达普见和真还要自己免除他炸毁宅邸的赔偿费用，差点一口老血喷了出来。

    正要破口大骂时，但看了眼下面，蠢蠢欲动的魔法师们，马上就泄气了，说到底，这也是他犯贱，一开始接受对方的赔偿不就好了？何必还要作死把对方逼到造反？这下倒好，赔偿拿不到了别说，还差点把命搭进去了。

    “我……阿尔达普，今日所发生的一切事情以及转移日冕矿石炸毁我宅邸不再追究佐藤和真责任！包括佐藤和真，他不是魔王军的爪牙！即刻起，谁在借这些事件找佐藤和真麻烦的，冒险者佐藤和真有权使用王国第***自卫法，将来者杀死！并且免除一切法律责任！”。

 第十一章 阿库娅的宿敌！

    和真事件结束，因为领主妥协，和真所有罪全都被罢免，所以和真也就撤消了击杀领主这个任务的发布。

    不过该有的还是有的，所以参与此事件的冒险者们都领了5000万厄里斯的报酬，这让冒险者们更是欢呼和真大人万岁的口号喊了好久！

    而苏浩呢？他都不得不佩服和真富裕的程度，算上他、阿库娅、惠惠、达克尼斯，一共将近60个冒险者，和真一口气拿出30亿厄里斯，眼皮都不眨一下，这足以说明和真的阔绰！

    果然有钱都是大爷！

    …………………………

    在此之后过去了两天，除了达克尼斯因有事称不得不回家一趟，众人因为大冬天的，而且手头也很富裕，都猫在苏浩的大别墅内，打算等“二二七”这个寒冷冬天过完后再出去做讨伐任务。

    好在这之前，苏浩购买了大量的食物，足够支撑到这个冬季结束！

    苏浩现在的日子就是每天在家里过着看书，或者翻翻脑海中关于剑魂技能的介绍，或者思索着到底学些冒险者技能对自己有帮助？

    而阿库娅和惠惠呢？她们差不多都要忘记她们打败魔王的梦想了，惠惠每天雷打不动的出去放一发爆裂魔法之外，就再也没有别的外出活动了。

    阿库娅就一直躺在壁炉面前的沙发上喝着她领取和真报酬买来的气泡酒，吃着大量苏浩储备过冬的食物，享受着她作为女神的权利。

    今天……令人苏浩比较在意的是，惠惠出去打了一发爆裂魔法，带着一只黑色的像是猫咪的奇怪生物回来了！

    “惠惠，这是什么玩意？”

    站在门口，苏浩看着惠惠顶着她那对死鱼眼，怀中抱着的生物问道。

    “它是我的宠物，也是我的使魔”。

    阿库娅手中抓着一瓶气泡酒，醉醺醺的指着惠惠怀中所谓的使魔问道：“奇怪的生物，长的很像猫？惠惠，它叫什么名字？”

    “逗之助”

    “额……逗之助？”

    苏浩愣了一下，随后看了阿库娅一眼，没再说什么。

    “有这么一个奇怪的主人，也真是辛苦你了”。苏浩心里为这奇怪的猫默哀……

    “叫做逗之助，你们有什么意见吗？”

    惠惠语气不善的说道，说完后死死盯着苏浩，继续说道。

    “苏浩，我不止一次的对你说过，红魔族的智力非常高，你想说的事情我全部都知道了，你心里的想法是瞒不过我的，为了维护我的尊严！来跟我来决斗吧！”

    惠惠一脸黑线摆出一副要和苏浩进行生死决斗的模样，而苏浩摇了摇头，回屋去厨房内取出一条熟鱼放在了逗之助的面前，逗之助嗅了嗅这只鱼，然后吐出了一点火把鱼稍微炙烤了一下，才开始吃。

    看着逗之助啃着熟鱼……苏浩愣了一下，随后向阿库娅问题道。

    “呐，阿克娅，这个世界的猫都会喷火吗？”

    同时转念一想，既然这个世界的高丽菜都会飞了，猫会喷火也不奇怪吧。

    “你在说什么傻话啊？和真也真是的，你还好吧？猫怎么会喷火呢？所谓的猫，是会喵喵叫的生物”。

    “没错没错。还有，喜欢吃鱼，看起来很可爱”。惠惠摸着逗之助脑袋满脸笑容的说道。

    这种事情我也知道。

    “不，可是这家伙刚才喷了火，先把鱼烘烤过才开始吃耶”。

    “苏浩，你没事吧？是不是太累了？”

    “难道真是我眼花了？”就在苏浩这么想的时候，门再被打开了……

    穿着大绵衣，满身挂着雪花，冻的发抖的和真进屋了！

    看着这副模样的和真，苏浩懵逼了许久，然后怒视阿库娅。

    “阿库娅！你是不是把和真的店给砸了啊？我都说了和真取消了你塑胶产品的计划了，你还这样对和真！你个废物女神！”

    “哈？！本女神什么时候去砸了这个变~态的店了？不对……本女神是打算明天动手的，居然有人在本女神动手前把这变~态的店给砸掉？！可恶！是谁干的？！本女神要狠狠地收拾他！”

    “话说，各位……我虽然脱离小队很久了，但好歹也是曾经的队员吧，把我晾在这里不好吧？能进客厅说话吗？”

    被冻的浑身发~抖的和真开口说话了，苏浩点了点头，邀请和真进到客厅，把壁炉的火点上，然后给和真泡了一杯热茶，才询问起事情的源由. .....

    “来这里有两件事，第一件，因为我上次为了脱身，花了30亿厄里斯，使得我新型树脂产品计划需要的启动资金不够……”

    “哈？你这该死的家里蹲尼特族果然还记恨着我啊？还想着用本女神为样本制作你那肮脏的树脂产品？看来我今晚不得不去砸了你的店了啊！”

    阿库娅阴沉着一张脸，双拳合在一起捏了捏，看那气势，苏浩相信阿库娅绝对干的出来！

    “闭嘴废物女神！以你这没料的身体和那傻呼呼的脸蛋设计树脂产品？我除非是破产才会这样干！更何况，要是真到没办法的地步需要拿女神来设计树脂产品，我还不如拿你后辈女神厄里斯来设计！要知道女神厄里斯不管是脸蛋还是身材都完爆你几十条街！”

    和真将杯子猛的往桌上一放，双眼像是要冒出火一样瞪着阿库娅。

    “喂……你这家里蹲尼特族刚刚说了什么不能说的话？你的意思是，那被这个国家当做货币单位信奉的厄里斯，比我这个负责日本繁华地区的女神还优秀吗？5.4”

    阿克娅皱起眉头，挤出八字眉，像个小混混一样把脸凑近了上去，死命瞪着和真。

    而和真也配合阿克娅的视线，调整了自己的视线高度，正面于阿库娅互瞪着。

    “优秀？开玩笑呢？你这个除了宴会才华出众之外只会坑爹的女神竟然敢自称优秀？能不能别逗我了？”

    “佐藤和真，看来你果真是本女神命中的宿敌啊！今天不得不和你做个了断了！”阿库娅语气充满着刺骨的寒意，直把拳头捏的咔直作响。

    “哼哼？一个只会宴会表演和辅助的祭司想跟我冒险者打？正好……我也想将你这张傻呼呼的脸给揍的不成样子，回报到这个世界，这段时间以来你给我的“照顾！”。

 第十二章 和真你真是太苦逼了

    “喂，没事吧？和真大兄弟”。苏浩用木棍搓了搓被阿库娅揍的，躺地面，就算和真亲妈来了都认不出的和真脸……

    “扒葛啦！（不可能）这不对劲！怎么可能！区区宴会表演的女神？怎么在单打独斗中怎么强！”

    和真语气中充满着难以言喻的情绪，眼神中更是布满不可置信，在他的潜意识中，阿库娅除了演会才华出重和克制不死族外，其他方面就是一坨烂泥才对啊？

    而自己呢？自己的等级可是24级（钱砸上去的……），对付阿库娅这种15级的辅助系的大祭司，应该毫无悬念能将她打的跪地求饶才对啊！

    可是战斗的结果呢？仅仅是一个照面，阿库娅躲过了和真的冰冻术，甚至是和真被阿库娅近身了，吸收之触都来不及放，便被阿库娅一个下勾拳打中下巴，整个人倒飞出去。

    斗殴中被放倒了会是怎样的情况？那就是阿库娅用穿着长筒靴的美脚不断的踢踩和真的脸，期间更是放言出：“来啊！佐藤和真，别克制，来互相伤害吧”。。。。15。

    “和真，不是我说喔”。惠惠不只何时，找了个木棍，蹲在和真一旁，用木棍搓着和真另一边的脸。

    “阿库娅打架可是很强的，上次她就把苏浩给揍的不省人事了，是的，空手将苏浩给揍倒了！”

    “怎么可能！惠惠你逗我？阿库娅能打的赢苏浩？”和真满脸的不信，但是下一句，苏浩的话语击碎了自己在和真心里的地位。

    “虽然很不甘心，但是惠惠说的没错，我确实被阿库娅收拾了……”

    “我一定是在做梦！这个只会宴会表演的女神，在斗殴方面的才华竟然那么出众！是的，我一定是在做梦！”和真整张脸都收缩成一团，仿佛不能接受一般，不知从哪摸出一块板砖狠狠的拍在自己脸上，将自己拍晕……

    ………………

    一场闹剧结束后，和真也没把刚才的事情放在心上，重新坐回沙发上，喝了口茶，一脸正色道：“好了，不闹了，说说我来此的目的吧！”

    “嗯！”苏浩重重的点头嗯了一声，然后看着和真从大衣中摸出一份图纸放到桌上打开，接着手放在图纸上的一个女性塑胶产品的点上！

    “虽然之前我已经说过了，但还是重复一遍吧，我的新型塑胶计划因为启动资金都当做报酬支付给冒险者们，陷入停止研发的状态！”

    “所以，你来此是为了找我们借钱吗？”苏浩思索了一番，接着像是闻到了钱的味道，两眼放出精光。

    “借给你也不是不可以，我可以将目前，我所有的财产，13亿厄里斯借给你当做启动资金，用来研发你的新型塑胶产品！但我不会白借给你的，我要入股你这批塑胶产品，占据百分之30的分红！”

    苏浩大声拍桌喊道，他可是很清楚，和真塑胶有多红火，不仅是阿克塞尔的人来买，就连隔壁镇上，邻国的人都来和真这里购买或者进口，这13亿厄里斯投进去不用一个月就能赚回来！到时候还有百分之30的分红，如此暴利的合作，苏浩怎么可能放过呢？

    “不……我不是这个意思”。和真摸着脑袋不好意思道。

    “没关系，一定是嫌我占的分红太多了吧？和真大兄弟，我可以降低一点……百分之20！……不百分之10！这已经是最低限度的了！”

    “浩哥，其实我想说我来此不是找你们借钱的！”

    和真一副抱歉的模样，对此，苏浩石化了半天……

    “是我失礼了……呵呵也对啊，像和真你这么富的人，那里用的着借钱呢”。苏浩抓起面前的茶杯一口气灌完，缓解自己的尴尬。

    “那么，和真你不是来借钱的，那来干嘛？”惠惠抱着逗之助，不是很理解的看着和真问道。

    “我来这里，是有任务委托你们！”和真双眼放出精光，接着将手放在图纸一只青蛙处开口道！

    “因为和缺乏启动资金，我新型塑胶产品计划陷入停止研发的阶段，但这不要紧！我还可以将其他型号的塑胶产品全部低价出售出去来赚取启动资金！甚至是在此之前，我已经和隔壁镇上的许多商人谈妥了，他们愿意大量购买我其他型号的塑胶产品！”

    “可是问题就这了！我货源断了！塑胶产品的原材料不足，无法继续制作！”

    “这里你们就要问，没有原材料不会去采购啊？”但问题就在这里！和真顿了一下，表情很是严肃，众人也都咽了口口水，双眼紧盯着和真，示意他继续说下去。

    “本该冬眠的巨蛙却莫名其妙的出现了，而且出现的位置刚好是将我原材料处的位置给占据了！”

    “我在此也不是没有调查过巨蛙出现的原因，据我雇佣的冒险者调查报告显示……”

    和真说到这，将手从图中的青蛙移到一个戴着魔女帽，挥舞着法杖的小萝莉画上，然后将看死敌的目光投向惠惠。

    “额……”

    惠惠像537是心虚一样，不敢看和真的目光，将头扭到一旁。

    “真是谢谢你啊惠惠，真是万分感谢啊！你每天坚持不懈的在我原材料采购处打上一两发爆裂魔法，把正在冬眠的巨型青蛙给炸醒了”。

    “我就纳闷了！”和真像是忍耐到极限一般，将图纸捏成一团扔在地上，然后双手狠狠的拍在桌子上，怒视着惠惠！

    “我都离开队伍了，为何你们还要坑我？上次的事件阿库娅坑的我损失了30亿厄里斯，好吧，这期间我也一视同仁，没有因为你们是我队友而不将报酬支付给你们，5000万厄里斯我一分没少都给你们了，可是呢？这次惠惠你还要这样对我？我知道你对爆裂魔法爱到不行，但为什么每天每天每天都要在同一个地方放爆裂魔法？你就不能换个地方吗？这下好了，托你的福冬眠的巨蛙全醒了！”

    “要知道，我没有按照合约将塑胶产品的数量如数支付，我可是要赔违约金的啊！！！”

    和真痛哭的呻吟着，使劲得都快咳出血来了，见此，苏浩也替和真感到悲哀，和真究竟是上辈子欠了阿库娅和惠惠什么，为毛都离开团队了，还摆脱不了阿库娅和惠惠的坑爹。

    “和真，你真是太苦了……”。

 第十三章 久违的阿库娅（智障）小队！

    “不要阿！我受够了！我不想再被青蛙吃掉了啦！！！！”

    阿库娅的惨叫在和真的树脂原料采集地回荡着。

    “话说回来，这里的青蛙在这么寒冷的环境当中，动作也不会变迟钝呢，活动的速度和平常没什么两样，要知道，在我们地球，青蛙要是这样早被冻死了，可是这个世界无论生物也好蔬菜也好，可全都有够健壮”

    苏浩望着在雪原之中被青蛙追着跑的阿克娅，向和真这么说道。

    “说的也是呢，这个世界的人不仅脑子有问题，连这个世界本身都有问题，这根本就是个奇怪的世界！”

    和真搭弓拉箭，瞄准着被巨蛙被着到处跑的阿库娅。

    “正因为这个世界的环境是如此严苛，所有生物才会都用尽全力活在每一个当下，我们也不可以输，我们要变得更强，并在这个严苛的世界存活下去！”

    惠惠一脸认真地如此回应苏浩的问题，而且还处于肩膀以下都在巨蛙嘴里的状态，大概是因为之前就有被巨蛙吞下肚的经验吧！惠惠在这种状况下表现的相当自然，没有什么抵抗的动作，任凭巨蛙吞咽，而在这之前，惠惠已经使用爆裂魔法解决许多巨蛙了。

    而情况为什么会发展成为这样，这还是因为惠惠当时这样回复和真的！

    “好啊！不就是区区巨蛙嘛，和真瞧你那没出息的样子，区区巨型青蛙，由我这个红魔族首席大魔导师出手，瞬间就让它们灰飞烟灭！”

    “另外，苏浩你不用出手！这件事是我惹的出来的！由我来解决就行！红魔族的祖训是，自己惹的麻烦要自己来解决！！”

    现在惠惠遭报应了，虽然有魔力恢复剂，放完了三发爆裂魔法干掉了大量的巨蛙，但还是因为动作不够快，被突然跳出来的巨蛙给吞了……

    姑且不论已经耗尽魔力而无法动弹的惠惠，巨蛙没有进一步吞咽，停止了动作，估计是惠惠的法杖卡主了巨蛙的喉咙吧。

    “惠惠，虽然你叫我不用帮忙的，但是看这情况，我认为再不帮忙，你就要被吃掉了…〃」…”

    苏浩相当尴尬，向卡在巨蛙口中的惠惠说道。

    惠惠摇了摇头：“不用，比起我来，阿库娅应该更危险，这个时候你可以先去救阿库娅，然后再来救我的，毕竟外面很冷，巨蛙的嘴里虽然很臭，却也很温暖”

    “嘛让我先阿库娅就先救阿库娅，但……能不能别传播奇怪的知识？”苏浩皱着眉头，不再管惠惠，拔出魔剑向和真说道。

    “和真，盯紧点，别让惠惠被吞了！”

    “没问题，放心的去吧！”和真将弓箭的方向移向那只吞下惠惠粉色的巨蛙。

    在此之前，脱离队伍时，和真的等级10级，可是因为成为了大富商，和真花钱召集一群高等级冒险者，命令他们抓捕各种高等级的怪物，将这些怪物打的只剩一口气，然后由和真出手结果怪物……就这样，和真靠砸钱升到了24级。

    等级上去了，技能的点数自然也就多了，因为是大商人，和真也没有要继续过冒险者的生活，所以也没转职，将技能点随意的点了全系的技能。

    而且因为有钱的缘故，花了点钱，去高等级的冒险者镇上，请来了各系职业高等级的的冒险者，学习稀有的技能。

    近战点的是单手剑盗贼的核心技能影舞！潜形（将身形完全隐去，发动攻击时才现身），陷井拆除！

    远程学的是游侠（弓箭手职业的称呼）的核心技能，十字封锁、心箭术、狂轰滥炸、强风射击、眩晕射击、束缚射击！

    辅助系学的是牧师的：愈合、圣言术，净化！

    法师系学的是：绝对零度（冰系顶尖技能）、大炎爆术、火焰之流、地狱流浆！

    是的，和真他将技能点全部学了各职业稀有的技能，可以说现在的和真，除去苏浩外，光掌握这些技能，可以说是阿克塞尔最强冒险者！

    “惠惠，现在我就来救你！看我花费重金学来游侠技能！”

    和真一甩背后的披风，一手从头上短发抚过，闭着眼睛十分帅气的喊道。

    “如果可以的话，请解决这只巨蛙可以吗？”惠惠顶着一对死鱼眼向和真开口道。

    “没问题，看我的，游侠系控制技能！，眩晕射击、束缚射击！”

    和真话语落下，他手中的弓箭顿时被一股神圣的金光包裹！逼格顿时高的不少。

    就在和真即将射出弓箭时，在苏浩和惠惠面前好好装逼一下，但装逼失败了。

    惨遭阿库娅雪球攻击，一个大雪球直接轰在和真脑袋上碎了，雪块进入了大衣服，触及了温暖的肌肤，使得和真发出了十分浪~荡叫声！

    只见被巨蛙追的发出惨叫声，到处跑的阿库阿一边跑，一边嚷嚷大声道。

    “你个家里蹲尼特族，有那么厉害的游侠远程技能能不能先支援我啊！我都快被巨蛙吃掉了没看到吗？”

    “让我支援你，没问题阿库娅大人~”和真不怀好意的笑出声，阿库娅的智商这个时候上线了，嘟着嘴，满是得意的开口道。

    “．〃这就对了，要知道我可是女神啊！你有如今的成就全是拜我送你到这个世界所赐……所以”

    “绝对零度！！！”

    和真张开双手手掌，随即猛的合在一起，顿时一股可与北极地相比较的寒气从和真手中以极快的速度向阿库娅席卷过去！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    当即，被这股冰冷刺骨寒气席卷的阿库娅发出极其悲鸣的惨叫声，冻成了冰雕！

    “不是要我帮你吗？呵呵，你这个坑爹玩意……”和真露出满足的笑容，随即因为魔力耗尽，躺在地上一动也不能动。

    是的，虽然他拥有各系冒险者大量稀有技能，但因为等级太低，而掌握的这些技能又是高等级的缘故，放几个技能就得歇菜……

    “净化！！！”

    被冰冻住的阿库娅内心大声咆哮道，接着，冻住她的冰冻瞬间碎裂！！

    “该死的家里蹲尼特族你给我等着……啊欠！”(了诺的)

    话还没说完，阿库娅狠狠打了个喷嚏，接着抱住身体冷的直哆嗦，但这还没结束，很快阿库娅就被一道阴影罩住了！

    “阿库娅！！”

    赶到阿库娅身边的苏浩，刚好看见的是，阿库娅被巨蛙吞下，两条腿不断在巨蛙嘴外晃动着的阿库娅……

    “浩哥……麻烦救救我……噫！！！”

    苏浩转过头去看向后方，见到的是，不知从哪冒出一只巨蛙，将体力耗尽躺地上的和真给吞下去了……

    “不好意思，苏浩，巨蛙好像开始把我往下吞了，能不能麻烦你来救救……”

    估计是卡在巨蛙喉咙的法杖被巨蛙咽下去的缘故，惠惠一边说着，身体渐渐也被巨蛙吞进去了。

    “纳尼！！！”

    苏浩站在雪地上，目睹被巨蛙吃掉的和真，阿库娅，惠惠，只觉得蛋蛋不知为何一阵剧痛，一脸的黑线，露出极具喜感表情！。

 第十四章 悠悠出现

    “你们怎么可以被青蛙吃掉呢！惠惠！阿库娅！和真！！！”

    多么熟悉一幕，就像刚到这个世界，带着阿库娅她们做讨伐巨蛙任务那般熟，不同的是，这次连带着和真带被吞了……

    苏浩刚跑到吃掉惠惠的巨蛙身边，打算释放拔刀斩。

    “LightofSaber！”

    一道澄澈的声音，在雪原上回荡，同时，一道光线划过吞掉惠惠的巨蛙身体。

    光线通过巨蛙的身体之后，隔了一拍，巨蛙整只变成了两段。

    而后正在吞咽阿库娅与和真的两只巨蛙突然起火，像是从体内开始燃烧似地喷出火舌，化为蓝白色的火球，三只巨蛙就在这一瞬间被魔法解决掉了！

    “看来，这就是传说中真正具备实用性的上级魔法，也是大量魔法师选择学习的魔法种类”

    “而使用魔法的那个女孩子……”

    苏浩仔细打量那个女孩子。

    身穿黑色长袍的少女，也是红色的眼睛，相当秀气可爱，应该也是红魔族的少女，然而和惠惠不同，惠惠那贫乏的可以拿来当搓衣板xio部根本不能和这位少女相提并论！

    390　“没见过的人，不对……应该是这之后出场的人物，唉，都怪当时美好世界第二季出来时没去看，忙着打游戏，搞的后面剧情我都不知道！”

    惋惜了一声后，苏浩走到了那位少女身边开口道：“虽然不知道你是谁，不过谢谢你救了我的同伴”

    苏浩道谢之后，那个女孩瞄了苏浩一眼，脸颊稍微红了起来，似乎有点害~羞。

    “我、我并不是要救你们。只是因为竞争对手要是被区区的巨蛙吃掉了，那我还有什么立场可言，只是这样而已……”

    “什么什么？你和惠惠认识啊？”

    “与其说是认识，不如说是竞争对手，久违了，惠惠！我遵照诺言，完成修练回来了！现在的我如你所见，就连上级魔法也能够运用自如！好了，实现当时的诺言的时刻到了！今天一定要为我们长久以来的竞争关系画下句点！”

    那个女孩指着惠惠这么说，看起来开心得不得了，可是被对方指名道姓的当事人是这样回答的。

    “请问你是哪位？”

    “GGGGGG？！！”

    面对惠惠无情的回答，悠悠陷入了低潮的迷茫之中，而苏浩则是仔细的打量着眼前的美少女，手上握着银色的魔杖，腰间插着短剑，身高比惠惠高一点，整体体态苗条而匀称，与惠惠最大的差别就是胸前的鸥派，面容看起来意志坚定却又比较文静，而且是个超级美少女，如果在现代的话大概就像是模范生的感觉，一头黑发以缎带绑在一起，一看就是大家闺秀。

    “是我啦！悠悠！你还记得吧惠惠！我们在红魔之里的学园里是同年级啊！惠惠总是第一名，而我是第二名！然后，我说要出去修练，直到能够使用上级魔法为止！喂！惠惠！你怎么会忘掉我呢？你怎么会忘掉我呢？！”

    悠悠不停的哭诉着，而就在这个时候……

    “支援魔法（提升自身力量与敏捷），水召唤！！！”

    阿库娅的声音在一旁响起，苏浩、惠惠，悠悠皆是一愣，将视线投向阿库娅。

    只见浑身粘满巨蛙黏.液的阿库娅挥舞着法杖，召唤出了一个蓝色的六芒星法阵，然后紧接着，从这个法阵中涌出大量的洪水，向和真淹去！

    “受死吧！家里蹲尼特！！！”

    阿库娅挥舞着法杖，大声咆哮(bffj)道！

    “喂！阿库娅，和真虽然有错！但你这样过分了啊！”苏浩望着那山泉级别的洪水，一脸的惊愕……但很快苏浩就愣住了。

    “区区一些小水泽，在我和真大人也敢放肆？看我的！”和真从衣内摸出几瓶药剂，很快，惠惠指着那些药剂大声喊道！

    “魔力恢复剂强化版、魔法增幅剂强化版和魔法增幅药水！天啊！这些药剂一瓶都是价值300万厄里斯以上，就连高等级的冒险者都舍不得用啊！！”

    “你个废物女神睁开眼睛好好看看吧，这是金钱的力量哈哈哈哈哈！！”

    和真不知从哪摸出一支带着金属色泽，并且打了大量魔石的紫金法杖，然后将这把法杖的前端往淹向自己的洪水一挥……

    “天啊！以高级玛那矿石加入自己的法杖进行改造，从而打造成比原先威力增强10吃的超级法杖！”惠惠指着和真的法杖讲解道！

    “这么说的话，难道和真真的可以将阿库娅的水召唤，所召唤出的洪水级别魔法给冻住？”苏浩一脸的震惊，睁大眼睛死死盯着正在怼阿库娅的和真，只见…………

    “绝对零度！！！”

    随着和真话音落下，顿时，一个超级庞大的六芒星紫色魔法阵凭空出现在洪水中央，接着散发出缤纷的色彩！一副妥妥的由高等级大魔导师随手释放出的魔法！

    “难道这个家里蹲尼特族真的可以将我的水召唤给冻住？”阿库娅心虚的后退了两步，然后摇了摇头，强作镇定的说道。

    “不可能，这怎么可能呢？我可是水之女神……”

    阿库娅话还没说完，水召唤的洪水在法阵中以肉眼可见的速度结冰了！是的，结冰了！众人皆是一阵懵逼！

    “哇惠惠！好强的大魔导师的啊，这个人是谁？这个浑身粘满巨蛙黏液的人是谁？”悠悠一脸的惊讶之色，摇着一脸懵逼的惠惠肩膀询问着。

    “哼，区区水泽，就不要拿出来丢人现……”

    和真很是装13的一手挥舞法杖，一手按在脸上，但是很快他就被打脸了，因为……

    冻住阿库娅洪水的冰崩裂了！是的，冻住洪水的冰崩裂了，然后朝正在装逼的和真淹去……。

 第十五章 中二的红魔族少女

    “阿欠……”

    和真狠狠打了个喷嚏，浑身*透的抱成一团瑟瑟发~抖。

    是的，他被打脸了，金钱的力量被阿库娅打败了，他所释放的绝对零度一开始冻住了阿库娅山泉级别的洪水，但还没等和真开始装逼，阿库娅召唤出的洪水就冲破了和真的冰，将和真给淹了，如果不是苏浩跳进去将和真捞出来，和真这会估计已经被淹~死了……

    “这不可能！这怎么可能！区区一个宴会表演的智障怎么会这么强？这不合-理啊！！”

    和真不甘心的咆哮道，和仿佛为了气死和真一般，阿库娅站在和真旁边，双_手挥舞着扇子。

    “来来来！宴会表演技能，多才多艺！花鸟风月！”

    阿库娅一边愉快的跳着舞，不断的挥舞着扇子，期间扇子更是喷出大量的水！

    “哇哇！好厉害！”悠悠拍着手掌，被阿库娅这一手宴会表演技能给迷住了。

    “这家伙绝对是故意的！！”和真额头青筋暴露，捏紧了拳头一张脸更是沉了下来。

    “好了和真别生气了，再说了，刚刚托了阿库娅那一招水召唤引发的洪水，这附近的巨蛙都被冲跑了，我们的任务算是完成了不是吗？应该感谢阿库娅才对！”

    苏浩拍着和真的肩膀说道，和真听了苏浩的话，将视线扫向四周转了圈，发现果真如苏浩所说的，附近一只巨蛙也没剩，全被阿库娅引发的洪水给冲跑了！

    “好吧”。和真摸着下巴思索了一会后，向阿库娅开口道：“看在你帮我清理巨蛙份上，这次就不跟你计较了，另外，这是给你们的报酬！”

    和真将一张厄里斯的支票递到阿库娅手中后头也不回的走掉了，而阿库娅接过支票一看上面的数目，先是偷笑了一下，随后将支票收起来，宴会表演技能花鸟风月舞的更动人了！

    “多少多少，让我看看！”惠惠冲到阿库娅身边，挥手就朝阿库娅的奶~上抓去，没办法，谁让阿库娅没口袋？只能将支票藏在奶中……

    “别闹惠惠！你没听苏浩说巨蛙是被我洪水冲走的吗？所以说这次的报酬，就应该是我的！”

    “我跟你讲喔阿库娅，在此之前巨蛙可是被我爆裂魔法干掉了很多只！所以说和真的报酬我也有份，而且这些巨蛙能出现也是因为我天天在这里放爆裂魔法的缘故！”

    阿库娅一边舞着花鸟风月，一边躲避着惠惠，这让一旁的围观的悠悠更是对阿库娅佩服不已，被人干扰的情况下，还能淡定的舞出这么完美的宴会表演技能，该说阿库娅真不愧是宴会才华出众吗？

    能不能先停下来。苏浩一把将惠惠拉回来，指着悠悠问道，“她说跟你认识，能解释一下吗？”

    被苏浩拉回的惠惠看了悠悠一眼，随后哼了一声，非常不爽的撇过头去：“不认识！”

    而悠悠像是被惠惠打击到了一样，无精打采的垂下了脑袋，然后开始抓狂了！

    “呐，惠惠，是我啦！你不会真的忘记我了吧？你回想一下，无论是学园的考试还是什么，我总是向你挑战，然后每一次你都说挑战就得付出相对的代价，说我愿意赌便当的话你就接受！你经常靠这招诓走我的便当不是吗！？”

    “没想到你还有这炸骗人的癖好啊”。苏浩对此表示相当惊讶，而惠惠也注意到苏浩看自己的奇怪视线，脸唰地一下就红了。

    “又有什么办法，都和你说了，因为家庭的因素，她的便当可是我维持生命的必需物品，少一天都不可以的！如果没有她的便当，我就无法获取热量，会饿死的！”

    “你到底是有多穷啊？！”

    “就是那么穷啊！没用的老爸老妈加上一个妹妹，要是我很富有的话用的着这大冬天整天窝在你宅子里过吗？”

    看着苏浩和惠惠因为自己的缘故突然吵起来，悠悠开始慌了。

    “喂！惠惠！你真的不记得我了吗？是我啊！我是悠悠啊！悠悠啊！”

    “所以呢，她一直说自己认识你，那到底是怎样？听她说得好像真的跟你很熟的样子，你快点想起人家好吗？”

    “我不认识她啦。再说了，讲到现在连名字都没报上，也太可疑了吧。这一定是之前阿库娅说过，无论再怎么缺钱也绝对不准做的，那个是我是我什么的诈骗吧，千万不能理她，我们走苏浩！”

    说完惠惠就拉着苏浩的手，准备离开。

    看众人准备回镇上去，悠悠连忙跑到众人面前将众人拦下，一脸慌张的说道。

    “等、等一下啦――！我、我知道啦！虽然在不认识的人面前这么做有点丢脸，不过我报上名号就是了！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “吾乃悠悠！职业乃大魔导师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之族长的人！”

    悠悠红着脸如此报上名号之后，用力掀了一下身上的披风。

    “喂，惠惠，你这样做该不会只是为了让她说出这样的话吧？话说你们红魔族难道自我介绍都要那么中二吗？”

    苏浩一脸黑线的将惠惠抱到悠悠面前正问道。

    “太失礼了，什么中二？！这是帅气！红魔族登场之前，为了展现自己的帅气，必须要有一段帅气的介绍词才可以！这是红魔族的规矩！你应该趁现在就习惯起来，以后……以后……”

    惠惠红着脸争辩起来，然后就陷入了某种妄想之中说不出话来了。

    .... ..... .......

    “那个，悠悠，你好，我的名字是苏浩，是这个不成器惠惠的队友，看起来惠惠给你带来了不少麻烦，你千万别往心里去啊”

    “等一下，之前我就报过自己名字了，不对……好奇怪？苏浩先生？那个，你听见我的名字怎么没有笑啊？”

    悠悠显得相当疑惑，畏畏缩缩地这么问着苏浩。

    “悠悠这个名字很正常啊，没什么奇怪的，要说的奇怪的话，惠惠老爸的名字飘三朗更奇怪吧？”

    苏浩一本正经的说道，然后面对的则是惠惠转过身，将眼罩取下，抓着苏浩的衣领，很是不爽的开口道：“苏浩，你对我老爸的名字有意见是吗？”

    看着惠惠闪着红色光芒的眼睛，苏浩十分担心这个中二脑残爆裂妹会忍不住动手用爆裂魔法轰自己……

    也就是这个时候，悠悠开口了。

    “惠惠，我是来和你一决胜负的！我是终将成为红魔族之长的人，要是一直无法胜过你的话，我又怎么能厚着脸皮坐上族长之位！而且，更重要的是！”

    悠悠举起手，指着惠惠说道：“我依照和你的约定，学会了上级魔法。再来就是赢过你，夺得红魔族第一的宝座。如此一来，在我当上族长的时候，任谁也不会有怨言了。我不会再让任何人说，我是个只靠家世的人！来吧，惠惠，和我一决胜负吧！”

    悠悠眼中深藏着坚定的决心，对惠惠发出如此的宣言！。

 第十六章 作死的阿库娅

    “不要！”

    惠惠干脆利落地拒绝了悠悠的挑战请求，悠悠一脸的惊慌失措，僵在了原地。

    “我才不要。外面好冷，就连体温也都开始下降了”

    惠惠做势欲走。

    “等等等、等一下啦！呐，为什么？我们都这么久没见了，为什么你要对我这么冷淡？惠惠，拜托你啦，和我一决胜负啦！求求你啊！”

    悠悠一把眼泪一把鼻涕的请求惠惠。

    惠惠见状，叹了口气说：“可是我今天已经没办法用魔法，我的魔力都耗尽了。而且你是打算靠魔法和我一决胜负吗？哼哼哼……汝也太小看吾之力量了吧。方才吾也以一己之力，把20只愚蠢的巨蛙人间蒸发了。悠悠啊，汝办得到这种事情吗？”

    惠惠压低了声音，以中二病的语气这么说，让悠悠露出一脸惊讶的表情看向苏浩，大概的意思是想问苏浩这是不是真的吧。

    “嗯，惠惠释放了三发爆裂魔法，把20只巨蛙人间蒸发了！”“零三零”

    悠悠的脸色变得有些苍白，低下头并吞了吞口水。

    “而且，你之前不在这个城镇或许不知道……不过，你有没有听过这些传闻？由于城堡连日遭到我的魔法轰炸而倍感威胁，魔王军的干部完全上了当，被引诱到这个城镇来，遭到击退，还有号称无敌的机动要塞毁灭者，在这个城镇败在爆裂魔法之下，遭到破坏！”

    “这个嘛，魔王军的干部来到这个城镇确实是因为惠惠连日以魔法轰炸的缘故，最后解决掉毁灭者也有惠惠的功劳！”

    听苏浩这么说，悠悠的脸终于吓成一片惨白，语气都开始发颤了。

    “就、就就就就、就算是这样，我、我还是要一决胜负！还是得一决胜负才行……！即使毫无胜算，我也要挑战你无数次！”

    悠悠眼中泛泪，尽管有些害怕，但她还是斩钉截铁地对惠惠发出宣告！

    惠惠见状，沉重地叹了口气，像是妥协了一般。

    “真拿你没办法。不然这样好了，我今天已经没办法用魔法了，所以就以你最擅长的体术来决胜负吧”

    悠悠大喜过望，当场应下，只是……苏浩看着惠惠浑身上下沾满了巨蛙粘液的模样，出于善意的提醒了一下悠悠。

    “悠悠啊，你看看惠惠的身上，可全部都是来自巨蛙的粘~液哦，非常腥~臭，而且还黏~糊~糊的，你想一想啊，如果你们打起来，惠惠往你身上一扑，我想你……应该会很舒服对吧？”

    悠悠听到苏浩的提醒，脸色立刻就变了。

    “刚才多亏有你救了我，这沾满我全身的黏~黏的东西，全部都是巨蛙肚子里的分~泌~物！来吧！别管这些了，快攻过来啊！在你接近我的那一刹那，我就会毫不犹豫地抱住你，然后直接施展最厉害的技能！哈哈哈哈哈哈！！”

    惠惠展开双臂作势威吓，发出了杠铃一般的笑声。

    悠悠明显的动摇了：“惠、惠惠？别开这种不好笑的玩笑喔，你不是说真的，对吧？这、这只是为了削弱我的战意，骗我投降的策略对吧？没错吧？我们还在学园的时候你也老是都来这招。我、我已经不会上当了喔！”

    悠悠一边虚张声势一边后退，惠惠则是一点一点逼近她，一双红色的眼睛还闪着光芒。

    惠惠的表情，看起来就像是小孩子想对好朋友恶作剧一样。

    “悠悠我们是朋友对吧。真正的朋友，应该是可以同患难共生死才对”

    听惠惠这么说，悠悠背对着她，拔腿就跑。

    而惠惠也追了上去。

    悠悠超高的分贝声音使的苏浩不禁堵住了耳朵，然后无语地看着惠惠追着悠悠满地跑并且最终把悠悠扑倒弄得浑身粘液。

    悠悠的脸孔随即扭曲了起来，但惠惠毫不理会，最终悠悠投向了，然后哭着跑路了……

    “这一次也赢了！！”惠惠举起了手，宣布着这场神圣决斗的胜利！

    ……………………

    一场闹剧结束之后，苏浩，惠惠，阿库娅三人回到苏浩的大宅子中，在决定谁先洗澡谁后洗澡的问题上，三人产生了严重的分歧！

    “喂！不管怎么想都应该让我这个女神第一个洗澡吧！你们看看我这一身！要是被我可爱的信徒们看到，他们对我的信仰会破灭的！从此阿克西斯教团将不复存在了啊！让我先洗！”

    阿库娅一手抵住惠惠的脸，一手握在了浴~室的门把上，拼尽全力的往前试图挣脱惠惠的锁喉技。

    “哼！阿库娅！你想都不要想！你这自称女神的妄想症也是时候好好的治疗一下了！无论怎么说也应该是我第一个洗澡！我可是这次的大功臣！是我消灭了20巨蛙！而且还升了一级！为我们小队实力的增加做出了巨大的贡献！无论怎么看，第一个洗澡的人都应该是我才！”

    惠惠使出了锁身技能，将阿库娅的身子整个缠住，死死的控制住阿库娅不让她进去，可是下一刻……

    “苏浩你握着门把想干嘛？”惠惠和阿库娅两人异口同声的说着，然后将苏浩给围了起来！

    “还能干嘛，当然是洗澡啊，我将和真从阿库娅水召唤中捞出来可是全身都*透了，都快冻死我了……话说，你们两个把我围起来干嘛？”

    苏浩看着将自己围起来的惠惠和阿库娅，不是很理解。

    “苏浩，你没听过女士优先吗？更何况我可是女神呀！”阿库娅握住苏浩的手，从门把上拿开，自己则是一脸淡定的握住门把……

    “身为队伍中唯一一个大魔导师，同时也是最强攻击力的我，苏浩你应该让我先洗才对！”惠惠将阿库娅放在门把手拍开！

    “走开你们两个！告诉你们跟我谈这些可没用，这个宅子是我的，你们只是住在我这里的食客罢了！理应我这个主人先洗才对！”

    苏浩将惠惠和阿库娅推开，做视就要打开浴~室的大门！

    见此，阿库娅和惠惠当然不会让苏浩进去的，两人这一刻，齐心协力的将步入浴~室的苏浩从里面拉了出来！

    “你们干嘛！无论如何我都要第一个洗！”

    估计是被惠惠和阿库娅整怒了，苏浩一边这么说，一边将衣服脱掉！

    “纳尼？！”

    惠惠和阿库娅见苏浩拖衣服，瞬间红了脸，也不吵了也不打闹了，立刻退出数步……

    “如果你们要跟着我一块洗，我到是没意见，反正你们一个是小孩子，一个身为女神却没什么料……我也不会丧心病狂到对你们这贫乏的身体起什么歪心思的！”

    苏浩一脸淡定的堵在浴~室的门口，双手*腰说道. .....

    惠惠不甘心地咬住嘴~唇，接着像是想到了什么似地轻轻哼笑了一声。

    “原来如此。我懂了，苏浩你这是在激我对吧？真以为我不敢跟你一块洗吗？”

    听到惠惠的话，原本被苏浩吓的浑身瑟瑟发~抖的阿库娅智商这一刻上线了，拍了下手，满脸笑容道：“苏浩你别装了，区区这点小把戏，怎么能满的过本女神呢！”

    “你们慢慢聊吧，我先进去……”

    “咦0.7？！”X2

    见苏浩一脸淡定的走进去，惠惠和阿库娅反而大吃一惊。

    “不正常啊！照理来说这种时候的发展应该是苏浩你要害~羞地说”

    “笨、笨蛋，怎么可以一起洗之类的话，然后心不甘情不愿地让我们先洗才对吧？”

    “为什么我得照着那种老套剧情走才行啊？”苏浩皱着眉头说道。

    “看来是我太小看苏浩了”

    说完，惠惠似乎放弃了，转身离开，这会阿库娅却说道。

    “惠惠，你就这么没骨气吗？就是因为这样才会被苏浩当成小孩子看的！”

    刚离开数步的惠惠听到阿库娅这么说，像是影片被按了倒退键一样，倒着走回来了……

    “说我没骨气？好嘛！不过就是一起洗澡嘛谁怕谁啊！来啊，苏浩，阿库娅！来一起洗吧！”

    惠惠嚷嚷着脱掉衣服，然后拉着阿库娅的手，无视了阿库娅的惨叫声，将她拖进了浴~室中……。

 第十七章 和真的店铺

    苏浩浑身只围着一条毛巾，看着关上的澡堂门，脸上印着两个十分显眼的巴掌印的瘫坐在地上。

    “也太过分了吧？阿库娅，不就是摸了你那对奶吗？用的着这么恨吗？”苏浩虽然是在抱怨，不过右手却是举在半空握了握，回味阿库娅那对奶的触感。

    “果然是女神吗？这着大小刚好合适，软绵绵弹~性十足触感……话说，我什么时候连智障都不放过了？”

    苏浩摇了摇头，站起身来，向更衣室走去。

    是的，他刚才趁阿库娅将下巴靠在浴池边缘的时候，偷偷摸到阿库娅背后，双手瞬间伸~进阿库娅毛巾里面，用力的掐了一把那对奶，而这样的下场则是引来阿库娅的尖叫，以及阿库娅和惠惠一人一个巴掌呼在脸上，然后被两女给扔出浴~~室……

    在这之后，阿库娅因为智商不够的原因，没把苏浩袭xio的事情放在心上，至于惠惠呢？苏浩除了从她眼中发现她看自己的眼神有种像看和真的眼神转变外，也没对苏浩说什么，就这样，众人各做各的，很快一天的时间就过-去了。

    第二天大家一起睡了个懒觉，等苏浩起床的时候已经是快中午了，发现达克尼斯还没回来，苏浩也没多在意，准备好午饭后，苏浩将阿库_娅跟惠惠叫醒。

    在吃过午饭后，因为呆在家里太无聊的缘故，苏浩提议去和真的商店外。

    对于苏浩的提议，阿库娅与惠惠表示对于和真的店很感兴趣，重重的点头同意了。

    至于原因？因为和真干的是卖女性树脂产品的，所以哪怕是惠惠和阿库娅，对于和真的店都非常抵触的，直到苏浩向她们提起这件事，她们发现作为和真的同伴，自己好像还没去过一次和真的店这件事。

    就像小孩子一样，对于未知的东西充满兴趣，在苏浩的带路下，惠惠跟阿库娅跟在苏浩身后，离开家门，向和真的店铺走去。

    和真因为赚了大钱，成为了阿克塞尔第一富商的缘故，所以，他的店铺换到了人流量最多的城镇中心！

    “我记得和真跟我说过，他换了新位置了，是在这里……”

    苏浩按着脑海中记忆走着，很快就发现了一个大的吓死人的招牌，上面用金块组成的几十个大字！

    尊敬的冒险者先生，您还在因找不到女友还发愁吗？您还在因自己是处~而感到痛苦吗？请来这里吧！佐藤和真高端树脂产品店铺！

    **************************

    “额……”

    看到和真店铺那几十个由金砖组成的大字介绍，苏浩先是愣了一下，反应过来后先是一手捂着**，另一手放在腰上的钱袋上，感应着这钱袋的份量，心里道：“这些钱应该够买一个吧？”

    然后默默的走到和真店铺前，那已然排起的长长队伍中。

    “喂！苏浩你在干什么？难不成你也对这种只有废宅才会买的产品感兴趣吗？”惠惠拉着正在排队，苏浩的衣角，眼中散发着红色的光芒死死盯着苏浩，像是要看破苏浩内心一样，使苏浩不由得感到一阵心凉。

    “怎……怎么会呢？我只不过是觉得和我们来找和真，可是和真这店铺挤满了这么多人，我们虽然是和真的朋友，但*队不太好吧？”

    “是这样吗？”惠惠眼中的光芒依旧不减，盯的苏浩一阵心虚：“红魔族的智商可是非常高的喔，苏浩你心里在想些什么龌蹉的事情我可是很清楚的！”

    “咳咳咳……”

    很是做作的咳嗽了几声，苏浩为了不让惠惠在这里乱讲，一把捂住惠惠的嘴，无视了惠惠的挣扎，将其抱起，招呼上阿库娅，一边挤着进入了和真的店铺内……

    “你个家里蹲尼特族废宅死变态鬼畜真！我阿库娅大人来砸店啦！！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    阿库娅进到和真的店铺后，大声嚷嚷的发出宣言，然后下一刻，事情大条了……

    身穿女仆服的可爱女性店员一听到阿库娅说要砸店，顾不上给正在排队的客人卖商品，立刻放声尖叫声道：“保镖！有人要砸和真老板的店啦！！”

    十几个长像凶悍，身穿盔甲围在桌前喝酒的冒险者，一听到女仆店员的话，猛的站起身子，将挂在腰间或者背后的刀刃抽出！

    “谁啊！胆肥了！敢来砸和真老板的店！”

    .... ... .......

    “剁了他！！！”

    “敢砸和真老板的店，真是不将我们放在眼里啊！”

    “把他脑袋砍了！”

    “究竟是谁敢来砸店！”

    十几个体型魁梧，身高平均都在2米左右的冒险者挥舞着手中的刀刃，向女仆询问道，乖乖，看着架势，如果被他们知道是谁敢上这砸店的话，估计不到10秒，就得将来犯之人砍零碎了……

    “是他们！”女仆指着和阿库娅站在一起的苏浩与惠惠。

    “是你们要来砸店的吗？”十几个冒险者纷纷将铜铃大小的眼睛死死的锁在苏浩一行人身上，注视着苏浩一行人……

    “G？”

    苏浩和惠惠一脸懵逼，被这十几个冒险者盯的冷汗直冒，反应过来后像是商量好一般，很默契的和阿库娅拉开几步，然后指着阿库娅说道。

    “是她！”X2

    “G？！”阿库娅见苏浩和惠惠这么干脆的将自己卖了，足足懵逼了好一阵，直到她反应过来时……

    “上！兄弟们剁了她！！！”

    根本不给阿库娅解释的时间，这十几个体型强壮的冒险者挥舞着手中刀刃，以一副要将阿库娅这小身板砍零碎姿态朝阿库娅冲去！！。

 第十八章 悠悠的润滑液

    和真店铺的贵宾招待室内，几个身穿女仆服的可爱店员小姐将餐点和茶水递上后给坐在桌前的苏浩一行人倒上，然后向苏浩一行人鞠了一躬，双手抱着盘子退到一边。

    “道歉”。和真坐在苏浩一行人对面，向站在他身后的十几个冒险者大汉说道。

    “阿库娅小姐，不知道您是和真老板的朋友，真是万分对不起！”十几个大汉来到阿库娅身边，头颅深深的底线，向坐在座位上的阿库娅说道。

    “阿呵呵，呵呵……没关系没关系”。阿库娅非常勉强的笑着，不过脸色还是非常惨白，刚刚要不是苏浩拼命帮她抵挡了一阵子，同时惠惠大喊和真和真，把和真叫出来的话，阿库娅今天说不定就扑街了……

    “那么，浩哥，你们来找我什么事呢？”和真拿起桌上的茶杯品了一口茶，缓缓的开口道。

    “也没什么事，就是对你的店铺充满好奇，结果进来看看，发现这里简直就是男性们共同的天堂！”潜台词是：“一会送我一个萝莉的！”

    苏浩露出男人都懂的笑容，和真露出了我懂我懂眼神，潜台词是：“放心，我们两个的交情当然是免费送你啦，当然各种配套都给你补齐！”

    苏浩一脸感激的眼神，潜台词：“好兄弟，不愧是好兄弟！！”

    惠惠从苏浩与和真的笑容中，发现两人像是达成了什么肮脏交易似的，马上开口道。

    “红魔族的智商非常高喔，苏浩你刚才肯定与这个人渣真达成了什么不可告人的肮脏交易吧，一会从这里离开后，我一定要到处宣传鬼畜浩！”

    “喂惠惠！你会读心术吗？我与和真明明只是在笑而已啊！”苏浩大惊失色。

    “噗！！”和真也是将口中的茶水往旁边喷出了，一副慌张的模样擦拭着嘴角的茶水，看着苏浩说道：“真是难为你了浩哥，每天跟惠惠、阿库娅、达克尼斯在一起肯定相当悲哀吧，没事，我懂，我是被坑过来的．〃！”

    “和真大兄弟你能理解我真是太好了，你不知道自己从你走后，我有多想你啊！”苏浩捂着脸发出痛苦的悲鸣，而下一刻事情大条了！

    阿库娅捏着拳头，一副小混混的表情死死盯着苏浩，至于惠惠，她整个人坐到了苏浩的大~腿上，双手环在苏浩的脖子，不知何时已经戴上了眼罩。

    “呐……苏浩，和我们在一起会使你感到痛苦吗？”

    惠惠明明是一脸的笑容，但苏浩不知为什么，从惠惠身上感到时刻都在散发的寒意……

    “怎么……怎么会呢，我最喜欢惠惠了！和惠惠呆在一起我怎么会感到痛苦呢？”苏浩强挤着笑容开口道。

    惠惠听到苏浩说的，脸一红，但很快摇了摇头，道：“是这样吗？”

    “是吗？果然是萝莉控！”一旁的阿库娅想是听到什么不得了的事情，浑身一抖一抖的：“得赶快将这件事告诉镇上所有人！让他们知道苏浩其实是一个萝莉控！”

    “喂阿库娅……”

    苏浩将脸转向阿库娅正在开口，但却被惠惠给掰了回来……是的，被惠惠给硬掰回来了！

    “红魔族智商可是非常高的喔！苏浩刚才说的是不是真的我心里可是很清楚的！所以说……”

    惠惠双手放在苏浩的脸上，满脸通红，说到后面底下头没在说下去了。

    而这一刻，满屋子的人也都在看着苏浩，就连和真都瞪大了双眼，甚至是，有的店员女仆已经开始说：“变~态”。

    “萝莉控”。

    “这么贫乏的小萝莉都不放过”

    之类窃窃私语……

    “糟了糟了！该怎么办啊！难道真要把节操丢了吗？”

    苏浩浑身布满冷汗，苦苦思索着对策，这里他要是真向惠惠表达自己心意的话，那么他相信，自己这萝莉控的称号就得坐实，可是不表达……

    惠惠怎么看都不会善罢甘休吧？

    而就在此时，苏浩苦苦寻思对策场面陷入寂静时，贵宾室的门被打开了！

    “何等的巧合！何等的天作之合！惠惠！一定是命运指引我们相遇的！来吧！惠惠！就在这里与我一决胜负吧……吧？！”

    “噫噫噫！！！”

    悠悠手中拿着一个小瓶子，保持着向惠惠发出宣告的姿势，可是在见到惠惠坐在苏浩大~腿上，双手抱在苏浩脸上这种只有爱人间才会做出的亲~密姿势……

    这一刻，悠悠仿佛看到了什么不净的东西一般，大惊失色！

    “不对……这是！那是！你别误会啊！！”

    惠惠的思路一下没转回来，惊慌失措的在苏浩身上摆着手，而苏浩认为再这样下去，这个脑袋有问题的爆裂妹估计会受不了惊吓而晕过去吧？

    苏浩很淡定的将惠惠从自己身上抱下来，放到悠悠面前摆正，然后指着悠悠说道：“．〃她又来找你一决胜负了”

    从苏浩身上离开的惠惠仿佛了往日的冷静，先是撇了一眼悠悠，然后眯起一对死鱼眼：“你谁啊？”

    惠惠一句话就把悠悠打击到了。

    “……呜呜呜……又要这样吗？！虽然很害羞！但是！好吧！吾乃悠悠！职业乃大魔导师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之长者……”

    然后悠悠很不好意思的掀了一下自己的披风，脸羞得通红，这就让惠惠十分不满意了：“真是的！动作根本就放不开！从小没有朋友的人就是这样吗？！”

    “G？悠悠从小就这样吗？”

    苏浩有点好奇了。

    “悠悠在红魔族当中，是出了名的以自己的名字为耻的怪人，在(赵得好)学园里的时候，多半都是自己一个人吃饭，只要我在孤单地吃着饭的芸芸面前大摇大摆的晃来晃去，她就会开心地向我挑战，每一次都是这样，真是的，搞不懂她为什么感到害羞，红魔族的族人也都搞不懂，真是怪人！”

    “这么说的话！难道……”和真仿佛像是看出什么一般，指着悠悠说道：“难道你一路上跟踪苏浩他们过来的？”

    “怎么可能……我我我、我！”悠悠被和真道破了，一脸的惊慌失措的摆着手，然后目光刚好发现自己身上拿着的瓶子，像是想到了对策一样，指着手中的瓶子双眼冒光道。

    “我是来买东西的！你看！和真老板，我要买这个！”

    “！！”

    苏浩与和真看着悠悠手中拿着的瓶子，以及瓶子上贴着润~滑~液的纸条，像是被雷劈中一样，当场懵逼了！。

 第十九章 可怜的悠悠

    “悠悠……你手上拿的是，什么不得了的东西啊！”苏浩浑身发颤，指着悠悠手中的瓶子说道。

    “咦？”悠悠见苏浩一脸的慌张，不是很理解，将瓶子放到面前，将上面贴着的字条上的几个字喊出来。

    “****啊，很正常的道具不是吗？还有苏浩，和真，你们怎么回事？为什么要露出那么奇怪的表情啊？”

    “够了，对于这么纯洁的孩子，我实在是不忍心你走上歪路啊！”苏浩一脸痛苦的按住脸，接着走到悠悠身边，在她的耳中言语了几句关于*****的使用方法……

    而这过程中呢？悠悠听着苏浩给自己介绍****的使用方法，脸色大变，先是满脸红晕，红的和番茄有一拼，然后烫的可以的煎鸡蛋了！

    “啊啊啊啊……啊啊……”悠悠发出惨叫声，将手中名为****的道具给扔在了地上，甚至是一想到刚刚自己还气势十足的要买这玩意，心里顿时不是滋味，蹲在地上，捂着脸颊不敢见人了……

    “那么，那么，你不是来买东西的，就说明不是巧313合，是一路跟踪我们过来的咯？”惠惠见到悠悠这样，完全没有上前安慰她的意思，继续顶着一对死鱼眼逼问！

    “才不是……我，我确实是来买东西的！”悠悠涨红着脸，继续掩盖着自己的目的，但下一刻……

    “悠悠啊！”苏浩蹲在坐在地上悠悠的身旁，一只手放在她的肩上，语气中充满着莫名的伤感，指着和真开口道。

    “不是我瞎说，这个男人的店，是专门贩卖对男性自~慰品的性~道~具，没错，这里是男人们的天堂！难道你进来的时候，没看到一群穿着暴~露的吗可爱的女孩模型，摆在商架区吗？”

    “什么……那些女孩是模型吗？做的那么逼真，我……我以为她们是在试衣服啊？”悠悠听到苏浩的解释，大惊失色的说道。

    “外面排着的长长男性队伍……为的就是进来买那些女孩的模型……回去做***的事的”

    “另外，你能进到这里，一定也排队了吧？(bfbh)在排队的过程中，就没发现那些男人看你的目光很奇怪吗？”

    被苏浩这么一问，悠悠仔细回想了一起，才想起那些男人看自己的眼神，确实很奇怪，再联想苏浩之前说的话，这一刻，悠悠可爱的俏脸顿时红的都快烧起来了，就这样瘫坐在地上，捂着脸发出哭腔声。

    “这孩子……为了和惠惠决斗也真是够苦的，甚至连鬼畜真这种龌蹉店都闯进来了！”阿库娅看着哭的惨兮兮的悠悠，立刻用一副看人渣的表情看着和真说道。

    “阿库娅！我的店铺让你感到龌蹉还真是对不起啊！”和真皱着眉头，满脸的不爽。

    “好了别哭了，不是要和我比试吗？今天要比什么来决胜负啊？事先说明啊，我只会用爆裂魔法，可是爆裂魔法放一发我就得躺，所以除了魔法外，比什么都可以！”

    惠惠早就知道了悠悠跟踪自己一行人的目的，一脸黑线的望着坐在地上哭的惨兮兮的悠悠开口说道。

    “是……是喔，我是来和惠惠一决高下的！”悠悠听到惠惠的话，擦了擦眼泪好一会儿才站起来，看着惠惠认真的询问道：“真的比什么都可以吗？”

    “是啊，只要不是比魔法，要比什么都可以喔，我已经不是拘泥于输赢的小孩子了”

    听这个惠惠气定神闲的这么说，悠悠扬起嘴角轻轻笑了一下。

    “已经不是小孩子了？这么说来，我们以前曾经以发育程度来一决胜负吧，既然你说自己已经不是小孩子了，那要不要再来比一次啊？”

    惠惠立刻黑着脸指着悠悠******以充满嫉妒的语气说道：“你这种比斗的方式有意义吗？一看你就是赢的那一方啊！！！”

    听到惠惠这么说，悠悠大喜过望，双目挂满泪水：“是吗？我终于赢了惠惠了！太棒了！！”

    惠惠咬着牙，一副很不甘心的样子，红着双眼在房间中扫来扫去，结果扫到了苏浩身上，然后嘴角挂着笑容，朝苏浩招了招手。

    苏浩先是愣了一下，反应过来后，虽然心里充满着不好的预感，但还是朝惠惠走了过去。

    “干嘛？”来到惠惠身旁后，苏浩向惠惠问道，下一刻，惠惠也没有回答苏浩的问题，而是双手***********

    “悠悠啊，所谓的身材发育方面，其实也包含着谁先成为大人这一点的含义在里面吧？”惠惠咧嘴朝悠悠笑着说道。

    悠悠则是愣了一下，仔细思索了惠惠话中的含义，发现惠惠说的很有道理，点了点头：“话是这么说没错，但是，我们都还不是大人吧？”

    “不！你才不是大人”惠惠更加抱紧苏浩。

    “不，我和这个男人的关系，已经发展到一起洗****了，甚至刚才这个男人都向我表白说喜欢我了！我关系好到该做的和不该做的事都做过了！”

    “G？！这……这是真的吗？”悠悠大惊失色，向众人询问道。

    “是真的！”阿库娅认真的点点头，然后指着被惠惠***，一脸懵逼的苏浩：“这个男人刚才确实向惠惠告白了，我可以保证！”

    “哇！苏浩你和惠惠竟然是这种关系，虽然还没离开队伍之前我就发现你和惠惠关系不正常，不过没看出来啊。和真相当的惊讶，他刚刚还以为苏浩向惠惠告白是迫不得已的，但没想到，这事竟然是真的……”

    悠悠涨红着脸，嘴~巴一开一合地，浑身都变得僵直，指着苏浩和惠惠，以一种怀疑人生的语气说道：“你们……你们真的是……这次……这次就算我输了！哇啊啊啊啊”

    说完，悠悠便哭着跑走了。

    见悠悠跑掉后，惠惠很随意的******苏浩胳臂，从怀中拿出一个小本子打开，在上面写上日期后在画了一个圈……

    “今天也赢了！！！”。

 第二十章 达克尼斯要相亲

    从和真店铺离开，因为大冬天的缘故，众人呆在苏浩的宅子里过着自甘堕落的生活，结果又一天过去了。

    直到第二天来临，众人在餐桌前吃着午饭吃到一半时，大门被打开了！

    “苏浩不、不好了！苏浩，大事不妙了！”

    突然，有一位美女冲了进来，打破了众人自甘堕落生活的气氛！

    那位美女穿着给人清纯的印象，看起来又昂贵的洋装，脚上踏着白色的高跟鞋，一头漂亮的长金发扎成一条辫子，从单边肩膀垂向前方，看起来就像哪个好人家的千金大小姐。

    但尽管打扮得如此清纯，还是掩藏不了她那诱人的身材。

    那位陌生的美女，明明毫无印象，嘴里却叫着应是素昧平生苏浩的名字！

    “六四零”

    “这位小姐，请问你是……？”

    眼前的美女一愣，然后表情变成了苏浩极其熟悉的潮~红脸，这一瞬间，苏浩就知道她是谁了……

    嗯嗯……？唔……！苏浩！现在可不是闹着玩的时候！这种游戏晚点再玩好吗！达克尼斯满脸的羞红：“真是的，刚一回来就让我这个样子，到底是有多想念我啊……”

    苏浩注意到惠惠的表情一变，手一用力握紧了叉子，顿时感到背后一阵寒意，连忙开口：“达克尼斯，出了什么事情了？”

    达克尼斯拿出了一张画纸交给苏浩：“总而言之，你们先看看这个。”

    接过照片，苏浩停下了进食，离开餐位来到了客厅中的沙发上坐着，而这期间惠惠和阿库娅似乎觉得很有趣一样，也跟着苏浩，达克尼斯一块来到了客厅处坐在苏浩的旁边，看着画纸。

    只见画纸上的用素描速写的手法画着一个有着一头金色短发，十分阳光温柔的帅哥形像！年龄看起来比苏浩稍大一点，大概在18岁左右！

    “这不是那天来救被我们围困住的阿尔达普领主的儿子嘛？达克尼斯，你这是要说明什么？”

    “这话说来话长了”。达克尼斯深深的呼了一口气，难后表情认真的解说道。

    “说起来，那个领主很早就向我父亲为他儿子提亲，而我父亲还答应了，这次我回去，就是我收到父亲给我的信，让我不得不回去”

    “什么！那个邪恶的肥胖领主儿子！达克尼斯这你可不能答应啊！”苏浩一听达克尼斯要结婚，马上就不爽了。

    说起来苏浩虽然没有对达克尼斯产生过什么奇怪的想法，但心里就是不爽，就像是听到要好的女性朋友要结婚时，心里很不爽，不知道是吃醋还是嫉妒什么的。

    “话是这么说不错”达克尼斯叹了口气：“但是这个家伙的儿子却是一个相当不错的男人，我父亲相当欣赏他，据说品行非常端正，做事非常正派，从来没有欺凌过任何人，还经常为了他父亲的苛政而和他父亲争论，为很多穷人说话，所以风评相当不错，是个真正的好人，这里的人们之所以可以忍耐领主的苛政，其实也是在希望领主尽快地死掉，然后领主的儿子成为领主，让大家过上好日子”

    达克尼斯缓缓的解释。

    “这样的父亲可以教出这样的儿子？我不信！”阿库娅第一个表示不信：“那个家伙一定是个沽名钓誉的家伙，掩藏着自己的野心和贪~婪，等着成为领主之后再大爆发！恩！一定是这样，很多小说里面都是这样写的！”

    “我的父亲对于阿尔达普唯一的正面评价，就是他的儿子，该怎么说呢，其实对这桩婚事最积极的就是家父了”

    达克尼斯红着脸，低声说道，像是非常满意他父亲给她安排的这门亲事一般。

    对此，苏浩回想上次达克尼斯见到领主儿子时，那不由自主羞红着脸场景时，苏浩怒火中烧！眉头一皱，双手一用力，这张画从中间就被撕裂了……

    “啊啊！看你对相亲照做了什么好事！被你这么一撕，我是要怎么回绝这次相亲啊！”

    “这点没问题，阿库娅，惠惠，我们坐下来替达克尼斯想想办法！不过最重要的还是达克尼斯你对你父亲给你安排的这门亲事到底是怎么想的！”

    众人围坐在一起，目光紧紧盯着达克尼斯，只见达克尼斯咬着手指，低着头缓缓说道. .....

    “其实在此之前，我父亲给我安排了很多次相亲，都被我以不是我喜欢的类型给拒绝了，以前父亲都可以让我任性，但是这一次不一样了，说这个家伙是个真正适合我的人，一定要让我见见他，还安排了时间，我就只好说我已经有了男朋友，而且还非常帅非常厉害，父亲就说要我把男朋友带过去见他，不然他就不相信我……”

    达克尼斯越说声音越小，到最后直接把头深深地低下了。

    惠惠越听越惊讶，越听眼睛越瞪越大，苏浩则是听完达克尼斯的话后，不是很明白，仔细思索着达克尼斯后面那句，但还没等苏浩进一步思索时，发现惠惠一下就站了起来。

    “绝对不行达克尼斯！苏浩他昨天可是刚刚向我表白了，嗯……这次他没被魅魔控制，他是亲开向我表白说喜欢我！”

    “G？！苏浩不仅勾~搭了惠惠，还勾搭了达克尼斯，两个？两个？”阿库娅一脸的懵逼，而苏浩见此，思路一下就清楚了，知道达克尼斯后面那句有了男朋友的含义，原来那个男朋友指的是自己啊！！

    面对愤怒的惠惠，达克尼斯再次低下头，小声的回应道：“唉，其实我早就知道苏浩和惠惠你们两个肯定会凑到一块去，只是我没想到你们发展的这么快……唉，惠惠，我也是被逼的没办2.1法了，只好把苏浩拉进来，要知道我可是一点都不想相亲，可是父亲却说要见一见我的男友，我又能怎么办呢？”

    “没错，老实说，我非常满意目前的生活。只要继续做冒险者，等成了知名的冒险者，总有一天会有邪恶的魔导士或是魔王军的爪牙盯上我，而我抵抗到最后还是被他们逮住，落到非常不得了的下场，到时候一定非常凄惨，被上手铐脚缭，还衣衫不整什么的……！唔……！住、住手啊……！”

    前面那段众人听的都开始同情达克尼斯了，没看到处于爆发中的惠惠也已经冷静下来了吗？可是后面这段，达克尼斯马上就原形毕露了，苏浩表示达克尼斯现在的画面太美，美的令他不敢去直视……。

 第二十一章 出演贵族千金的男朋友

    随着达克尼斯那非常强势发言，现场气氛开始尴尬了，就连惠惠和阿库娅也是一脸的懵逼，不知怎么和达克尼斯说话。

    苏浩为了缓解这尴尬气氛，很是做作的咳嗽几声，一脸的严肃脸，说道：“我明白了，我会陪你回去见你父亲的！”

    听到苏浩这么说，惠惠就火了，正要上前跟苏浩理论，但达克尼斯先惠惠一步冲过来，握住苏浩的手，一副感激的神色望着苏浩说道。

    “谢谢！非常感谢，苏浩我就知道你会帮我的！”

    “这是当然的嘛，虽然这句话我说过很多次了，但是我还是再说一次吧，我们可是同伴啊，同伴之间，就应该互相帮助不是吗？”

    “再说了，我们的队伍，已经有一个和真离我们而去了，要是达克尼斯你再离开我们而去的话，我们阿库娅小队就真的要完！我们可是约定过要一起打败魔王的！”

    刚站起来，准备向苏浩发飙的惠惠，再听到苏浩的发言后，叹了口15气又坐回去：“也是啊，达克尼斯要是离开的话，我们只剩三个人，会无聊很多的，而且……打败魔王是我的梦想，唉这次就算了，达克尼斯，我就不跟你计较了”

    听了惠惠这番话，达克妮丝低下头来。

    她在xio前交叠双手，手指互搓了一阵，终于开了口：“谢谢你惠惠，还有苏浩，另外我的本名是……达斯堤尼斯・福特・拉拉蒂娜。是个……有点规模的贵族家的女儿”

    “达斯堤尼斯！那可不是有点规模，而是超级大的贵族家吧！真的是号称这个国家的首席参谋的那个达斯堤尼斯家？而且居然就住在这个镇上？”

    惠惠在听到达克尼斯报上自己家名后，指着达克尼斯惊讶的说道。

    “什么！达克尼斯有那么厉害吗？那如果去当达克尼斯家的小孩，就可以每天无所事事，过着奢侈的生活？”

    “闭嘴你个废物女神！”见阿库娅两眼冒着星星爬到达克尼斯面前呼吸都开始急cu起来，苏浩皱着眉头，一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，接着说道。

    “要知道，你可是和真领过来的！应该是和真负责的！可是我每天每天都拿大量的食物和高级气泡酒供养你，让你好吃懒做过着自甘堕落的生活！”

    “对不起……苏浩，我知道错了，你不要生气嘛……不要生气嘛好不好”

    见苏浩发飙，阿库娅眼泪汪汪的低着头向苏浩承认自己的错误。

    ………………

    再这之后，众人商议了一下如何应对达克尼斯这门亲事，大家就整装待发，决定出发了，不过由于惠惠一早就和悠悠有约定，所以不能和大家一起去达克尼斯的家，不过让苏浩纠结的是，惠惠看自己的表情充满着不安。

    “苏浩真的没问题吧？达克尼斯就交给你咯？一定要把达克尼斯完整的带回来哦？”

    苏浩拍着xio腹，认真的说道：“我还以为你在担心什么呢，这个你尽管放心，凭我这张嘴！我一定把那个领主儿子说到泪奔！”

    见到苏浩的保证，惠惠像是安心了一样，笑着点了点头，然后又把苏浩的衣领往下拉，凑到了苏浩的耳边，脸色阴沉道。

    “另外，我已经吩咐阿库娅盯紧你了，要是我回来听到阿库娅向我散布你对达克尼斯出手的话，我一定会向你放爆裂魔法，把你这个花心人渣给炸上天！”

    “这个你放心，惠惠！我发誓我心里只有你！除你之外我谁都不爱！”苏浩大声说道，但后背早已经因为惠惠这句话给浸*了……

    “笨蛋……这种话怎么能在公众场合说……因为我们两个人单独在一起的时候再说啊！”

    惠惠脸上浮起一抹红晕，但很快摇了摇头，轻轻在苏浩的脸上香了一口，压着帽子跑出去。

    苏浩捂着自己的脸，一脸懵逼的看着惠惠消失的背影，过了好一会儿，才反应过来，然后猛的转过身，果然如他所想的一样！

    阿库娅正和达克尼斯悄悄说着，什么萝莉控，像惠惠那么贫乏的也不放过，鬼畜浩之类的……

    而达克尼斯则是闭着眼睛，很认真的点点头应合着阿库娅。

    “闭嘴！你这个除了宴会才华出众剩下没什么特点的废女神！给我闭嘴啊！！！”

    苏浩一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，力气之大，直把阿库娅脑袋都拍出一个大包，让阿库娅眼泪汪汪的扑进达克尼斯的怀中，倾诉自己被家里蹲尼特族，忘恩负义的苏浩欺负之类的……

    …………

    一场闹剧过后，苏浩，阿库娅，达克尼斯马上启程，换上一副如同上战场的表情出发了！

    达斯堤尼斯大宅邸，位于镇上的中央大道的豪华的大房子，其豪华程度，至少比起苏浩的别墅高出两个等级！

    在一群女仆喊着拉拉蒂娜小姐欢迎回来的迎接下，将苏浩，阿库娅，以及名为达克尼斯却实名为拉拉蒂娜给迎进了客厅，等候达克尼907斯父亲出来接待！

    坐在沙发上的苏浩开始紧张了，考验他演技的时候到了！

    “怎么办啊？我还交女朋友才过一天啊！（惠惠）连身为男朋友要怎么做我都不知道，就要我出演其他女孩子的男朋友，还要见对方的家长？而且听起来，达克尼斯的父亲还是这个国家的很厉害的人物？”

    “怎么办，万一我演技不行，露陷怎么办？”

    苏浩对自己的演技不是很有信心，就这样抱着忐忑不安的心情，坐在达克尼斯身边等候着他父亲出来接待。

    很快，没多久，一位身穿黑色礼服，头发斑白的老头出现在了，而在这个老头出现的时候，达克尼斯拉着苏浩的手，迎上前。

    “父亲，他就是我对你说的，我的男……男友……名字叫做……苏、苏浩……”

    达克尼斯脸红红的指着苏浩，说完后又向苏浩身边靠了靠，然后脸更红了。

    “岳……父大人好，小……胥性苏，名浩，岳……岳父请称呼小胥苏浩即可”。苏浩同样紧张的脸色发红，浑身冷汗直冒的向达克尼斯的父亲进行自我介绍。

    刀已经准备好了，明天不10更就剁唧唧！！！说到做到！。

 第二十二章 出色的演技

    “岳父大人？！”老头听到苏浩称自己岳父大人，愣住了，嘛也对嘛，哪有身为男朋友第一次见女性家长就称岳父大人的？这不管换成谁都会愣吧？而愣过后就是发飙！没错，就是发飙！

    但不知为何，老头刚要向苏浩发飙，可是很快的，就换上了一副祥和的面孔，紧紧的握住苏浩的手，道：“原来，你就是苏浩先生啊！真是太让我意外了！”

    “岳父大人……你？你认识小胥？”被老头握住手的苏浩另一只手指着自己的脸，愣愣了的问道。

    “是啊，苏浩先生的大名在下可是久仰了，打败了王军干部和机动要塞毁灭者苏浩先生，说实话我心里认为你年龄应该很大的，但没看出来，苏浩先生竟然这么年轻，甚至看起来比达克尼斯还年小呢，果然是英雄出少年啊！”

    老头握着苏浩的手更紧了，看的出对苏浩这个女婿很满意！

    “呵呵……也没岳父大人说的那么厉害了，小胥能做到打败魔王军干部和机动要塞毁灭者，靠的都是大家的努力，如果不是大家的努力话，小胥是办不到的！”

    苏浩摸着脑袋，一副谦虚的模样，也就是这样，使得老头看苏浩的目光更为满意了。

    “人长的很帅，年龄也很拉拉蒂娜相仿，就连品德也如此优秀！难怪拉拉蒂娜会看不上阿尔达普家的长子了，虽然阿尔达普家的长子同样非常的优秀，但是比起苏浩先生，还是差了不少的，我竟然不知道拉拉蒂娜的身边有那么优秀的男性呢！”

    “拉拉蒂娜？”听老头称达克尼斯为拉拉蒂娜，虽然达克尼斯之前也说了，但当面听到还是有些惊讶的。

    “是啊，难道在此之前，你们一直用达克尼斯称呼拉拉蒂娜吗¨‖？”老头将目光扫向达克尼斯，只见脸上布满红晕，紧紧将苏浩的胳膊抱住，头深深的低了下来，显然用拉拉蒂娜这个名字让很达克尼斯很害~羞了。

    而老头见到自己的女儿这一幕，似乎有些感慨：“看来拉拉蒂娜是真的非常的在意你啊，既然这样，作为拉拉蒂娜的父亲，我也放心了，不过，拉拉蒂娜，待会儿阿尔达普家的那位长子还是会过来，你就当走个流程，委婉的拒绝他吧，毕竟礼仪还是很重要的”

    之后，阿库娅陪着达克尼斯去换接待客人的衣服，而达克尼斯的父亲则是把苏浩带到了会客室，与苏浩谈起了自己和达克尼斯的往事。

    “说到我们家，其实拉拉蒂娜的母亲很早就过世了……在那之后，我因为公务繁忙，没时间为拉拉蒂娜再找一个母亲照顾她，所以，使得缺乏父亲和母爱的拉拉蒂娜从小性格变的很奇怪，这一点上来说，我是个不称职的父亲”。

    苏浩很认真听着，发现达克尼斯是因为缺乏父爱和母爱才变成抖~M这个惊天的秘密！

    “岳父大人请继续讲，小胥在听！”苏浩见老头一脸的摇头叹气，伸手示意老头继续讲下去。

    “唉……说起来，我最大的愿望就是希望拉拉蒂娜可以幸福快乐，甚至在选择丈夫上，我也尊重她的意见，原本，我是做好了拉拉蒂娜随便带个男人回来蒙骗我的准备，不过，显然超乎了我的想象，没想到拉拉蒂娜能交到苏浩先生这么优秀的男朋友！说真的在知道苏浩先生是拉拉蒂娜的男朋友时，我差点都幸福的晕过去了！”

    “如果可以的话，能让我听听，苏浩先生是怎么和小女拉拉蒂娜认识的吗？”

    苏浩一脸的尴尬摸着头：“这就说来话长了，不过也没什么啦，我和拉拉蒂娜是真心相爱的，在拉拉蒂娜申请入队时，我见到她的第一眼，那英姿飒爽的骑士服装，那一头靓丽的金色长发，和那堪比仙女的容貌，我被拉拉蒂娜深深的迷住了！”

    “至于第一次和拉拉蒂娜说话，我记得是，拉拉蒂娜自信满满的来到我面前，将招募队员表格拍在我面前要求入队，当然，我虽然被拉拉蒂娜迷住了，但也不会随意的招募队员，在这个过程中，我很认真的审核了拉拉蒂娜的人品及实力……”

    苏浩认真的糊弄老头，说起他与达克尼斯第一次见面完全不符的事实，而老头也很认真的听着，完全相信了苏浩的胡说八道。

    “．〃拉拉蒂娜小姐，是一个优秀及温柔的女孩子，关心同伴，遇到危险时，总是第一个站出来（第一个站出来享受被揍），是一名优秀的十字骑士，作为达克尼斯的同伴及男朋友，同时与能有这么优秀的女朋友，我很荣幸！”

    “拉拉蒂娜能得到苏浩先生这样的评价实在是太好不过了”老头很满意的笑着，接着说道：“那么，苏浩先生，就请务必答应我的请求，一定要善待拉拉蒂娜，拉拉蒂娜从小缺乏父爱和母爱，我不希望她在婚姻上爱情还得不到幸福，请苏浩先生务必要给她幸福，如果让我知道你不能让她幸福，老夫赌上王国之怀刃的名号和家族的一切！一定会来找你的麻烦的！”

    听闻老头的这威胁满满的发言，讲真！苏浩浑身冷汗直冒，有种不敢继续演下去的，撒丫子跑路的冲动。

    不过，考虑到如果自(好吗的)己撒手的话，达克尼斯真会被那肥胖领主儿子领走吧？一想到这，苏浩强作镇定，努力的使自己笑的很随和，向老头开口道：“放心吧岳父大人！小胥一定会给拉拉蒂娜幸福的，同时以性命发誓，小胥一定会保护好拉拉蒂娜的！”

    “听到苏浩先生这么说，那老夫作为拉拉蒂娜的父亲，也就放心了，不过，在此之前，还有件事需要苏浩先生帮忙解决你呢”

    “什么事？”

    “向阿尔达普家的长子澄清这个问题，他是个很明事理的人，并不像他的父亲，我会妥善的解决掉这件事情！当然，这期间作为拉拉蒂娜的丈夫，苏浩先生也需要出面和阿尔达普家的长子说清楚，这样对方也就没话了，所以在这件事，还需要麻烦苏浩先生的协助”。

 第二十三章 领主儿子是好人啊

    苏浩和达克尼斯的父亲在会客室聊很多话，直到门被打开，阿库娅和达克尼斯进来了。

    “久等了……父亲大人，苏浩”。达克尼斯的话音传来，苏浩回过头一看，在见到达克尼斯后，不由得看呆了！

    只见，达克尼斯将洋装换成了类似公主似的白色长裙礼服，同时也换了个发型，给人的感觉是一副大家闺秀的文静模样。

    而阿库娅呢？苏浩表示，这个女神绝对有问题，帮达克尼斯换衣服，把自己那招牌女神羽衣装也换了！换就换嘛，可阿库娅竟然换上了女仆装……好吧，苏浩已经不知道如何吐槽阿库娅了。

    “苏……苏浩，请问我我我？我这身衣服怎么样？”达克尼斯走到苏浩身边后，双手合在一起，低着头，整个一个像是在询问自己心上人小女孩的模样，扭扭捏捏的语气中带着几份期待。

    “嗯！很棒！很漂亮！”

    苏浩竖起大拇指向达克尼斯表达了自己的评价，而在听到苏浩的评价后350，达克尼脸红的都可以煎鸡蛋了，估计是害~羞的不敢说话，一下子转过身子。

    也是这一刻，苏浩才发现了达克尼斯的平时所没有的可爱的一面，和平常那个抖~m大变态女骑士简直判若两人！

    “哈哈哈啊！很好很好，看来我的女儿真的是喜欢你这个女婿呢，真是太好了，这下我这个做父亲的也就放心了”。达克尼斯的父亲见到自己女儿这般模样，很是满意的点头，然后拿起桌上的茶杯品了一口里面的茶水，接着说道。

    “进来吧阿尔达普的长子，我知道你在门外”

    随着达克尼斯父亲话音落下，会客室的门缓缓打开，名为巴尔特的少年，脸上带着阳光且和煦的笑容进入了会客室！

    达克尼斯见到自己的相亲对像后，站在苏浩身后悄悄的指着这个相亲对像说道。

    “就是他苏浩，他就是我父亲给我安排的，名字叫做巴尔特，是那个肥胖领主的儿子，相当成材，居民们对他的评价都非常好，是个阳光型男，不过，这个男人根本不是我喜欢的类型！”

    “你直说不想结婚不就行了？”苏浩一脸黑线的吐槽道，而这会，阿库娅也站到了苏浩背后，很小声的开口道。

    “说起来这个巴尔特真的是一个好人呢，在阿克赛尔的街头巷尾民众对他都是一片赞赏呢，他经常发放物资接济穷困者，我也拿过他好几次物资喔！他真的是一个好人啊！”

    听到阿库娅，苏浩不禁回想起曾经与阿库娅，和真打工的那段日子，有好几次阿库娅从外面带回来一大包食物和衣物，那时候苏浩虽然纠结明明大家都被不断的开除，阿库娅究境是那来的钱买的食物和衣物，这次总算知道了，原来是这个这个好人送的啊！

    “喂……阿库娅，达克尼斯，情况不妙啊！对这么个好人，我完全无法拿出为和真辩护时的气势搞他啊！该怎么办啊？”

    苏浩转过身，悄悄的和达克尼斯说道，而令苏浩惊讶的是，达克尼斯却是这么说的。

    “他和他父亲不同，是个非常好的人，但为了我的理想！也迫不得已了，总之苏浩，如果你下不去手的话，那就让我来吧！”

    “只要把我的负面传闻让他知道，他也就对我死心了，这样我就可以放心的继续去进行我的冒险者生涯，再冒险者生涯中提升等级和购买强力装备，最终和大家到达魔王城，然后再与魔王军战斗时，不辛陷入魔王军的埋伏，为了(bfda)掩护大家撤退，我独自留下来断后，在精疲力尽之后，被魔王军的爪牙抓了起来，惨遭压制……！啊……我想过的是这样的人生啊！”

    “刚刚还是大家闺秀文静的模样，马上就原形毕露，你没救了……已经病入膏肓了”

    对于达克尼斯表达自己内心很不得了，总想被魔王军爪牙抓住然后被狠狠**的秘密，苏浩一脸的黑线，已经不知道说什么了。

    “呵呵不好意思，我们小队成员临时需要私下讨论一些问题，借点时间……”

    这么说着的苏浩，无视了屋里的巴尔特和“岳父大人”，拉着达克尼斯和阿库娅的手，从会客室的大门中离开，来到了另一间屋子，关上门后长长的呼了口气！

    在缓解紧张的情绪后，苏浩一把脸凑到阿库娅面前，非常认真说道：“阿库娅，听好了，现在给你一个表现的机会！”

    “嗯？”阿库娅愣了一下，一根手指抵在嘴角上，一脸“阿库娅的表情”呆呆看着苏浩。

    苏浩双手放在阿库娅的肩膀上，道：“听着，那个领主的儿子是个好人，我对他无法下手，同时这个好人肯过来，心里肯定对达克尼斯充满爱慕的，如果达克尼斯拒绝他的话，我可以想象，这个好人一定很难受一辈子的，我和达克尼斯无法对这个好人下手，所以，现在是你表现的机会了！阿库娅！”

    “苏浩你说，我在听！”阿库娅虽然不是很明白苏浩的意思，但一听自己表现的机会到了，一脸的认真！

    “阿库娅，你只要按着我的话去做就行了！一会见到那个好人后，你马上凑到他耳边这样说！”

    “拉拉蒂娜是喜欢被、被自己敌不过的强大怪物之类的掳走，让敌人对自己做**的事情大变~态！”

    苏浩说的很大声，明明是对达克尼斯侮辱味十足的发言，但达克尼斯不生气反爽，脸颊泛了红晕，整个人都颤了一下！

    只不过，阿库娅的状态不是很好了，在听到苏浩的话后，脸色苍白的身体都抖了一下，然后瞪大了双眼，哆嗦道：“苏……苏浩，这算***吧？呐，这算是***吧？”

    “这不是***！这是事实！听好了，总之达克尼斯就是无药可救的超级大变~态！梦想是被各位强大怪物绑架，碰上各种**的遭遇，这就是她心里的梦想！总之你去告诉那个好人，这样事情就能顺利解决了！”

    “对不起！苏浩，这说不出口！对不起！让你失望了……”

    阿库娅双眼黯淡，低头向苏浩道歉……对此，苏浩气的差点一口老血喷出！。

 第二十四章 没救的达克尼斯

    “真是受够了！我现在就去让那个巴尔特滚蛋！！”

    达克尼斯不知为何突然生气了，双手抓着长裙，像平时一样，踩着大步就要离开房间去会客室。

    “喂达克尼斯冷静一点啊！事情还没到那么糟的地步，冷静一点啊！”苏浩一把抱住达克尼斯，他相信达克尼斯绝对做的出来的，因为她就是这种有什么话就说，有什么事就直接做出来的女孩子！从不隐瞒的~啊！

    “放开我苏浩！够了，放开我！”达克尼斯一把将按住苏浩的脸，一边咆哮道：“再说那种男人是怎么回事啊！不会对任何人发怒，人品也非常好，是个非常努力-的人！”

    “这样男人不是很完美吗？”阿库娅听完达克尼斯的发言后，愣愣的_说道。

    “哪里完美了？！”达克尼斯像是听到什么禁词一般，力量莫名的提升了许多，一把将苏浩按在了地上，抓着裙摆，踩着大步跑到阿库娅的面前，红着脸咆哮道。

    “贵族就要有贵族的样子，时刻保持庸俗的笑容，可是那无丝毫掩饰，通透清澈的眼神到底是怎么回事？是个男人的话，应该……用苏浩经常对我露出的更加下流的眼神看我啊！！”达克尼斯指着已经站起来的苏浩说道。

    “才才才才、才没有！我我我、我才没有用那种眼神看你呢！”

    苏浩心虚的否认，脸颊莫名的红了，而达克尼斯则继续说着。

    “部下犯错也不生气？他白痴啊！要是女仆犯了什么错，就应该要以处罚为名对她这样那样才对，这才是身为贵族的修养！那个男人根本什么都不懂，他的家臣是因为想挨骂才会犯错啊！身为贵族就应该展现出自己的骨气，搞大每一个女仆的肚子才对！”

    “你这大脑到底是怎么长的才会这样想？”苏浩像是对达克尼斯绝望了一般，痛苦的按住脸颊，不敢去看达克尼斯。

    可是，达克尼斯完全不把苏浩的话放在心上，一副忍耐已经到达极限的样子，握紧拳头，并慷慨激昂的说道。

    “说到头来，我喜欢的类型和那种放着他不管也会大有作为的男人正好相反！外表不能太亮眼，体型要过瘦或是过胖都可以。最好是一心只喜欢我却又意志不坚定，只要有其他女人向他示好就会色*大起。必要条件是整年都在*情，看起来就很*色。如果是那种小看人生辛劳，只想尽可能每日自甘堕落的废物最好，欠了一大堆债务就更没话说了，而且，还要成天喝酒不去工作，把“我会一事无成都是这个社会的错”之类的怨言挂在嘴边，然后拿空酒瓶砸我还一边对我说：“喂，达克尼斯，用你那放*荡的身体去赚点钱回来！”呜啊……！”

    畅所欲言之后，大变~态抖~M女骑士脸上浮起红晕，整个人都十分舒服的抖了一下！

    “咔嚓！”

    “不好意思，是达斯提尼斯先生说让在下来找你们的”

    门被打开了，脸上挂着阳光笑容的帅气巴尔特进到屋内，然后他在见到这么美画风的达克尼斯后，万年不变的笑容僵住了………………

    ………………

    为了缓解尴尬的气氛，苏浩提议到达斯堤尼斯家的庭院里散步，而众人也是相当勉强的挤出笑容同意了苏浩的提案。

    走在达克尼斯广大的庭院中，巴尔特微笑的向苏浩开口道：“在下之前已经和达斯堤尼斯先生谈过了，达斯堤尼斯先生说，苏浩先生你是拉拉蒂娜的未婚夫是吗？”

    苏浩没想到巴尔特一上来就对自己开门见山，愣了一下反应过来后尴尬的笑道。

    “能成为拉拉蒂娜小姐的未婚夫是在下的荣幸……”

    “是啊！这个男人就是我的未婚夫”。达克尼斯不知什么时候跑到苏浩身边，一把抱住苏浩的胳~膊，整个身体都贴向了苏浩。

    “我和这个男人是真心相爱的，每天都待在一起，无论是吃饭、沐浴还是任何事情，当然就连晚上睡觉的时候也……也……呜呜！”

    达克尼斯说到这，便红着脸说不下去了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “你们的感情真的很好呢……看得我好忌妒啊”

    巴尔特这么说着，向苏浩与达克尼斯微微的鞠了一躬，道：“其实我之所以会答应这次相亲，只是出于阿库娅小队的几位在法庭上对我父亲的无礼，虽然我也觉得我父亲是个很不好的人，但身为父亲的儿子，我当然要帮父亲讨回公道！”

    “所以，我来这的目的是抱着将这门婚事谈成后，将向拉拉蒂娜小姐提出退婚的要求，以此来为报复你们，可是……”

    说到这，巴尔特看了苏浩和达克尼斯一眼，再度向苏浩和达克尼斯鞠躬，带着深深的歉意开口道。

    .. .... ...

    “老实说，我没想到拉拉蒂娜小姐和苏浩先生的感情这么好！十分抱歉，我不应该对拉拉蒂娜小姐抱有如此过分的想法！我不会破坏二位的感情，会主动放弃这门婚事的，所以苏浩先生，请您不要把这次的相亲放在心上，以此对拉拉蒂娜产生怀疑，我看的出，拉拉蒂娜小姐是非常爱您的苏浩先生！”

    “那么，我就在此祝福二位的幸福美满！”

    见巴尔特礼数周全，身为演员的苏浩都不好意思了，只是令人没想到的事，达克尼斯不知道是哪根筋搭错了，松开了抱着自己的双手，然后指着巴尔特大喊道。

    “够了！巴尔特你实在太让我失望了，身为贵族！就应该多学学这个男人！是的没错，这个男人表面一副正常的样子，可是本质可是十分的邪淫，要知道他，他可是连贫乏小萝莉都不放过的鬼畜啊！而重点是！这个男人也是一个贵族，巴尔特，你如果还当自己是贵族的话！那就给我多学学这个男人啊！！！！”

    “我我我……？”对于达克尼斯突如其来的变化，苏浩一脸的懵逼，不仅如此，巴尔特笑容，也因画面突破的达克尼斯僵住了，表示达克尼斯的画风太美……美的他都不敢直视……

    刀已经悬在唧唧上了，不10更就剁唧唧！！。

 第二十五章 前往地城

    这件事很快就结束了，在巴尔特向众人道别后，达克尼斯满面羞~红的松开苏浩的胳膊回到屋中，在换回了自己那身十字骑士穿戴的盔甲。

    “嗯……果然达克尼斯穿成这样才漂亮！满分！”苏浩站在宅邸大门前，对达克尼斯竖起大拇指赞道！

    达克尼斯闻言，再次羞红着脸颊转过头去，像是害~羞了一般，不敢看苏浩的视线……

    “呵呵……果然拉拉蒂娜很中意你呢，苏浩先生”。达斯提尼斯见自己女儿这样，欣慰了笑了笑，转过头，对苏浩说道：“那么苏浩先生，小女就拜托你多多关照了，拜托你了！”

    “放心吧，岳父“九八零”大人，我一定会让拉拉蒂娜幸福的！”这是最后的戏份了，苏浩当然不能出岔子！握着达克尼斯父亲的手，重重的说道。

    在这之后，达斯提尼斯走到达克尼斯面前，嘱咐了几句，是的，一切都很顺利，如果不是达克尼斯突然来了一句：“父亲大人，对不起……一直瞒着您，不敢说出口，其实……我的肚子里，已经有苏浩的骨肉了”

    场面瞬间寂静了……苏浩大惊失色的张大了嘴，懵逼在当场。

    “孙子……老老老老、老夫有可爱的孙子啦！”

    达斯提尼斯听闻自己女儿的话后，当即激动的泪如雨下，而阿库娅更是不得了！

    “没想到……没想到苏浩你对惠惠出手后，更是连达克尼斯都不放过……这件事必须赶紧告诉惠惠才行！”

    阿库娅双眼打着圈圈，浑身一抖一抖的如此说道。

    对此，苏浩已经可以想象，要是让惠惠知道了，惠惠绝对会散发恐怖的黑色气息，念叨着中二台词然后放爆裂魔法把自己炸上天的场面！

    “喂……阿库娅！！”

    “苏浩大人！苏浩大人在不在！”

    苏浩大喊着阿库娅的名字冲向阿库娅，可还没等接近阿库娅时，瑟娜带着几个士兵，其中包括惠惠跟和真过来了！

    ………………

    时间，傍晚，地点苏浩的别墅内。

    苏浩，和真，惠惠，达克尼斯，阿库娅，瑟娜坐在客厅的沙发上，皆是一脸紧张的神色。

    “据调查报告显示，最近一段时间内，除了你们五个人，没人其他冒险者再进去过基尔的地城，而现在，哪里出现了大量神秘的怪物！”

    瑟娜推了推眼镜，将凌厉的目光投向苏浩！

    “等一下！我们前段时间确实进去地城冒险过，但我们除了击杀怪物之外，就什么也没干啊！出了问题就赖在我们身上，这不太好吧？”

    瑟娜不提这件事苏浩还忘了，前段时间，众人确实去过地城冒险。

    可是提规提，出了问题就把事情赖在他们身上，苏浩无法接受，马上抗议。

    苏浩的抗议使得瑟娜咬了一下嘴*，死命的瞪着阿库啊，道：“可是根据我们的调查显示报告，地城处有规模很大的，大祭司布下的魔法阵，而在阿克塞尔的实力最强的大祭司……”

    “你这个白痴废物女神！我不是跟你说过很多次？做完事手脚就不能干净点吗？”

    还没等瑟娜说完，苏浩一巴掌狠狠的拍在了阿库娅的脑袋上，力气之大直把阿库娅拍的脑袋都冒出了一个大包！

    “这能怪我吗？阿库娅双手捂着脑袋上的大包，眼泪汪汪的哭诉道：为了净化巫妖，那个魔法阵我可是耗费了超多心血，超级认真做出来的喔！”

    “所以说，因为阿库娅小姐的魔法阵，邪恶怪物无法接近哪里是吧？”

    瑟娜推了推眼镜，凌厉的视线从众人身上扫过，对此，众人皆是心虚的撇过头……

    深夜，穿好装备，苏浩、和真、惠惠、阿库娅、达克尼斯离开宅子，踩着积满雪的街道，前往地城……

    “抽噎……好冷啊……明明就不是我的错……绝对不是我的错！”

    阿库娅抱紧身子冻的都缩成了一团，发出抱怨声. .....

    和真一脸黑线对阿库娅说道：“阿库娅，上次惠惠，上上次是你，真是谢谢啊，万分感谢！我就纳闷了，这种时候我你们知道我在干什么吗？告诉你们吧，这种时候我应该躺在床上，左右手各抱着一只可口的小萝莉入睡！”

    “可是呢？就因为你个废物女神！做完事总是不懂毁尸灭迹！现在被查出来是我们干的！使得这大冬天，又是大半夜的我们出来陪你擦屁~股！”

    “你个家里蹲尼特……”

    阿库娅顶着一对死鱼眼，正想大骂和真，可是便被苏浩扯住后衣领给拉到一边去了。

    “喂，和真，其实我在纠结一件事！”

    和真看着苏浩对自己露出的那纠结的表情，不是很理解。

    “3.5浩哥你问，我在听！”

    “和真啊，你在成为有钱人后，有没有做过那种事情……嗯、咳咳咳咳！我是指你有没有步向成人的阶梯！是的，你应该明白我的意思吧？”

    “哦，我还以为浩哥你要问什么呢”。和真闭起双眼摊了摊手，道：“这种事情我天天做！”

    说到这里，和真悄悄的凑到苏浩的耳边，道：“顺便透露一句，我天天都是换不同的，不管是幼女、萝莉、妹系、少女、御姐、人妻、熟女，我都玩过了喔嘿嘿嘿嘿……”

    “纳尼！！”听完和真的发言，苏浩顿时像是被雷劈了一样，当场石化了！。

 第二十六章 进入地城

    苏浩带着沉重的心情，一路上不管惠惠再怎么和他搭话，苏浩也不言语，就这样拉长着脸，向地城的方向行去……

    “我太没用了，明明我跟和真的是一块从地球来的，可是我现在……和女孩子接触最深也仅仅吻，柔欧*派，和真他呢？”

    “他跟我一样16岁……可是什么类型的女人都玩过了……在实力方面，哪怕没有恩赐，靠钱砸上去实力也算顶尖的冒险者”。

    “仔细想想，我跟和真一比，有太多方面都输和真了呜呜！”

    就这样，苏浩带着沉重的心情，和众人抵达了地城前，见到的是，瑟娜已经带着众多的冒险者到了。

    “奇怪，这是人偶吧？”和真指着从入口出不断涌出，戴着面具，高度及膝的人偶，靠着两只脚走了出来。

    “看起来真奇怪。15我既没看过，也没听说过这种东西”。惠惠歪着头望着那些人偶，看起来似乎很感兴趣。

    “这些小家伙好像没什么战斗力的样子”。

    达克尼斯摸着下巴仔细的打量着这群人偶。

    “呐呐苏浩，我对那人偶有种生理上无法接受的感觉，为什么看着那东西，我的肚子里就会冒出一把无名火”。

    阿库娅拉着苏浩的手，苏浩转过脸来，阿库娅看到苏浩脸上还挂着那副表情时，当即一张脸沉了下来，然后气呼呼的跑和真面前，双手掐着和真的脖子使劲的摇啊摇的……

    “你这个家里蹲死尼特！刚刚到底跟苏浩说了什么啊！为什么苏浩现在还是这副样子！不跟本女神解释清楚的话本女神现在就要你好看！！”

    “喂喂……阿库娅放手！放手啊！！快喘不过气了！！要死了要死了！！”

    和真被阿库娅掐的脸由红变绿，然后变黑，最后转为青紫！

    直到和真感觉自己真会这么被阿库娅掐死时，苏浩走到阿库娅身边，轻轻拍了拍阿库娅的肩膀，一脸秃废的表情和阿库娅说道。

    “放开和真吧阿库娅，这不是和真兄弟的错……这纯粹是我的缘故！是的，是我太没用了……”

    “喂苏浩……你怎么了？你为什么要流泪啊？为什么要一副露出对未来失去希望的表情啊！！”

    不仅是阿库娅，惠惠和达克尼斯见到苏浩这副样子，全部都凑过来了。

    “咳咳咳……”和真摸着脖子咳嗽了几声，然后深深的呼吸了几口气，感觉舒服多了后，来到苏浩面前，以怀疑人生的语气，向苏浩问道。

    “浩哥？难道你……你还没有踏上成人的阶梯吗？”

    “够了……和真不要在说了，你个该死人生赢家，我不想见到你……惠惠，阿库娅，帮我把和真扔了……反正这家伙也退出小队了，不必对他客气”

    虽然阿库娅跟惠惠不太明白苏浩心里在想些什么，但还是照苏浩的话照做，一人抓住和真一只手，无视了和真的哀求，朝地城的反方向扔出了老远……

    一场闹剧结束后，苏浩重新振作了起来，而这会，瑟娜走到苏浩面前，道：“苏浩大人，产生怪物的原因尚未明朗，不过最有可能的应该是有人在召唤吧，如果这个假设是真的，请打倒召唤者，并将这个贴在魔法阵上”

    说着，瑟娜将一张符交到苏浩手中。

    “这个是？”

    “这是蕴含强力封印魔法的符咒。只要贴上这个，无论是多么强大的魔法阵都会立刻失去作用，召唤怪物的魔法阵当中，有些种类是打倒术士之后仍然会持续召唤怪物的，所以请务必将这个带在身上”

    “原来是这样啊，虽然派上用场，不过我还是收起来吧”。这么说着，苏浩将符咒放入口袋，而瑟娜则不是很理解的向苏浩询问道。

    “苏浩大人，您的意思是？”

    “没必要那么麻烦吧？反正地城里的宝物我们上次已经搬空了，根本不需要特地进入地城……惠惠，用你的爆裂魔法炸了地城！”

    “交给我吧！让你们看看魔道的极致！”苏浩话音刚落下，惠惠便挥舞着法杖，站到地城的入口处，正要释放爆裂魔法，瑟娜惊慌失措的大喊道。

    “等等！不可以，这种怪物怎么看都不是自然产生的，能够召唤出这么多怪物的话，潜伏在地城里的很有可能是相当强大的家伙，即使把地城炸了，要是他能够使用瞬间移动魔法跑掉的话就糟了，所以请麻烦苏浩大人您亲自前往地城，将对方找出来讨伐掉吧！”

    “瑟娜，我们是冒险者！”苏浩这么说着，将正在释放233爆裂魔法的惠惠抱到瑟娜面前摆正，一脸黑线的说道：“我们夫妻二人这大冬天，在没有报酬的前提下，又是大半夜的不睡觉出来帮你解决麻烦已经够火大的，你还要求这要求哪的，是不是不把即将成为贵族的我放在眼里啊？”

    “不……不是这个意思！苏浩大人您误会了！我我我……”

    瑟娜见苏浩发飙，马上脸色大变，支支吾吾半天说不出一句话来，直到后面，像是想起什么似的，道：“也不是报酬啦！这次的任务是国家高层开出的，报酬很丰厚，如果苏浩大人靠将事件彻底解决的话，那么……最少可以得到2亿厄里斯的报酬！”

    “惠惠，地城里面太黑了，你没有夜视能力不要进来了，在外面放风即可，阿库娅，达克尼斯，和真我们走！！！”

    “噫？噫噫噫！！”

    瑟娜见到苏浩话也没跟自己说就带头进入地城，足足懵逼好一阵才反应过来，联想到上次和真跟领主的事件，愣愣的说道：“冒险者果然是一群见钱眼开的亡命之徒吗？”。

 第二十七章 大恶魔巴尼尔

    苏浩、和真、阿库娅、达克尼斯进入地城后便遭遇到了人偶的攻击。

    也算不上攻击吧，这些人偶身体一扭一扭的走到阿库娅身边，然后抱住阿库娅的膝盖，一开始阿库娅还很享受的摸着抱住自己膝盖，人偶的脑袋，一边说这些孩子是在对自己撒娇，但是下一刻……

    人偶爆炸了，阿库娅衣服也被炸的破烂不堪，然后眼泪汪汪的诉说着地城好可怕，我要回家之类的跑掉了……

    好吧，苏浩见跑掉的阿库娅叹了口气，也没去追，招呼着和真跟达克尼斯跟上。

    乌漆墨黑的地城内，苏浩、和真、达克尼斯下着楼梯时，达克尼斯不知哪根筋又搭错了，突然来了一句。

    “在阴暗的地城处，身为女性的我，与苏浩跟和真两个男人相处，不妙啊！我感觉比遇到会爆炸的怪物更危险呢！”

    一听达克尼斯这句话意味十足的话，苏浩跟和真额头当即露出一井字。

    “达克尼斯你放心，我不会对你做什么的，我可不想被惠惠炸上天，所以你要担心的话，就担心站在你身边的鬼畜真吧！”

    “呵呵……你在说笑吧，达克尼斯这样的身材虽然是男性梦寐以求的，但是我！我佐藤和真现在可是阿克塞尔最富的商人，像跟达克尼斯一样身材的女性，可是排着长长的队伍多到数不清，等着我疼爱呢！所以达克尼斯，你放心，我不会对你出手的！”

    “真是太让我失望了”。达克尼斯本来还兴趣冲冲，但听到苏浩跟和真在这种环境下都不对自己抱有肮脏的幻想，顿时没了兴致，然后将剑拔出来，道。

    “我在前面开路，苏浩，和真你们跟在我后面，加快速度前进吧々‖！”

    说着，也不给苏浩跟和真反应的时间，达克尼斯便加快速度跑起来！

    “喂达克尼斯等等！这样太危险了！”反应过来的苏浩马上就追过去，但却被和真给拉住了。

    “这样也好苏浩，达克尼斯可是我们队里防御力最高的，她可是将所有技能点全点在了防御上，其防御力堪比城墙，区区爆炸伤不了她的”。

    “另外苏浩，你虽然厉害，但面对这种碰到就会爆炸的人偶也很头疼是吧？哪怕你一剑砍下去，人偶也是会爆炸的喔，所以说，还是让达克尼斯开路，我们跟在后面就好了！这才是最明智的”。

    苏浩仔细思索了和真这一番话，发现很有道理。

    自己一剑砍下去，即使将人偶斩碎了，但是这些人偶可是一碰就炸，而去看刚才阿库娅被炸的衣服都碎掉了……

    苏浩表示自己并不想光着身子，同意了和真的提议，选择默默的跟在达克尼斯的身后……

    就这样，达克尼斯在前面开路，哪怕再多的人偶贴到达克尼斯身上爆炸，可以说达克尼斯防御真的很强吗？即使再多的人偶同时贴在她身上爆炸，但在烟雾散尽时，达克尼斯连头发都没被炸掉一根，其防御程度……已经远远超过了城墙，这直让苏浩与和真都看愣了。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！苏浩，和真快看！砍中了，砍中了啊！就连我的剑也可以确实砍中这些家伙啊！”

    走在前面的达克尼斯挥舞着剑，砍着那些明明是自己贴到她剑上的人偶，还一脸开心的说是自己砍中了，这让苏浩与和真都不想吐槽了……

    “这种感觉是什么啊！我觉得作为十字骑士，第一次有了作用耶！苏浩，和真，来吧！跟在我后面一起冲吧！！”

    达克尼斯就这样保持着亢奋的状态，跑在前面，也不向人偶做出反击，一脸享受着人偶贴到自己身上爆炸后的感觉，一边大喊着“奖励啊”一边向地城的最深~处冲去。

    见此，苏浩跟和真互相看了看，然后连吐槽也不想吐槽，皆是一手按住脸颊，跟上了达克尼斯的节奏……

    抵达地城最深~处，也就是苏浩，和真，达克尼斯此行的目的地，巫妖的房间附近！

    “．〃那个家伙怎么看都像是这些怪物的主人吧？”

    达克尼斯走在前面，指着盘腿坐在巫妖的房间前方，捏着地上的泥土，勤奋地制造着人偶的人。

    苏浩与和真仔细打量了这个人，发现此人穿着和穿着一身和人偶款式相同的晚礼服，戴着白手套，脸上戴的面具！

    “喂……你这个家伙既然在制造那种人偶，就表示你正是这场怪物骚动的元凶，没错吧？”

    达克尼斯估计觉得一路上能顺利抵达这里，是(李了的)自己的功劳，拔出了大剑，一步一步的靠近面具男摆出了攻击架势！

    面具男停下制作人偶的手，从地上站了起来拍了拍身上的灰尘，然后才将视线投向苏浩一行人，嘴角上扬了一下，像是在得意一样开口道。

    “哇哈哈哈啊……没想到有人能够抵达这里啊。冒险者啊，欢迎来到吾之地城！汝辈说的没错，吾正是罪恶的根源及元凶！是魔王军的干部，也是率领恶魔的地狱公爵！能够看穿世间所有事物的大恶魔巴尼尔！”

    六更了！还差四更我的唧唧就可以保住了！另外……悬在唧唧的刀是时候拿下了！嗯！还差四更！小黑屋锁定一万字！不码完不吃饭！！。

 第二十八章 果然还是得干掉你！

    “糟糕……竟然是魔王军干部！”和真一听巴尼尔说自己是魔王军干部，特别是还附带了一个地狱公爵的称号，心虚的退的远远的，一副随时准备逃跑的模样！

    “苏浩，达克尼斯，只靠我们处理不了这种状况，还是想办法逃离这里吧！”

    “和真，你说的这是什么话！侍奉厄里斯女神的我，面对魔王军的干部，而且还是恶魔的时候，怎么能够退缩！即使会在这里同归于尽，我也要打倒这个家伙！”

    “管他是什么魔王军干部还是恶魔，总之我心情十分不爽，今天在这遇到我算他倒霉，干掉他！”苏浩缓缓地将魔剑格拉姆拔出，冰冷的目光死死盯着巴尼尔说道！

    “喔喔，要打倒吾？打倒人称可能强过魔王的吾？不过……嘛算了，你这家伙，长着一对男人的腹肌，分明是个女孩，却十分享受被虐，这一路上大喊着“奖励啊”，一边被我手下炸一边带着他们两个来到这里的吧？”

    “腹腹、腹肌……！你你、你这个530家伙少胡说，该死的魔王爪牙！苏浩！和真！这个家伙说的都是谎话！我的腹肌才不像男人的！我也没担那种心！”

    “呃，喂，达克尼斯千万别激动啊！”

    达克尼斯闻言就要上去砍了巴尼尔，苏浩吓的当场拉住她，至于理由？这可是这个世界最强的，魔王军干部之一！以达克尼斯这种攻击完全打不中的大变~态女骑士，过去不是给对面送人头吗？

    “那边那个女骑士冷静一下嘛，吾之所以来到这个地方，并不是为了和你们起争端的，是因为魔王那个家伙拜托吾前来调查贝尔迪亚究竟是如何死在这个新手小镇的原因，然后，吾也有件事要找住在这里，那位拥有越工作越穷这种奇妙特技的废物老板”

    听巴尼尔这么说，苏浩愣了一下，与和真面面相觑，马上明白了巴尼尔口中那个越工作越穷的废物老板是谁了……

    (bfeb)　“首先，虽然说是魔王军的干部，也只是接受魔王那个家伙的委托，帮忙维持城堡的结界罢了，说穿了吾就是挂名干部，而吾则是属于世人所说的恶魔族，对于恶魔而言最棒的美食，就是人类所发出来的，感到厌恶的负面情感。在吾辈眼中，人类是美食制造机，每当有人类诞生的时候，吾可是会高兴到在庭院里奔跑呢！所以吾才不会做出伤害人类这种事情的蠢事呢！”

    “而说到负面情感，每个恶魔的味觉不同，也各有喜好，有些恶魔喜欢人类的恐惧和绝望，也有些像吾这样，喜欢化身为可爱的少女接近男人，千方百计让对方爱上吾之后，才露出真面目说“可惜了，吾其实是男人啊”，并品尝对方流下血泪的那种负面情绪心情！”

    “竟然有这种癖好，我看还是把你干掉吧！省得某一天你来祸害我！”听完巴尼尔的话后，苏浩当即黑着一张脸，单手倒提着魔剑，摆出一副战斗的姿态！

    “就因为这种事情要干掉吾，真是太失礼了，身为恶魔，吾有一个远大的梦想，之所以来到此地，就是为了实现这个梦想！”

    “喔？作为恶魔你还有梦想，算了，看在你即将死在我手中给我提升等级的份上，就听听你的梦想吧！”

    巴尼尔也没有因为苏浩狂妄的话语生气，而是点点头，开始诉说自己那远大的梦想！

    “从很久以前开始，吾就一直在思考，久到究竟是从什么时候开始思考这件事都回想不起来了。吾一直在思考，到底该怎么做，才能吃到吾最喜欢的极致负面情感。于是，吾终于想到了！”

    巴尼尔说到这里笑了一下，然后接着说道：“首先，吾要取得一个地城，然后，派吾的恶魔下属在地城的各个房间待命，设置各种严苛的陷阱！身经百战的高强冒险者就会前来挑战！历经一次又一次的挑战之后，冒险者们终于来到吾之地城的最深~处才对！”

    巴尼尔大概是越说越兴奋，他的手势越做越大，语气也越来越激动。

    “然后，在地城的深处，等在最后的当然是吾！到时候吾会冒险者们说”

    “亏你们可以来到这里，冒险者啊！来吧，打倒吾，取得庞大的财富吧！”

    “这样的话。接着就展开最后一战！激战过后，吾终于被冒险者打倒。最后，施加严密封印的宝箱，出现在溃不成形的吾身后。在逐渐失去意识的吾眼前，克服了苦难的冒险者打开那个宝箱！”

    说到这里，巴尼尔仰头大笑！苏浩、和真、达克尼斯不禁咽了口口水，默默的等待着巴尼尔接下来的发言。

    “在宝箱里的是一张写着谢谢惠顾的纸片，冒险者看着纸片一脸的绝望，啊哈哈哈！这是何等美味的负面情绪啊！！”

    “竟然有这等肮脏的计划！果然得干掉你！”

    说着，苏浩按耐不住心中的愤怒，倒提着魔剑向巴尼尔杀去！

    至于他愤怒的原因？苏浩可是冒险者啊，身为冒险者要是遇到地城，那自然会进去冒险一番，打倒强力的怪物，然后走进藏有宝箱的房间，打开宝箱，获得宝物这就是苏浩作为冒险者的梦想！

    强这个世界地城本就少的可怜，如今又遇到巴尼尔这种喜欢恶搞地城计划，让冒险者绝望的魔王军干部？说什么苏浩都不能放过他……

    因为苏浩可不想遇到，经历重重困难，开启宝箱，看到的是一张谢谢惠顾字条这种坑爹事情啊！

    下一章高能！。

 第二十九章 吾看可是破了你们内心 高能第八更！

    高能来了！！！

    “喂喂喂！我的话还没说完呢你就要杀我，真是太没礼貌了！不过吾可是很强的，吾身为可以看破人心的大恶魔巴尼尔，让吾来看看你的内心吧！”

    巴尼尔一边说着，一边躲闪着苏浩的攻击！

    “嗯……破军升龙击吗？嘛，没见过这样的招式，不过这招挺危险的，还是先躲一下为妙！”

    巴尼尔这么说着，周围浮现出耀眼的紫色魔法阵，然后随着魔法阵消失，巴尼尔整个人也消失不见，而下一刻，苏浩释放出的破军升龙击这个技能的也打在空气上~了！

    “这是！瞬移魔法？还是瞬发的？”苏浩看着和自己拉开10米距离的巴-尼尔，愣住了！

    “呼哈哈哈啊！怎么样？吾力量之强让你吓到了吧？”巴尼尔大笑出声，而面具底下看着苏浩的眼睛也发出了红色的光芒！

    “吾看见了喔！你们的内心皆被吾看破了！”首先是你！巴尼尔指着苏浩，苏浩随即腾升起一股不好的预感，而下一秒，他这个预感也被印正了！

    “少年啊，你虽然剑术很强，但却很自卑，你在得知你旁边的那个男性同伴玩过各种女人后，开始对自己的无所作为到现在都还是一个处而痛苦，是的，你很痛苦，明明身边有一个可以任你玩*的大变~态女骑士，而且玩*后这个女骑士也心甘情愿的任你玩*，事后也不会产生怨言，可是你无所作为！”

    “你别胡说八道！另外我也不是大变~态女骑士！”达克尼斯脸红红的大声说道，但下一刻便被你巴尼尔打破了！

    “等等！你内心又产生变化了……我看破了！我又看破了！”巴尼尔突然激昂了起来！指着脸色大变的苏浩兴奋道。

    “你刚刚对自己身为却不敢*女人产生了痛恨了，你心里在想，回去将那个是大魔导师，实际却是一个身材贫乏小萝莉女友*了是吧？是这样没错吧？可是你一想到自己动手的时候，深怕你那个小萝莉女友大喊：变态！鬼畜浩！真不敢相信，你想对我这贫乏的身体也下的去手”

    “你深怕事情还没办，你的小萝莉女友大喊着中二台词释放爆裂魔法把你炸上天，你想到此处，你怂了哇哈哈哈啊！！”

    巴尼尔说完后，很是做作的插腰大笑起来！

    “什么苏浩你……你心里是这样想的？”和真听完巴尼尔的话后，一脸的大惊失色看着苏浩，而达克尼斯也是一副置信的表情！

    “唔……”

    苏浩当即一口老血喷了出来，将魔剑柱着在地面，单膝跪在地面，一脸苍白的说道：真是恶毒的话语啊，有时候我不得不承认，语言对人产生的伤害远比实质攻击来的多！但是和真，达克尼斯千万别他的，他是在胡说八道！

    “浩哥啊！我虽然很想相信你的话，但是你这副样子，我实在无法相信啊！”

    “嘛……身十字骑士，从小我就被教育要信任同伴，但是……苏浩你这个实在让我很难信服啊”。达克尼斯扭扭捏捏的说道。

    “你们以为这样就结束了吗？吾刚刚可是说过，吾看破了你们所有人的内心哦呼哈哈！”

    巴尼尔你接着说，我在听！我盘腿坐在地上，擦了擦嘴角的血迹说道，然后一副认真听讲的模样！

    “喂！浩哥，我相信你刚才的话，这个疯子确实在胡说八道，一会他说什么你千万别信啊！”

    “身为十字骑士不管同伴说什么都必须相信，从小我就是被这么教育的，苏浩，所以我相信你的说的话，这个家伙就是一个疯子！一会他说什么你千万别信啊！！”

    达克尼斯跟和真皆是一副惊慌失措，痛苦的抱着头，默默等待自己内心的那不可告人的秘密被巴尼尔揭发！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    这个等待没多久，巴尼尔便指着和真开口道！

    “那边那个少年啊！吾可是看破你的内心，你从来到这个世界后，虽然不断抱怨将你送过来的那个女神，但是你却在深夜后，马窝里，等待着你那边那个同伴和那个女神睡着后，然后脱掉裤子，注视着那个女神的脸，心里却是将那个女神的脸幻想成你梦想中的女孩子，偷偷的对那个女神撸*”

    苏浩听闻此处，先是惊讶，然后是大惊失色，然后是一脸震惊！

    而和真呢？可怜的和真，因为巴尼尔的话，脸色先是苍白，然后是一脸的惨白！

    .. .......

    至于达克尼斯呢？看着和真的眼神中，竟带着些许的期待，一张俏脸都红了，口中喃喃道：“没想到和真还有这么不为人知的一面啊！”

    “吾的话还没说完呢！先听吾讲完啊！这是最基本礼貌你不懂吗？”

    “巴尼尔你继续讲，我在听！”苏浩伸手示意巴尼尔讲下去。

    “那边那个面如死灰的少年啊，你虽然是这么做的，但是每次很痛苦，对女神的幻想总是近一步加深，甚至是和现实转换，把女神那张脸看成是你幻想中少女的脸，甚至是有一次，你即使撸的*快要*出来了，停止了动作，然后赤着身子，走到女神的旁边，凝视着她的脸”。

    “你当时深呼吸了，但这没用！假装犹豫也没意义，没有人在看你，你只是表演给自己的良心看罢了如果你还以为自己身上有那种叫做良心的内脏的话……”

    巴尼尔耻笑着和真，接着继续说道：“可是你就是一坨废物！你当时就在女神的旁边凝视她的睡脸两个小时，像一个雕像一样屹立在女神的面前，深怕你做出这种事后，会被那边那个少年讨伐掉！所以你最后还是走了，匆匆的撸的快要*出来时，和往常一样跑到外面射……”。

 第三十章 解决巴尼尔

    “你特么连智障都不放过！”苏浩一拳狠狠的打在和真已经懵神和真下巴上，力量之大强到直接把和真打的倒飞出10米远！

    但！这还没结束，一想到和真在自己睡着后干撸*这种龌蹉事，最可恨的自己与和真还在同一个马窝中，想到此处，苏浩鸡皮疙瘩都起来了！当即一个五段斩追过去，趁和真落地后骑到和真身上爆揍！

    “你个人渣！虽然你没有在马窝中射出来，也没有真对智障下手！但……我就是一阵火大，你想到你趁我睡着后在马窝中干这种事情，我……我不多不狠狠的揍到你妈都不认识我绝对不放过你！”

    “浩哥……呜哇！！浩哥我……呜啊！！”

    “浩哥……我真的错了求求你……我给你钱！”“三八零”

    “滚！钱也我有！另外这已经不是钱能解决的了，不揍到你妈都不认识我绝对不罢休！”

    “你们也太没礼貌了吧，我还有一个没讲呢就起内讧，要起内讧能不能等我讲完再起啊？”巴尼尔像是头疼一样，按着带着面具的脸摇头苦笑道！

    “闭嘴！那个大变~态女骑士的过去的事情和现在内心想的是什么我差不多都知道，不用你继续BB了！”苏浩狠狠的瞪了一眼巴尼尔，然后接着揍和真，直把和真打的鬼哭狼嚎，惨叫声响切地城各个角落……

    3分钟过去了，苏浩舒坦了，从和真身上离开，而和真呢？一脸和真被揍过后，连和真他妈来了都不认识的和真脸，躺地上疼的都晕过去了……

    “现在是时候解决你了！你个大变~态干部！”

    苏浩手向虚空一握，接着插在地上的魔剑格拉姆像是活过来一样，无人操控的飞到苏浩手中！

    “喔？御剑之术？这种技能我可没听说过啊，不对！这把剑不是这个世界上的吧？是有自主意识的剑……等等！太奇怪了！”

    巴尼尔不知为何，露出惊讶的神色，指着苏浩道：“为什么？为什么吾看不破你内心深处，这把剑的来源？真是奇怪！这种事情还是第一次发生！”

    “哦？”对于巴尼尔如此的发言，苏浩也是愣了一下，随后简单的思索了一番，他大概就清楚了是什么原因。

    打造这把剑的诸神，是比这个美好世界等级更高，诸神所在的天界，巴尼尔即使是身为可以看破人心的大恶魔地狱公爵，也被某种力量抑制无权知道天界的事情……以及苏浩来到这个世界的流程之类！

    “废话真多！受死吧！”苏浩向巴尼尔杀去！

    “呼哈哈哈，真是没礼貌呢，明明彼此都对于对方的异性部分有点兴趣，却因为身在同一个小队里而不敢跨越那道界线的胆小鬼！”

    扑通！闻言苏浩一把摔在了地上，而达克尼斯更是满脸通红。

    “喂，苏浩，你到底在想什么肮脏的事情啊！我们住在同一间豪宅里，要是发展成那种奇怪的关系多尴尬啊！振作点！”

    “达克尼斯你胡思乱想啊，我承认我对你有过下流的幻想，但是啊！我自从被逼的成为惠惠的男朋友，就不敢乱搞了！”

    “算了不说了，我要宰了你这个家伙！”苏浩重新振作起来后，又向巴尼尔杀去……虽然这已经是很多次了。

    “嗯……真是头疼呢，你那把剑很厉害啊，哪怕吾即使再强，但被碰到几下，还是会被你秒杀掉呢，这下该怎么办好呢？到底要用什么招对付你呢？”

    “对了！吾之巴尼尔式杀人光线，由于是杀人光线，身为人类的汝只要中了这招就是死，就算没中也是死，除此之外还有巴尼尔式眼睛光束之类，但这招有个缺点就是用了之后吾之双眼会烧焦，所以至今未曾试用过……”

    “话真多呢！”苏浩一剑狠狠斩向巴尼尔，不过该说巴尼尔拥有看破人心的力量吗？苏浩心里想的攻击方式全被巴尼尔看破了，所以巴尼尔很轻松就躲了过去。

    “没用的！没有的，你的攻击完全被吾看破了，你是打不中吾的！”

    那么这招呢！苏浩一下跃出数步，摆起拔刀斩的起手式！

    “没用的，为什么你就是不理解呢？你的心里完全被吾看破了，所以你拥有的技能，即使是吾没见过的，但是吾也知道你释放出来有什么效果，同样的，吾也会做出相应的对策，所以你是伤不到吾的！”

    “这话到是没错……！真是好不爽啊！”

    苏浩狠狠的吐了口唾沫，将魔剑抗在肩上，死命的瞪着巴尼尔道：“你等着，我出去叫来人进来收拾你！”

    “是你的同伴大祭司对吗？”巴尼尔闻言像是被吓到一样，然后盯着苏浩，面具低下的眼睛再次散发出红色的光芒！

    “喔喔……看见了，吾看见了！就在地面上！就在这个地城的入口啊！吾看见了那个设下魔法阵的祭司正悠闲地喝着茶，一副很无聊的样子”. .....

    “是……是吗？那我真得现在出去揍她一顿呢！该死的智障，到底是谁害我这大半夜在这跟这疯子这么辛苦的！”

    苏浩脸色一沉，但是下一刻！

    “唔喔！鼠辈，你是什么时候溜到这里来了……糟、糟糕……！”

    “绝对零度！！！”

    不知何时，和真被苏浩揍过的脸恢复过来，摸到了巴尼尔的背后，释放出了他的冰冻技能。

    而对于和真突然摸到自己背后，巴尼尔发出十分惊讶的声音，渐渐地被和真给冻成了冰雕！

    “苏浩！快上！我没有魔力了！”和真瘫在4.6了地上，大声朝苏浩喊到！在此之前，他释放了治愈治好了自己的伤势，然后用潜形隐身摸到了巴尼尔的背后，又用绝对零度将巴尼尔给冻住。

    本来等级就低，没有多少魔力的和真连续释放了这三个技能后，魔力耗空了只能扑街了……

    “哈！和真干的不错！看我的！！”

    苏浩抓住机会，一个猛龙断空斩释放出来，朝巴尼尔冲去，几击过后，成为冰冻品的巴尼尔浑身便被苏浩斩碎！

    九更了！感觉到极限了，在电脑前面坐了一天，头好晕，感觉快不行了……

    不对！为了我的唧唧……我唧唧不能断，拼上精力，我也要把最后一更！第十更码出来！！！。

 第三十一章 这身体超乎吾背想像的强 十更求订阅

    “没想到，竟然……该死，是吾太大意了！没想到这种新手聚集的镇上，居然潜藏着汝辈这等高手！唔……难道吾……要在此灭亡了……吗？”

    留下这番话，巴尼尔的身体便随着晚礼服一起溃成沙土，只剩下面具留在原地。

    “不会吧……真的如此简单的就解决掉魔王军的干部了吗？”

    达克尼斯一脸自己也难以置信的表情，对于如此儿戏的，完全没有任何苦战的把巴尼尔干掉，她对此感到茫然！

    “要是干掉，结果多半都是没干掉。不过，这个家伙刚才被我偷袭的时候吓了一跳，所以应该是真的干掉了吧？”

    和真补了一瓶魔力恢复剂，站起来看着地上那摊沙土说道。

    “不对！这不正常！巴尼尔没死！大家小心！”苏浩大声喊道，同时跃出数步，和巴尼尔化成的沙土拉开距离。

    “什么？”听到苏浩的话，和真也是吓了一跳，一个后跳，和巴尼尔化成的沙15土拉开数步距离，接着向苏浩问道。

    “苏浩，你说巴尼尔他没死？究竟是怎么回事？”

    “巴尼尔是魔王军的干部对吧？实力再怎么说也是很强的，可是我干掉他之后，等级一级也没有提升！这就说明了，他根本没死！”

    像是在回应苏浩的回答一样，一道突兀的声音传来！

    声音的来源，是掉落在地上的面具。

    面具吸取了下方的地城的沙土，一扭一扭地形成了身体。

    最后，完成了身上一样穿着晚礼服，和刚才完全没有两样的男子。

    “你们该不会以为自己成功讨伐吾了吧？可惜，完全没有伤到啊！呼哈哈哈哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀，你们三位的负面情感，真是美味极了！”

    魔王军的干部都像你强的犯规吗？连死而复活都做的到吗？和真指着巴尼尔，一脸的夸张表情！

    “呼哈哈哈哈！死而复活这种事还是有点困难的，只不过，这个身体不过是吾以魔力创造出来的假身体，面具才是我的本体啊，无论汝怎么砍，这个身体也只会变回沙土而溃散罢了！最后，吾之身体曾经溃散的地方，都会因为富含魔力的沙土成为最棒的养分，而成为花朵盛开，蝴蝶飞舞的什么的！”

    “听不懂你在鬼扯什么啦！越听你讲话我的头就越痛！可恶，苏浩，还是先撤退吧？让阿库娅来收拾他！阿库娅是大祭司，对付不死族恶魔什么的，她最拿手了！”

    “真是不爽！不过和真你到是说的没错，这家伙不仅可以看破我的攻击，还能复活！这怎么看都是打不死的对手啊，跟打不死的对手战斗什么的，真是太没意思了！还是等出去后让阿库娅来收拾他吧！”

    这么说着，苏浩、和真、达克尼斯转身就跑！而巴尼尔当然不可能这么轻易的放过苏浩他们的啦！

    “戏弄了吾背这么轻易的就想跑吗？吾背当然是不会同意的啦！看吾背珍藏招式，让你们见识见识！”

    巴尼尔如此大喊，便将手上的面具朝达克尼斯丢了过去！

    “不会让你得逞的！！！”

    苏浩见到面具飞向达克尼斯，顿时将魔剑拔出，砍向面具！

    也就在这一刻，魔剑即将砍中面具时，面具开口了：“恶魔可是很狡猾的，更不用说，身为大恶魔巴尼尔的吾背啦！”

    “不好！”苏浩脸色大变，下一刻，果然飞在空中的面具一个大转弯，随后稳稳的贴在了苏浩的脸上！

    ………………

    “苏浩！你……你怎么回事？苏浩你说话啊！”

    “苏浩……你没事吧？”

    见苏浩被巴尼尔的面具贴上，拿着魔剑的手自然垂下，低着头一动也不动，达克尼斯与跟和真担心的马上跑过来询问道！

    随后，低着头的苏浩脸猛的抬起来，将魔剑高高举起，激昂的大笑起来！

    “呼哈哈哈哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈太棒了！这个身体真是太强了！超呼吾背想像的强啊！真是太棒了哈哈哈！！”

    “不妙啊，这怎么看？苏浩都像是被巴尼尔占据身体了啊！”

    和真听到，明明是苏浩口中发出的话，声音却是巴尼尔的，浑身冷汗直冒的咽了口水！

    “从苏浩的身体中滚出去！要占据的话……明明我的身体，我的身体你随意占据啊！！”

    达克尼斯不知是哪个筋又搭错了，红着脸，握着剑狠狠的向苏浩砍去，但却被苏浩用魔剑随意的挡了下来。

    “这个身体和你的身体比起来，明明更强吧？你们三个人之中，吾背当然是选择最强的身体占据啦！而且，让吾背占据你的身体？你心里怎么想的吾背可是很清楚喔？吾背占据你的身体，对你来说根本357是奖励吧？”

    被巴尼尔一语道破心中的想法，达克尼斯立刻停止了攻击，满脸通红的抱紧身体发出像是*潮后的声音，身体都抖了一下……

    “你这个大变~态女骑士，都什么时候了还想着奖励……真是的看我的！绝对零度！！！”

    和真双手伸向苏浩，紧接着一股极致的寒气从手中冒出，向苏浩席卷而去！

    该死的！竟然又被你这鼠背偷袭，糟糕了，动不了啦！巴尼尔语气中充满着不安，苏浩至脑袋以下的位置，被和真冻住了！

    “达克尼斯！快，就是这个时候，赶紧把面具取下来！”和真维持着释放魔法的动作，向达克尼斯喊道！

    达克尼斯也明白这机会难得，没有闹任何岔子，手马上伸到苏浩的脸上握住面具，但下一刻……

    冻住苏浩的冰碎裂了！伴随的则是达克尼斯被苏浩打飞出去……

    “呼哈哈哈哈！刚刚以为成功了对吧？告诉你们，吾背可是故意中招的喔！你们两位现在很沮丧对不对？这种负面情感，真是美味极了！！”

    十更完成，唧唧保住了……悬在唧唧的刀已经取下……。

 第三十二章 玩弄人心的恶魔巴尼尔

    “和真、达克尼斯你们……到底发生了什么事？”

    阿库娅、惠惠见和真跟达克尼斯从地城的入口飞出来，是的！就像被打飞一样飞出来，马上担心的凑上前来询问道。

    “该死啊！该死啊，浩哥他被……”

    “嗯哈……”

    和真话还没说完，马上被达克尼斯羞红着，发出的奇怪声音给打断了：“为什么之前我一直没发现苏浩这么强呢？嗯哈真是太爽了！”

    “你给大变~态女骑！都什么时候了你还这样？能不能给我正常点啊！！”和真黑着一张脸向达克尼斯咆哮道。

    “和外面的同伴重缝的感觉如何啊？是不是很兴奋很激动啊？”

    从地城的入口处，巴尼尔的声音传了出来，众人及冒险者们听到这个声音后，纷纷将视线投向入口处。

    “可恨的宿敌啊！吾要让你好好见识一下面对占据了同伴身体的敌人，你究竟会如何……”

    巴尼尔控制着苏浩的身体，高声呐喊，跳出了地面上！

    “净化术！！！”

    感觉到恶魔的气息，阿库娅想也不想的劈头就发出了魔法，然后下一刻就是260苏浩被阿库娅白色的火焰给团团包围住了。

    “阿库娅你干什么！你想杀了苏浩吗吗？是想杀了我男友吗？信不信我用爆裂魔法把你炸上天！！！”

    惠惠见到苏浩浑身着火的惨样，咬着嘴，愤恨的抓住阿库娅的衣领用力的摇啊摇的，但是下一刻……

    “这个身体实在是太强了，还能用剑意保护吾的本体面具，所以……没用的！没用的哈哈哈哈！”

    巴尼尔大笑出声，控制着苏浩的身体举起魔剑格拉姆一挥，下一刻，包裹在苏浩身上的白色的火焰瞬间消散！

    “苏……苏浩？”

    惠惠见苏浩身上的火焰消失后，单纯的她没有多想，便马上跑向苏浩想看看自己心爱的人有没有被阿库娅的火焰给烧伤。

    “惠惠危险！回来……他不是苏浩！”和真朝跑过去的惠惠大喊出声，但这没用，果然该说恋爱中的少女智商都是负的吗？

    惠惠现在满脑子只担心苏浩的伤势，明知苏浩现在的情况很不正常，但她依旧赶到苏浩的身边，确认苏浩是否安好。

    “太好了！太好了，衣服都没被烧开，也没有烧伤的痕迹……呼！”

    惠惠检查外苏浩的身体后发现苏浩没有受伤，崩紧的心也放下来了，但是下一刻，在惠惠难以置信的表情中，苏浩用魔剑，像是在打棒球一样，将她拍的飞老远！

    “惠惠！X3”

    “哟呼哈哈哈哈哈！太棒了，这种受爱人背叛产生的负面情绪，实在是太美味了哈哈哈！”苏浩笑的舌头都翻出来了

    “喂，阿库娅！苏浩的身体现在被魔王军的干部占据了！对方的真面目是恶魔！应该是你最擅于对付的对手吧！快点让苏浩醒醒！”和真大声朝阿库娅喊道。

    “魔、魔王军的干部！”站在远处观察情况的瑟娜听到和真的话，放声尖叫声！

    “好臭！这是怎样，也太臭了吧！没错，这的确是恶魔散发出来的臭味！苏浩真是的，怎么会沾上这种脏东西啊！”阿库娅缓缓捂住鼻子一副厌恶的模样。

    “吾耍帅的时候到了！巴尼尔将魔剑指向众人，接着说道：呼哈哈哈哈！先说声幸会好了，那边那个和恶名昭彰的水之女神同名的祭司啊！吾是巴尼尔！是地狱的公爵，也是魔王军干部之一的大恶魔巴尼尔！你们队伍里最强的剑术同伴已经被吾占据了，好像这个人，还是阿克塞尔最强的冒险者吧？嗯……还击杀了干部里的贝尔迪亚和机动要塞毁灭者呢？这身体实在是太强(bffa)了，面对占据了这么强身体的吾？你们打算怎么办跟吾战斗呼哈哈哈哈！”

    巴尼尔语毕，接着双方陷入了沉默了……

    “大净化术！亡灵超度！”下一刻，阿库娅马上向占据苏浩身体的巴尼尔施放魔法！

    “劈头就用驱魔魔法招呼我，还真是不错啊！呼哈哈哈哈，就是这样，恶名昭彰的阿克西斯教徒才会那么受人嫌弃！汝连一点礼貌都不懂吗？”

    “面对占据我饭票身躯的的恶魔还讲什么礼貌，你是在说什么蠢话啊？恶魔可是比违背神之旨意的不死怪物还要低劣，没有人类的负面情感就无法存在的寄生虫耶！受死吧！！”

    “什么浩哥是你的饭票吗？”和真插了一句，然后遭到的是阿库娅的看死敌的冷眼！这直把和真吓的闭嘴了……

    “区区低级祭司的魔法，对我是没有用的！”

    “去吧！和这个身体签订契约的魔剑格拉姆哟，帮吾抵达这个祭司的魔法吧！”巴尼尔放开抓着的格拉姆的手，下一刻，格拉姆应命自动飞出，向阿库娅施放出来的光芒飞去，剑身无人的操控的斩向阿库娅的净化术！

    “什么？”X3

    没有任何悬念的，格拉姆的一击，将阿库娅的净化术给斩断了！

    “喂阿库娅！为什么你要一脸的苍白呢？难道刚刚那已经是你的全力了吗？难道你拿那个面具没办法吗？”和真见阿库娅脸色苍白，像被打击到了一样，整个人都抓狂了！

    “咳咳咳……”惠惠咳嗽了几声，从地上爬起来后，指着苏浩脸上的那个面具问道。

    “这到底是什么情况？为什么苏浩要戴看起来好帅的面具，为什么苏浩要攻击我？”

    “惠惠都什么时候了你还不知道现状吗？苏浩的身体被魔王军的干部占据了，而魔王军干部的本体就是那个面具！”

    “佐藤先生，事情究竟为何会变成这样？那确实是通缉名单上所记载的魔王军干部，拥有强大的预知、预言，可以看破人心的恶魔巴尼尔！为什么那种狠角色会出现在这种地方？”脸色苍白的瑟娜以近乎尖叫的声音这么说。

    “那个家伙是来调查打倒魔王军干部贝尔迪亚的人，除此之外还有其他不可告人的目的，不过那些晚点再说，先想办法把那面具从苏浩脸上撕下来吧，不然照这情况下去，巴尼尔控制了苏浩的身躯……我们这里人所有人都不够浩哥砍的啊，如果巴尼尔更丧心病狂的话，阿克塞尔小镇就要被浩哥给屠了……”。

 第三十三章 惠惠你终于肯说喜欢我了

    “呼哈哈哈啊！你这个攻击打不中人的大变~态女骑士有什么用呢？”巴尼尔笑的舌头的翻出来了，拿着魔剑和达克尼斯战斗着，当然……巴尼尔是故意将魔剑砍在达克尼斯的剑上戏弄达克尼斯的，不然达克尼斯连砍中一下都做不到！

    “苏浩够了，醒醒吧！难道你甘心被恶魔操控吗？”惠惠痛心的向苏浩喊道，只不过，回应她的依旧是巴尼尔的大笑！

    “呼哈哈哈啊！没用的，你的男友意识早已入睡，因为进行的话，不管是他的身体或者是精神都会痛苦不堪，这种痛苦没有人能抵抗的住哈哈哈~哈！”

    “这种痛苦的负面情绪实在是太美味了！我要更多！更多美味道的负面情绪！”巴尼尔激昂的大声喊道，操控着苏浩的身体一击将达克尼斯砍飞，向阿库亚、惠惠、以及吓傻的和真-冲去！

    “我们一直受苏浩小哥的照顾，现在报答苏浩小哥_的时候到了！”

    “保护好苏浩小哥的女友！”

    “把那小丑面具从苏浩小哥脸上摘下来！”

    周围的冒险者们见苏浩朝惠惠冲去，嚷嚷着抗起武器挺身而出，向苏浩冲去！

    “汝辈这些软脚虾冒险者，尽管放马过来！”

    “围住他！别让他过去！”瑟娜眼神中不禁闪过一丝恐惧，随即惊吼道。

    随着瑟娜的一声令下，四周的冒险者纷纷向苏浩围去！

    “呼哈哈哈哈哈哈！小喽无论来多少也一样，看吾把你们全灭了，拔刀斩！！！”

    巴尼尔控制着苏浩身体，双手握着魔剑一挥，顿时一道剑弧从以苏浩为中心以极快的扩散开来！

    “啊啊啊啊！！”围在苏浩身边的10多个冒险者被拔刀斩的剑气命中，集体发出惨叫声，纷纷躺在地上不省人事……

    “不是吧？只是一击就全灭？和真大惊失色，脸都吓白了……”

    “呼哈哈哈哈哈哈哈！吾之宿敌啊！能够死在自己的同伴手下，你真是再幸福不过了啊！”

    解决了冒险者们，巴尼尔将魔剑抗在肩上，很是嚣张的走到众人面前。

    “呐，呐，苏浩！我相信你！你不会输给恶魔对吧！没、没问题吧！呐，苏浩，你听得见吗？”

    惠惠心痛的朝苏浩喊道，整个人都不住的颤抖着，可惜没用，苏浩如巴尼尔所说的一样，意识陷入沉睡，身体完全由巴尼尔掌控！

    “吾现在只要解决你这个可以净化吾的宿敌，那吾的胜利！”巴尼尔一步一步朝阿库娅走去，阿库娅当即吓的一点一点后退。

    “和真，惠惠，这是大危机啊！那个恶魔盯上我了，怎么办？怎么办？”

    阿库娅快哭出来的向和真跟惠惠求救，只见惠惠抱紧法杖，抬着头直直盯着苏浩，不知在想些什么，最后像是下定决心一般，闭着眼睛满脸通红的朝苏浩大喊道。

    “苏浩！我喜欢你！！！”

    “咚咚！”心跳声！

    “喂喂，我好像听到什么不得了的话呢？”苏浩将放在肩上的魔剑拿下来，插入地面，面露笑容的向惠惠开口道。

    “惠惠，喜欢我这句话，你终于肯说出来了啊？”

    “苏浩……难道你？”惠惠可爱的俏脸慢慢的……慢慢的的变红……一开始是徘红，然后是大红，最后好像都快烧起来一样！

    而一直和惠惠站在一起的和真发誓，他看到惠惠的头顶好像都冒烟了！

    “嗯……我一直都醒着呢！为的就是等你们陷入苦战后，毫无措失的时候，然后惠惠你为了唤醒我，说出喜欢我这句话，嗯……太棒了！我的目的终于达成了，太棒了！”

    “人渣……连惠惠这种小萝莉都算计进去！”看着这一幕，阿库娅一脸坏掉的模样，只觉得苏浩这人简直丧心病狂！

    “惠惠你不要紧吧？”达克尼斯赶到惠惠身边皱起了眉头。

    “唔~~~~~”

    惠惠涨红着脸，发出可爱的声音，然后身体一点一点的缩起来，最后缩成一团在地上滚来滚去的……

    “太丢人了……你们不要管我，让我这样发霉吧……”

    “你这个家伙……怎么可能不受吾辈的支配？要知道吾辈的支配可是会让你身体随时都感受着剧痛喔，你要是再抵抗的话，剧烈的痛苦可是会击垮你心灵的！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “可以了吧？从我身上滚出去吧，滚蛋恶魔！”

    苏浩愤恨的喊道，和巴尼尔说的一样，他抵抗到现在，剧烈的痛苦早已让苏浩全身都冒起汗珠，能撑到惠惠说出喜欢自己这番话，已经是苏浩的极限了！

    “浩哥，原来你没被控制啊，真是吓死我了，快点把那个面具摘下来，让阿库娅把他净化掉吧！”和真拍着xio腹像是松了口气一般的向苏浩开口道。

    苏浩点了点头，将手伸到脸上，抓住贴在脸上的面具，但是下一刻……苏浩震惊了，不管他如何用力，面具就像紧紧黏在自己脸上一样，拿不下来！

    ... ... .......

    “呼哈哈哈哈，拿不下来对吧？所以你还是挣扎了，乖乖将身体交给吾，免的承受无谓的痛苦，告诉你哟，你越挣扎，可是会越来越痛苦的哟呼哈哈哈！”巴尼尔像是得意了一样，很是做作的大笑着说道。

    听闻巴尼尔的话，苏浩心一沉，意识开始模糊了，也就是这样，巴尼尔感觉到苏浩的抵抗减弱，重新掌控了身体的控制权，再度阿库娅走去！

    “觉悟吧，吾之宿敌啊！没想到能够在这种地方消灭掉你！”

    苏浩走到阿库娅面前，手向虚空一抓，顿时还插在地上的魔剑飞到苏浩的手中！

    “咚！”

    一阵金属交击的声音响切起来，达克尼斯举着剑，挡下了苏浩的一击，一脸坚定的护在阿库娅面前！

    “你听好了，别多费不必要的心思，就这样假装没看见吧，为了你的保护自身安全，你还是改找其他队友为上，如此一来……”

    巴尼尔的话还没说完，和真的身影突然出现在苏浩的侧面，握着一把短刀，迅速的砍向面具！

    但是，也许该说巴尼尔不愧是看破人心的恶魔吗？苏浩一个闪身，轻而易举地躲过了和真的偷袭！

    “苏浩……如果你……如果你站着不动，让我们破坏你的面具，我……我可以给你……你想要的！不知何时，已经恢复过来的惠惠，发出了令全场所有人惊掉下巴的宣告！”。

 第三十四章 同归于尽

    随着惠惠那惊人的宣告落下，苏浩突然止住身体，一动也不动，嘴角微微翘起，露出一丝不好意思的笑容。

    “惠惠，你给我我想要的？是吗……也就是说，不管我对你做什么都可以咯？这可是真是令人兴奋呀！”

    见到苏浩那紧盯着自己的身体，惠惠大惊失色，脸红红的抱紧身体，慌张道：“是……是的，可是你要站着不动，让大家把你面具砍碎……不然的话，我我……我什么都不能给你的！”

    “这个没问题，我会努力的！达克尼斯快上！”苏浩擦了擦鼻上的血迹，整个人莫名的激昂起来，向达克尼斯喊道。

    “没问题苏浩！我上了，你继续抵抗巴尼尔，别让他乱动！”

    “呼哈哈哈哈！你以为凭你现在虚弱的意识（惠惠可以）你能抵抗吾（可以随便让我）的控制吗？（做我喜欢的事情）吵死了！不准跟吾抢着说帅气的台词啊！呼呼呼“三三七”……”

    巴尼尔大怒，气的都气喘吁吁了，但下一刻，巴尼尔瞪直了双眼，因为……达克尼斯举着大剑向苏浩冲来，那气势，不把他本体面具砍了绝不罢休！

    “混、混帐，别被那个小萝莉诱~人的话语给迷~惑了！别露出那么幸福的表情，快点冷静下来！举起魔剑，准备抵挡那大变~态女骑士的攻击啊！”

    虽然巴尼尔是这么说的，但苏浩完全没有鸟他的意思，继续沉寂在和惠惠H的幻想中不能自拔……

    “该死！这个家伙就是一个处，而且还是个喜欢小~萝~莉~黑~丝~裤~袜垃圾变~态，面对那只小萝莉魔导师这种发言，他根本抗拒不了啊！”

    “完了完了，难道吾就此灭亡了吗？巴尼尔发出痛苦的咆哮声……下一刻！”

    “上啊！达克尼斯！”（惠惠）

    “达克尼斯！你行的！”（阿库娅）

    “为了浩哥！”（和真）

    “是啊，我们是同伴！竟然敢随意控制苏浩的身体……邪恶的恶魔啊！我以女神厄里斯的名义斩除你！受死吧！”

    达克尼斯整个人燃起来了，举起大剑，向着纹风不动，苏浩脸上的面具斩去，但是！后好像是目测距离时出了错，斩击就这样落在苏浩脚尖前几公分的地方!

    “啥？”和真，惠惠，阿库娅都僵住了，就连苏浩也懵了……

    不仅如此，刚刚还惨叫不止的巴尼尔，也是呆然的看着达克尼斯。

    众人就这样，把目光投向达克尼斯，那意思好像是在说：“连攻击静止不动的人都可以砍空，这没谁了……”

    达克尼斯大概是因为先前耍帅成那样却砍了空很不好意思，脸颊有些泛红，向前踏出了一步，招式一转，使出一记横扫向面具再次砍去！

    但是……这个时候苏浩替达克尼斯感到悲哀，痛苦按住脸，向后一仰，也就是这么一仰，达克尼斯的攻击又落空了！

    “呼哈哈哈，吾没被吓到喔，真的真的，因为吾知道的，吾早就看破你的内心了，你是个攻击打不中的大变~态女骑士！所以吾没被吓到！”

    巴尼尔哈哈大笑着掩饰自己刚才的失态，他又重新掌控了身体的控制权，没错，因为那攻击没把巴尼尔解决掉，苏浩的意识又模糊了！

    巴尼尔举起魔剑，朝再次向自己冲杀过来的达克尼斯斩去！

    魔剑轻易的割开了达克尼斯的盔甲，达克尼斯发出惨叫，一道剑伤出现在她的皮肤上！

    “吾受够了！吾现在就解决你们！”这么说着，巴尼尔将魔剑翻过来，朝重伤倒在地上的达克尼斯刺去！

    “达克尼斯！”

    “不要啊！！”

    “苏浩快住手！达克尼斯是我们的同伴！你难道真要杀了达克尼斯吗？！”

    除了惠惠痛苦的闭上了眼睛，和真与阿库娅皆是瞪大了双眼。

    只是，过了许久，金属刺进血肉中的声音和达克尼斯的惨叫声没有出现，惠惠感到奇怪，睁开眼睛看到的是……

    魔剑已然刺进了达克尼斯心脏位置的盔甲内，但是，血液并没有从盔甲内流出，达克尼斯没死，一脸惊讶的表情看着苏浩。

    只见苏浩好像很痛苦一般，冷汗都浸湿了衣服！

    “真是钢铁般的精神啊，完全出乎吾之预料，吾存活在这个世界上已经这么久了，过去从来未曾碰上像这样让吾无法支配的人，不过小鬼，吾可以感觉到，你的精神快崩溃了，这样真的好吗？继续反抗吾的话，你可是会因为精神崩溃而变成植物人的！”

    苏浩没有理会巴尼尔，缓缓地的将魔剑从达克尼斯体内拔出，另一只手抓住达克尼斯的手，随后朝众人所在的位置扔去！

    而做完这些事的苏浩，像是精疲力尽一般，柱着魔剑，重重的跪在地上，大口大口的喘着气，大量的汗水不住的从脸上滑落。

    见到苏浩这般凄惨的样子，众人像是被吓傻了一样，一句话也没说，就这样愣愣的看着苏浩……场面，陷入诡异的气氛！

    “杀了我……”苏浩开口了，但是一口就让众人杀了他，众人表示不是很理解. .....

    “我已经拼尽全力了，下一次，即使惠惠你再如何诱~惑我，我也醒不过来了！”

    “所以！杀了我，不然的话，等巴尼尔彻底将我彻底支配的话！你们谁也阻止不了我，这个家伙……会把你们杀光！”

    “趁我现在还清醒的时候！杀了我！！！”

    苏浩大声咆哮道，这也使得巴尼尔感到了前所未有的恐惧。

    “小鬼……别冲动啊！这样做的话，你也会跟着一起死的！”

    “呵呵，死只有你……因为我的同伴，在这之后可是会复活我！”苏浩冷笑道。

    “那个和水之女神阿库娅同名的大祭司吗？这不可能！”巴尼尔好像无法接受一般，有着看破人心力量，他刚刚看了苏浩的内心，阿库娅确实有复活这一技能！

    “你们愣着干嘛，难道想死吗？快点杀了我啊！快点动手啊你们！！”

    “苏浩……”

    见苏浩这么痛苦，自己却帮不上任何忙，惠惠痛苦的闭上了双眼，这一刻，她感觉心如刀割……

    “放心吧……苏浩，在这之后，本女神会帮你复活的”

    “阿库娅，你确实能复活苏浩没错吧”。和真一脸认真的向阿库娅询问道。

    “虽然我被你带到下界，力量弱了很多，但是身为水之女神的几种力量还是保留了下来，其中就包括了复活这一技能！”

    “那好吧”。和真闭了双眼，道：“浩哥是我们的同伴，他一直5.4将同伴挂在嘴边，我们大家也受到他不少帮助，所以我是清楚，无论是谁下这个手，即使事后浩哥复活过来，我们良心也会一辈子不安的！”

    “所以，坏人我来做吧！”睁开眼睛后，和真摸出了增幅魔法攻击的药剂灌下去后，又摸出了他那把打了大量魔石，散发着紫金色光泽的魔杖！

    “地狱流浆！”

    大量的火元素凝聚到了苏浩的身周，如草原上的点点火星在空气中跳动着，闪耀着红色的光芒！

    “巴尼尔，现在还来的及，是要同归于尽，还是从我身上离开，这样的话，我们都可以逃走！”

    巴尼尔这次难得的没有说话，苏浩看的出，这家伙是拉着自己下水……

    一缕紫色的火焰突然从苏浩的脚尖燃烧而起，随后火势变大，将苏浩整个人罩住……

    无敌文为什么还会死呢？

    主角是个逗逼。

 第三十五章 完全懵逼的女神厄里斯

    “苏浩先生……欢迎来到死后的世界，我是带领你走上崭新人生的女神，厄里斯，您在这个世界的人生已经结束了”。

    苏浩睁开眼睛，发现自己在一个漆黑的空间内，这个空间和上次自己死掉后，被转生到美好世界前，阿库娅接待自己的空间一个样！

    而在苏浩面前的是，身上罩着宽松的白色羽衣，有着一头银白色的长发和白皙的肌肤，美貌之中隐约带着点虚渺之感的少女脸上，约略带着阴霾！

    女神厄里斯是吗？苏浩望着坐在自己面前，用一双蓝色眼睛忧伤地看着自己，下一刻，苏浩才回想起自己是被巴尼尔支配，为了摆脱巴尼尔的控制，避免巴尼尔操控自己的身体将同伴们杀死才请求众人杀死自己的。

    “是啊……我已经死了，现在回想起来还真是火大呢，那个该死的混蛋恶魔宁可跟我同归于尽也不肯从我身上离开！”苏浩额头青筋直冒，一脸15的愤恨，相信巴尼尔此刻出现在他面前的话，苏浩绝对会揍死巴尼尔！

    厄里斯听到苏浩的发言，略带忧伤的表情，像是在为苏浩的死亡感到悲伤一样，闭上双眼，道：“是的，苏浩先生，如果不是那个恶魔的话，您也不会失去宝贵的生命呢！”

    看到厄里斯那么悲伤的样子，虽然苏浩一开始就知道的厄里斯的存在，但不知为何也感到心酸。

    不过好在苏浩是知道厄里斯的存在，知道她是尽忠职守的女神，要不然还真被她蒙进去就此转生了。

    要知道苏浩现在虽然是死了，但估计这个时候阿库娅正被惠惠催促着将自己复活呢，哪怕不用惠惠催促，阿库娅也会拼命的复活自己，至于原因？自己可是打败魔王让阿库娅回天界的唯一希望，外加在那个世界，自己可是阿库娅饭票。

    所以，自己要是死了，阿库娅即使再智障也会第一时间把自己弄回去……

    想到这，苏浩松了口气，而这会厄里斯带着悲伤的情绪开口道：“苏浩先生，难得您离开和平的日本来到这个世界，却遭遇到如此不幸……来自异世界的勇者啊，至少让我以一己之力，让您下辈子回到自己的祖国中国，出生在富裕的家庭当中，过着无所匮乏的生活，您就转生到一个能够度过幸福人生的地方去吧”

    “呐……在此之前，我有件事想确认一下”。苏浩表情突然认真了起来，这也使得厄里斯一愣，不过厄里斯也很快反应过来，道。

    “苏浩先生，请问您想问什么呢？不管是什么，只要是我知道的事，我都会告诉你的”

    “是吗？”苏浩这么说着，从椅子上离开，跑到厄里斯的面前，毫无掩饰的目光打量着厄里斯xio前那两对大悠悠。

    面对苏浩如此放肆的目光，厄里斯也是相当惊讶，似乎她第一次遇见这样的人，第一反应即是抱紧自己的两对大悠悠，一脸慌张的表情看着苏浩，道。

    “难道苏浩现在对我产生了非分之想……想跟我做……啊不对！”厄里斯摇摇头，继续道：“苏浩先生，我是女神，您不可以这样对我的！”

    “放心吧，我不会对你做什么的，只是，我比较在意的是，你两大对欧~派这么大，究竟是使用什么垫子才能垫出来的？”

    苏浩指着厄里斯xio前那两对，充满求知欲眼神和语气向厄里斯询问道，而听闻苏浩此话的厄里斯，也是一脸的震惊，石化了相当久后才反应过后，看着苏浩的表情充满着难以置信，那表情就像是在问，苏浩究竟知道自己大欧~派是垫出来这个问题！

    “嘛，这个嘛，竟然你负责的是异世界的女神，那你应该知道阿库娅跟我们在异世界啦，而阿库娅她说，你是她的后辈女神，所以啊，她经常跟我说她的后辈厄里斯女神欧~派是垫出来的，这次难得我死了，过来见到你，趁着这个机会我想亲自询问一下，你本人厄里斯女神？你的欧~派究竟是如何垫的，能垫到这么大，大到跟我同伴达克尼斯不想上下的程度，要知道达克尼斯那一对，已经是极品了！”

    厄里斯瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，良久，像是平复了下来后，低着头，露出像是被欺负后的小女孩模样，脸红红的开口道：“阿库娅前辈真是的，我欧派垫出来的这种事也拿出来跟别人讲……”

    “呐呐……女神厄里斯啊！快点告诉我你是怎么垫出来的吧？不是说按照流程，死后转生前可以满足我们死者一个小愿望吗？现在我都死了，你就按照流程，告诉我你欧~派是如何垫的这么大的吧？呐呐？”

    苏浩围着厄里斯的椅子前转来转去的，一脸求知欲的表情向厄里斯不断的说着，直弄的厄里斯脸红红的像是要哭出来似的。

    “苏浩先生……这个……这个实在是难以帮您实现的小愿望啊017……所以苏浩先生，你还是选择其他的吧？比如您的同伴现在怎么样了？或者是您还有什么遗憾事没做，或者是想对您的同伴说什么，我都可以帮您转告您的同伴！”

    “女神厄里斯啊……你是不是太天真了？”不知何时，苏浩转过身去，气势十足的，一手插腰，一手按在脸上，推了推那不存在的眼镜，道：“你看我像是那种挂念同伴和死了后会为了自己遗憾而伤心的人吗？”

    “噫噫？”厄里斯看着不知为何突然光芒四射的苏浩，一脸的懵逼。

    “眼前有一个温柔可爱的大xio女神，重点是我知道这个女神的欧~派是垫出来的，可是却不知道这个女神的欧~派是怎么垫到这么大的，而且！按照流程，我知道我眼前的女神可以实现我一个小愿望，我的选择当然是用这个小愿望，向眼前的大欧~派女神询问，她的欧~派是如何垫到这么大的！”

    苏浩握紧双手，整个人莫名的燃起来了！

    厄里斯呢？她一次遇到这种奇葩的，一直强调自己欧~派垫出来的死者，对此，厄里斯表示自己完全招不过来啊！。

 第三十六章 复活

    “呐呐……快点告诉我吧！女神厄里斯快点告诉我啦！”苏浩继续围在厄里斯身边转着圈圈，激动的就差伸手去捏厄里斯那两对大悠悠确认了。。。

    而厄里斯本人呢？表情相当尴尬，却无可奈何，相信要不是天界的规定确实得满足死者一个心愿这种规定存在的话，厄里斯早就将苏浩送去投胎了……

    10分钟后，厄里斯羞红着一张脸，露出像是被苏浩凌~辱后的表情，双眼挂着泪水，凄惨道：“可以了吧？苏浩先生？”

    “嗯嗯……原来是这样垫出来的啊，这还是相当重大的秘密呢！”苏浩抱着双手一脸严肃的点点头，下一刻……

    厄里斯擦干泪水，明明是一脸温和的笑容，但苏浩怎么看都觉得现在的厄里斯好像崩坏了一样，嘛……这也难怪，自己的xio部是用塑胶垫起来的这个秘密被苏浩得知了，只要是女性，任谁都会觉得羞耻吧？而且自己亲开说出来的，厄里斯表示，自己心中已经留下一辈子都挥之不去的阴影了。

    “那么，苏浩现在，按照流程，我现在就将你送去原来的世界转生吧”

    厄里斯这么说着，右手对准了苏浩

    “那么，时间差不多，我也该回去了，厄里斯，这次跟你见面我很开心喔！”

    “呃……苏浩先生，我不是很明白您的意思，您说要回去？是指？”

    “在死之前，我已经和你的前辈，阿库娅女神说好了，她现在应该复活我了！”

    仿佛为了应证苏浩这句话永远，苏浩上方，漆黑的空间，裂开一个大洞，阿库娅的声音从这个洞口传了进来！

    “快点回来吧，苏浩，你可不能就这么死了，我还指望你打倒魔王让我回神界呢〃」！”

    “等等、这、这这个声音，难道是阿克娅前辈？吗？”厄里斯瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，看着上方裂开的洞口，大声叫道。

    “就是这样，我的同伴都等着我呢，厄里斯你快点把回去的通道打开吧”

    “等、等等、请等一下！不可以不可以，虽然很对不起您，但是苏浩先生您已经复活过一次了，这次死亡后还走了流程，我完成了你的心愿，根据天界的规定，不可以再次复活的！”厄里斯一脸惊慌地向苏浩解释着，而阿库娅听到厄里斯的话像是抓狂的鬼叫起来……

    “是哪个女神敢不放我的人？喂，你给我报上名来！再怎么说我也是负责日本地区的菁英分子，像你这种负责这种穷乡僻壤的女神竟然敢不放我的人？”

    厄里斯一听自己前辈阿库娅说的话，整个人当场僵住了……

    “是你的后辈女神厄里斯啦”。苏浩向阿库娅说道。

    “厄里斯？不过是在这个世界被当成国教之神崇拜，就得意忘形地当上货币单位的那个厄里斯？喂，苏浩，如果厄里斯再不放你，就抢走她的垫子！”

    “你看，阿库娅都这样说了，你要是再不打开通道，我就将你塑胶的秘密告诉阿库娅，让她通知全体阿克西斯教的教徒，大肆宣传你xio部是用塑胶垫出来的这件事喔！”

    苏浩将脸凑到厄里斯耳边不好意思的说道……

    “我知道了！这是特例！这次就当作是特例好了！我马上开门！”

    艾莉丝红着脸，弹了一下手指，随着这个动作，一扇毫无装饰的白色门扉出现在了苏浩的身前。

    “真是的，遇到你这种死者算我倒霉……不过，苏浩先生，我xio部是用塑胶垫的秘密，请一定要帮我保密哟！”

    厄里斯淘气地闭起一只眼睛，轻声的向苏浩说道……

    “放心吧，这种事我不会乱说的……”

    苏浩微微一笑，推开了白色的门扉走进去……

    ……………………

    “苏浩……苏浩、快点醒来啊！苏浩！”

    意识模糊中，苏浩听到了惠惠的声音，并感觉到一股温暖从右手传进来。

    睁开眼后，苏浩看到的是，趴在自己身上痛哭的惠惠，以及单膝跪在自己身旁，双手握着自己的右手，闭着眼睛，像是在为自己祈祷的达克尼斯。

    不仅如此，还发现自己脑袋还靠在阿库娅的大~腿上，正在享受阿库娅的膝枕！

    “．〃这个情况是？”

    “苏浩你终于醒了！”惠惠见苏浩醒来后，眼泪汪汪的一把抱住苏浩的脖子，可爱的小脑袋不断的往苏浩脸上蹭啊蹭的，但是下一刻，苏浩的话令众女皆是羞红起脸来！

    “comeon！（卡冒）（英文缩写：来吧）阿库娅，惠惠，达克尼斯，一起来吧！”苏浩用手撑着脑袋，靠在阿库娅大~腿上，闭起一只眼睛，一只手指放在嘴上一贴，做了飞吻的动作，向阿库娅、达克尼斯、惠惠说道……

    阿库娅、惠惠和达克尼斯见到苏浩醒来后就是这么大胆的发言，特别是惠惠，在听到苏浩的话后，一张脸当沉了下来。

    接着，惠惠突然(吗李的)露出了可爱的笑容：“苏浩，还记得之前我对你说过什么吗？爆裂魔法会准确的降临在每一个渣男的头上的哦？”

    可爱的笑容和可爱的语气，但是话语的内容无论如何都不能称之为可爱！应该说是非常的可怕！

    苏浩强忍住不断增速跳跃的心脏的悸动，吓的当即从阿库娅的大~腿上离开，一脸微笑的对惠惠说道：“嘛……惠惠，我不是看你们这么担心我，说个笑话缓解下气氛嘛”

    “用这种勾~引女性的笑话来缓解气氛的吗？”

    惠惠的笑容依然十分的可爱，如果不是周身散发着难以言表的黑色气息，和开始念叨爆裂魔法的咒语的话……

    “等等！惠惠！不要！冷静！冷静！冷静啊！！！”。

 第三十七章 成为侯爵

    讨伐巴尼尔后，怎么说呢？因为和惠惠的约定，苏浩没有完成，所以惠惠什么也不给苏浩，哪怕苏浩为了众人而死，惠惠也不给苏浩，所以踏上成人阶梯的这个梦想还是破灭了……

    第二天，众人被露娜通知前往公会领取讨伐巴尼尔后的悬赏。

    来到公会后，瑟娜，及公会的职员们与众多的冒险者早已站在几排等着苏浩他们了。

    瑟娜再见到苏浩来之后，双手捧着一张奖状走到苏浩面前，带着充满感激的语气向苏浩开口道。

    “苏浩大人，感谢您的牺牲，将一直以来危害世界的魔王军干部，大恶魔巴尼尔消灭，这是国王颁发给您的奖状！”

    瑟娜说完后，向苏浩深深鞠了一躬，在将奖状交到苏浩手里，还没等苏浩开口说点什么，瑟娜又从士兵手中接过一张厄里斯的支票及苏浩的贵族证书！

    “苏浩大人，您之前讨伐魔王军干部贝尔313迪亚，巴尼尔，及机动要塞毁灭者，对国家做出了卓越的贡献，因此国王决定册封您为，侯爵！这是您的贵族证书及领地，另外，还有这次报酬，20亿厄里斯的奖励！”

    瑟娜露出轻柔的微笑，将一些贵族的文件和一张厄里斯的支票交到苏浩手中后，公会内陷入诡异的沉静！

    良久……惠惠双眼冒着星星，支支吾吾的开口道：“侯侯侯……侯爵？如果我没记错的话，那个领主阿尔达普也仅仅是伯爵的爵位……苏浩，你现在是侯爵，比那个领主阿尔达普的爵位还大了耶！”

    “真是难以置信，原本我以为苏浩你的爵位最高也就是伯爵，不过仔细想一想，这样册封的也很合理，毕竟击杀两个魔王军干部的战绩，还有一直以来危害世界的机动要塞毁灭者，这样的战绩，即使册封公爵也不为过！”(bfaa)

    达克尼斯思索着说完后，走到苏浩身边，伸手握住苏浩的手，道：恭喜你苏浩，现在你已经是一名尊贵的侯爵贵族了！

    “谢谢你的祝贺达克尼斯……另外，感谢大家，如果没有大家帮忙的话，我也不能独自完成如此伟业成为侯爵！”

    苏浩这么说着，将贵族证书，奖状，及厄里斯的支票放到惠惠手中后，然后举起一只手，大声喊道：“为了庆祝我成为贵族，今天我请客……米娜桑！放开了喝！我今天把整个公会包下来，所有账算我身上！”

    “喔喔喔！不愧是苏浩小哥，太棒了！”

    “我就知道苏浩小哥今天会请客，所以我早早就来等了！看被我猜中了吧！”

    “苏浩小哥最帅！苏浩小哥最棒！苏浩小哥我爱你！”

    “来来来来！花鸟风月！！大家！庆祝起来！！”阿库娅也没拉下，将她那两把演会专用的扇子举起，施展了她的宴会才华！

    冒险者们在得知苏浩请客后，激动的纷纷喝采起来，载歌载舞，欢呼雀跃，不断祝贺苏浩成为贵族，然后很是默契的开始向公会的职员们点餐……对此。

    对此，苏浩只想说，一群虚伪的家伙……

    ……………………

    狂欢结束后，苏浩如愿以偿的得到了领地，领地也没多大，就是以苏浩的大别墅方圆50公里内都归苏浩管，另外好处就是，处于领地内的冒险者，每个月都必须向苏浩交租，一个人一万厄里斯，一共有300个人，所以说，苏浩每个月即使不去接任务冒险，光靠这每个月的300万厄里斯和手头上的30多亿厄里斯也够他，加上惠惠和阿库娅一辈子堕落的了……

    在封爵过后的一个星期里，因为苏浩成为大贵族的原因，众人呆在家中自甘过着堕落的生活……

    比如说，惠惠仗着和苏浩是情侣的借口，将小镇上所有最贵的法杖，再打了最高等级的魔石买来放在房间中，然后每天都换不同的法杖出去放爆裂魔法……

    这次没有人敢在骂惠惠是脑残的中二法师儿童了，至于原因？之前倒是有几个骂惠惠的，但惠惠都去向领地内的城卫军一说，带着城卫军走过去，将骂她的那些人挂上对大贵族妻子不敬的罪名……被城卫军带去警局关押拘留了……

    至于阿库娅，依旧是一成不变的生活，每日每日都在苏浩的大宅子里喝的烂醉如泥，女神的形像完全堕落到让苏浩没话说了……

    达克尼斯呢？她比较正常了……每天都坚持着出去对高级怪放朝讽，然后享受一群被怪物们围欧的乐趣，拖着伤痕累累的躯体回来让阿库娅治疗……

    ………………

    新的一天开始了，今天苏浩有约，要谈一笔大生意，对方是和真，还有另一个，不过和真事先跟苏浩说苏浩过这个人的身份要保密，这件事必须悄悄的进行！

    好吧，反正苏浩也不在另外一个人的生意，能跟和真这种大老板进行生意上的合作，怎么看都能狠狠捞一笔不是吗？

    为此，苏浩花钱请领地内的最好的裁缝制作了一身现代的黑西装，带上墨镜，又花钱请了两个成熟的美女秘书，然后招呼上领地内受他管制的城卫军……在把场子撑起来后，苏浩摆着一副巨头的模样向和真的店铺走去……。

 第三十八章 没错！就是吾！吾没死！

    “欢迎苏浩大人光临和真树脂产品店铺，苏浩大人您使小店蓬荜生辉，另外，和真老板已经在会客室等候多时了！”

    站成两排的女仆们见苏浩进来后，纷纷向苏浩鞠躬，然后动作一置的伸手请苏浩进入会客室。

    “嗯，你们两个跟我进去，剩下的，你们在外面等着吧！”苏浩整了整衣领，向两个临时聘请的秘书跟自己进去，然后让10几个城卫军在外面等候。

    可是，在打开会议室大门，踏入会议室的那一刻，苏浩整张都沉下来了！

    “啊……浩哥你来了！”同样身穿一身黑西装的和真见到苏浩进来后，当即从会议室的主位站起，走“三五零”到身边握着苏浩的手一脸激动的模样。

    “苏浩先生，真是许久不见呢”。维兹向苏浩鞠躬行了一礼露出微笑说道。

    当然，苏浩并不是见到维兹在这而震惊的，是因为，那个占着他的身体，宁可跟他同归于尽巴尼尔正坐在会议室的位置上，吐着舌头朝苏浩哈哈大笑呢！

    “和真，这家伙为什么还活着！他不是中了你的地狱流浆死了吗？为什么他会出现在这里，而且看他这模样，他好像也要参加这次会议？”

    苏浩当即抓着和真的衣领，黑着一张脸向和真质问道。

    “呼哈哈哈，你在说什么啊，中了那种魔法，即使吾无再怎么厉害也不可能没事的喔，瞧，你仔细看看吾的本体”。巴尼尔站起来，走到苏浩面前用手指弹了弹面具。

    苏浩把见此，把脸凑过去仔细看了看，发现面具上I变成了II，多增加了一个。

    “和真老板的地狱流浆确实是杀掉了吾，吾现在是第二代巴尼尔了！”

    “我管你是不是第二代巴尼尔！”苏浩相当火大，这货可是宁可同归于尽也不从他身体离开的，搞的苏浩相当舒服体验了一把自焚的“乐趣”，直到现在回想起这件事苏浩还火大呢。

    将和真放开后，苏浩吹了个口哨……顿时，之前让城卫军帮他保管的格拉姆立刻从城卫军身上浮起，飞入会议室后准确的落在苏浩的手中！

    “我管你有多少年命，竟然敢那么坑我！我今天不把你彻底杀死！绝不罢休！”

    说着苏浩握着魔剑就朝巴尼尔杀去……

    请等等苏浩先生！维兹见状，一副大惊失色的模样，当即仅仅是抱住苏浩的身体，特别是维兹xio前的那两对大悠悠贴在苏浩的后背，当即令苏浩享受到仿佛置身于天堂的快乐，舒服的都发出一阵**声，同样的，也使得苏浩停止了跟巴尼尔拼命的举动！

    “巴尼尔先生从很久以前就不想当魔王军的干部了，所以，他借着这个机会，死亡了一次，又为了梦想再次复活了，现在的巴尼尔先生，已经不再负责管理魔王城的结界了，所以是极度无害的，而最重要的，巴尼尔先生从很久以前就是我的员工了！”

    “就是这样的浩哥，如果不是维兹亲口跟我说的话，我也不会相信这个差点杀死我们的巴尼尔会是一个无害的恶魔”。

    维兹与和真向苏浩解释道，这令苏浩愣了一下，反应过来后指着巴尼尔道：“不对啊，如果不是我自愿牺牲的话，这个疯子可是要控制我的身体把你们全部杀光的！”

    “巴尼尔先生不会这样做的啦苏浩先生，巴尼尔先生他那时候只是为了摆脱魔王军的，所以才刻意制造出那场戏，他到最后会乖乖被阿库娅大人净化掉的啦！”

    “所以……”苏浩听到维兹的解释，已经彻底懵逼了！

    “呼哈哈哈啊！所以你自杀来阻止吾，是没有任何的意义的啦！吾当时只不过想演的逼真一点，获得更多的负面情绪罢了！”

    “吾在此之前不是跟你们说过吾的梦想了吗？吾想要获得最纯粹的人类负面情感，人类的负面情感维持吾生命的所在，所以吾绝对不杀人类的，因为人类越多吾就越强大，给吾的朋友维兹打工的理由也很充分，因为吾想要建造一座属于自己的地城，然后设置重重关卡引诱强大的人类冒险者而来，在经过重重艰难的关卡之后抵达最后的BOSS处，也就是吾等在那里”

    “然后吾会和这些冒险者大战，最后不出意外地被打败，守护的宝箱也会落入冒险者们的手里，最后冒险者们满怀希望的打开宝箱，结果却是――一张“谢谢惠顾”的纸条”

    “啊！这样的负面情感，这样蓬勃而出的负面情感！啊！太美味了！太美味了！！！”

    巴尼尔激昂的大笑起来，激动的舌头都翻出来了！

    苏浩一脸的懵逼，指着自己的脸，道：“所以说，我白死了？不对……我是被你这远大的理想给坑死了？”

    “也不是这样的啦，吾的那个越打工越穷的废材老板（维兹）不是跟你说过了吗？吾为了和魔王军彻底撇清关系，最后会乖0.2乖被那个大祭司净化掉然后复活，然后吾死掉这件事自然会传到魔王军中，这样魔王军就不会来找吾了，吾也就可以心安理得的为实现吾的梦想而拼命赚钱啦！”

    “所以说，你的牺牲纯粹是自己作死，跟吾一点关系都没有喔！”

    “另外你也不要激动，吾可是看破你的内心，你现在很生气，生气的想要杀掉吾，但是你别忘了，你能成为候爵得到领地以及那20亿厄里斯的报酬，没有吾的话，这一切你都得不到！所以这件事就这样算了如何？心平气和的跟吾坐下来好好谈谈生意，一起合作赚钱才是明智的选择不是吗？”. .....

 第三十九章 与恶魔巴尼尔进行肮脏的交易

    虽然自己的侯爵爵位和那20亿厄里斯确实是因为巴尼尔得到的，但如果不是和真跟维兹一再为巴尼尔担保，光巴尼尔坑死自己这件事，苏浩早就拔剑跟巴尼尔血拼了……

    一场闹剧结束后，苏浩，和真，巴尼尔坐在会议室的桌前。

    苏浩身后站在是他花钱请来的两个美女秘书，手中各抱着一下空白文件为他撑场子……

    而和真身后站着的是他店铺中最可爱的两个女仆为他撑场子……至于巴尼尔呢？他身后谁也没站，没人为他撑场子？

    其实巴尼尔看着苏浩跟和真参加这场会议都各自带美女来撑场子，心里很不是滋味，所以他叫维兹帮他撑场子，可是情况是这样的。

    维兹说她才是老板，谈生意应该由她来谈，还一再和巴尼尔争着谈生意，所以更别说让维兹来撑场子了，巴尼尔当即吓的放了制裁光线把维兹烤焦了，正躺在地上不省人事呢……

    苏浩跟和真看了看倒地烧焦的维兹，皆是黑着一张15脸，向巴尼尔道：“那个，巴尼尔先生，维兹好歹也是你的老板，这样做，是否不太好？”

    “哼！要是放任这个废物老板来谈生意，吾就算辛苦从冒险者身上坑来的钱还不够她败的！要知道，吾只是稍微没注意，她就叫了非常不得了的货来，将吾之前所赚取的利润给败光了！”

    “这话确实没错，我们无法反驳……”苏浩与和真面面相觑皆是叹了口气，毕竟维兹可是出了名的越打工越穷的废材老板……

    “好了，现在开始吧！”随着巴尼尔的话音落下，三人皆是摆出了三巨头的架势，在和真的树脂产品店铺开了三个小时的会议，完成了一系列肮脏的py交易，谈了合作项目，三方面各取所需，进行了一场合作愉快！

    至于会议的内容呢，巴尼尔指出了苏浩，和真都是由地球来的这件事（他可以看破人心），提出了苏浩，和真可以把地球现代技术的产品发明出来，将技术转交给巴尼尔出钱负责制作，在这个世界大卖特卖，共同赚取利润，分红这一说法！

    苏浩跟和真听到巴尼尔的说法，纷纷眼前一亮，然后各自发挥自己的脑力努力回想现代世界的技术，只是稍微回想一下，一大堆现代世界的产品就被想出来了！

    因为这个世界是没有电力的，很遗憾只能把现代世界，不需要电力的产品给弄出来。

    不过光是不用电力的产品，也足够苏浩，和真与巴尼尔狠狠捞一笔了！

    牙膏、牙刷、洗面奶、毛巾、肥皂、洗发水、淋浴露，护肤品、打火机这些异世界所以没有的，又是生活的必须用品！光这些被发明出来的话，都够苏浩与和真狠狠的赚一笔了！

    在此之后，苏浩又补充了香烟这种男性最爱的产品以及各种现代世界的饮料，比如可乐，雪碧等等，在由三巨头共同在合同上签下各自的名字，这场肮脏的py交易才最终落幕！

    这之后，因为谈了一场连投资都不需要投资的生意，只要坐等收钱即可的苏浩，笑容满面的向巴尼尔，和真挥手道别后，遣散了两个美女秘书与城卫军，心情愉悦的独自踏上了回别墅的旅程。

    ………………

    回到家中的第二天，苏浩披着毛茸茸的大衣，舒适的窝在客厅的沙发上。

    “最高级的红茶泡好，侯爵大人！”身穿女仆装的女神阿库娅满面笑容的端着盘子走到苏浩身前，然后将盘中的茶杯放在桌上。

    同样的，苏浩也是满脸笑容的端起桌前的茶杯，放到口中品了一口。

    “这是……开水呢，阿库娅，你是不是把茶水净化掉了啊？”

    “哎呀哎呀，我真是太不小心了，对不起喔，侯爵大人！”阿库娅露出抱歉表情，然后淘气似的敲了敲自己的小脑袋。

    “没关系啦，反正再泡一杯就好了，谢谢你，阿库娅，这杯我就这样喝了，对了，惠惠，要不要一起来喝最高级的红茶啊？”

    苏浩向站在自己身后，那都一脸像是要哭出来的惠惠发出邀请。

    “好……好恶心啊！！”

    面对苏浩的邀请，惠惠抱紧自己的身体，吓的缩成了一团，道：“现在的苏浩好恶心啊啊！！”

    “惠惠，你即使是侯爵大人的情侣，但这样跟候爵大人说话可是很没礼貌的哟！”阿库娅捧着盘子，露出温和的笑容向惠惠说道。

    “不止是苏浩！就连阿库娅也一样，真是太恶心了，你们到底是怎么回事啊！算了我求求你们变回原来的苏浩跟阿库娅吧，现在的苏浩、阿库娅实在是太恶心了！！”

    这时，达克妮丝朝着287完全陷入混乱的惠惠招了招手，示意惠惠过去。

    惠惠带着一脸疲惫地走了过去，达克尼斯便开始解释苏浩与阿库娅是如何变的这般恶心的。

    事情是这样的，昨天因为惠惠早早起来出门去放爆裂魔法，因为比苏浩起的早的原因，所以惠惠并没有看见苏浩穿上黑西装出门的事！

    也是因为苏浩穿上了黑西装，又带着两个美女秘书以及一批城卫军如此惹眼的缘故，使得阿库娅跟达克尼斯感到奇怪，便上前问了苏浩是要做什么。

    苏浩也没隐瞒，告诉阿库娅，达克尼斯自己要跟和真进行生意上的合作！

    这句话一说出来后，每天都在享受自甘堕落生活当即两眼放光，然后不断的向苏浩抛~媚~眼讨好苏浩，一口一个侯爵大人路上小心……

    而在这之后，苏浩回来跟阿库娅说，生意谈成了，很圆满，不出意外的话，以后每个月都会有一亿厄里斯的收入！

    阿库娅听了后，马上换上了女仆装，挂着一张笑脸，开始伺候苏浩的起居，妥妥的从女神变成了职业女仆……。

 第四十章 我会一事无成全是这个社会的错

    “好了，惠惠别闹了，你不是要练级吗？呐……把这个卡拿去，里面有5千万厄里斯，你拿去雇佣一堆高等级的冒险者，让他们把怪打的只剩一口气，然后你再去补刀，嗯……这样升级比较快！”

    说着，苏浩将那张五千万厄里斯的卡丢到已然懵逼的惠惠手中。

    惠惠愣愣的看着手中的卡，再看看窝在沙发上，喝着阿库娅泡的开水，一副完全家里蹲尼特族样子的苏浩，心里很不是滋味！

    “竟、竟然靠金钱的力量提升等级，我不承认这种做法！绝对不承认！你把我当成什么了！我可是红魔族第一大魔导师，同时也是冒险者，所谓的冒险者，就是要和同伴一起冒险、不断锻炼，终使潜藏的力量觉醒，最后一起打败魔王！”

    “阿库娅，真是奇怪呢，惠惠总是说一些莫名其妙的话呢！”

    “是呢，今天的惠惠好奇怪啊”。阿库娅站在苏浩的身后，将手掌贴在嘴上轻声说道。

    惠惠听到苏浩跟阿库娅像是被打击到一样，然后朝达克尼斯大喊道：“达克尼斯，你也说他们几句啊，我觉得自从苏浩成为贵族后，阿库娅跟苏浩一天比一天还要废人化了，这样下去是不行的……咦达克妮丝？”

    惠惠看着不知何时，脸上泛起红晕的达克尼斯愣住了。

    “啊！看着一天比一天还要废人化的苏浩，我开始想像再这样下去他最后会变成怎样的人渣……成天酗酒不工作，渐渐开始花钱如流水……最后，他可能会对我这么说：“喂，达克妮丝，你去做点见不得光的工作给我赚钱回来……｀ 」！”于是，深信苏浩总有一天会改过自新的我，便开始卖*身……啊！光想想我就觉得……啪！”

    达克尼斯话还没说完，一个空酒瓶突然朝她飞去，准确的砸在她的头上，随后掉在地上发出“啪”的声音……

    “我会如此一事无成全是这个社会的错……喂，达克尼斯，用你哪放*荡的身体出去给我赚点钱回来买酒！”苏浩顶着一对秃废的死鱼眼，指着达克尼斯如此说道！

    随着苏浩的这惊人的发言结束，全场鸦雀无声，惠惠瞪直了双眼，一手捂着嘴，十分呆滞的看着眼前的一切。

    不仅如此，阿库娅听闻了苏浩的发言，嘴角也是一抽一抽的，以一副看人渣的表情看着苏浩。

    至于当事人达克尼斯呢？估计是听到了她梦寐以求的“丈夫”对她说的话满面潮~红，双手抱紧身体发出“嗯啊”的声音，舒服的整个人都抖了一下……

    “没问题！亲爱的……我深信你一定会改过自新的，我去去就来！”

    说着，达克尼斯就这样，在众人惊愕的眼神下向外面跑去！

    “喂喂喂……我开玩笑你给我回来！”苏浩脑仁生疼的追上去一拳放倒了这个大变~态女骑士。

    “这……这是一天天废人化的“丈夫”对我施展的家暴吗？啊！真是太棒了！”

    “达克尼斯你别乱讲啊！还有惠惠……惠惠快停下来！会死人的，绝对会死人的！”苏浩见达克尼斯被自己放倒后不痛反爽，还一边说着令人误会的话语，以及那朝黑化进发，开始准备爆裂魔法的惠惠，只见大脑一阵生疼……

    ………………

    一场风波后，苏浩还是拒绝了陪惠惠出去狩猎怪物的提升等级的要求，但惠惠不知是怎么了，总是黏着苏浩不放，要求苏浩陪她出去玩。

    实在奈不过在自己身边吵个不停的惠惠，苏浩叹了口气，还是答应了她的要求，而在这个时候，阿库娅提出了去著名的温泉之乡阿尔坎雷堤亚！

    “温泉？呐，你刚才是不是有提到阿尔坎雷堤亚？你说要去水与温泉之都，阿尔坎雷堤亚，对吧！”苏浩脸色大变，他可是听说过的，这个阿尔坎雷堤亚虽说有着温泉之都的称号，但实际上这里，可是阿克西斯教团的大本营！

    没错，就是阿克西斯教团，阿库娅这个智障的信奉者的教团，这个教团的恐怖程度，可是达到了魔王军和机动要塞毁灭者都不敢接近的程度！

    “．〃没错，就是温泉，我们接连对付了那么多强敌，精神上也相当疲惫，偶尔奢侈一下去泡个温泉可是个非常好的主意喔！而且，还能见一见信仰本女神可爱的教徒……想想都激动！”

    阿库娅凑到苏浩身边，双眼盯着苏浩的脸说道。

    “可是……”

    苏浩话还没说完，马上被惠惠打断了！

    “温泉！这是个好主意，苏浩我们走吧！我们马上去阿尔坎雷堤亚吧！”惠惠双眼冒着星星向苏浩说道。

    “这样一来有两个人同意了，达克尼斯，你怎么想的？”阿库娅离开苏浩身边，凑到达克(好了的)尼斯面前询问道。

    只见达克尼斯满脸通红，道：“和理想中的男人一起混欲什么的……啊！”

    “很好，三个人同意，就这样决定了！大家一起去温泉！”阿库娅高举着双手如此宣言道。

    “等等！我还没同意呢！”苏浩站起来，一脸的大惊失色，要知道，那个什么温泉可是阿库娅信徒的大半夜，而且外界都宣传到这种地步，怎么想，去了阿库娅教团的大本营，怎么想都是相当危险不是吗？

    想到这，苏浩拼命反抗了，是的，他很拼命的，但被阿库娅和惠惠以这是民主投票决定的，三票同意一票反对，所以苏浩的反对无效，就这样，苏浩被众女拉去那所谓的温泉之都……。

 第四十二章 来之红魔之里的信件

    正在客套跟阿库娅玩飞行棋陷入苦战的苏浩，突然，听到悠悠这么一句话。

    “苏浩先生，虽然这么说很对不起你，但是……但是为了整个红魔族的未来，请你务必和我结婚生孩子，把红魔族的血脉延续下去吧！”

    红色眼睛的大悠悠少女，在苏浩面前突然说出了令众多男性兴奋不已的话，这使得苏浩激动的口水都流下来了，手中的棋子甚至都掉到了地面滚的不见踪一影，但是下一刻……苏浩感觉背后传来一阵杀气，转过头去~一看……

    只见自己的童养媳，惠惠双眼空洞的举起了法杖，唱起那动人爆裂魔法-歌谣……

    吾之魔道之极啊！吾深不可见的力量啊！将这个_渣男炸上天吧！

    “苏浩，快点啦，轮到你走的了”。阿库娅将手中的棋子往飞行棋的棋盘上一放，催促着苏浩快点下一步。

    “握草你给我闭嘴！”苏浩一巴掌拍在了这个智障女神的脑袋上，回想刚刚自己竟然这个智障陷入苦战？一想到苏浩就觉得自己傻逼，跟智障玩什么飞行棋啊。

    下一刻，为了不享受被爆裂魔法这种脑残一样的魔法炸上天的乐趣，苏浩一把抱住了惠惠，然后将惠惠放到悠悠面前摆正，惊恐万分的说道：“悠悠，我不知道你一直都在暗恋我，但我发誓，我承认我对你这大ru妹子有过邪恶的幻想，但是我什么都没有对你做过……我至今还是处一个，要知道啊，惠惠一直都不给我，你还来拿这种事来搞我，是不是觉得最近我们太安逸了，你想来捣乱一下看我被爆裂魔法炸上天的场面吗？”

    “对……对……对不起苏浩，惠惠……对不起！我也不想这样的！”

    悠悠红着脸，哭的稀里哗啦：“但是我有不得不这样做的理由！我不得不这样做啊！”

    稍微清醒后的惠惠抓着悠悠的肩膀用力的摇晃着，道：“到底发生了什么事情，给我从头开始说明！要不然的话，我把你们全部炸上天去！”

    “因……因为……要是我不和苏浩结婚生下孩子的话，世界会……魔王会……”

    被惠惠不停摇晃的悠悠放声大喊，一脸快哭出来的模样。

    “这是什么狗血剧情？该不会是悠悠你昨晚上做梦，梦到不跟我结婚生孩子的话，世界就会被魔王毁灭这种狗血的梦吧？”苏浩眼角抽触着。

    “惠惠，其实这样也挺好的，你和悠悠不是非常要好的朋友吗？让悠悠跟苏浩结婚生孩子，这样的话世界就能得到拯救了”

    阿库娅脑袋顶着一个大包，满脸笑容凑到惠惠耳边煽风点火，至于她的动机……不用多说了。

    “开什么玩笑！就算是要好的朋友也不能抢走我的男人啊！”惠惠紧紧抱住苏浩的胳膊，一副防贼的表情紧紧盯着悠悠，

    “不……不是这样的！是……是……惠惠！如果放任不管的话，红魔之里……红魔之里会消失的！大家全部都会死掉的！”

    “哈？！！”

    这是大家异口同声发出的声音。

    ……………………

    “请用茶”

    “谢、谢谢，你太客气了”

    等场面被控制住了之后，坐在沙发上的悠悠接过阿库娅端给她的茶之后，终于恢复了冷静。

    “所以说，到底是发生了什么事？红魔之里会消失，你可以说明一下吗？”

    听闻苏浩的话，悠悠向大家出示了两张信纸，苏浩接过来开始看，而大家也都围了过来一起看。

    “当你收到这封信的时候，我一定已经不在世上了吧，畏惧我们力量的魔王军，终于要开始正式进攻这里了，他们已经在红魔之里附近建设了巨大的军事基地，而且还不仅如此，魔王军派遣了大量的部下，还有对于魔法具备强大抗性的干部来到这里，呵呵……该死的魔王，看来他相当畏惧我们呐，由于无法顺利破坏军事基地，我们现在能够采取的手段相当有限，没错，身为红魔族的族长，即使牺牲自己，我也要和魔王军的干部同归于尽，我心爱的女儿啊，只要还有你在，红魔族的血脉就不会断绝，族长的宝座是你的了，身为现世最后一名红魔族，你绝对要让血脉延续下去……”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “原来如此，这是悠悠父亲写来的信，惠惠好像说过悠悠的父亲是红魔族的族长，那么，红魔族的确是危在旦夕了对吧？”

    苏浩皱了皱眉头，接着又打开下一封信。

    “魔王军的袭击，导致红魔之里被灭亡，村里的占卜师看着这绝望未来的那天，同时也看见了希望之光――红魔族唯一的幸存者悠悠，怀抱着总有一天要讨伐魔王的心愿，努力修练，这样的她，在新进冒险者的城镇遇到了某个男人，这是一个看起来非常强大正直可靠，长得相当帅气，但是实际却是一个相当的废物的少年，这个少年正是注定要成为她的伴侣的对象”

    .... .... .......

    “如同堕落一般，没日没夜的向悠悠索取，或经常拿空酒瓶砸悠悠，对悠悠抱怨：“我会一事无成，全是这个社会的错”

    “然后更加疯狂的将自己的一事无成其实全是自己废物不想出去工作的愤怒发泄到悠悠身上，虽然辛苦，但是一天天成熟的悠悠也体谅这个废物少年，辛勤地供养着他”

    “对于一直终日修练的悠悠而言这样的日子虽然贫困艰苦，却也让她感到快乐与幸福，岁月如梭”

    “然而，就是这样的一个少年，却有着强大到足以和魔王军战斗，正面魔王而不败的力量，和在绝望之中保护唯一的希望，并且带来希望之光”

    “可是就是这样的少年，有着强大的力量，却自甘堕落只会每天每天每天索求悠悠，不肯去于魔王战斗，直到某一天，幸存的红魔族悠悠这个少年生下了一个小孩……”

    “岁月如梭，小孩长到足以称作少年的岁数了，那名少年继承了父亲的实力，踏上旅途，但是，少年还不知道他正是能够为一族报仇，打倒魔王之人！”。

 第四十三章 脑残的信件

    听到这里，阿库娅、达克尼斯、惠惠立刻把不明意味的眼神投向苏浩，苏浩直感觉到自己莫名其妙的中了枪。

    “为什么你们听到这里就要看向我？难不成你们是觉得这封信上说的“既可靠，却自甘堕落，不愿与魔王战斗，只会每天每天索求悠悠”指的就是我吗？而且悠悠也只是基于这样的条件情报，才会跑过来找我？”

    苏浩一脸懵逼的看着，却发现悠悠早已捂住了自己的脸，不让苏浩看到她那悲愤和害羞还有一丝丝小小的期待的复杂脸庞。

    “这都是什么啊？分明是在乱说啊！”

    惠惠相当不满。

    “这种乱七八糟的东西一看就知道是假的吧？苏浩虽然爱开玩笑，但他其实是一个很负责任，很认真的男人啊，到底是哪个不负责任的占卜师啊！”

    达克尼斯鼓着脸，回想起自己在温泉之都和苏浩混浴诱~惑苏浩，可是苏浩却以不想被惠惠炸上天为由给拒绝了。

    自己都做到那一步了苏浩都不肯上当，达克尼斯虽然充满遗憾，但却清楚了苏浩的为人，所以上这封信，根本就是在胡扯！

    “虽然苏浩的确鬼畜，鬼畜到像惠惠这种幼儿都下的去手拐来当童养媳，但是还不至于到要没日没夜的泄自己的肮脏的**地步吧？本女神可以作证，他还是处，只会嘴上说得厉害但是到了关键时刻就会怂掉的男人！他没那种男人该有的强硬，所以不要弄错了人设！”

    阿库娅拍着xio腹表着自己的感慨。

    “喂阿库娅，谢谢你这么这详细的台词分解啊”。苏浩强挤出笑容，忍住把阿库娅揍一顿的冲动。

    “等等……这张信纸的最后，写着《红魔族英雄传：第一章》作者：“青连剑仙3”耶！”

    听惠惠这么说，苏浩、达克妮丝，以及悠悠都猛然转过去看她。

    阿库娅探头看了一下信说道：

    “我看我看！哎呀，字迹和第一张信的不一样呢。第一张信应该是悠悠的爸爸写的，第二张上面还写了“备注：因为邮资很贵，我拜托族长让我夹在他的信里。第二章写好之后我会再寄过．．去”呢……”

    悠悠瞪大了双眼，一下子挤过来看着两封信的字迹，惊讶的忘记了哭，捂住了自己的小嘴。

    “等等！这是什么？作者：青莲剑仙3？这……这是什么鬼？青莲剑仙3是谁？这么脑残的作者名是谁？逗我吗？”

    苏浩一伸手指向了第二张信纸的右边最右下角，那里有一行小字。

    惠惠连忙死死的看向了这行小字。

    “是的！是真的！你们看，第一章，作者，青莲剑仙3……切！是青莲剑仙3那个家伙吗？我一定会狠狠的收拾她！”

    达克尼斯猛地从惠惠手中夺过信，对着上面猛瞧，仔细再看完后，她直觉得深深佩服这个青莲剑仙3的脑洞，竟然能如此完美的写出了她心中梦想的废人丈夫，以及这个废人丈夫疯狂索求自己妻子的**

    悠悠惊慌失措的从达克尼斯手中夺过这封信，一看，越看越是脸红，整个人仿佛羞愤的快要爆炸了！仿佛是泄愤一般把那张信纸揉成一团丢掉，然后悲愤的蹲在地上大喊起来。

    “哇啊啊啊啊啊啊，太过分了！笨蛋剑3！！！”

    苏浩深深的呼了口气，道：“什么啊，原来只是虚构故事啊……嗯？等一下！”苏浩好像想到什么一般，连忙道！

    “这个是一封告急信和夹在一起带过来……惠惠，难道这就是？！”

    惠惠双眼直冒红光，一把拉住了苏浩的胳膊。

    “这张的内容应该是真的，红魔族从以前开始就被魔王军视为眼中钉，我也觉得总有一天会变成这样，不然悠悠的爸爸不会写这样的信寄过来，这样吧，苏浩你陪我回一趟红魔之里，就我们两个，现在就出！我好担心我的父母还有我的妹妹！”

    “另外，要是让我家人知道我未来的丈夫是大贵族，他们一定会很高兴的！”

    “等等！！”听到惠惠这么说，达克尼斯面色焦急地冲了上来，一把拽住了苏浩的另外一只胳膊就连连喊道：“不行！绝对不行！”

    惠惠面色凶狠的盯着达克尼斯：“哪里不对了？！我的家乡正在危险之中！我要苏浩陪我回去拯救我的族人怎么不对了？！”

    “我没说这个不对！我是说……我是说为什么只有你们两个？惠惠！我还有阿库娅一定会跟着去的！而且悠悠也会回去，我们都会去！你可别忘了我们是一个小队！是一个集体！”

    “．〃可是上次崇陪着你回家我就没有跟着去，也没有阻拦！这一次你为什么又要阻拦我？！”

    “我的家里这里很近，苏浩又不会待多久！这一次不一样！红魔之里距离这里很远，要是去了最快也要五天才能回来！五天！鬼知道五天以后会发生什么？！”

    “达克尼斯，五天后就算我们把生米煮成熟饭管你什么事？要知道我和苏浩可是情侣，情侣你懂不懂？”

    “情侣？可是就算是情侣，但是惠惠你根本就是小孩子吧，我绝对不允许苏浩走上犯罪的道路！”达克尼斯脸红红的说道。

    “哦？你这头母~猪这是要打扰我和苏浩的幸福吗？！”

    “这不是打扰你们的幸福，我这是为苏浩着想……嗯嗯，一起去的话，苏浩即使饥渴难耐，有我在……我会替你好好承受(诺吗好)苏浩那肮脏的***！所以惠惠，你应该感谢我才对啊！”

    惠惠顾脸一沉，整个人隐隐有朝黑化发展的迹象：“有意思真有意思，达克尼斯，我记得你是可以扛住我的爆裂魔法的人对吧？不好意思，最近我按苏浩说的，雇了一批冒险者去把高等级的怪打的只剩一口气由我来补刀，使得等级提升了不少，积攒了大量的技能点还没用，所以我打算，将这些技能点全用来大大增强爆裂魔法的属性！要不要来试一试？！”

    “呵呵呵！我也按你这种方法，雇了一批冒险者帮我提升了等级，攒了不少技能点，进一步强化了我的防御力，你可别忘了，我可是很防御力很强的女人哟！”

    惠惠与达克尼斯眼对眼，手对手，摆出拳击手的姿势互瞪着，谁也不肯松口，这直把苏浩看懵了……。

 第四十四章 出发！前往红魔之里

    “惠惠，你为什么可以这么冷静？惠惠都不担心家人和同学吗？我们可是的陷入危机啊！你不是红魔族吗？”

    “我们可是魔王也害怕的红魔族，我不觉得村里的人会乖乖被打败！而且，既然族长之女悠悠在这里，那即使红魔之里发生任何事情，血脉也不至于断绝，所以，只要这么想就可以了，各位里民永远都会长存于我们心中！然后，将红魔之里和红魔族发扬光大的使命，就交给我这个红魔族第一的大魔导师吧！”

    然后，惠惠用羞涩的目光看着苏浩，低下头开始玩手指：“所以……所以……就要先结婚，然后再生小孩，这样才可以……”

    苏浩一愣，还没等他开口，悠悠就跳了起来指责惠惠道：“你这个无情的家伙！为什么你总是那么冷淡地看待事情啊！”

    惠惠无奈的瞥了悠悠一眼：“都说了对自己的同族有点信心好吗？要是魔王军真的那么厉害，红魔之里早就不复存在了，族长还能愿意让有够会把夹着小说的信件带进来，所以根本就不是什么大事吧？我觉得这大概只是780红魔族写信常用的修辞手法，嘛……反正悠悠也没有朋友，也没写过信，这些东西也一定不明……”

    “谁谁谁……谁说我没有朋友！朋友的话，我有的！”悠悠涨的满脸通红：“痒痒还有冬冬菇，还有莓干丝她们都是我的好朋友！！”然后……遭到众人看可怜人的目光，对此悠悠泪奔了……

    在冒险者公会拿到红魔之里附近的地图之后并花了一天的时间来到了去红魔之里必须从经过的中转站，阿尔坎雷提亚！

    没错，就是信仰智障女神的大本营，阿克西斯神教！

    “苏浩，这个地方给我很不好的感觉，虽然我们已经赶路了一天一夜，但还别休息了，现在立刻就走吧！”

    惠惠如此说道，上一次来这里的时候惠惠浑身上下都被插满了卷起来的阿克西斯教团入教申请书，这件事苏浩还记得非常清楚，看来是给惠惠留下了深刻的心理阴影了！

    “苏浩先生，其实我也是这样想的，我们还是不要多做停留的比较好。”

    被惠惠一起邀请来参加温泉之旅的悠悠也是感同身受。

    相对的，阿库娅和达克尼斯就不一样了，阿库娅是纯粹的享受，而达克尼斯却是因为厄里斯教徒身份的暴露而在这里遭到了不公正的屈~辱待遇，而这种屈~辱待遇对于她而言却是一种特殊的享受，他还说每天只能享受三个小时，三个小时以上就会受不了……

    “啊！我们应该在这里休息一个晚上吧？”

    “我……我也赞成……”

    阿库娅和达克尼斯强烈反对惠惠和悠悠的提案。

    最后还是苏浩做出了决定，立刻走，一刻也不能停留！

    上一回的深刻记忆或多或少也给苏浩带来了心理阴影，倒不是说什么别的，只是这份心里阴影有点大，满满一箱子阿克西斯教团入教申请书什么的也实在是有点过分了。

    要是撞见信仰智障的阿克西斯教徒，绝对会很麻烦的！

    因此，在阿尔坎雷提亚停留了没多久，就走向郊外，踏上通往红魔之里的道路，共乘马车并没有到红魔之里，据说通往那里的路程相当危险，就连商队也不会走，更何况，红魔族的人们能靠瞬间移动魔法自由往来各个城镇，所以，商队也没必要特地冒着危险前往那里了。

    “从这个城镇到红魔之里，步行大概需要两天。路上栖息着许多危险的怪物，这段时间大家就一起奋力杀怪吧，据说这里的怪物等级非常高喔！”

    正当苏浩说着这些，即将走进树林之际，走在最前面的达克(bfbe)尼斯，突然在原地止住脚步。

    “嗯？前面有人耶”。

    听到达克尼斯这么说，众人都看了过去，发现，在树林入口处有个坐在突出的岩石上的绿发少女正看着众人，并对众人不断招手。

    这时，苏浩注意到了那名少女的脚边。

    少女的右脚脚踝包着渗出血迹的绷带，她还不时瞄着脚踝，皱起眉头，一脸很痛的样子。

    然后，她以楚楚可怜的眼神看着众人……

    少女她的动作，令苏浩不自觉的捂住了裤~裆！

    “她受伤了耶，呐，你还好吗？”阿库娅走向少女，然后却被苏浩一把抓住了肩膀，阻止了她的举动。

    此举一出，不只是阿库娅，就连惠惠、悠悠、达克尼斯惊讶的看着苏浩。

    “这是地图上记载的怪物，名字叫做安乐少女！”

    “苏浩，那个女孩用非常受伤的眼神看着我们耶，我好想对她使用治疗魔法喔”

    虽然苏浩道出了这少女是怪物的身份，但阿库娅扔不死心的想要对少女放治疗魔法。

    “安乐少女，这种植物型怪物并不会造成物理性的危害……但是，会对路过的旅人做出激发强烈保护欲的行动，将旅人吸引到自己身边。她的诱惑非常难以抵抗，一旦动了心，就会被囚禁到死亡为止。有一种说法是，这种怪物具有高度的智慧，但尚未证实。发现这种怪物的冒险者团体，虽然心情会很不好受，但还请将其驱除”

    苏浩一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，同时将地图塞到阿库娅脸上大声念出来。

    “可是……可是，她一直看着我们，一脸快要哭出来的样子耶。那真的是怪物吗？”达克尼斯眼泪汪汪的向苏浩说道。

    “旅人待在这种怪物身边时，她就会露出非常放心的笑容，总之就是会让人难以离开她身边。要是想离开，她就会哭丧着脸。越是善良的旅人，就越容易遭到这种怪物绊住，请小心！”

    “苏浩，那个女孩露出拼命强忍着泪水的笑容，对我们挥手说再见耶。真的不能过去抱抱她吗？”

    苏浩抓住一把向少女奔去的惠惠的后领，一脸黑线的向惠惠说道。

    “一旦被绊住之后，这种柽物就会轻轻贴到旅人身边，难以剥除。然后，照理来说旅人在感到饥饿时会想要离开现场，但这种怪物最危险的地方，就是会摘下长在自己身上的果实，分给旅人食用。这种果实非常美味，也能够果腹……然而，其实这种怪物的果实几乎没营养成份，无论吃多少都只会让人逐渐消瘦。旅人看见少女摘下自己的果实交给自己，更会受到良心的苛责，最后甚至不再进食，因营养不良而亡”。

 第四十五章 惠惠即使隔着世界我也喜欢你

    “要杀我……吗……？”

    看见少女泪眼汪汪地歪头看着自己的苏浩，苏浩只见得的心里像是被狠狠捅了一刀似的。

    众人，还有一只怪物，就这样凝视着苏~浩。

    “啊啊啊啊！即使长得像人，你还是怪物、怪物、怪物……给我提升等级和经验的怪物啊-！”

    见苏浩像是下定决心一样要砍了自己，安乐少女连忙哭泣道：“对不起……都是因为……我还活在……这个世界上……都是我是错！”

    说着，安乐少女露出虚弱的微笑。

    “都是因为……我是……怪物……都是因为我活着……是种困扰”

    她的眼中微微泛出泪水：“有生以来……第一次像这样……和人类交谈”

    像是在祈祷一般，安乐少女在胸前交握起双手。

    “第一次遇见……也是最后一次遇见的……幸好是你……如果……能够投胎转世……真希望……下辈子……不要再是怪物了！”

    说着，安乐少女像是已经顿悟一切似地，闭上了眼睛。

    “是啊，所以你去死吧！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    安乐少女发出惨叫声，见苏浩举起魔剑，像自己砍来，马上原形毕露，连脚上的伤都会了，吓的马上拖着身体一溜烟跑了

    她还是有史以来见到不被自己可怜样子迷惑的冒险者，她心里很纠结，难道这个男人就没有一点对可爱女孩该有的同情心吗？或者说，这家伙还是男人吗？

    惠惠、悠悠、阿库娅、达克尼斯见到苏浩要砍了如此虚弱可怜的安乐少女，她们当然是不会同意的，可是她们正要阻止时，刚刚还虚弱不堪的安乐少女，在众女惊愕的目光中，脚低生风，马上活蹦乱跳的跑了……

    “经验啊经验，给我等等！猛龙断空斩……喝喝喝！！！”

    ……………………

    一路上除了遇到安乐少女外，就没有遇到其他怪物，众人继续赶路一顿时间后，夜幕也垂了下来。

    众人匆匆吃过带来的压缩罐子当晚饭后，苏浩从背包中拿出了睡袋和睡垫发放给众女。

    阿库娅在得到睡袋和睡垫第一个没心没肺的睡着了，硬是把达克尼斯也拖进去说要睡在她的肚子上，接着悠悠也去睡了，而苏浩表示自己还撑的住，可以守夜，就让惠惠也去睡了。

    只不过，大约过了一个小时，苏浩听到了淅淅索索的声音，回头一看，惠惠从帐篷里面爬了出来，跑到自己旁边靠着坐了起来，把头靠在了自己的肩膀上，抱住自己的胳膊。

    “她们都睡着了，就这样让我靠一会儿。”

    惠惠小声的嘀咕着。

    见此，苏浩笑了笑，也没说什么。

    “对了，苏浩，你经常说是被阿库娅送到这个世界来的，阿库娅也讲过，她是女神……本来一开始我是不相信的，但经过上次的阿克西斯教和那个魔王军干部汉斯说，没想到阿库娅就是阿克西斯教信奉的女神本体……那个魔王军汉斯都这样说了，我不相信也不行了，毕竟那魔王军干部”

    “嗯，所以呢？惠惠你想说什么？”苏浩见惠惠露出一副不安表情，紧紧抱住惠惠的身体说道。

    “阿库娅经常说，要你打败魔王她才能回神界……我害怕，我害怕苏浩你在打败魔王后也跟着阿库娅在我面前消失……我一想到这一天到了，我？”

    惠惠说到这，一脸悲伤将脑袋埋进苏浩的怀中，眼中微微泛出泪水发出如同哭泣的声音。

    “这个？”苏浩看着此时的惠惠，心中莫名感到一痛，至于原因？他确实有离开过这个世界的想法。

    苏浩知道的，在打败魔王后，诸神会实现他一个愿望，而这个愿望他也考虑清楚了，就是拥有自由穿梭各个世界的能力，所以苏浩是不会只在美好世界停留的。

    “惠惠，我答应你，即使有一天我真的离开了这个世界，但是我不会离开太久，我还是会回来见你的！因为啊……我最喜欢的就是惠惠了！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    苏浩这句话一出口，惠惠的身体一抖，更加贴紧苏浩。

    “真是的，看来我是留不止你了……不过也对，我听和真说过你向阿库娅要的能力就是你们那个世界一款游戏中，名为鬼剑士转职后的剑魂冒险者，所以我也是知道的，你要这个能力的目的就是一直进行冒险的生活，在打败魔王后，这个世界的危机也就解除了，你自然没必要留下，会去其他世界继续你的冒险生活”

    见惠惠一语道破一直以来，隐藏在内心深处的想法，苏浩大惊失色，正要向惠惠解释时，但却惠惠用手指贴在了苏浩的嘴上。

    .. ..

    “要去就去吧，我也不是那么任性，毕竟这是你的梦想，另外……最重要的是喜欢这句话不要就随便就说，这样的话……我会更加喜欢你的，再这样下去，这个喜欢会深到不能再深了，到时候你从我身边离开的话，我会受不了的！你这个花心的人渣！”

    “惠惠你这话我可不能当做没听见啊，我哪点花心了？我可一个女孩子都没有主动招惹过，难道不是吗？”

    “那达克尼斯和阿库娅呢？”

    “我……”苏浩顿时语塞。

    “果然……真是的，你究竟哪点好了？我就不明白了，为什么我这个红魔族第一魔法师为什么要喜欢你这个到处沾花惹草的人渣，有我还不够吗？”惠惠不满的鼓着嘴，狠狠的在苏浩腰上掐了一把。

    对此，苏浩也没在意，爽朗的一笑，道：“放心吧惠惠，虽然我确实对阿库娅还有达克尼斯有想法，但不是还没对她们表示过吗？另外，我可最喜欢的就是你了，这种喜欢，即使我离开了这个世界，也不会减弱，当然啦！就算我离开了这个世界，也会按期回来见你的！”

    “这可是你说的喔，要是敢抛弃我的话，即使是隔着世界，我也会让爆裂魔法的降临在你头上的！”。

 第四十六章 来跟我一起做愉快的事情吧

    就这样，新的一天缓缓来到，清晨第一缕阳光刺破黑幕之际，大家起身，简单的吃了点肉罐当做早餐，精神饱满的重新出发。

    在一望无际的宽广平原上延伸而去的道路，苏浩独自走在前面开路，拥有千里眼技能的苏浩，很快就发现一道人影独自伫立在平原中央！

    惠惠跟在苏浩身边，见苏浩皱起了眉头，觉得奇怪惠惠，便开口问道：“怎么了苏浩？”

    “那是什么怪物？长着猪头，双脚站立，从来没听说过也没见过这种怪物，重点是……好恶心啊！！”

    “那是半兽人！”不知为何，惠惠脸上流下一滴冷汗，一副的惊恐模样向苏浩继续说道：“这是繁殖能力“三三七”超强的怪物，一年到头都是**期，几乎能够和所有人形生物交配，苏浩你曾经在公会酒吧里应该听说过吧，被这些家伙逮到的话，下场会非常凄惨，甚至有人说，要是可能会被这种怪物抓到，不如立刻自尽比较好！”

    “什么？！那惠惠你们？”苏浩瞪直了双眼，转过身，目光扫视着站在自己身后的这群少女们，开始为她们担心起来。

    最担心的还是达克尼斯，这个超级抖m大变态骑士，被这些怪物抓住的话，估计她会十分兴奋然后不停的喘粗气对吧？绝对会的！这一点苏浩深深的相信，因为达克尼斯的梦想不就是被强力的怪物抓住，然后被强力的怪物狠狠**吗？

    想到此处，苏浩深吸一口气，道：“你们的贞~操，由我来守护！”

    如此宣告的苏浩，拔出魔剑，在众人女惊愕的目光中，向那个半兽人奔去……

    ………………

    “午安！你好啊，精壮的小哥，看你细~皮~嫩~肉的，要不要来和我做点开心的事情啊？”

    跑到半兽人身前还没等砍下来，苏浩就被半兽人如此惊人的发言给吓的一个不稳，当场摔倒在地！

    苏浩站起来后，惊慌失措的拿着魔剑，仔细打量眼前这个半兽人。

    只见，这个半兽人长着猪鼻子和猪耳朵，脸部的轮廓相当接近人类，顶着一头乱发，肤色呈现绿色，重点是，这家伙xio前长着两对非常大的大悠悠，以此来证明她是母的！

    不过令苏浩吓的冷汗直冒的原因是，这只母的半兽人正不断对他抛~媚~眼……

    “请恕在下拒绝！”苏浩尽管是有生以来第一次受到女性邀约做双方开心的事情，但苏浩不管是生理上还是心理上，都无法跟猪人XXOO啊！！

    “这样啊，真可惜。我比较希望是你情我愿呢~”说着，猪人咧嘴一笑，以尖细的嗓音流畅向苏浩说道。

    “看你还能沟通的情况下，让我跟我的队友就此路过这里，我就放过你如何？”苏浩将魔剑抗在肩上，跟这头猪人以商量的语气说道，毕竟如果可以的话，苏浩还是不想让魔剑粘上这么恶心生物的血迹。

    “这我可不能同意呢，这里是我们半兽人的地盘，我们不会放过任何经过这里的**的……真是太奇妙了，小哥，乍看之下你一点也不强，但不知为何我可以感受到你实力非常强大，我的直觉非常准喔。和你生下的小孩，想必一定很强吧……好了，小哥，快点来和我一起做开心的事情吧~”

    “如果你同意我的提案的话，我可以让那边那些母的全部过去喔，至于你的话，我想想……三天，来我们的部落待个三天吧？呵呵呵，你可以享受到后宫之乐喔，我们可以让你体会什么男人的天堂！不过，被我们逮到的男人们都去了真正的天堂就是了啊！”

    “去死吧！！”看着这个猪人滔滔不绝的向苏浩发出明明是双方都可以很愉快的邀请，但实际上却是让苏浩到想吐的邀请，苏浩当场大怒，举起魔剑，随后手起剑落……

    面对苏浩突如其来的攻击，猪人惊恐的发出惨叫声，随后便被苏浩杀死了！

    在将恶心的猪人解决后，苏浩回到众女身边，但面对的则是惠惠的责备！

    “苏浩！你打倒半兽人了耶！这个平原是半兽人的地盘，这也就代表在穿越这个平原之前，她们都会一直追着苏浩不放喔！”

    “他们冲着我来的话也是好事吧？而且我可不想看到你们被半兽人逮住，遭受凌~辱啊”. .....

    “苏浩！你听清楚了，目前，这个世界上，没有公的半兽人！”

    “怎么这样啊？！”

    听惠惠这么说，不知为何，达克妮丝发出哀伤的尖叫。

    “公的半兽人老早以前就绝种了，现在即使偶尔生下的**也会被雌性们玩~*，在成年前就会被榨*而死，因此，现存的半兽人都是混血再混血，兼备各种族优秀基因的怪物，已经不能当成半兽人来看待了，现在说到半兽人，它们是会抓住闯进它们地盘的不同种族的**并带回聚落，再尽~凌辱之能的怪物，可说是男性的天敌……而且，苏浩、苏浩你又……”

    惠惠如此说明到最后，声音变得越来越小，一副难以启齿的样子。

    “等等！半兽人是女1.9骑士的天敌吧！性*超强，看见女人就立刻硬上的公半兽人……”

    苏浩以怀疑人生的语气指着的达克尼斯向惠惠说道。

    “那种半兽人已经不存在了……最重要的是，苏浩你打倒那只母半兽人，它们会非常想要拥有优秀基因的强大**，所以说苏浩打倒了她们的同伴，她们又怎么可能乖乖放过你呢……你看，就像那样”

    就在大受打击的达克妮丝消沉不已时，惠惠往某个方向指了过去。

    只见刚才被苏浩砍死的那只半兽人那里，后头跟着一整排母半兽人。

    有长着猫耳、狗耳的半兽人，正朝双眼冒星星的朝苏浩疯狂扑来……。

 第四十七章 遨游剑海，心无杂念，只为更强！

    “惠惠，用平常那招！一举歼灭这些家伙吧！”苏浩看着向自己扑来的半兽人，双眼都瞪直了！

    “对这么近的目标使用爆裂魔法，连我们也会被卷入其中！达克尼斯，你要意志消沉到什么时候啊，快点一起想办法啊！不然苏浩就要被这些半兽人抢走了！”惠惠一想到苏浩要被这些半兽人抢回去**干，一副惊慌失措的摇着达克尼斯的肩膀！

    “放心吧苏浩先生，这些怪物半兽人也曾经入侵过红魔之里，但是被我们的族人给打回去了，所以从那以后就有点害怕我们红魔族，只要我亮出红魔族长之女的名号，她们就会放你的！你放心好了！”悠悠十分自信的站了出来，迎上了那群半兽人，紧接着半兽人向苏浩扑来的全体半兽人共同止住了脚步！

    “红魔族？这里为什么会出现红魔族？”

    全体半兽人一副如临大敌的样子：“红魔族的少女，你为什么会出现在这里？我们已经很久都没有开战了对吧？我们签订了互不侵犯的条约对15吧？你想干什么？”

    半兽人们倒抽一口气的声音，面对悠悠皆是不敢轻举妄动。

    “吾乃悠悠，身为大魔导师，擅使上级魔法。身为红魔族当中排名前五之魔法高手，乃终将成为红魔族长之人……！在红魔之里附近建立聚落的半兽人们，这次我就放过你们！”

    悠悠尽管有点害臊，还是帅气地挥了一下披风，将魔杖往前一指，摆出架式向半兽人们发出如此宣告！

    “管你什么族长不族长之女，今天那个小哥都得留下！这么极品的男人，我一定要跟他生小孩！”

    半兽人群中一个猪形女性站了出来，指着苏浩嚷嚷道，这直把苏浩吓的浑身毛孔的鸡皮疙瘩都起来了，把惠惠在自己身前而自己则是瑟瑟发~抖……

    悠悠则是大惊失色，立刻张开双手：“那是我的朋友，你敢对红魔族的朋友动手吗？！”

    “我管你！”猪型半兽人女性看着苏浩的双眼星星直冒：“那么极品的男人，我多久没遇见过了，就算你们红魔族倾巢出动我也要把他带走，啊啊啊，好帅的小哥啊！小哥哥！你别走！你快过来！我们大家来做愉快的事情吧~”

    悠悠刚想阻拦，可是，估计是被猪形半兽人女性说动了，使得所有半兽人女性都朝苏浩扑了过来！

    “天啊！苏浩！你到底是有多出色啊，那么吸引它们！”

    阿库娅有些慌乱地大喊，达克尼斯连忙拔出了自己的大剑，对苏浩急~*地喊道：“苏浩！你快走！这里我们帮你挡住！！”

    惠惠也举起了自己的魔杖，：“休想抢走我的男人！”随后念起了那动人的爆裂魔法歌谣！

    悠悠惊慌的喊叫道：“你们不会是想对付这些半兽人吧？她们很凶狠的而且人数非常多！我们必须要快点离开才可以啊！”

    “好了好了好了，你们这几个都给我退到后面去！”

    “哈？！苏浩先生你在说什么，最危险的就是你啊！！她们是冲着你来的啊！你还不快点跑！”

    悠悠十分惊讶，但是却看到达克尼斯惠惠和阿库娅十分听话的躲到了苏浩的身后。

    “既然苏浩说了，我们就要照做就是了，就这点不能不相信苏浩，悠悠你快过来，交给苏浩来解决就好了！”

    惠惠一把将悠悠拉了过来，看着围过来的一百多狂躁的半兽人女性，再看看苏浩。

    只见苏浩镇定的将魔剑插在地上，然后双手放在剑柄握着魔剑淡定的望着朝自己扑来的半兽人女性们……

    “极！里鬼剑术！爆风式？”

    苏浩伸手向前一放，随着手掌张开，一时间，一股剑意从手掌中射出！

    这股剑意化成密密麻麻，仿佛无穷无尽，漫天的由剑组成的“剑海”，射向半兽人女性的上空10米处停下，随后不断的绕着这些半兽人女性旋转！

    “这是？！”随着苏浩这一手，全体半兽人女性皆是停下脚步，愣愣的看着上空由剑组成的“海”，这片“海”是那么美丽动人，不断的散发着令人陶醉的蓝光！

    “遨游剑海，心无杂念，只求更强！”

    如此说着的苏浩手猛的往下一压，随着苏浩这个动作，围着半兽人女性上空那密密麻麻由剑组成的大海四散开来，随后如同倾盆大雨一般洒了下来，一半插在地上，另一半则是浮在空中，一个由剑组成的剑阵，出现在众女眼中！

    “爱恨痴狂，抵不过沧海一笑！”说着，苏浩爽朗的大笑着，纵身化为一道剑气，射入剑阵中，和剑阵融为一体！

    苏浩和剑阵融为一体后，整个剑阵开始躁动起来，蓝色的光芒越来越耀眼！所有的剑皆是像是活了一样，无人操控的飞向半神人女性们！

    半兽人女性们拼命地挣扎逃跑，但全无济于事，不管它们逃的哪里，皆是被剑阵死死围住，承受着那漫天剑雨暴风般的攻击！

    血……染红了这片辽阔的草原！

    剑阵消失，苏浩将魔剑放入鞘中，他的身后，已然看不到一个半兽人女性！

    在刚刚那漫天，无穷无尽的剑光攻击下，所有半兽人女性皆是被成了碎沫，成为了这片草原的养分！

    “解决了，我们继续出发吧！”

    苏浩一挥手，惠惠、达克尼斯还有阿库娅立刻习以为常的跟上，然后大940家就有开始说说笑笑仿佛刚才的事情根本没有发生过，只有悠悠呆立在当场，目瞪苏浩释放的剑之领域将半兽人女性单方面屠杀的过程，已经被吓得不要不要的了。

    “你们为什么那么冷静啊！到底经历了多少次这样的事情啊？！”悠悠跑到了四人面前，面色惊慌的大声喊道：“只有我一个人惊讶，你们都不觉得很惊讶吗？！那么多半兽人都被打败了，被苏浩单方面屠杀了耶！”

    “惊讶？为什么要惊讶？这很正常啊！”

    “对啊，上次温泉之旅你也一起去了吧？在打败魔王军干部汉斯之后，苏浩跟我们说的话你忘记了吗？”

    苏浩说了什么？悠悠一脸迷茫。

    “剑圣啊剑圣！苏浩他说他等级45级提升到了55级，从剑魂觉醒成了剑圣！你忘记了吗？”惠惠用恨铁不成钢的眼神看着悠悠

    “可这跟苏浩刚才那放剑之领域屠杀半兽人有关系吗？”

    “唉……悠悠你果然还太年轻了，苏浩他觉醒成剑圣，不就是说明，他有觉醒技吗？刚刚那个剑之领域就是他的觉醒技，名字好像是什么，极？厉鬼剑术？暴揍式？”

    苏浩一巴掌拍阿库娅的脑袋上：“是极！里鬼剑术！暴风式？不知道别给我乱改名字，你这个宴会女神！”。

 第四十八章 拍在智障脑袋是一件很舒服的事

    “惠惠从还在学校上课的时候开始，无论是魔法学还是魔力的量，村里的人们也都口口声声称她为天才，并非常期待她的成长和表现,这样的惠惠，竟然成了只会用爆裂魔法的瑕疵魔法师.一想到要是被村里的人们知道这件事之后会变得怎样，呐！惠惠！你到底是怎么想的？你能不能告诉我？为什么对爆裂魔法那么执着啊！”

    “喂，我就算姑且先让你叫成是瑕疵魔法师好了，但只论魔法威力的话，我肯定是红魔族第一，此话绝无虚假,我这一生几乎全献给了爆裂魔法，不准你说爆裂魔法的坏话！”

    解决了半兽人，众人前往红魔之里安全的路上，悠悠不知为什么，开始找起惠惠的麻烦。

    “爆裂魔法可以在哪里派上用场啊！在地城里面因为威力太强，有导致崩塌之虞所以不能用！虽然是射程最远的魔法，但要是被敌人逼近的话又会因为威力过强，可能波及自己和同伴，所以不能用！就连高等级魔法师在发过一次之后都不可能再用第二次，魔力消耗率极为不经济！唯一的优点就是威力，但怎么想都是过度屠杀！爆裂魔法明明就是谁也不会学，只会白费大量技能点数的脑残魔法！”

    “悠悠，你竟敢这么说。你刚才说的是不应该说的话，那可是比瞧不起我的名字还要严重，是最不应该说的话！”

    惠惠红着脸死命的瞪着悠悠，一副随时准备动手的模样！

    “怎、怎样啦，想动手吗？如果你是想分个高下的话，我随时奉陪啊，我已经不会再输给惠惠了！”

    悠悠保持警戒，拉开与惠惠之间的距离。

    惠惠看了悠悠一眼，露出诡异的笑容，然后将视线投向苏浩。

    “苏浩，我告诉你悠悠的丢脸秘密，其实，我们红魔族在刚出生的时候，就会在身上的某个位置刺青，每个人刺的地方都不一样，而悠悠身上的刺青，竟然位于…¨～…”

    “闭嘴，你想对苏浩先生说什么啊！而且你怎么会知道我的刺青的位置！在这种地方应该没办法用爆裂魔法吧？我要压制住不能用魔法的惠惠简直是易如反掌！”

    哭丧着脸的悠悠攻向惠惠，但却被惠惠轻身闪过！

    而这时，苏浩有些气喘吁吁，一脸饥渴的将惠惠抱到怀中，充满求知欲的眼神紧紧盯着惠惠说道。

    “那个，惠惠，不论是悠悠的还是你的……能不能告诉我你们的刺青在哪？或者给我看？”

    这话一出，阿库娅和达克尼斯立刻用看人渣的眼神看着苏浩，悠悠也立刻红了脸，大喊着不要不要什么的……

    “想知道……也不是不可以啦……”惠惠变得有些扭扭捏捏起来：“但是，但是按照我们红魔族的规定，除了父母亲人，就只有别的最亲的人才能知道，嘛……不过苏浩你也是我最亲的人了，所以给你看也无妨……”

    惠惠说完就害~羞的脸都红润起来，双手做出开始解长袍的动作。

    见到惠惠开始脱~衣，苏浩心里一突，红着脸，不由自主的捂住了裤~裆……呼吸更为急~促了！

    就在这个时候，或许是被两个人大声吵架的声音吸引过来，一道刺耳的尖细声音，从森林深~处传了出来！

    “喂，在这边！果然有人类的声音从这边传出来！就在这边！你们快过来！”

    “喂，我们好像被敌人发现了！”达克尼斯将长剑拔出，开始警戒，而惠惠听到这道声音后，也将刚才解到一半的衣服再次穿好，这使得苏浩像是被雷劈中了一样，当场懵逼！

    苏浩现在只想说一句：“坑爹呢？裤子都脱了你就看我这个？”

    “喂！找到了！两个红魔族的小孩，还有几个人类冒险者！在这里！你们快过来！找到了！”

    最先跑出来和最先说话的是个穿着铠甲的怪物，手里拿着刀，看起来是正在和红魔族交战的魔王军怪物才对，他的耳朵尖翘，红褐肤色，诗歌肌肉不甚发达的纤瘦鬼怪，额头上长着一根角，锐利的视线紧紧盯着苏浩一行人！

    “看你这个样子，应该是下级的拟态恶魔吧，讨厌！！甚至无法升格为下级恶魔，长得像鬼怪一样的不成材恶魔的杂兵，对付你这种下级怪物的时候，连破魔魔法都不管用呢！真是太好了，当不成恶魔就不用怕了！噗哧哧！我现在没空搭理当不成恶魔的怪物啦，等你真正升格为恶魔之后我再陪你玩，今天我就先放你一马，快点跑到别的地方去吧！快啊，哪边凉快哪边去！另外我告诉你哦，这个男人别看他一副弱不禁风和很秃废的模样，但他可是剑圣，刚刚才杀掉了一百多个半兽人喔，害怕的话就快点走！”

    阿库娅指着还依然处于石化状态的苏浩向那只长得像鬼怪的怪物开口说着，只不过，这个怪物并没有要走的样子，反而指着苏浩，用一副你特娘逗我呢表情向阿库娅开口道：“．〃就这家伙？这个像是被打击到的废物你说他是剑圣？刚刚还杀了一百多个半兽人？你确定你不是在逗我？”

    对此，阿库娅很无奈的拍了拍苏浩的肩膀，用看可怜人的目光看着苏浩：“你看看你啊！一点名气都没有！说出来你剑(好的的)圣的名号连这么低级的下级怪物都唬不住，你说你有什么用？”

    可能是阿库娅的话令被打击到的苏浩终于回过神了，而回过神来的苏浩做的第一件事就是，一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上，力量之大都让阿库娅这脑袋涨起了个大包……

    话说，每次拍在智障的脑袋都很舒服呢，手感十足啊！

    “哇啊啊啊你这个忘恩负义的尼特族，为什么为什么为什么为什么你总要拍我的脑袋啊？总要欺负我？你这个坏人！我可是女神！是女神！你应该对我更放纵更宠爱和大家一起宠着我让着我什么东西都给我才对啊！”

    阿库娅眼泪汪汪的开始攻击苏浩，而这一幕，也使得刚刚被阿库娅称为下级怪物的魔王军杂兵懵逼了！

    内讧了？。

 第四十九章 三观尽碎

    “围、围住他们！从四面八方包围他们之后一举进攻，他们就无计可施了，先从那个红魔族女孩杀起！”

    看见同伴被苏浩杀死，被阿库娅称为鬼怪魔王军杂兵激动的呐喊着。

    “区区一些杂兵也敢在我面前放肆？还真不把我这个剑圣放在眼里呢！”

    苏浩本来就因为魔剑粘了大量的猪血以及惠惠脱衣的**被这些杂兵突然冒出来打断而心情极度不爽，正想杀怪来缓和一下自己的怒火，这下倒好，这些魔王军的杂兵撞枪口上了！

    “你们不准出手，这些杂兵，由我来解决！”

    苏浩这么说后，双手握住魔剑的剑柄，摆起了拔刀斩的起手式！

    而下一刻，深知苏浩拔刀斩是范围攻击的惠惠，阿库娅，达克尼斯立刻往后退出一段时间。

    “咦咦？你们……”

    悠悠见惠惠她们都和苏浩拉开一段距离，不是很理解，可还没等她反应时，站在苏浩身边的悠悠，437发现苏浩将魔剑往魔王军杂兵方向一挥！

    顿时，以苏浩为中心掀起了猛烈的暴风，一段半月形的剑弧以肉眼不可见的速度向魔王军的杂兵飞去！

    “啊啊啊啊！！”

    伴随魔王军杂兵的惨叫声，同时，悠悠也因被苏浩挥出拔刀斩产生的暴风，裙子被高高掀起，一时半会下不来！

    “Thatscool！（哟西很棒！）风景不错！”

    不知何时，苏浩侧躺地面，用手撑着脑袋，双眼放光直勾勾的盯着悠悠，如此说道……

    “啊啊啊啊！！”

    悠悠大惊失色，脸红的像是被烤熟了一般，眼泪汪汪双手紧捂住被风掀起的裙子！

    “嗯，**色裤~袜搭配黑色蕾~**吗？虽然有点大胆，不过悠悠，这种搭配很适合你这种丰满的体型哟~”

    苏浩好好欣赏了一番悠悠裙(bfcg)低的风光后，竖起大拇指向悠悠赞赏道，站起来后拍了拍裤子上的尘土，也就是这一刻，苏浩感到背传来了一股冰冷的视线！

    这个视线的感觉是如此的熟悉，就算不转过身去，苏浩也那是谁的视线！并且，还知道这个视线的主人，隐隐有黑化的迹象！

    “库库！哇啊啊啊……我嫁不出去了！！！”

    悠悠蹲在地上，双手捂着脸放声痛哭：黑色蕾~***什么的，只是上次惠惠说她不是小孩子，我不想输给惠惠才穿的……呜呜呜呜，我已经嫁不出去了！！

    伴随着悠悠哭声越来越凄惨，同时苏浩也感觉到背后传来杀气……

    ………………

    “渣男呢！”阿库娅用看人渣的眼神看着苏浩。

    “如此正大光明偷看女孩子的裙底……啊！”达克尼斯脸上布满红晕，整个人莫名的兴奋了起来……

    “哼！再有下次，我就用爆裂魔法把你炸上天”！惠惠骑在苏浩的身上，抓着他的衣领，语气中威胁味十足的向苏浩警告道。

    至于苏浩呢？一脸鼻青脸肿猛点头，这个时候，男人的直觉告诉苏浩，绝对得怂，不怂不行啊！

    而就在此时，四个身穿黑色长袍的人从空无一物的空间现身，不，他们并不是全都穿着黑色长袍，其中两个人穿的是类似骑士皮衣的黑色连身服，手上还戴着露指手套，那群人有的拿着较短的法杖，有的手上什么都没拿，武器的种类并未统一。

    这四个人有一个共通的特点，那就是他们的眼睛都是红色的，和惠惠以及悠悠一样，眼睛都是红色的，这就足以证明他们的红魔族身份。

    “刚才听到了怪物的惨叫声以及族长之女的哭声，所以过来看看，这到底是……什么情况啊？惠惠……G？”

    “我我我……？”对于出现的四个红魔族的同类，惠惠也是愣住了，反应过来后本能的就要跳起来离开苏浩，但就在此时，苏浩嘴角勾起一丝笑容，咬住了惠惠的耳朵，往她耳朵里轻轻吹了一口热气。

    “呜……”惠惠的身体顿时猛烈的一颤，心中有种不可名状的感觉滋生而出，尤其是，这个时候，苏浩裤~裆里有个***的东西顶在了自己最重要的位置，意识到那是什么后，惠惠脸红的像是快要滴出水似的惊呼起来。

    “怕什么，我们不是情侣吗？惠惠你不是我的童养媳吗？难得在这里遇见你的族人，我们来秀恩爱一把嘛！”

    苏浩一把抱住了惠惠娇**的身体，一边往惠惠耳里吹气，一边如此说道，同时这样的举动，也使得惠惠浑身的力气像是被抽空了似的，靠在苏浩的怀中，任由苏浩摆布……

    “再这样下去，信不信我把你那玩意掰断”。意识到苏浩是在借机吃自己豆腐，惠惠一张脸也黑了下来，说出了令众多男人下*体凉飕飕，不得了发言！

    “哦？是这样吗？那我去找达克尼斯了，达克尼斯可是说过的，她可以随意承受我**哟”苏浩依旧不知死活……

    “你敢！”惠惠听到苏浩这句话，脸一黑的猛的探出手去，一把抓住了苏浩那坚**的东西，然后……

    “啊啊啊！！！”

    苏浩发出悲鸣的惨叫，这声音，直让那四个围观的红魔族男性不由得浑身毛孔竖起，冷汗直冒的紧紧的握住自己下面的玩意，同时顿时表示，在光天化日之下，苏浩和惠惠进行如此的**，有种三观完全碎掉的感觉，简直道德沦丧啊！。

 第五十章 欢迎回家

    一场闹剧过去后，众人谈起了正事。

    “我记得你是鞋店少东绿花椰宰吗？好久不见了！我们是听说红魔之里面临危机，才会赶了回来，没想到情况都到了这个地步，这里都被魔王军包围了，看来我们回来的正是时候，你们怎么会来这里？”

    惠惠显然和其一个红魔族相当的熟悉。

    “是的！吾乃绿花椰宰，乃红魔族首屈一指的鞋店之子，同时也是红魔族第一鞋店继承人！身为大法师，乃擅使上级魔法之人！”

    对于红魔族的这种耍帅，其实是脑残一般的自我介绍，苏浩在惠惠的帮助下，已经~有免疫力了。

    “感谢你亲切的自我介绍，吾乃苏浩，乃是这世上首屈一指的剑圣！杀灭魔王军干部贝尔迪亚、巴尼尔、汉斯、和消灭机动要塞毁灭者，多次力以一己之力，解除阿克塞尔小镇危机的剑圣苏浩！请多指教！”

    “喔喔喔喔！！！”

    对于苏浩如此牛逼的自我介绍，那些红魔族全都惊讶的发出大叫声！似乎对苏浩的这一手相当的满意，绿花椰宰激动的握住了苏浩的手：“真是太帅气了！我们见过的其他所有外人都觉得我们是怪人，只有_你不一样啊！”

    “吾乃阿克娅！身为受人尊敬崇拜之存在，乃终将消灭魔王者！而且真实身分乃水之女神！”

    突然，明明没有人要求，阿库娅却做出这种自我介绍。

    看来她立刻就受到了苏浩和那些红魔族的影响了。

    “这样啊，好厉害喔！”

    “等一下……为什么？呐，为什么就只有我每次都得到那种反应？”

    红魔族的人们将视线从哭闹的阿库娅身上移开，以充满期待的眼神看着达克尼斯。

    在他们的注视之下，略显畏缩的达克妮丝开了口！

    “吾、吾乃达斯堤尼斯・福特・拉拉……蒂……娜……是、是在阿克塞尔……呜呜呜呜……！”

    达克尼斯害臊到挤出眼泪来，红着脸、口齿不清，而笑容可掬地看着她的绿花椰宰，开始高声咏唱起魔法。

    “惠惠，你的同伴很不错呢，真是太好了。从这里到村里还有一段距离。来吧，我来为你们带路，外面的人们。我用瞬间移动魔法送你们一程！”

    等大家聚在一起之后，绿花椰宰也咏唱完了瞬间移动的魔法！

    突如其来的瞬间移动让大家放眼看过去的视野变得扭曲，伴随着一阵晕眩，周遭的景色也为之一变，出现在眼前的，是个适合用恬静二字来形容的小聚落。

    出现在眼前的，是个适合用恬静二字来形容的小聚落。

    众人望着这个村里，而绿花椰宰则是带着笑容说：

    “欢迎来到红魔之里，“欢迎来到红魔之里，外面的人们还有这位帅气的小哥，欢迎回家！惠惠，悠悠！”

    “嗯！我们回家了！”

    或许是感受到了浓浓的家的味道，惠惠和悠悠相视一笑，感觉人都放松了很多。

    “那么，我们要回去执行巡逻任务了！再会！”

    四个人一起掀了一下自己的长袍，瞬间消失在了众人的眼前。

    阿库娅看见，为此鼓掌：“哦！真不愧是红魔族的人，居然会那么精妙的瞬间转移法术呢！这种法术就算是我也不能掌握的那么完美呢！”

    “听你这么说，他们在附近一定觉得很开心才对”

    惠惠如此说道

    “在附近听了？他们不是已经用瞬间移动魔法飞走了吗？”

    达克尼斯往四周看了看，阿库娅也往四周看了看，但是什么都没有看到，苏浩用敌感知技能感知了一下，确实发现了周围有四个人左右的气息存在，而且很近，根本就没走远！

    这次轮到悠悠说话了。

    “他们只是用折射光线的魔法隐藏身影罢了。瞬间移动魔法会消耗大量魔力，要是在战斗之后又一再使用的话，魔力一下就见底了。我想他们只是为了展现出帅气离开的一面，所以才会隐……好痛！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    突然，从刚才他们站的地方飞出一颗小石头，丢过来“叩”的一声就敲中悠悠的头，打断了她的发言，简直像是在叫拥有别多嘴一样。

    “顺道一提，折射光线的魔法是以施术者指定的人或物为中心，张设半径数米的结界，让周围的人看不见结界内部的魔法……所以，只要靠近过去就看得到了”

    惠惠毫不在意的揭穿了这些家伙耍帅的事实，然后换来的则是众人的白眼。

    ......  .......

    阿库娅往周围走了走，又跑了几步，接着，前方便传出倒抽一口气的声音，同时还有脚步往后退的“沙沙”声。

    阿克娅听了，盯着那个地方，不再移动，然后没过一会，阿库娅笑出了声，拼命的往刚刚有脚步声的方向奔去，同时转回来的则是，前方响起好几个人连忙逃跑的脚步声……

    “我说，他们几个还满厉害的嘛，就连我的脚程也追不上呢”

    还没追20米就追丢的阿库娅跑回来擦着额头的汗水，气喘吁吁的说道，这使得苏浩眼角抽触着。

    “这个废物女神……20米就喘气了，敢不敢再废一点？”

    “大概是用了肌肉强化魔法作弊才逃掉的吧，那群尼特平常都在家里打滚，我不认为他们有那么强的体力”

    “尼特？”阿库娅疑惑的问道：“他们不是号称是魔王军游击队的队员吗？”

    “那些人只是一群找不到工作的闲人啦。要是到其他城镇去当冒险者，肯定会是抢手的队员，但他们就是不想走出这里，是群一离不开父母的家伙。平常实在是闲到发慌，所以为了不让其他人觉得自己游手好闲，才会像那样擅自打着魔王军游击部队的名号，在村里周边四处闲晃”。

 第五十一章 强大的红魔族

    “红魔族在长大成人的时候，所有人都会学会上级魔法。村民们的职业，也全都是大法师。学会上级魔法之后，才会在技能点数充裕的状况下，再去学习各种魔法。明明这才是常识，却有人”

    说着，悠悠将视线投向了惠惠。

    惠惠一副事不关己的样子，假装没注意到悠悠的视线，东张西望地看着怀念感慨着回到故乡的心情。

    红魔之里是个小农村大小的聚落。

    这真的是面临魔王军危险的情况？和悠悠父亲介绍的情r也相差得太离谱了吧？感觉就像两个世界一样而且，刚刚悠悠说了，红魔族从学校毕业后，全体族人都可以学习上级攻击魔法，这样一想，红魔族所有成员都是大魔导师，不去找魔王军的麻烦，魔王军就该谢天谢地了，怎么还“三九七”能把红魔族逼到绝境？

    “悠悠，你说，这真的是战争时期的样子吗？”

    苏浩皱着眉头向悠悠开口道，悠悠听着苏浩的话，再看看乡里的大家一副悠闲的样子，大脑一片凌乱，把自己父亲的信拿出出来看，一边看信一边迷茫的看着周围，不停的发出“GGG”的声音！

    三三两两出现在村里的红魔族们，脸上都不见紧张的表情。或许是受春天的暖和天气影响，甚至还有人佣懒地打着呵欠。

    说穿了，这看起来一点都不像是在和魔王军交战。

    “那个，悠悠，还是直接去你家问一下族长究竟是什么情况吧？”

    惠惠这么说，众人也点头表示同意。

    于是，众人来到了族长家，也就是悠悠的家，位于村里中央的大房子。

    说实话，如果可以的话，苏浩有点想要总悠悠的父亲……

    而悠悠更是慌张的一塌糊涂！

    “咦？爸、爸爸？呃，看到你平安无事，我是非常开心，不过你能不能解释一下，信上开头的第一句，“当你收到这封信的时候，我一定已经不在世上了吧”这件事？”

    “那是红魔族的季节问候语啊，你在学校没学过吗？……啊，对喔，你和惠惠因为成绩优秀，很早就毕业了是吧？”

    “嗯？请等一下，你说魔王军建造了军事基地……既然如此，魔王军的干部来到此地，这件事又是？”

    达克尼斯接过了这封信，然后向悠悠的父亲问道。

    “哦，这个啊，这个是真的，因为魔王军派了一个不怕魔法的干部过来想要对付我们，现在这个时候差不多快要到了吧，怎么样，要不要一起去观赏一下他们的基地？真的很豪华哦？要是能得到的话，留下淼弊龉酃饩暗阋欢可以增加不少收入呢！毕竟培养魔法师还是挺花钱的”

    悠悠的爸爸一副风轻云淡的样子，有点世外高人的模样，只不过，苏浩有揍想揍他的冲动就是了。

    悠悠似乎还有些问题要问题，但是突然之间，村子里响起了很大的钟声：“魔王军警报，魔王军警报，手边没事的人请到村里入口的鹫狮像前集合，敌人的数量估计有一千只上下！”

    “一千？！”

    达克尼斯惊叫出声，但三位红魔族却是一脸淡定的模样，以这个聚落的规模来说，村民的人数顶多三百左右吧。

    面对数量超过已方族人三倍的魔王军士兵还这么气定神闲是怎样？

    看到达克尼斯如此的害怕，惠惠就安慰道：“不用担心了达克尼斯，这里是魔法高手的聚居地红魔之里，走吧，一起去欣赏一下我们红魔族的帅气的英姿吧！”

    ……………………

    “呜哇！呜哇啊啊啊啊！！！”

    和大家到达红魔之里的入口后，苏浩就看见那些魔王军的杂兵发出惨叫声，接连被站在入口的处的红魔族法师放倒了。

    面对数量上千的敌人，这边只有五十个法师左右……

    而也就是这五十个红魔族的法师，念起了上级魔法的咒语！

    “天雷！”

    “元素点燃！”

    “极冰圣宴！”

    “湮灭黑洞！”

    “虚无火山……”

    苏浩双眼都瞪直了，愣愣的看着这批红魔族法师对魔王军倾斜大范围，杀伤力超强的上级魔法。

    “好强！好强的元素风暴……如果我也在其中的估计也不能全身而退……”

    苏浩如此评价这批红魔族法师的实力，因为这已经不叫战斗了，这根本是单方面屠杀，就像他对半兽人放觉醒技，屠杀那群半兽人一样！

    魔王军的士兵有但受到从天而降的雷电轰击，有的受到了被地上突然冒出的溶焰地带给蒸发了，有的被突然出现，如同黑洞一般的物体给吸进去，然后被强大的引力给撕成了碎片，更恐怖的是，其中一个实力强大的红魔族法师，直接将一座体积和山差不多大小的冰山召唤出来，砸向魔王军，让魔王军死伤惨重！

    这时……魔王军的人一堆里从正中间分开，从里面走出一个身穿礼服的成熟美女！

    “你们！我会冲在前面，你们给我跟上！上级魔法的施法间隔很长，趁这个空挡给我冲！！”

    这个美女身着开xio礼服，看起来像是人类的高~挑女性，右耳上蓝色的耳坠闪着红色的光芒，和妖~娆的礼服款式很配，透出一股清纯的印像！

    “西尔维娅大人……这个时候应该撤退，请快撤退吧！”

    一个像是参谋一样的魔王军士兵走到这位美女身边提出建议！

    “闭嘴！如果不报这一箭之仇的话，我无论如何也咽不下这口气！”

    被称为西尔维娅的美女，一巴掌将这个参谋拍飞，正要招呼手下们进攻，但这个时候……

    红魔族之中一对男女走出了出来！

    男的苏浩认识，是2.9那个自称红魔族第一鞋店继续人的……谁谁？苏浩忘了，这个时候他不得不佩服红魔族名字的奇葩，奇葩到连记性如此好的苏浩也记不住的地步！

    “龙卷风！”

    红魔族第一鞋店继续人的谁谁谁释放魔法，在魔王军中央卷起了巨大的龙卷，大量士兵抵抗之力被卷上了高空. .....

    “地狱火！”

    一同站出来的红魔族女性魔法师也释放了魔法，在龙卷的中央，出现了强烈的炎之风暴！

    一千魔王军的士兵也就五六分钟的就被这群大魔导师轻松瓜分，达克尼斯像是看傻了一样，阿库娅表面上是无所谓，但苏浩看得出恚@智障也是被红魔族强大的魔法力量吓到了！。

 第五十二章 见父母

    观赏过红魔族的战斗之后，惠惠邀请大家前往自己的家，在那之后，悠悠说要去制裁寄了那封奇怪信的朋友有够会，便向众人告别。

    站在一间小巧的木造平房前，苏浩上下打量了一下这座屋子，该怎么说呢？这样讲有点失礼，不过这是个看起来比一般家庭还要贫困的屋子，应该就是惠惠的家没有错了，和悠悠比起来，悠悠的家大概是在红魔之里的正中央的豪华地段，而惠惠的家则是五环以外了。

    惠惠敲了敲门，不久之后，屋子里传出乒乒乓乓的跑步声。

    接着，有人轻轻打开玄关的门……

    出现在门后的，是一个长得很像惠惠，年纪看起来差不多小学低年级的小女孩。

    “哦，她就是惠惠的妹妹吧？还真是可爱呢”

    达克尼斯不禁笑逐颜开。

    “冒出了一个小只的惠惠耶。小惠惠，你要吃糖糖吗？”

    15阿库娅不知道从哪里摸出了颗糖果……

    “小米，姐姐回来了。你在家里乖不乖啊？”

    惠惠好像突然变了一个人一样，走上前蹲了下来，牵住了小号惠惠的手，以温柔的声音对小号惠惠这样说道。

    小米？按照正常逻辑来推算的话，如果妹妹是小米，姐姐应该是大米才Π桑磕墙憬阄什么又会变成惠惠呢？红魔族的人到底是按照什么方式来取名字的？比如刚才的那位绿花椰宰，还有那什么有够会，什什梅干丝，如果被取了这样的名字，简直是大写的尴尬啊！

    小米看着惠惠，好像呆住了，惠惠看着小米，眼中蓄积着泪水。

    “这就是所谓感人的姐妹重逢吧”

    达克尼斯摸了一把眼泪，很是w慕的看着惠惠姐妹，也对，毕竟达克尼斯是独生女，没有兄弟姐妹。

    “小……”

    “爸爸！妈妈！姐姐勾搭了一个男人回砹耍。。　

    苏浩刚要开口和小米打招呼表示一下自己的存在感，结果这句话就被小米突如其来的发言给硬生生堵了回去……

    在这句极其富有艺术性发言的话语结束后，众人一起进入了惠惠的家，面临着惠惠的父亲和母亲奇怪眼神的注视，当然了，主要注视的对像是苏浩。

    阿库娅和达克尼斯似乎被萌萌的小米给萌住了，施展自己的才艺和小米在一边玩闹着，这边，苏浩和惠惠坐在一起，正面迎上了惠惠的质问！

    “呃……！咳嗯！”

    眼前的那个男人刻意地清了清喉咙，一脸凝重地盯着苏浩看。

    苏浩随意的打量了一下这个男人，只是个普通的黑发大叔，但苏浩发现他眼神相当锐利，从刚才开始就一直默默散发出压迫感。

    苏浩之前听过这个男人的名号，是惠惠的爸爸，名字是飘三郎！

    “小女平日多方受你照顾了。关于这一点，我由衷感谢”说完，飘三郎向苏浩微微点头表敬意。

    然后，坐在他身边的，是一位漂亮的女子。面容与惠惠极为相似，留着一头润泽的黑长发，嘴角和眼角有着几道小细纹，这显然是惠惠的妈妈唯唯！

    “就是说啊，小女真的很麻烦你照顾吧……小女寄回来的信上写了很多有关苏浩先生的事情……我们都很了解你喔”唯唯向苏浩深深低下头。

    苏浩把视线投向了惠惠，看到惠惠的脸颊微红，低著头双手缠在一起不说话，而另一那边，苏浩也能感觉到达克尼斯的眼神一直都在保持著关注，心思并不在阿库娅和小米那边！

    “哪里哪里，其实，其实我也很仰赖惠惠的魔法的，惠惠可是我们小队里不可缺少的一员！”

    听苏浩这么说后，不知为何，飘三朗一副已经无法忍受的样子迅速移动到阿库娅用来表演才艺的矮桌前，并伸手抓住了矮桌。

    “你个不成器的女儿！你不是说你把这个爵位是侯爵的大贵族勾~引了吗？你知道爸爸和妈妈在知道这件事的时候有多开心吗？可是……可是你竟然敢骗爸爸和妈妈……我！”

    说着，飘三朗在众人惊愕的目光中，就这么举着桌子来到惠惠面前，面色挣宁的朝惠惠吼道，然后就要向惠惠砸下去！

    惠惠已经懵逼了，苏浩见此，准备挡在惠惠，不过在此之前，惠惠的妈妈唯唯先一步挡在了惠惠的身前！

    这时苏浩不禁回想起母爱的伟大，果然，身为惠惠的母亲，在见到自己女儿面临危险，母性的本能第一时间会站出来保护女儿！

    只是……让苏浩感到不可思议的是！

    “老公！别这样！别再翻桌了，会摔坏的！这个月我们家又特别没钱啊！”

    “爸爸！不要再摔坏家具了！小米会吃不饱的！我和苏浩之间确实是那种关系啊！”

    唯唯在阻止了飘三郎先生的可怕打死女儿的可怕举动后，惠惠当即抱住苏浩的胳膊朝飘三朗吼道，然后掐了一把苏浩的腰，示意苏浩快点说些什么……

    苏浩反应过来后，马上起身，站到飘三朗身前，接过他手上的桌子，然后再请他坐到板凳上，接着强挤出笑容，道：先自我介绍一番吧

    “在下苏700浩，乃世界首屈一指的剑圣！和你女儿惠惠一起组队冒险，击杀了魔王军干部贝尔迪亚、巴尼尔、汉斯、消灭威胁阿克塞尔的机动要塞毁灭者，在克服重重命命危险后，我和你的女儿互相萌生的了爱意，最终成为了情侣！”

    苏浩说完后，飘三朗那副随时准备收拾惠惠的表情也放缓了。

    “另外，在下实在不忍二位以及小米现在的住处，这个卡里面有2亿厄里斯，你们拿去把这里拆了也好或者重新买个大房子也行，总之别在住这种地方了……”

    “2。。2亿？”飘三朗接过了苏浩递给他的卡（在这个世界类似银行卡的玩意），擦了擦泪水模糊的双眼，一副像是做梦样子，不仅如此，唯唯女士以及小米也全都跑到飘三朗身边，瞪直了双眼紧紧盯着那张卡猛瞧！

    “对了，来的时候就想来问侯一下二老了，这个我在路上购买的一点礼物，不成敬意！”

    说着，苏浩从背包里拿出一些打包好的高级牛排、炸巨蛙、高级涮羊肉、高级气泡酒礼品放在桌上。

    惠惠的家人在见到食物后，气氛一变，然后就看到四只手以迅雷不及掩耳之速的分e抓在了打包好的食物（小米手被父母拍掉了）。

 第五十三章 那不为人知的过去

    “哈哈哈哈哈！老婆，这是苏浩先生给我的食物，请你放手。”

    “哎呀呀，老公你也真是的，收到礼物之后就突然叫苏浩先生先生了，别这样好吗，很丢人呢，这个要拿来当今天的晚餐。你可别想着要拿去当下酒菜喔”

    两人面带和善笑容的展开了拉锯战！

    唯唯女士开起这种让人笑不出淼耐嫘Γ苏浩顿时用看可怜人的目光的看着因为被父母拍掉手后，眼泪汪汪要哭出来似的小米，然后也看了下惠惠，开始同情起惠惠童年的生活。

    “惠惠，你小时候就是这么过来的吗？”

    “我都说过我家里很穷，所以才没有足够的营养发育，现在你可以相信我以后会比达克尼斯更加有料的事实了吧？”

    “喂喂，惠惠你在意的是这件事吗？”

    感觉到达克尼斯的不善眼神，苏浩马上捂住惠惠的嘴，示意惠惠别多嘴后，苏浩又从背包里拿出自己的罐头，分给小米

    “是食物吗！呐，那是固态的食物吗？不是我们家平常吃的那种很薄很淡又加了很多水的稀饭，而是吃了真的会饱的东西吗？！”

    小米在打开罐头后瞪大了眼睛，看着罐头里面发出香味的肉，就这样被摆放在自己的眼前。

    小米口水直流……

    “这……这可真是令人跟同情的一幕呢！”

    惠惠直接用手捂住了脸，似乎有点不好意思了。

    “喂，惠惠，你的收入也不低吧？而且，最近我也给了你不少钱，怎么你就不给你家里人寄点钱回来改善他们的生活呢？”

    “我提了好几次，但是爸爸妈妈都拒绝了，让我在外面管好自己……”

    惠惠回答了苏浩的问话。

    苏浩叹了口气，继续从背包内把里面的一些点心拿出来，摆在桌子上，开口道：“这是一些小小的心意，别客气々々！”

    “欢迎光临寒舍，苏浩先生！老婆，去泡我们家最好的茶！”

    “我们家只有一种茶，不过我立刻去泡，请等一下喔！！”

    ………………

    现在的气氛真是非常尴尬。

    看着小米口水流了一地的样子，苏浩拿过碗来，将罐头内的食物全部倒进碗内，摆在小米面前，小米愣了一下，然后开心的用刀叉大口大口吃着碗里的食物。

    “嗯！好香！好好吃！”

    小米吃了很多后，看着一旁微笑着看自己吃食物的苏浩，犹豫了一下，咽着口水把碗内还没吃完的食物送到了苏浩面前：“很好吃哦，大哥哥，给你吃！”

    “好萌！”

    苏浩顿时感觉自己被小米给治愈了！！

    “谢谢你噢小米，不过哥哥我不饿”

    “小米，不可以再靠近他了！过来找大姐姐，来我们这边！”

    “没错，小米！那个男人一天到晚对你姐姐做些过度的恶作剧，是个很坏很坏的大哥哥。在那个男人对你下手之前快点过来！！”

    阿克娅和达克尼斯对小米这么说，但小米只是歪头看着苏浩。

    “苏浩！不许你对我妹妹出手！！你已经有我了……不对！反正不能对我妹妹出手！”

    小米有点搞不清楚状况的呆呆的看着苏浩，而苏浩则是气的恨不得把阿库娅跟达克尼斯收拾一顿。

    只见阿库娅还在一贼兮兮对自己笑个不停，这让苏浩下定了今晚一定要好好收拾她一顿！

    “无论你拿多少食物恚我也不把小米交给你的！”飘三朗站在苏浩身边，闭着眼睛说道。

    “请务必不要相信她们的话！我是个正直的男人！相当正直！”

    见连惠惠的父亲，飘三朗都误会自己，苏浩马上慌了。

    “哼！没看出你那点正直了，惠惠的父亲啊，告诉你喔，别看他长的一副正人君子的模样，其实内心是一个***肮脏的男人！”

    阿库娅突然来了这么一句，让苏浩瞬间有了把她埋掉的冲动，可是谁知这句话居然引起了h三郎的共鸣！

    “啊！对了对了，我想起砹耍≡谛∨寄回来的信件里面，有说过不少关于苏浩先生的事情，让我对苏浩先生的人品产生了质疑！”

    “请务必告诉我惠惠是如何信的内容！”

    苏浩瞪了一眼浑身发~抖的惠惠，顿时意识到信件里面是什么不得了的内容了！

    “．〃啊，这个啊……这个，孩子她妈，还是你来和苏浩先生说吧！”

    h三郎先生似乎对此难以开口，有些尴尬的摸着自己的脑袋。

    唯唯用很是奇怪的眼神盯着苏浩，然后叹了口气。

    “惠惠的来信里说，你假装被魅魔操控，想要强*她，但并没有成功，另外，惠惠还说，她在放完爆裂魔法耗尽魔力之好，你借此机会把她斗篷掀起来摸她屁~股，或者是以搀扶的方式扶着她，打量她那还在发育的xio部，

    “然后在她洗澡的时候总用千里眼这个技能偷*，在一边撸**，到受不了你还会进来陪她一起洗澡”

    “在午后，趁惠惠在沙发上毫无防备地睡午觉的时，你命令魔剑格拉姆飞到沙发里，然后你假装趴在沙发底下寻找魔剑，但是实际上却是借此机会偷看她*****（这段和下面太(诺李赵)污了过不了审）”

    **********

    **********……

    “嘛，就是这样，本来我在得知你对我女儿做出如此丧心病狂的性~骚~扰行为，我是想马上冲去阿克塞尔把你讨伐掉的，不过看在我女儿说，你们已经是情侣的和你被王国封为侯爵这件事上，那这件事就这样算了吧”

    飘三朗在唯唯说完后，拍着苏浩肩膀如此说道。

    “我看你把女儿交给我，纯粹因为我是侯爵的身份吧？这样你们下半辈子就不愁吃喝了”

    苏浩皱着眉头，心里狠狠吐槽道，然后向飘三朗以及唯唯低下头鞠了一躬。

    “很抱歉！请务必忘记我对惠惠做过的事情！”

    “很抱歉，红魔族记性很好，忘不了……”。

 第五十四章 其乐融融的家庭

    晚餐时间……

    “妈妈！肉肉！肉肉！”

    “老婆，听人家f白菜可以养颜美容的，肉就交给我吧，我希望老婆可以一直美下去！”

    “哎呀呀，老公你才是，最近头发越来越稀疏，还是多吃点配菜的海藻沙拉吧！”

    “你们不要抢啊！还有很多啊！”

    惠惠拼命的阻止着自己的亲人不要在苏浩面前太G脸，可非担没成功，反而被自己的母亲唯唯诽谤：“惠惠天天在外面，跟着苏浩先生吃好吃的东西，都长胖了，可是你看看小米，都瘦成这个样子了！”

    “我不是长胖！是发育！是发育啊！！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    包括惠惠亲人在内，众人把苏浩打包的那些送给惠惠父母的食品当做晚餐吃掉后，就纷纷干起各自的事情了。

    其实也没什么事干，因为惠惠家很穷的关系，一到晚上也没什么娱乐活动，所以在吃完晚饭后，小米就拉着惠惠去洗澡，洗完之后早早的睡了。

    本来477苏浩是打算等惠惠洗过后自己进去洗洗睡的，毕竟算起来，从阿克塞到这三天时间过去，他都没有合过眼了。

    等是等到惠惠和小米从浴~*中出来了，但令万万没想到的事，阿库娅跟达克尼斯竟然抢先了……

    好吧，毕竟这里是惠惠的家，如果是自己宅子的话，苏浩肯定不管那么多，早就跟阿库娅和达克尼斯一起进去了……

    “哈哈哈哈哈，真是有趣的小队呢”。

    苏浩坐在餐桌前一脸郁闷等待时，飘三朗拿着几瓶酒和一份苏浩送给他的高级牛肉排走了过来。

    “要喝点吗？我带了两个杯子”。虽然话是这么说，但飘三朗却自顾自的向杯子里倒起酒来，倒完把杯子推到苏浩面前。

    本来苏浩是没有在洗澡前喝酒的习惯，但出于礼貌，还是道了句谢，拿起酒杯将其灌完。

    酒过三巡，苏浩跟飘三朗聊了很多男人共同的话题……

    “喔喔！很久没去阿克塞尔小镇了，想不到阿克塞尔变化这么大啊！”

    “苏浩先生，你刚刚说……你的好朋友，和真先生的树脂产品店铺？里面的产品真有那么厉害吗？”

    飘三朗满脸通红，带着醉意激动的都拍桌了。

    “那可是男性的天堂啊！说句大实话，只有钱够，你还可以将自己梦想中的女性画出来，将画纸送店员小姐们，只需要一天！你梦想中的女性就会出现在你面前，任你做一些你想对她做的事情了！”

    “这么厉害……不过……那那一定很贵吧？”飘三朗本来是很激动的，但一想到这么厉害的话，其价格一定很贵，马上就一副落幕的样子。

    “其实也不算多贵，一千万厄里斯就可以定制了”。

    苏浩淡定的说着，然后又将一杯酒给喝完，虽然苏浩是这么淡定，飘三朗一听到苏浩报出一千万厄里斯的数目后，马上露出一副被吓坏的表情！

    “一千万厄里斯……一千万厄里斯，这这这这？”

    “你激动个什么？想要就去买啊？我刚刚不是给你一张2亿厄里斯的卡吗？”

    一听到苏浩提的两亿厄里斯的卡，飘三朗不知为何，陷入一副痛苦的模样，但转念一想到可以跟自己梦想中女孩见面，可以跟自己梦想中女孩做一些(bfde)羞羞的事，飘三朗内心涌现出勇气，莫名的燃起来了！

    “冻冻丝，不管前方是什么地狱，我一定要再见你一面！”

    飘三朗留下这句意义不明的话，向厨房正在洗碗的唯唯女士跑去！

    “老婆老婆，快点把苏浩先生那张2亿厄里斯的卡给我！我要去见冻冻丝”

    厨房沉默了一阵，然后传出了包含冰意十足，充满杀气的话语……

    “啊嘞嘞，老公？你刚刚说冻冻丝？她不是在我们很小的时候就跟着她父母搬去外界的冻冻丝吗？”

    估计是喝了酒，飘三朗底气足了的缘故，也没在意她老婆即将黑化的事情。

    “总之别废话了，快点将卡给我，我要去见见冻冻丝……冻冻丝啊！”

    在这之后，苏浩听着厨房内传出飘三朗杀猪一般的惨叫，以及唯唯女士的……

    “死人渣！我从小就知道你一直暗恋冻冻丝，可是没想到你死人渣跟我结婚二十多年了，还没忘记冻冻丝！看今晚老娘不打死你！！！”

    ………………

    一场闹剧过分，飘三朗鼻青脸肿的坐在苏浩旁边继续给苏浩倒酒，不同于刚才的事，唯唯女士也一同坐在了苏浩旁边，这苏浩辈感压力！

    “苏浩先生，看来我老婆是不肯把那张卡给我了，如果可以的话，我也不想麻烦你，能否请你看在我这未来是你老丈人的份上……”

    飘三朗话还没说完，唯唯女士抓起桌上的空酒瓶朝飘三朗脸上砸去，当即将他砸破脸，疼的在地上直打滚，一边说：啊……我的脸我的脸。。。

    “这……真的没关系吗？”苏浩吓的双眼都瞪直了。

    “啊嘞，没关系的啦，我老公喝醉了，你别听他瞎说……比起这个，苏浩先生能告诉我你现在的财政状况是在什么程度吗？”

    对于唯唯女士这个问题，苏浩也没有隐瞒的打算。

    “可用金额大概是20亿厄里斯，，在阿克塞尔有一栋大e墅，中等户型，价格大概是三亿厄里斯左右，然后由于和两个朋友一起开发商品的缘故，每个月可以得到一亿厄里斯的分红，另外再加上我是贵族，有领地的缘故，领地内的三百个人每月都要交一万，总共是300万的税给我，这就是我目前的财政状况了……”。

 第五十五章 丈母娘的助攻

    洗完澡，苏浩准备回到起居室的时候，路过某个房间，苏浩突然听到了达克尼斯从里面传出的声音，而且从声音里面可以听出，达克尼斯非常激动。

    “唯唯女士，你这是在做什么傻事！难道你一点也不疼爱自己的女儿吗？你打算做的事情，就和把一头看起来很可口的羔羊，丢进关着绝食一星期的野兽的笼子里没有两样！？”

    苏浩将头探进去往房间里面看了一下，结果看到了正在对峙的达克尼斯和惠惠的母亲唯唯，还有在一旁已经开始打呼的飘三郎先~生。

    “话虽如此，你们之前也一直都在一个屋檐下一起生活，不也都没有出什么差错吗？既然这样，就一点问题都没有了，再说了，苏浩先生身为小女的男朋友，要是发生了什么事情，那也实属正常，我也不会反正……倒不如说，达克尼斯小姐为什么会那么反对呢？难道苏浩先生和小女一起睡，对你而言有什-么不便之处吗”

    “咦咦？这样听起来，好像你觉得我在吃醋似的，让我非常不愉快，说真的，我严正请你别这么_说！”

    “这、这样啊，不好意思。看来是我有点判断错误了。不过，要是小女和你们两位睡同一间的话未免太挤了一点。这样就得找个人和苏浩先生睡同一间了”

    “既然如此，让苏浩和飘三郎先生一起睡的吧？！”

    达克尼斯的话让人无法反驳。

    “这样做太无趣了，而且从小女寄回家的信来判断苏浩先生这个人的话，让他和小米一起睡当然不用谈，太可怕了，和我老公一起睡也让人稍微有一丝不安……”

    听到这句话，苏浩的脸已经很黑了……什么叫和小米一起睡会非常可怕？重点是，唯唯女士你把我当成什么了？和你老公睡会让你感到不安，到底是什么意思？你是把我看成我连男人下的去手的变态吗？

    这时候，达克尼斯不知为何莫名的兴奋起来。

    “惠惠还是小孩子，就算成年了那体型也是小孩子吧，干脆让我和苏浩一起睡好了！*******************************************”

    “**********************************************”

    “睡眠！”

    唯唯女士带着淡淡然的笑容对达克尼斯使用了魔法，这让苏浩想起了红魔族个个都是魔法高手的事情，达克尼斯仰面倒下不省人事……

    这时，唯唯女士发现苏浩就站在起居室的入口，便一面单手抱起打着盹看起来非常想睡的小米，一面当作什么都没发生过一样开口道：“哎呀，苏浩先生，你洗好澡啦？达克尼斯小姐在这里睡着了，能不能请你帮我把她搬到寝室去呢？”

    这么说着，她嫣然一笑。

    对人使用了魔法被抓现行之后还能如此淡然的对目击证人说着谎话，看来这位女士很不简单……

    把达克尼斯搬到房间里之后，苏浩发现阿库娅已经睡着了，退出房间以后，唯唯把苏浩领到了另外一间房间门口。

    “幸好有你帮忙。达克尼斯小姐这样长途跋涉一定也累了吧。她应该会一直睡到早上才对。而且，我和老公和小米只要睡着了，无论有什么太大的碰撞声或是喊叫声，也不太会醒来……那么，苏浩先生也累了吧，早点休息吧”

    说了一段很值得推敲和揣摩的话，唯唯不等苏浩回味这句话的含义，就把苏浩一把推入了房间。

    “好、好吧……那么，我就不客气地进去睡了……不过我把话说在前头，我和惠惠都相处这么久了，不会出任何乱子喔。是那个每天都在思~春的变态十字骑士刚才在胡言乱语，可别相信她说的话喔！”

    苏浩试图挽回自己在惠惠父母心中的声誉和形象。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “哈哈哈，我知道我知道，年轻人嘛，我懂得，阿姨也是从那个时候过来的，再说了，你也是惠惠的男朋友，如果做了什么不该做的，只要对惠惠负起责任当她未来的丈夫不就行了？好了，进去吧！”

    唯唯把离开时把房门带上，然後咔嚓一声，大概是从外反锁了这道门。

    苏浩思索了一番，差不多也就得知唯唯这么做的目瞪，估计是听到自己说有很多钱，同时爵位又是侯爵的大贵族，所以迫不及待的想把女儿送给苏浩当老婆这件事。

    拥有这么一个金龟婿？下半辈子不用愁了不是吗？

    .. ....... ...

    看着躺在床上用被子把自己裹得很紧的惠惠，苏浩觉得无论如何也无法回绝唯唯的这份善意，既然惠惠父母都认同了，那就不要托大了，而且惠惠不是说过，会给自己想要的吗？虽然那次没有完成约定，不过这次就趁着这个机会出手，踏上*****阶梯吧！

    苏浩把外衣脱了下来，躺在了床上，侧着身子用手支着脑袋，饶有兴趣的打量着用被子把自己裹成一条长线的惠惠。

    在微微从窗外透进来的月光照耀之下，柔和的光芒照在惠惠的睡脸上。

    看着她闪闪动人的润泽黑发，苏浩有种逐渐陷入那抹深邃当中的奇妙感觉……

    然后……然后开始纠结，就这样僵住了！

    要是这个时候时候，对处于睡眠中惠惠出手的话，夺走她最宝贵的东西，不管惠惠愿不愿意，一定会讨厌自己一辈子吧？

    不过如果不干的话，后悔一辈子的肯定是自己吧？

    如此想着的苏浩，终于受不了了！

    “不管了，惠惠要讨厌就让她讨厌去吧，今晚我一定要踏上成人的阶梯！”

    于是，苏浩迅速的掀起了被子，双手放到睡着的惠惠睡衣上，开始解她的睡衣……。

 第五十六章 和中二少女圆满的实现梦想

    “怕什么，勇敢的上啊！”

    “即使未来会被惠惠讨厌一辈子，即使会被叫成大变~态萝莉控，即使会变成跟和真一样的鬼畜！”

    “但是，如果错过这次机会的话，那自己将后悔一辈子的！”

    “而且我也不是无欲无求的圣人，而是随处可见、精力旺盛正值青春期的少年啊！”

    “和如此毫无防备的大萝莉睡在同一*被褥里面，怎么可能不出做点什么不是太奇怪了吗？重点，这只大萝莉可是我的女朋友啊！”

    “而且这可是连惠惠的老妈都默许了……所以，不用怕，勇敢的上吧！”

    这一瞬间，苏浩为自己“三三零”的勇敢的行为感到骄*傲！

    “你们天天都说我没胆，说我是是个怂包，那我就有胆一次给你们看看！”

    苏浩心意已决，决定付诸行动，把惠惠睡衣解掉后，开始脱自己的裤子，然后下一刻……

    估计是被褥被苏浩掀开，睡衣又被苏浩脱掉的缘故，惠惠身体冻的开始哆嗦，一个翻身，睁开双眼，一副死鱼脸的表情，直勾勾的瞪着苏浩。

    “啊啊！！！”

    苏浩见到惠惠醒来，停下了脱裤子的动作，一个翻滚从*上翻到地上，跪在地上向惠惠磕头，同时开口道：“我错了惠惠……我不该趁你睡着脱你衣服，不该对你这种体型抱有邪恶的幻想……总之我错了……”

    “墨迹大半天，你还真是没种啊，想做就来做吧……”

    “咦咦？”听到惠惠说的这句话，苏浩愣了半天没反应过来，抬起头看到的是，惠惠那副像是在看废物的目光……

    “我可能是出现了幻听，惠惠你能重复一次吗？”

    “你还是不是男人了？或者我该说，“剑圣”是一个在关键时刻会怂掉的废物吗？”

    惠惠用充满鄙视的语气和眼神向苏浩说道，苏浩听了后极其不爽，从地上站起来，来到*上一把将惠惠抱到怀中。

    “这可是你说的，别后悔哦！”

    惠惠的把双手怀在苏浩的脖上，然后紧紧抱住，身子更加紧密和苏浩贴在一起，红色的大眼睛一眨一眨的，脸颊嫩*t，*~羞中带着一丝期待。

    “红魔族的民族性就是喜欢的人要勇敢的上！现在我身为女性都主动了，所以说，苏浩你如果还是个男人的话……”

    惠惠贴到近了苏浩耳边，轻轻的说了一句。

    “我……我才不是……”

    苏浩想说自己是个男人，不会怂来着，但是一想到刚刚见惠惠是在装睡，睁开眼睛后自己竟然吓的翻到地上给惠惠下跪磕头了，一想到此处，苏浩大脑凌乱了……

    果然，是处的原因吗？

    “呐……苏浩，我喜欢你，所以……不要犹豫了，来吧！”

    这句充满诱*性的发言说出后，苏浩呼吸开始急*，有时以来第一次感觉自己心跳是跳的那么的快！

    盯着惠惠的大眼睛，惠惠春~水盈盈的眼睛也紧紧盯着苏浩的眼睛，那双红色的眼睛此刻正闪着梦幻般的光芒！

    惠惠不管是话还是行动都做到了这个份上，如果苏浩还怂的话，他自己都要鄙视自己了！

    苏浩鼓起勇气，一伸脖子轻吻住了惠惠*~软的嘴*，将*探进去和惠惠搅在一起，紧紧的黏在了一起。

    惠惠的眼睛微微的颤着，而后缓缓闭起，整个身体从紧崩到放松，再到完全沦陷……

    月光温柔的照进了小小的房间中，惠惠的脸上布满了粉*的红色，轻轻地*息着，看着苏浩的眼中充满了爱恋和幸福的神色！

    …………

    “可是，为什么是你在上面我在下面啊？”苏浩苦着一张脸，顶着一对死鱼眼盯着在自己上面不断扭动腰的惠惠. .....

    “这有什么的，如果不是我主动的话，估计你这样墨迹下去天都亮了”。

    惠惠不满的嘟着嘴，动作没有一丝放缓，而这意思好像是在对苏浩说：“你就是个没用的男人！”

    “惠惠，虽然这么说有点不太好，可是，这可是我的第一次，如果可以的话，我想掌控主动权，你这样逆*了我，我会留下一辈子心理阴影的，无论怎么样，都是我把你给推*了才对，你这样搞的我很尴尬啊！”

    “刚刚我说过了，红魔族是民族性就是按自己喜欢的来，而且就你是第一次我不是第一次吗？所以没的商量！”

    惠惠说问后，攻势开始加猛，这猛烈的攻势！完全超乎了苏浩的想象！

    一阵狂攻之后，苏浩*着气，脸上布满冷汗道：“不行了，都快被榨*了，下次再来吧！”

    “你想让我第一次留下遗憾吗？”惠惠按住打算逃跑的苏浩，红色的双眼充满冰意死死盯着他！

    苏浩咽了口水，脸上滑落一滴冷汗3.9，道：“再来也不是不行，这次我要在上面，让我上去！”

    ”不要！你在下面！“惠惠很干脆的拒绝了苏浩的要求。

    然后一面笑着一面死死的按住苏浩，不让他上来……

    很悲脆，苏浩即使想翻身坐主一回也不行，人生中的第一次，身为男人竟被女的搞在下面……最可恨的是，还是一只小萝莉！

    如果这件事被男同胞们知道，特别是被他的好兄弟和真知道的话，估计和真会笑的眼泪都掉下来吧？

    身为萝莉控，被萝莉逆*了？

    查的严，不敢写的太明显。

 第五十七章 再次把阿库娅埋了！

    隔天早上，苏浩醒来时，已经是黎明时分，天还没有完全亮起恚睁开眼睛看到的是，满脸温柔之色的惠惠用美丽的红色眼睛看著自己，近在咫尺，两只手抱住了自己的胳膊，胳膊|碰到的地方软软的。

    “你醒了？”

    “天还没亮，我在睡会……”

    说着，苏浩再度闭上了眼睛，只不过……

    “怎么了？很累的样子，是不是因为昨晚激烈行为的肾~虚了？”惠惠笑的很甜很甜。

    “你这张嘴为什么总是能说出不符合你年龄的话呢？”苏浩眼角抽触着，同时也因为惠惠这句话，睡意全无。

    “真过分！明明人家已经到了可以结婚的年级了，只不过是小时候家里穷才长成这样的说！”

    说完后，惠惠将脑袋凑到苏浩嘴，一脸温柔的和苏浩吻在了一起。

    良久，15分开之后，苏浩看着眼中挂满泪水，尽显女性柔美的惠惠，不由得笑出了声：“真没想到，我竟然能看到惠惠你有女孩子一面的时候”

    “苏浩，你这样很失礼耶，你这句话的意思是指我平时都不像女孩子吗？”惠惠马上鼓起嘴，一双死鱼眼死死的盯着苏浩的脸庞。

    只不过，苏浩这次并没有害怕，反而一手放在了惠惠那粉*的脸上，凑过去一把吻住了那粉*，再次贴在了一起……

    “惠惠，我喜欢你哟！不管如何，我最喜欢的就是你！这种喜欢已经不是随便说说的程度了”

    “嗯……都做了这种事了，你要是还喜欢我的话，那我就该用爆裂魔法把你炸上天了”

    “所以呢……”这么说着，苏浩一把翻身，将惠惠给压到了身下，再惠惠惊愕的眼神中，再次吻住了她那水~粉的**。

    “现在还早，再来一次吧……这次不管怎么说我都要在上面！”

    ……………………

    跟惠惠又做了一次双方都愉快的事，苏浩因为肾~虚的缘故做完后直接睡了，大概一个小时过后，苏浩迷迷糊糊的爬了起恚苏浩没看到惠惠，估计是起来了。

    穿好衣服，苏浩在洗漱过后，一边揉着眼睛一边走到楼下吃早，不过一下楼，站在楼梯口，苏浩的敌感知技能告诉他，有相当危险的气息锁定他了！

    “嗯？这股滔天杀意？到底是谁这么恨我？”

    苏浩瞬间清醒过来，一转眼锁定了杀气的位置，然后尴尬的摸着头，机械式的转过头笑了一声，说道：“哎呀，燃保我要去一下厕所，大概好几个小时都不会出淼哪兀　

    说完，苏浩撒丫子就要往厕所狂奔，不过很可惜，被捉住了……

    达克尼斯用看杀父仇人的眼神盯着苏浩，一下子将苏浩给揪了起恚骸澳阏飧龌斓埃∽蛱焱砩系降缀驼飧龊廖**心的的惠惠做了什N？！两个人居然睡在一床上睡了那么久，早上去检查床铺，那被子上肮脏……充满异味的东西白色和红色化合物到底是什么东西？”

    “喂……达克尼斯，你都能做到这么细心的台词分工了，就别在装清纯了好不好？”苏浩以一副死鱼脸的表情，看着达克尼斯，内心狠狠的吐槽着，这次他连反驳都不想反驳了。

    “小米，你要看好哦，那就是传说中的修罗场，那个男人就是造成这一切的人渣鬼畜的**的大变态喔！”

    客厅方向，阿库娅的声音传来，苏浩转过看一看，只见阿库娅正抱着小米，一对防贼式的对苏浩指指点点，向小米灌输着奇怪的思想。

    “变态的话，小米理解，但修罗场、人渣鬼畜小米不是很理解？”小米很是不解的歪著自己的小脑袋

    “喂阿库娅！信不信我现在就把你埋了？”

    “呐，苏浩，阿库娅刚刚告诉我，你在达克尼斯家的r候，做了一些]有对我说明的事情是吗？比如宣言要对达克尼斯进行夜袭，然后还被达克尼斯偷吻了是吗？好像，好像那是在我对你说明不能乱来之后的事情吧？”

    惠惠不知何时贴了过来，脸上挂着令人陶醉的笑容，手上的法杖也一显一显发出光芒，这分明是已经将爆裂魔法蓄力好了的表像！

    “呐，小米，要记住哦，以后绝对不能靠近那只鬼畜浩哦”

    阿库娅的声音再次传来！

    “快说！昨天晚上你们到到底了什么！为什么*铺会留下那么肮脏的东西！唯唯女士只说了你们做了非常厉害的运动！到底是怎么回事！到底是怎么回事！快说！”

    达克尼斯的愤300怒似乎已经突破了抑制的程度，和她过去那种带着**的快*的愤怒是完全不同的，将苏浩撅在手中，死命摇着苏浩。

    “呐呐，小米小米，看清楚这个渣男的长相哦，以后找男人不能找这个样子的哦！”

    “达克尼斯，惠惠，请给我三分钟的时间！”

    苏浩以商量的语气跟达克尼斯和惠惠商量道，而达克尼斯跟惠惠点了点头，默许了苏浩的要求！

    然后，在达克尼斯将苏浩放了之后，苏浩跑到客厅，一把扯住阿库娅那水色动人的长发，完全没有怜香惜玉的意思，就这么扯着阿库娅的头发，无视了阿库娅的“尼特，家里蹲，想对本女神做什么！”把阿库娅扯到惠惠家的院子中，找了根绳子把阿库娅死死的绑紧，接着以不可思议的速度挖了个坑，在阿库娅极其惊愕的目光中，把阿库娅扔进去，然后以比挖坑时还快的速度将坑填平！

    做完这一切，心情舒畅的苏浩擦了擦额头的汗水，然后回到屋中，抓着达克尼斯的手，让她再次撅起自己的衣领，道。

    “现在安静了，我们继续……”。

 第五十八章 参观红魔之里

    送了惠惠的父母出门工作之后，吃完早餐的众人在起居室休息，只不过……这气氛相当的诡异就是了，惠惠和达克尼斯一左一右的把苏浩挤在了中间，视线简直能冒出火花一样互瞪着着，苏浩直感觉压力重大！

    比较值得庆幸的就是，阿库娅在一边眼泪汪汪的哭着，向小米倾诉着自己被家里蹲尼特，忘恩负义的渣男给埋了之类的……

    “惠惠、惠惠，难得来了这么一趟……你带我们在村子里观光一下嘛”

    感觉两女即将爆发的情况下，苏浩强挤笑容的向惠惠提出这个建议。

    “可是这里不是在和魔王军交战吗？我们这个时候观光是不是有点……”

    达克尼斯明显是不想去，想和惠惠继续这么斗下去。

    “我无所谓啊，反正村里似乎没什么问题，其实就算现在找人用瞬间移动魔法送我们回阿克塞尔都没关系了吧，不过既然苏浩都这么说了，不如今天就在村子里悠闲地晃一晃，多待一晚好了。

    惠惠有意无意的瞥了苏浩一眼，似乎意有所指，苏浩想起昨天晚上的一幕幕，不由得捂住了裤裆那硬硬的玩意，露出一脸我懂的猥琐笑容。

    “人渣浩先生好像非常高兴呢！明明是个渣男”阿库娅继续眼泪汪汪装可怜的骂着苏浩，苏浩顿时脸一黑，朝阿库娅狠狠的威胁道。

    “阿库娅，看来你还没有悔改的意思？告诉你我是正直的男人！相当正直！你再给我抹黑的话，信不信这次我把你扔合金箱内，用10把特制的合金锁将你锁上，然后挖个100米的大坑把你埋了！”

    “不要啊！我不想再被埋了……昏暗的空间……好可怕啊！！！”

    阿库娅惊慌失措的捂着耳朵蹲了下来，不停摇头叫着不要。

    而见到阿库娅这副样子，苏浩心里莫名的觉得一阵舒坦。

    “我想去一个地方。听说红魔之里有个工夫很不错的铁匠。身为铠甲爱好者，我一定要去看一下。人渣浩就和大家就去观光吧，不用管～¨我”

    “喂，达克尼斯，你刚刚对我说了什么？”苏浩一脸的黑线……

    “怎么了吗，对幼小惠惠也下的去手的人渣浩先生？”

    “喂，别这样，我是个正直的男人啊！达克尼斯，你……惠惠！连你也……啊啊啊……小米，你别这样看着我！喂阿库娅，你们……你们……你们什么意思？”

    面对众人那看渣男一般的视线，苏浩瞬间崩溃，双手掩面……

    后来又过了一段时间，苏浩在红魔之里仅有的咖啡厅请众女大吃大喝了一顿稍作休息后，惠惠带着大家前往了红魔族几个著名景点。

    在一栋看似神社的建筑物里，惠惠说这里供奉是村莉祭拜的神像，而煞有其事地供奉在神社深~处的，是一尊猫耳美少女等身手办，并且给大家看了一样东西……

    “很久很久以前，我们的祖先救了一位遭到怪物袭击的旅人……当时，那位旅人给了祖先当成谢礼的，就是这尊神像。据说，那位旅人表示：“对我而言，这是比生命还要贵重的神物”。虽然不知道是何方神祉，但祖先心想拜了总会有什么庇佑，才会像这样恭敬地供奉在这里。这种名叫神社的设施，好像也是那位旅人告诉祖先的”

    惠惠介绍道，而听了惠惠的介绍，苏浩一脸黑线，表示知道这玩意是怎么来的了。

    那个旅人绝对和他一样是被阿库娅送到这个世界的，只不过苏浩不是很理解，那个被送过来的家伙脑子究竟在想些什么，怎么会想阿库娅要手办呢？

    “苏浩，看见美少女公仔和我一样都被当成神，让我觉得有点火大耶”

    阿库娅似乎对这尊被奉若神明的手办相当火大。

    “把带着这种东西过来的家伙送到这个世界来的你，才应该向红魔族道歉吧？”

    看了苏浩跟阿库娅的反应而感到有些不解的惠惠，接着带着苏浩和阿库来到了插着一把剑的岩石旁边。

    惠惠开始介绍了这柄造型精致宝剑的来历！

    “这是传说中能够让拔起来的人得到强大力量的圣剑”

    “不愧是红魔之里！居然有这么厉害的东西！”

    阿库娅很感兴趣的看着，可拥有身为剑圣，是好剑是坏剑一眼就能看穿的苏浩，怎么看都觉得这柄剑没什么特点，纯粹就是一把普通的铁剑罢了。

    “呐呐，惠惠，惠惠”阿库娅呼呼着惠惠：“我可以拔拔看吗？”

    惠惠点了点头，说道：“是无所谓，不过那应该还得过很久才拔得出来喔，而且还要付挑战费给打铁铺的大叔才行。你想挑战的话，还是多等一段时间再说吧，而且一个人只能挑战一次”

    苏浩的眼角抽了抽，他似乎闻到了解到这是个坑钱的陷井！

    只不过，阿库娅却很兴奋的问道：“那不是只有获选的勇者能够爬出来的剑之类的吗？啊，是不是时间过得越久，封印也会变得比较没那么严密，比较容易拔出来……”

    惠惠摇了摇头：“．〃那把剑是打铁铺的大叔为了吸引观光客而打造出来的圣剑。上面施加了魔法，会在第一万位尝试拔剑的人挑战的时候刚好拔得出来。现在挑战者人数应该还只有几百个吧。毕竟那把剑是差不多四年前打造出来的”

    “果然，套路！红魔之里和信仰智障的阿克西斯神教之都，充满了套路！”

    接下来，惠惠又着大家来到了一处小泉水旁边，说这里是著名的许愿之泉，只要往里面G入铁器或者钱币之类的，就能召唤出掌管金眼的女神，可以向女神许愿，所以现在来的观光光客还是有不少人会往里面投点钱进去的……

    苏浩瞬间就明白了这个传闻是谁传出来的。

    正要离开的时候，苏浩被一捧泉水糊到了脸，一看是阿库娅这智障跳到了泉水里，似乎在里面寻找着什么。

    然后，阿库娅像是找到了她想要的东西，将一个厄里斯的硬币(好好好)拿着手中高高举起，满脸笑容道：“快看快看！真的有钱耶！”

    但是下一刻……一把水糊了阿库娅一身！

    “啊啊啊！我可是掌管水的女神！苏浩你这个家里蹲尼特竟敢泼我一身？！”

    “你不糊我一脸我会泼你吗?你这个除了厕所清洁和宴会才华出重剩下毫无用处的女神！”

    “啊啊啊啊！”听到苏浩这么说，阿库娅当场大怒，立刻召集大量水泼了苏浩一身！

    见自己被阿库娅糊了一身水后，苏浩当场大怒，跳下去和阿库娅打起水仗……

    苏浩和阿库娅打水仗打得不亦乐乎，吵架也吵得相当刺激，见到这样的苏浩跟阿库娅，惠惠敲了敲生疼的脑袋，倒是小米在一旁欢呼，一边说着要加入进去。

    “好了好了，e打了，我们还要去下一个地方呢！”惠惠无奈的按住小米，开口阻止阿库娅和苏浩……。

 第五十九章 永世不得分离的诅咒

    接着，惠惠又带着大家去了什么号称封印了足以毁灭世界的武器的地方，封印邪神之墓啦、无名女神遭封印之地类的地方，只不过封印被解开了就是了，这让苏浩不知该如何吐槽。

    然后惠惠又去了一家服店，应该算是红魔之里的唯一一家服装店铺！

    店外挂着一块画着衣服标志的古色古香的招牌，透过门上的玻璃，可以看见穿着黑色长袍，长相相当威严的老板。

    惠惠走进店里之后，老板瞄了苏浩跟阿库娅一眼……

    “哎呀，欢迎！嗯嗯？惠惠，那边那两位该不会是从外面来的人吧？”

    那个老板一面这么问，一面以锐利的视线盯着苏浩跟阿库娅看着。

    阿库娅因为害怕他的视线，迅速就躲到苏浩背后。

    就在苏浩怀疑这个老板和巴尼尔一样有看破人心力量时，他突然站了起来，在狭小的店内巧妙地挥了一下身后的披风！

    “吾乃切客闹！身为大法师，擅使上级魔法，乃红魔族第一服装店老板！”

    “切克闹？这名字逗我吗？怎么不是哟哟哟切克闹？”苏浩一脸343的黑线，心里狠狠吐槽道。

    “你好你好，第一服装店切克闹老板，吾乃这世界上第一剑圣苏浩！吾的剑术无人能跟吾与之匹敌！”

    “外面的人，你很不错哟，我很看好你！”在苏浩进行自我介绍后，这个自称第一服装店切克闹老板激动的握住了苏浩的手。

    在这后面，惠惠和大家说了，红魔之里原本就没有几间店，服装店只有这一间，鞋店也只有一间，因为没有竞争对像的缘故，使得所有店铺都自称是红魔族第一的什么店老板……

    而在这之后苏浩也问了为什么不多开几个店铺，让他们别这么厚着脸皮自称第一。

    对于苏浩的问题，惠惠也耐心的做出解答，因为红魔族人口少的缘故，所以基本上一个种类的店铺只要一家就足够了，也没有多少营业额，也没有太多的需求，大家的资产也都差不多，完美的均贫富级e，除了惠惠的父亲飘三郎总是弄些卖不出的魔道具使得家里穷以外，其他(bfed)的红魔族似乎都不缺钱。

    “惠惠你今天来这是要买衣服吗？”

    第一服装店老板切克闹似乎闻到了钱的味道，还没等惠惠回答，马上接过一个算盘，双眼放开精光……

    “是的，我今天来想买替换用的长袍，有和我现在穿的这件同款的吗？这件长袍是悠悠以前送我的，可是只有这一件，总是不太方便”

    说着，惠惠将身上的长袍展示给老板看。

    “这种长袍啊，刚好有一批刚完成了染色喔”

    老板带着大人来到挂在晒衣竿上的长袍前。

    晒衣竿上挂着好几件和惠惠身上的同样款式的长袍。

    “总之，把现场有的全都带走好了”

    “全部？哦，那个总是靠坑蒙拐骗以至于小时候不用饿死的惠惠竟然出手如此阔气……看来你现在是个很成功的冒险者呢！”

    “小时候坑蒙拐骗？”苏浩皱着眉头看向惠惠，惠惠脸一红，涨红着脸向苏浩咆哮道。

    “跟你说过多少次了，家里特别穷，而且老爸老妈都特别废物，每每食物都不够分，为了能让小米活下去，我只能将食物给小米，自己用点手段去坑食物！”

    苏浩表示理解，他是见过惠惠家里贫穷的程度了……

    “全部打包好了，一共是……”

    第一服装店老板切克闹笑眯眯地这么说，接过算盘开始算帐，然而下一刻……

    “这是五万厄里斯的支票，我不认为买几件衣服需要花费超过5万厄里斯的程度……”

    苏浩将一张5万厄里斯的支票拍在了正在用算盘算帐的切克闹老板面前，在这个老板极其惊愕眼神中，接过了打包好的那几件衣服，领着大家出了店门。

    离开服饰店后，四人在村里四处晃晃，最后爬上一座略高的山上，坐在草地上休息。

    “这里的视野真不错呢，风景也相当好，不如就在这野餐吧？”

    苏浩背包里还剩一些可以用来烧烤的食物，所以只需要回村里购置一些烧烤用的道具即可。

    “这个主意不错耶！看着美丽的风景吃食物什么的太棒了！”

    阿库娅兴高采烈的喊道，小米也一起举手萌萌的喊着：“小米要吃肉肉！”

    “如果想欣赏美景的话，山顶有个展望台。那个展望台设置了性能超强的望远魔道具，任何时候都能够窥视魔王城。最推荐的监视点听说是魔王之女的房间”

    “你们还真是有胆子，不仅住在魔王城边上，天天搞事情，就连魔王城都拿来做生意，怪不得魔王军三番五次对你们发起进攻！”

    躺在草地上的阿库娅一脸的嫌弃，然后对惠惠说道：“惠惠，这里的景观是不错，但我是请你带我们去个有气氛的地方耶”

    “这里是个很有气氛的地方喔！这座山叫“魔神之丘”。相传在这里告白而结合的情侣，将因为魔神的诅咒而永世不得分离，是非常受到情侣们喜爱的浪漫观光景点……”

    说着，惠惠看向了苏浩，趁阿库娅和小米不注意时，踮起脚尖吻住苏浩的**，然后轻轻说道：“苏浩~我喜欢你……不对！我爱你！好爱好爱你，所以……”

    然后惠惠羞红了脸，带着一丝期待等着苏浩的回答。

    被惠惠突如其来的告白，苏浩顿时感觉头顶的位置就有一位魔神，正在游荡着，飘啊飘准备对他念奇怪的咒语，看准了苏浩和惠惠这对情侣，只要苏浩一回答，这位魔神马上给苏浩和惠惠这对小情侣降下永世不得分离的邪恶诅咒！

    苏浩冷汗直冒的回答道：“我也爱……不对……我回镇上购置烧烤道具和食材！你们等我！千万等我！”

    说完后，苏浩头也不回的撒丫子狂奔，留下满脸幽怨的惠惠不高兴的看着苏浩离去的背影……。

 第六十章 集体懵逼的魔王军

    在苏浩购置了烧烤道具及食材，大家在这座魔神之丘饱餐了顿后，就躺在柔软的草地上看着蔚蓝的天空，谈起人生和理想。

    比如，惠惠说，她到了可以结婚的年龄，希望明年可以跟苏浩结婚，进行新婚旅行啊，生孩纸教育孩纸之类啊，在去打倒魔王！

    不过，苏浩表示，结婚可以，新婚旅行也可以，但生孩纸必须等惠惠身体在发育一些才可以进行！

    至于理由，惠惠就那个小身板，苏浩实在无法想象一只小萝莉顶个大肚子的画面……

    其实最观键的原因还是，苏浩他根本不想当爸爸，不想要孩子，因为他在得到剑魂能力并觉醒成剑圣后，剑意的使用程度更为熟练，可以调节控制新陈代谢，使自己永远保持在17岁（原本是16的，因为来到美好世界过了一年到17才成为剑圣），也就是所谓的~长生不老！

    （新陈代谢是生命最基本的特征,新陈代谢一旦停止,生命也将终-结，没乱写！）

    “等等，那是什么？”

    就在惠惠向苏浩保证自己明年一定可以发育起来的时候，阿库娅突然站了起来，指着山下疑_惑道。

    觉得出问题的苏浩同样站了起来，用千里眼的技能一看。

    “喂，惠惠，那里有魔王军的爪牙耶！而且那里是惠惠的老家附近吧！”

    因为惠惠她们家在红魔之里的角落，和其他住宅稍有距离，就在那个足以称为六怀以外的地方，一群疑似魔王军的家伙鬼鬼祟祟地聚集在栅栏外面。既然警报并未响起，就表示红魔族还没发现他们。

    “那些学不乖的家伙又来了啊。都被修理得那么惨了却又发动这次袭击，真不知道他们的目的是什么。瞧他们那副鬼鬼祟祟的样子，看来目的并不是攻击村民，而是为了村里的设施而来的吧？”

    惠惠十分恼火。

    “不管怎么样，我们还是回去吧，虽然你的父母应该不在家，不过还是回去看看比较好”。苏浩建议道，惠惠点了点头。

    回去的路上，带着在路上遇见的10多个红魔族的村民一起来到惠惠家，只是……来到魔王军处却听到了魔王军士兵的嚎叫，听起来这些魔王军相当痛苦呢。

    “这个女人是怎样！她到底是从哪里冒出来的啊！而且她到底想怎样！”

    “西尔维亚大人！这个家伙既不去求救、也没有强大的攻击手段，不知道到底有什么目的。这或许是个陷阱，请大人退下！”

    苏浩一眼就发现，身上盔甲破破烂烂的达克尼斯正在和魔王的士兵们对持着，她挡住了一个村里的缺口，而那个缺口很明显是魔王军士兵们的必经之路，达克尼斯就死死的扛在那，愣是不退！

    “只要我还活着，你们休想通过这里！无论如何都想通过这里的话，你们就打倒我吧！但是，我可不会输给你们魔王军！”

    达克尼斯的战斗意志感染了不少红魔族的人，惠惠一见达克尼斯如此“英勇”，双眼布满泪水，感激道：“达克妮丝，多亏有你撑住！我们来帮你了！”

    “什么？红魔族的增援到了？”

    “该死！红魔族的人来了！西尔维亚大人！该撤退了！”

    “惠惠？什么嘛……已经有人来了啊”

    达克尼斯见惠惠带人过来后，语气带着失望地这么说，苏浩差点没忍住转身带着众人走，留下达克尼斯一个人在这享受到爽的冲动。

    “就在我听说令人期待的半兽人只剩下雌性的时候，竟然连魔王军的干部也是女的！喂，你们这些家伙！再怎么说也是魔王的手下吧，让我瞧瞧你们的骨气啊！有本事就让我屈服，叫你们主人啊！”

    苏浩见到达克尼斯本性又暴露出来后，痛苦的按住脸：“笨蛋！不要在这个时候暴露你无药可救的癖好好吗？人家魔王军也是要面子的啊，他们都是正直的魔物啊，你这样搞他们吃枣药丸啊！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “啊……苏浩~”达克尼斯满脸潮红见苏浩揭破自己的本性：“在这么多人面前这样说我……我我我？我忍不住了啊！！！！”

    “你这个无药可救的大变态女骑士！”

    脑仁生疼的苏浩实在是忍不住了，一拳把达克尼斯放倒，然后将她G向了身后，独自堵在了魔王军的进村的必经之路上！

    这时，那个名叫西尔维亚的干部走上前来，护着自己的部下说。

    “原来……她是故意用那种大开大合的攻击，让我们误以为她没什么实力，其实是在拖延时间、等待援军到来啊！”

    ..... ....... ...

    “既然她的防御力高到能够撑这么久，看来应该是等级相当高的十字骑士……她的攻击之所以没有命中我的部下，也是为了不被看穿真正实力的演技吗？要是一开始就看出她是等级这么高的十字骑士，我们也会立刻撤退吧……真有你的，十字骑士！”

    “不，很抱歉……其实完全不是你想象那样”。苏浩痛哭的按住了脸，接着顶着快崩溃的神经解释道：“这个十字骑士是我的同伴，可以说整个小队中我最了解的就是她了，她的本性就是一个总想着被怪物虐，被怪物抓走让怪物对她****，如果对方是魔王军的话，她的兴奋程度会更上一层，这次她之所以这么兴奋，也真是多亏了你们全是魔王军，她的梦想终于实现了！”

    “阁下……是在开玩笑吧？”西尔维亚明显不信苏浩的话，但是下一刻……

    被苏浩扔到后方的红魔族，已经站起来的达克尼斯满脸通红，一副扭扭捏捏的模样说道：“苏……苏浩，在这么多人面前把我本性讲出来实在是太鬼畜了……啊！受不了！！！”

    达克尼斯迷之兴奋……

    “呃……”

    魔王军，包括名为西尔维亚的干部集体懵逼了！。

 第六十一章 暴走的剑圣

    一听到刚刚自己在跟一个梦想被魔王军凌~辱的大变态女骑士交手，并且自己还那么认真尊敬这个大变态女骑士？

    西尔维亚足足懵逼了半天，发现四周所有人的目光都聚集在她身上时，脸不由得红了起来。

    “咳咳咳……能否请问一下，阁下是？”西尔维亚干咳几声，问起苏浩的名字。

    “问的好！”苏浩装逼似的，以一种十分帅气的姿势按住面容，另一只打了个响指，挂在背上的格拉姆像是在配合在主人的装逼一样，以旋转方式飞出，重重的插在地上！

    “吾曾已一己之力解决了魔王军三个干部，贝尔迪亚、巴尼尔、“五一零”剧毒史莱姆，已一己之力干掉机动要塞毁灭者，多次拯救阿克塞尔的剑圣！”

    “你也是魔王军干部吧，今天遇到吾，是你终结之日！”

    “你、你说什么！……贝尔迪亚的事情我知道，巴尼尔？的确，我听说他去阿克塞尔之后就没回来了。难道是你们把他……？但是什么时候连汉斯都被解决掉了？想想最近都没有来自阿尔坎雷堤亚的定期联络，看来你所言不假！”

    西尔维亚露出惊愕的表情，魔王军也同时后退了一大步，而站在苏浩后面的红魔族更是窃窃私语！

    “请问阁下是？”

    “虽说是剑圣，但吾也是最近才觉醒成为剑圣的，魔王军干部哟，你给吾听好了，吾乃终将埋葬魔王与魔王军的人，剑圣苏浩！”

    “喔喔喔！！！！”

    这样的自我介绍立刻得到了红魔族人们的强烈欢迎和掌声！

    魔王军那边，却露出了更加恐惧的神色。

    西尔维亚指着苏浩大惊失色：“你……原来如此！原来你就是传说中，阿克塞尔最强的剑术小哥，关于你的传说我听闻过一点的”

    西尔维亚停顿了几秒后，继续道：“传说，你是连小萝莉都吓的去手的大变~态渣男，成天对你的十字骑士同伴和大祭司同伴进行邪恶的脑补幻想的剑术小哥苏浩吗？难怪连机动要塞毁灭者也败在你手中，居然在这碰到你，我运气还真是差啊！”

    听了西尔维亚的，魔王军的士兵和红魔族人们大为震惊！

    “天啊！原来他就是那个，有着萝莉控之魂的最强剑术小哥？”

    “最近我还听说他特别废物，用空酒瓶砸老婆，对老婆抱怨：“我会一事无成全是这个社会的错”然后把自己可悲的欲*，其实完全是自己废物不想干活这个事发泄到自己老婆身上！”

    “等等！我最近还听说了，这个剑术小哥因为玩过的女人没队中另一个鬼畜小哥（和真）多，被打击到后开始自甘堕落，对自己小萝莉老婆的邪恶幻想更近一步丧心病狂了！”

    “完了，我们招惹到了一个不能招惹的人物了！今天，竟然遇到了内在如此疯狂的男人，啊啊啊！我们要被他脑补到什么程度，要被他怎么对待啊！！”

    苏浩听闻了魔王军传播着他那些光辉事迹，刚刚装完逼还没来的及秀优越感，马上像是被雷劈中一样，当场石化！

    红魔族人们纷纷用十分惊讶的眼神看着苏浩，达克尼斯、惠惠和阿库娅则是相当微妙的眼神看着处于石化状态，慢慢风化的苏浩……

    西尔维亚还在喃喃自语。

    “竟然在这里遇到你，加上还有红魔族，今天的任务行动算是氐资О芰耍很抱歉，剑圣苏浩……哦不，你应该更喜欢剑术小哥这个称呼吧？真是很抱歉了剑术小哥，请问，能不能请你大发慈悲的放过我们呢？我们会自行离开的，下一次我们再堂堂正正的对决如何？我是魔王军干部，西尔维亚，我可以向你保证，我们的在不久的将来将会进行决战！”

    “想走？”苏浩一只手按着脸，面容阴沉，双眼放射出恐怖的红光，充满死气的声音传出！

    见到苏浩这副模样，西尔维亚一惊，正想继续求绕，但对上苏浩那满是死气的眼神，一时间吓的忘了词！

    “这么细心的跑到这来传播那光辉的过去，传播忘了想跑？你们觉得我会同意吗？”

    苏浩一挥魔剑，顿时，一股富含着强烈剑气的风暴像魔王军袭去！

    剑气飞入魔王军阵中，立刻形成一股龙卷，其强大的引力更是处于周围的魔王军杂兵给撕成了碎片！

    “这剑气的级别？”西尔维亚见此，大惊失色，连忙说道：“不好！他真的是剑圣！所有人快跑！”

    “大家快点跑啊！苏浩他暴走了！！！”

    比起西尔维亚发出的撤退警告，惠惠，阿库娅，达克尼斯一马当先，一溜烟的跑没影了！

    “全留下来吧呵呵！哈哈哈哈哈！”

    苏浩面露疯狂之色，一挥手，顿时一股滔天的剑意从手4.6中射向逃走的魔王军方向！

    顿时，这股剑意在抵达魔王军后，立刻炸开，幻化成无数，如同由剑组成的大海一般！

    “极！里鬼剑术！暴风式！封锁……”

    随着苏浩话音落下，四分五散，溃不成形的剑海纷纷动起，在魔王军四周飘荡，组成一个密密麻麻，由剑组成的空间，将所有魔王军锁死在这个空间！

    剑之领域？！西尔维亚看着将已方围困住的剑之领域，满脸的惊愕之色，不仅如此，她的手下，魔王军的杂兵们更是目瞪口呆，心中皆是被恐惧所布满！. .....

 第六十二章 刻骨铭心的回忆

    听闻了魔王军特意传播自己过去那光辉的事迹，苏浩马上暴走了，一暴走就用觉醒技，封锁了准备跑路的魔王军，漫天的剑芒将魔王军杀了个片甲不留，血流成河，横尸漫野！

    不过比较遗憾的就是，魔王军的干部，西尔维娅在被剑阵包围后，用传送魔法跑路就是了……

    “大哥哥很厉害喔！一个人解决了魔王军几百个士兵！”

    当天晚上，众人吃晚餐的时候，小米挥舞着手称赞着苏浩的表现。

    “哈哈，也没有什么啦！”苏浩举着酒杯，跟飘三朗碰杯后喝着。

    “这样啊，哈哈哈，苏浩先生，你不仅阻止了西尔维娅的入侵，还送给了我们这么大笔钱，实在是太可靠了，这样我也能放心将小女交给苏浩先生……”

    “聘礼还没到呢！”

    飘三朗话还没说完，15唯唯女士用手一指飘三郎，飘三郎立刻眼睛泛白的倒了下去，然后唯唯女士掩嘴笑道：“哈哈哈，孩子他爸也真是的，才喝了那么一点酒就撑不住了，哎呀，看砦乙带他回去睡觉了呢，诸位请自便，然后洗个澡，就去休息吧。

    “G？聘礼？太太，你刚才说了聘礼是指？”

    达克尼斯捂着脸惊呼道。

    “哈哈哈，不要在意这些细节，呐，苏浩先生，时候也不早了，别让小女等太久喔”

    唯唯女士给了苏浩一个男人都懂的眼神，苏浩只觉得下面一硬，不由得捂住了裤~裆……

    “等！请等一下，请务必等一下，今晚无论如何我要跟这个渣男睡一个房间！！”

    达克尼斯涨红着脸说道，下一刻便被唯唯用睡眠魔法给放倒了。

    “那么，苏浩先生请自便吧，请不要喝太多的酒喔，不然一下子睡着，小女会不开心的！”

    说着，唯唯让小米回房，自己则是抗着睡的像只死猪的飘三朗离开，留着苏浩一个人愣愣的看着睡着的达克尼斯不知在想些什么。

    ……………………

    在招呼阿库娅将达克尼斯扶回房间后，洗完澡，苏浩也没干别的，回到房间把门带上，缓缓向惠惠走去。

    “苏浩……”

    在走到惠惠身边坐下，惠惠靠在苏浩怀里轻声说道。

    “嗯……”

    苏浩同样抱着惠惠，嗅着她那发出的迷人香气，陷入陶醉中。

    “呐……苏浩我一直在想”惠惠抬起头，看着苏浩的脸庞接着说道：“像我这种只打一方爆裂魔法就扑街的魔导师，同时惹事能力超强也没有任何优点……苏浩你到底是喜欢我哪点呢？又是从什么时候开始喜欢我的呢？”

    面对惠惠的问话，苏浩很认真的沉思着，可是沉思过后，就如同惠惠说的，没有任何优点，放一发爆裂魔法就扑街，惹事能力超强……

    难道要告诉她，我是萝莉控这个事实吗？这样的话，估计惠惠一巴掌就打过来了，同时晚上也没戏吧？

    “惠惠，我很早就喜欢上你了，早到什么时候呢？在你入队后讨伐巨蛙时，我见到你释放爆裂魔法的动作和那帅气的台词就开始喜欢你，在这之前后我们每天一起牵着手去放爆裂魔法，这种喜欢就更深了，另外我不是说过了吗，我最喜欢的就是大喊着中二台词，爆裂来爆裂去的惠惠了吗？”

    “真是的，这个时候也不忘损我……”

    惠惠整个人贴到了苏浩的怀中，以极其温柔的声音说道：“苏浩，感谢你当时在和真反对我入队的时候收留了在阿克塞尔不知该何去何从，只能使用爆裂魔法的我，感谢你一直都肯背着耗尽魔力的我回家，感谢你让不断给你添麻烦的我一直留在小队里，和你在一起的时光，是我生命里刻骨铭心的回忆……”

    惠惠露出温柔的笑容，捧着了苏浩的脸，继续说道。

    “我的人生，因为爆裂魔法发生了第一次的改变，因为你，发生了第二次改变，每一次的改变都使得幸福的情绪都会使我内心得到温暖，所以，我爱你哟苏浩~”

    说完后，不等苏浩开口，惠惠闭着眼睛，一把吻住了苏浩的**上，向他传递自己爱恋之情……

    “惠惠，你这样的话，我晚上会停不下来的”。苏浩充满爱意的向惠惠说道。

    “那就……不要停下来”。惠惠呼吸中带着热气，满脸红晕。

    苏浩闻言，将手探进惠惠睡衣中，摸着她那不大的xio部：“这可是你说的……”

    “还是第一次被这样摸呢”

    “是呢，昨天和早上都没摸过哈哈……”

    197　　苏浩和惠惠的视线交织在一起，谁也没再做什么，气氛就这样陷入了沉寂中。

    不知过了多久，惠惠躺在*上，带着爱恋的眼神向苏浩开口道：“继续……”

    “嗯……”

    苏浩十指和惠惠交合握在一起，压低身子吻住惠惠的**。

    “魔王军来袭！魔王军来袭！似乎已经有部份魔王军入侵到村里内部来了！”

    战斗的钟声轰然响起，寂静的红魔之里陷入了一片宣哗！

    正在脱衣服惠惠衣服的苏浩停下来动作，愣愣的看着惠惠动人可爱的俏脸欲哭无泪，一口老血喷了出来！

    “尼玛衣服都脱了下面也硬了，你给我来这个？”

    “说好的今晚别停下来呢？说好的今晚可以抱着惠惠做一些愉快的事情呢？全打水漂了……”

    无奈之下，苏浩按奈着愤怒，穿好自己的衣服，向惠惠躺在*上的惠惠说道：“我去去就来，你在这里等我！千万别睡着，我会很快收拾那个西尔维娅回来继续的！”。

 第六十三章 阴沟里翻船

    一剑扫死最后一个魔王军杂兵，苏浩将格拉姆抗在肩上，目光充满冰意的盯着西尔维娅，而在苏浩的周围，此时已躺满了大量的魔王军杂兵尸体！

    “上次跑来我面前传播我那光辉的过去，现在又来打扰我睡觉，看来你们魔王军真是活的不耐烦呢”

    “对、对不起……！”

    被暴怒的苏浩这么一骂，西尔维娅不禁瞬间畏缩了一下，但又立刻回过神来，舔了一下舌*，露出妖*的笑容说道：“难不成你忙那种事吗？那还真是不好意思了”

    “竟然知道打扰了我的好事，那你应该是准备好受死了对吧？”

    话音一落，苏浩消失在西尔维亚的面前！

    超高速移动，好快的速度！西尔维娅大惊失色，摆出战斗姿势，警惕着四周！

    但下一刻，一股致命感从她背后袭击而来！

    一直以来都相信自己直觉的西尔维娅坚信，如果此时不转身防御的话，那自己决定会被干掉！

    没有过多犹豫，西尔维娅一个转身：“暗黑屏罩！”

    “啊啊！！！！”

    西尔维娅惨叫出声，刚放出防御魔法后，苏浩就出现连带着一条手臂和她的魔法一起砍了！

    西尔维娅用另一只捂着手臂断裂处，浑身疼的冷汗直冒的跪在地上。

    “对不起……对不起！！”深知苏浩的强大，西尔维娅果断向苏浩磕头了。

    “请剑圣大人放过我一条生路！”

    “你是魔王军干部，而我的目标是打败魔王，所以……没的商量！”

    苏浩走到西尔维娅身前，举起魔剑缓缓道，正要砍下去之际，只见西尔维娅嘴角露出一丝不易察觉的笑容！

    “Bind！拘～‖束”(限制对方行动的技能，盗贼系技能）

    几条绳索随着西尔维娅的话音落下飞出，接着以不可思议的速度将苏浩给绑成了一团！

    “鼠辈你……”因为战局完全呈现一面倒的姿态，使得苏浩大意之下被西尔维尔偷袭了，浑身被绑一时半会动弹不得！

    “吸收之触！”西尔维娅一手将苏浩提起，这次又释放出巫妖系的高级技能，吸收之触！

    “糟了！”感觉到自身体力被不断抽走，苏浩立刻挣扎起来，可越挣扎，苏浩感觉自身力量又小。

    ………………

    “好了，现在该怎么处决呢？剑圣大人？杀光了我所有的手下？”

    “原来，没把我抽……死目的，是要折磨死我啊？咳咳咳……”

    所有体力被西尔维娅抽走，苏浩现在连说话的力气都费劲。

    “为什么，你身为魔王军的干部，可以使用这么多系的技能？法师的传送，盗贼的拘束，巫妖的吸收之触？”沉默了一会后，苏浩开口问道。

    “小哥，看在你快死的份上，告诉你也无妨！”

    “吾乃魔王军干部西尔维亚！身为强化怪物开发局局长，乃一再对自己的身体进行合成与改造者！没错，我是成长型合成兽……喔喔！”

    不知是想到了什么，西尔维娅一面笑，一把将体力被抽光的苏浩提到和自己一个高度。

    “我是合成兽，不管是什么生物都可以进行融合，小哥我看在你这么强的份上，不如干脆当我的实验产品跟我融合吧？”

    “我死也不会跟你这种人妖融合的！”苏浩恶狠狠的说道，而西尔维娅听到苏浩这句话，眼神大为惊讶，愣愣的看着苏浩，那眼神，就像是在问苏浩是如何发现她人妖身份的！

    “你在用技能将我拘束时吸收我体力，把我整个人和你贴身上，你下面那玩意顶着我的时候我可是很清楚啊……”

    苏浩语气中充满了恶心，作为刚踏上成人阶梯没多久，身为男人却被男人的玩意给顶了足足几分钟，这绝对会留下一辈子挥之不去的心理阴影！

    苏浩发誓，如果这次能有幸被死的话，他绝对会把这个死人妖大卸八块！

    “神圣驱魔！”

    西尔维娅还处于发愣的时候，阿库娅的声音突然传了过来！

    完全疏忽大意的西尔维娅马上被阿库娅的魔法命中，一道巨大，神圣的光芒从苏浩和西尔维娅的正下方往空中升起！

    “．〃唔！啊啊啊啊啊！”被神灵的驱魔魔法命中，西尔维娅放声尖叫，而苏浩就没事了，至于上次中了阿库娅的驱魔魔法有事那是因为巴尼尔寄宿在他体内的原因！

    烟雾散去，中了阿库娅驱魔技能，西尔维娅身上的洋装变得越来越破烂……

    “竟、竟然来阴的……！害我这身用下级恶魔的皮缝制成的洋装都泡汤了……！不过，很遗憾的，我并不是纯粹的恶魔。这招确实很痛，但还不至于造成致命伤。不过我还是把话说在前头，下次再有人发动攻击的话，这个家伙……？”

    说到这，西尔维娅感觉到手中好像少了什么东西，仔细一看，原本被她提在手中的苏浩消失了！

    “干的好啊达克尼斯，这次多亏你了！”被达克尼斯(好钱的)抗在肩上，跑回阿库娅身边的苏浩向达克尼斯称赞道。

    “真是的……库丝库丝库丝！苏浩你竟然被比贝尔迪亚还弱的半恶魔给击败，如果不是本女神及时抵达的话……不行笑死我了库丝库丝！”

    阿库娅一面捂着肚子一面笑的眼泪都掉下来了，这让苏浩瞬间做出决定，等体力恢复后绝对把她埋了！

    “该死！还差一点就能解决那个最麻烦的剑圣了……没想到在这遇到了驱魔的大祭司，而且，红魔族的支援已经到来，在打下去实乃不明智的选择！”

    “嘛……总之声东击西的计划已经完成，那个封印应该被我手下破解……我先撤退了！”

    西尔维娅这么说着，释放了一个传送魔法，身影消失在众人面前！。

 第六十四章 燃烧的红魔之里

    “苏浩，不对啊，以你这么强，不应该遭到捆绑的才对啊，难道……你那方面的癖好也觉醒了？”

    达克尼斯捂着脸这么说着，说完后将视线从苏浩身上移开……

    “不要把我跟你这个大变态女骑士混为一谈！”苏浩后脑枕在阿库娅的腿上，一脸黑线说道，有时候，他不得不为达克尼斯自我幻想这方面的能力感到惊叹。

    只不过是大意了，中了西尔维娅的阴招被绑住，然后体力被那个死人妖给抽光了。

    “轰！！！”

    一股巨大的爆炸在红魔之里中心出现，徒然升起一道巨大的蘑菇云，灼热的气浪更是席卷到苏浩这里……

    “这个是？”苏浩愣愣望着红魔之里，那正在熊熊燃烧的房屋……

    “村子……烧起来了？”

    “究竟是怎么回事？”

    “难道那个封印被解开了？”

    周围的红魔族法师们皆是瞪直了双眼，愣愣看着远处正在燃烧的房屋，将村里染成一片火红。

    下一刻，拥873有千里眼技能的苏浩，马上发现刚刚逃离还不到10分钟的西尔维娅身影子出现在他的眼中！

    只不过现在的西尔维娅和刚才的变化很大，下半身化为金属色的蛇型躯体！

    在烟尘弥漫之中，月光映照之下，西尔维娅从远处渐渐走到和红魔族村民一起的苏浩一行人这边！

    “又见面了剑圣小哥，真是愉快的再会呢！”

    不知为何，这次西尔维娅没有因为红魔族在场而感到害怕，明明周围聚集的可是一大群可以使用上级魔法的大魔导师！

    “吾乃魔王军干部之一，成长型合成兽西尔维娅，刚刚我的手下解开了封印，我已经和你们一族最惧怕的兵器，“魔法师杀手”融合了！现在是时候为我战死的那些手下报仇的时候，今晚，我要血~洗了你们红魔族！”

    西尔维娅志得意满地放声大笑着，然而下一刻，不信邪的一批红魔族站出来，在唱完咒语后纷纷将各种上级魔法往西尔维娅脸上呼去……

    一阵狂轰滥炸过，在烟尘散去时，不管是红魔族，还是苏浩、达克尼斯与阿库娅，皆是瞪圆了双眼！

    只见遭受了大量红魔族高手魔法轰击的西尔维娅，毫发无损的站在原地，甚至是连衣服都没破损！

    “真的是魔法师杀手！”

    “喂，她竟然融合了魔术师杀手！”

    “舍弃这个村里吧！这下完蛋了！”

    “快逃啊……”

    周围的红魔族放声惨叫，见到自己的攻击没有效果后，完全没有之前面对西尔维娅时那股大魔导师该有的硬气，一溜烟全四处逃窜跑没影了！

    “神圣驱魔！”阿库娅两指并笼贴在额头上。

    只是……西尔维娅却一副像是无视阿库娅的态度，丝毫没有要闪躲的样子。

    一道神圣的光芒在西尔维娅脚底升起，随即直冲天际！

    光芒消失，在承受了阿库娅的魔法后，除了皮肤些许碰到冒出黑烟外，西尔维娅愣是连头发都没掉！

    “怎么会这样苏浩？刚刚这家伙还害怕我的魔法，现在却完全不怕我的魔法，明明是专门对付恶魔的魔法”

    阿库娅一脸的惊慌失措摇着还枕在她腿上的苏浩，对此，苏浩也是一脸的懵逼！

    为什么这货刚刚还害怕阿库娅的魔法害怕的要死，现在却可以达到无视阿库娅魔法的程度？

    不仅如此，甚至连那么多红魔族的高手用魔法炸她，她也全都无视了？一个毛都没伤到？苏浩思索着。

    “对了……她刚才说和魔(bffb)法师杀手融合？”红魔族那些人刚刚逃跑时，也说过魔法师杀手，这个魔法师杀手到底是什么？”

    “很不妙耶，苏浩，连阿库娅的魔法都对她无效，她现在的魔抗属性简直无敌我们快逃吧，现在立刻逃离这里吧？”

    达克尼斯一改平时面对魔王军时该有的姿态，脸色苍白的用力推了推苏浩。

    “好主意！我现在体力全被那家伙给抽光了，等我恢复了再回来收拾她！”

    ………………

    在有着情侣最爱的魔神之丘上，和红魔族一起来此避难的苏浩，被达克尼斯搀扶着，俯视着在下面熊熊燃烧的红魔之里。

    外型变得像蛇人一样的西尔维娅从嘴里喷出火焰，将红魔之里染成一片火红！

    红魔族的人们多半都能够使用瞬间移动魔法，所以没有人员伤亡。

    然而，村里的住宅区已经陷入一片火海了。

    看着眼前的情景，苏浩的xio口感到莫名的心痛！

    这是惠惠的家乡，然而现在却被他誓要打倒的魔王军给毁了！

    “惠惠，魔法师杀手到底是什么东西？为什么西尔维娅会变的不怕魔法了？”

    在刚刚逃离，经过惠惠家，苏浩因为体力被吸收之触抽光的原因，让阿库娅进去把还在等着他回来的惠惠带走，而苏浩则是被达克尼斯抗在肩上跑了……

    “魔术师杀手正如其名，是对付魔法师用的武器。魔法几乎对那个东西起不了作用。相传，很久很久以前，突然失控的魔术师杀手大肆作乱时，我们的祖先使用现在封印在地下机库的武器，好不容易才破坏了它，因为机会难得，祖先决定将魔术师杀手留作纪念，于是便将它修理好之后，再次施加了封印……”

    惠惠向苏浩解释道，苏浩脸一黑，狠很朝惠惠吐槽道：“身为你们红魔族天敌的兵器被你们毁灭掉了，你们反而还把它封印起来，你们祖先脑袋是秀逗了吗？”

    “那个是很久以前的事了，我也不知道前辈们为什么把它修好了还留当做纪念品的原因，只不过，我比较在意的事，昨天我带大家去封印的地方观光时，封印也没有松动的迹象，完好无损才对，可是为什么西尔维娅现在却能破开封印，进去里面和魔法师杀手融为一体呢？”

    “大概是带了结界破坏器来吧？”一位同来避难的红魔族说道。

    “不对啊，那个封印应该就连结界破坏器也无法处理才对啊！”惠惠反驳道

    “无论如何，我们只能放弃这个村里了，让魔王军得逞实在让人不太高兴，不过只要活着就能重新开始！”

    红魔族族长望着下方熊熊燃烧的村子，一脸的悲痛……。

 第六十五章 画风太美的达克尼斯

    “没必要放弃村子，只要我能恢复体力的话！”

    “你说什么？外面的人啊，你说你恢复体力的话……难道你能打赢那个现在魔抗无敌的西尔维娅吗？”族长将视线投向苏浩，一脸认真的问道，不仅如此，周围一起来此避难的红魔族在听闻苏浩说有希望，也纷纷将视线投向苏浩。

    “我是剑圣，昨天白天的时候，你们中应该也有人看到，我凭一己之力杀退前来入侵的魔王军，其中也包括西尔维娅在内，说实在的，今晚若不是被西尔维娅偷袭体力尽失的话，那种等级的魔王军干部就算再来一百个，也不够我杀的！”

    “现在要做的就是……”苏浩“四四零”这么说着，将视线投向扶着他的达克尼斯。

    “达克尼斯，跟我接吻……”

    “吾之魔道之极啊、吾深不可见的力量啊、给这渣男降下红莲业火吧……”

    苏浩话还没说完，惠惠立刻黑化了，挥舞着法杖，唱起了那动人的爆裂魔法歌谣！

    苏浩大惊失色，想捂住惠惠嘴的，但问题是他一点力气也没有啊！

    “惠惠……我让达克尼斯跟我接吻是要用吸收之触把达克尼斯的体力吸过来的，现场中，就达克尼斯的生命力最强，所以你不要误会啊！”

    “哼！要用吸收之触吸体力，不会用手吸啊？我可从来没听说过必须得接吻才能使用的！”惠惠一脸阴沉外加崩坏的表情，爆裂魔法的蓄力动作没停下！

    至于达克尼斯呢？面如红潮，在听闻苏浩要跟自己接吻后，正闭着眼睛喘着粗气陷入幸福的自我幻想中……

    “我体力可是被下面那蛇女给抽光了，只剩下说话的力气，说简单点，我现在只有嘴~巴能动，只能靠嘴来发动吸收之触了！”

    “惠惠，我真的没有别的意思，现在只有靠我才能拯救你的故乡，红魔之里了对不对？”

    “相信我，让我吸了达克尼斯的体力，我恢复过来后，绝对第一时间去将那个把红魔之里陷入火海中的西尔维娅大卸八块！”

    ………………

    在得到默许后，惠惠留下一句你们接吻吧，后估计是无法忍受看着自己心爱之人和其他女性接吻的场面，气呼呼的走了。

    “来吧！村里现在还有没逃出来的红魔族，我们必须快点！”苏浩后脑枕在达克尼斯的腿上，一脸认真的向达克尼斯说道。

    “苏浩，在此之前，我想问你一下，你……有没有喜欢过我？”

    苏浩愣了一下，接着便发现，达克尼斯眼中不知何时挂满泪水，看着自己的表情，充满了爱恋之色。

    “这个……”苏浩心虚的撇过脸去，然后用力的摇了摇头，沉默了一会，回答道：“喜欢过”

    “太好了，我就知道你心里有我的位置！”达克尼斯擦了擦眼角的泪水，然后一把将苏浩抱起，捧住着苏浩的脸不断的蹭啊蹭的，妥妥的一副像心爱之人告白成功后的模样。

    苏浩只觉得自己的心都在颤~抖：“这个女人，这个大变态女骑士，什么时候变得那么有女人味了？这不对啊？这不仅是换了画风，连人设都要换了啊！”

    兴奋过后一阵子，达克尼斯又一脸认真的看着苏浩，语气中带着一丝期待，小声问道：“苏浩，比起我跟惠惠，你喜欢谁多一点？”

    “我不想骗你，我更喜欢惠惠”。苏浩无比纠结的回答道。

    虽然早就知道答案，但达克尼斯不知为何心里很痛，怔怔的看着苏浩，好一会后，泪水无声的顺着脸颊滑落。

    “明明用空酒瓶砸过我……明明承认过对我抱有龌蹉的妄想……”

    “这些都不重要……”达克尼斯摇了摇头，任凭泪水从脸颊滑落，向苏浩开口道：“苏浩，你向我父亲保证过的，愿意娶我，让我幸福的，你可不能后悔！”

    “你很清楚的，那是……那是在演戏不是吗？”

    苏浩撇过头去，不敢去看达克尼斯，只是……他刚这样做，脸马上被达克尼斯给掰回来，视线再度跟达克尼斯交织在一起. .....

    “不是最爱也没有关系，我知道你心里有我的位置就足够了……毕竟像你这么优秀，又为同伴着想的……”

    达克尼斯这么说着，脸上渐渐地泛起红晕，呼吸开始急~*

    “达克尼斯……抱歉，我一直以来都没注意到……不知道你那么喜欢我，真的很对不起！”

    “现在说这些已经不重要了”。达克尼斯摇了摇头，露出温和的笑容。

    “是啊，现在必须要让我恢复体力才对，达克尼斯……那个？那个？”

    说到这，苏浩面颊发烫，不知如何跟达克尼斯开口才好。

    “接？接……吻……还是第一次”。

    达克尼斯露出和平时一样的表情，只不过，这次并没有像平时那样不5.2正常就对了。

    “那个……不用勉强的，我拜托阿库娅跟惠惠也可以的，你不用勉强自己的……”

    苏浩话刚说完，达克尼斯便捧住苏浩的脸：“至少现在，苏浩，你只属于我的好吗？”

    达克尼斯说完，面带红晕，闭上眼一把吻住了苏浩的**！

    “吸收之触！”苏浩愣了一会反应过来后，便发动巫妖的高级技能吸收之触，开始吸取达克尼斯的体力！

    “对不起惠惠……我也喜欢苏浩的，对不起，他一直以来不会对我做的事情……都是我希望苏浩对我做的”。

 第六十六章 杀神剑圣

    西尔维娅扭动金属的身躯，调侃着红魔族。

    掌控主动权的西尔维娅似乎是想展开虐杀，以报之前被红魔族法师的羞辱的一箭之仇！

    但是，即使西尔维娅语带调侃，实际上却一直无法攻击到保持距离战斗的红魔族村民们，看起来相当烦躁。

    终于忍无可忍后，西尔维娅眼中燃起强烈的杀意，对着眼前几名红魔族喷出灼热的火焰。

    眼看着熊熊燃烧的大火就要烧死这几名红魔族之际，其中一个女子立刻大喊：“传送！”

    瞬间，那几名红魔族的身影在遭到火焰吞噬之前便消失了。

    在占据优势还瞬间却被猎物逃走的西尔维娅终于怒了，盯上了那名使用传送魔法的红魔族女子！

    不顾其他依然对他发射魔法的红魔族，西尔维娅来到了名已被恐惧占满心灵的女子身前！

    “吾发誓！今夜定要让你们红魔族在这个世界消失！”

    这时，自称魔王军游击队的队长，绿花椰宰见到这副场景，悲痛欲绝的跪在地上，大喊道。

    “住、住手啊，西尔维娅15！算我求你！别杀索凯特！”

    被西尔维娅盯上的那个女的，是上次跟魔王军袭击村里的时候，和绿花椰宰一起施展了强大的魔法魔王军大杀特杀，名字叫做索凯特！红魔族第一美女！

    听见绿花椰宰悲痛的声音，西尔维娅露出开心至极，充满愉悦的笑容。

    “你们不也杀光了我的部下吗？这算是回报你们！放心吧，我不会让这女人独自上路，也会送你和她的所有家人去陪她！我会把你们连同这个村里烧个精光！好了……觉悟吧！”

    终于能够报复一直让自己吃尽苦头的红魔族了，西尔维娅没有理会红魔族第一鞋店继承人绿花椰宰的悲痛的呐喊，继续逼近那名女子！

    “拜托你，绿花椰宰……忘了我，追求你自己的幸福吧……”

    说着，索凯特瞄了绿花椰宰一眼，露出凄美的笑容。

    “索凯特……不！算我求你，西尔维娅，别这么做！索凯特，我喜……”

    “死吧！！”西尔维娅口中喷出炙热的火焰向索凯特吞噬而去！周围所有红魔族全都像是绝望了一样，愣愣了站在原地！

    “不！！！”

    绿花椰宰伤心欲绝的呐喊着，泪水模糊了他的双眼！

    “你们这些胆小鬼红魔族！吾之火焰将把你们从这个世界燃尽，你们就好好享受生命中最后的时刻，活在不知何时会遭到火焰吞噬的恐惧之中发抖吧！”

    西尔维娅大笑声的呐喊声响起，在村里内回响。

    可是下一刻，西尔维娅发现刚刚被他火焰吞噬的索凯特位置，一把大剑阻挡了他的火焰，而本该被烧死的索凯特处于剑身后，愣是一根毛也没烧掉！

    “撒！是时候跟你算帐了，西尔维娅大人！”

    一道低沉，充满杀意的声音传来！

    西尔维娅心里猛的一沉，充满不安的转过头去，果然！

    那个本应该被他抽空力气的剑圣，此时正站在他的身后，双眼闪烁着血红的光芒死死的注视着自己！

    “这不可能！不对劲……我明明把你抽的一点力气也不剩的……就算你再强，没有一天的时间也恢复不过来的才对！可为什么你现在还能站起来？”

    西尔维娅像是不能接受一样，疯狂的扭曲着蛇身，向苏浩咆哮道。

    “哼！就你会吸收之触吗？”这么说着，苏浩手向虚空一抓，插在索凯特面前的魔剑飞到他手中。

    “敢跟我来阴的，还用你那玩意顶我……真是不把我这个剑圣放在眼里啊，我今夜不把你大卸八块就跟你姓！”

    “吸收之触？不……这不对！阿克塞尔根本就没有巫妖职业，你到底是从哪学来的？等等……”

    西尔维娅似乎是想到了什么，瞪圆了双眼，猛的一惊：“难道是那个在阿克塞尔，越打工越穷的巫妖维兹教你的？”

    “你心里不是很清楚吗？”苏浩给出了模棱两可的回答，将魔剑倒提在手中，浑身被淡蓝色剑意包裹着，一步一步向西尔维娅走去。

    “该死的叛徒维兹！我一定要告诉魔王，一定要告诉魔王！把你这叛徒处死！”

    西尔维娅疯狂扭动蛇身咆哮着，甚至愤怒的，双手手爪都将脸撕破皮了！

    “不用多次一举了，你回不到魔王城了。因为，今晚你将死在我手中！”

    “你别过来……我手里有人质的，你再过来我就杀了这个红魔族女的！”

    西尔维娅面露恐惧的说道，他很清楚的，自己跟苏浩对上，根本不够苏浩虐的，哪怕融合了魔法师杀手也一样！

    再说了，魔法师杀手只是让他魔法抗性高这一效果，对红魔族才能产生效果，对苏浩根本就没用啊！

    因为苏浩的攻击，打出来的全都是物理伤害啊！

    西尔维娅见苏浩根本不听他，依然向自己走来，顿时吓的手往身后一抓……

    抓空了！西尔维娅一愣，转过身后看去，只见……

    “快跑啊！！！”

    只见刚才还一脸悲痛的绿花椰宰，趁西尔维娅被苏浩拖住的机会，跑到索凯特身边，用公主抱的方式把索凯特抱在怀中，撒丫子狂奔，此时已跟西尔维娅拉开了十多米的距离了！

    “臭小鬼竟然敢趁我不注意救人！混帐，老子把你大卸八块！！223”

    面目狰狞的西尔维娅以男性语气如此怒吼，扭动着身躯向绿花椰宰追去……话说他本来就男的吧？

    “要把你大卸八块的人是我！！！”

    还没追出多远的西尔维娅，马上就遭受到来自己背后苏浩的突袭！

    “全体集合！！！”

    西尔维娅一声令下，周围还残存的正在和红魔族法师战斗，数量200的魔王军纷纷向他聚集过来！

    “拦下他……拦下这个人类！”西尔维娅脸色惨白的指着向自己冲来的苏浩。

    “我靠！”

    “是那个杀神剑圣？”

    “他不是被西尔维娅大人抽光体力了吗？”

    “他怎么还能动？”

    残存的魔王军士兵发寒，见到苏浩向已方冲来，全体大惊失色的喊道。

    “总之……你你你你们帮我拦下他就是了！”

    “西尔维娅大人别开玩笑了，那家伙昨天可是杀了我们几百个弟兄，就我们这些人还不够对方塞牙缝的”

    “就是就是，这种送死的事别让我们去啊！”

    “逃命啊！！！”

    魔王军中的一个士兵一声大喊，随即刚刚因为西尔维娅聚集过来的魔王军士兵撒丫子狂奔，无视了西尔维娅的命令，一溜烟全跑了……。

 第六十七章 为燃烧的红魔之力献上胜利！

    西尔维娅见自己手下全都无视他的命令跑了，气的差点一口老血喷出，但很快他就反应过来了，现在不是气这个的时候，必须想办法从苏浩手中溜走才是最关键的。

    至于毁灭红魔之里？杀光红魔族？别开玩笑了，被一个杀神盯上自己命都快完了哪还有时间管这些？

    “传送！”

    “噗！”

    西尔维娅传送魔法才释放到一半，还没来得及发动，下一刻，他那一半人身和一半金属蛇身的身躯便从中间一分为二！

    鲜血！染红的土地，在熊熊燃烧的红魔之里中，看起来是那么的凄凉！

    西尔维娅倒在地面还来不及发出痛苦的惨叫，一把华丽的大剑便架在他脖子上！

    “撒，西尔维娅大人，你不是说要折磨死我吗？我现在就在你面前，你履行诺言的时候到了”。

    西尔维娅满面布满恐惧之色，大量的失血使他意识到自己的魔力和体力都在快速的流失，这让她开始恐慌了。

    “不……求求你，别杀我！”

    “哈？你在逗我吗？不仅阴了我，还一而再再二三的偷袭红魔之里，还放火烧了整个红魔之里……这些都不重要，最可恨的是，你知不知道！你坏了我的好事！大好事啊！现在你叫我别杀你？”

    苏浩愤怒的吼叫道，将魔剑从西尔维娅脖上移开，随后狠狠的刺入他的腹部一划，随着苏浩的动作，顿时一道长长的伤口出现在西尔维娅腹部！

    “啊啊啊！！！”

    魔王军干部惨痛的哀嚎声在熊熊燃烧的红魔之里回荡着，令人头皮发麻！

    西尔维娅用力的挣扎着，但无论怎么挣扎也没用，使去行动力的他是不可能从苏浩手中挣脱的，而且……这次他真的是什么手段也没有了，苏浩一开始为了折磨他，将他双手给斩了，现在的他除了能喷火外，任何技能，魔法都释放不出来，对苏浩的威胁，甚至不如一只哥布林来的厉害！

    “我……我是奉了魔王的命令，前来这里寻找红魔族代代相传的封印，足以毁灭世界的兵器，我只是来这里找兵器的，至于毁灭红魔族，这也是魔王命令我干的，真的和我一点关系都没有，请剑圣大人不要杀我，放了我好吗〃〃？”

    “什么兵器，说来听听”。苏浩停下了继续在西尔维娅身上增添伤口的举动，示意他继续说下来。

    “这是魔王陛下告诉我的，说红魔族的封印机库中有一件威力十分可怕的兵器，这件兵器的存在可以威胁到魔王城的结界，它的威力强大到可以毁灭世界，消灭红魔族就看这一次了！毕竟红魔族全体人民成年后都可以学习上级魔法，对我们魔王军的威胁太大了！”

    “毁灭世界的兵器？那不是和机动要塞毁灭者差不多吗？嘛……算了，先杀了你了吧”

    苏浩这么说着，一剑将西尔维娅那半边伤痕累累的躯体挑到空中抛去，无视了西尔维尔的苦苦哀求，当即使用幻影剑舞将斩的粉碎！

    周围正在围观的红魔族村民们，看着苏浩将他们一族的大敌西尔维娅轻易杀死，先是愣了几秒，随后爆发出强烈的欢呼！

    “太棒了！不愧是剑圣，苏浩小哥真是太棒了了！”

    “没想到惠惠竟然拐了……不对！是交了这么强的冒险者做男朋友，真有惠惠的！”

    “外面的人，感谢您拯救了红魔族灭族的危机！感谢您！”

    “剑圣！剑圣！剑圣……”

    红魔族们载歌欢舞，相拥在一起，个个脸上都布满胜利后喜庆的表情，庆祝这场对魔王军侵袭的胜利！

    这是第三个死在苏浩手底下的魔王军植苛耍算起恚魔王有八个干部，贝尔迪亚、剧毒汉斯、合成兽西尔维娅死在了苏浩手中。

    巴尼尔脱离了魔王军的序列，维兹保持中立，而且一旦魔王军对人类做坏事，维兹就会攻击魔王军，这样算起来，魔王军还剩下只三个干部了。

    “什么嘛，已经打完了啊？难得本女神过来帮忙，怎么就打完了呢？”

    阿库娅这时候传来，苏浩顿时脸一黑，回过头看去，正发现正四处来回来望着，像是在抵防着什么的阿库娅。

    “．〃你还真好意思啊？安排体力尽失的达克尼斯需要这么久？我看你在来的路上肯定是躲起来，掐准了我收拾西尔维娅的时间才赶过来的对不对？”

    被苏浩一语道破的阿库娅马上冷汗直冒，假意咳嗽几声：“这也没办法啊，谁叫这次的干部这么强，又是魔抗无敌，又会喷火……样子还那么可怕……”

    “这家伙……还算克制一切邪恶的女神吗？”苏浩眼角抽触，内心狠狠吐槽道。

    “这家伙死的时候跟我说，魔王让他来红魔之里的机库中寻找一件可以毁灭世界的兵器，威力强大到足以破坏魔王城(好诺赵)的结界，我想，不如趁这个时机去那机库看看，说不定可以找到那件兵器，这样的话，我们也就没必要等打倒所有干部解除结界，直接用那件兵器破坏魔王城的结界，进去和跟魔王进行最终战！”

    “可是，就算找到那件兵器，苏浩你有把握打败魔王吗？”

    “毕竟凭我现在的力量，觉醒的剑圣，外加这把逆天的魔剑格拉姆，对付魔王不成问题”。

    听闻苏浩的话，阿库娅两眼放光：“也就是说，如果能找到那件兵器的话，我回天界的日子就不远了吗？”

    “是的”

    “走走走！我们马上去机库找那件兵器！”说着，阿库娅笑眯眯的，一副智障的表情拉着苏浩向机库跑去……。

 第六十八章 红魔族的封印之谜

    在和红魔族们客套了一番，苏浩便被阿库娅拉着向红魔族的封印机库跑去。

    来到红魔之里地下机库的入口，这里本来有一堵超耐打的合金铁门，只不过现在被打开了便事。

    苏浩跟阿库娅走进里面后，便愣住了……

    里面躺着浑身被五花大绑，被扒了只剩一条内*，妥妥一副被人凌~辱后模样的和真！

    “浩哥！！！”

    和真再见到苏浩，泪水止不住的涌出，就像是见到自己亲爹一般哇的一下就哭了！

    “这……这到底是怎么回事啊？和真你怎么出现在这的？”

    苏浩跟阿库娅见到如此凄惨的和真，愣了许久反应过来后便向和真跑去。

    在帮和真解开绳索后，和真那是哭的一个凄惨，向苏浩解释起原因。

    事情的源头是这样的，苏浩、和真、巴尼尔上次不会谈了一个合作项目吗？由苏浩与和真将现代众多产品的技术转让给巴尼尔，由巴尼尔出资制作，在这个世界大卖特卖，三人共同分红，共同赚钱！

    也就是前一段时间，苏浩和众人刚好离开阿克塞尔那会，巴尼尔跟和真心说已经开发出一批产品，可以投入市场赚钱，要和真跟苏浩去签属这批产品的分红协议！

    和真听了后跑去苏浩大宅子通知苏浩，问题是到了被城卫军告知“侯爵大人”去红魔之里，最近一段时间不会回来。

    好吧，得490知苏浩不在和真本来是想放弃的，但巴尼尔却说了，他是个讲究诚信的商人，必须等苏浩回来后共同签属了协议才会将商品投入市场赚钱！

    和真听闻此事一脸的懵逼，没办法，谁叫货源在巴尼尔手上呢？为了赚钱，和真一急之下，雇了几个冒险者跑来红魔之里找苏浩。

    可是才刚接近红魔之里，和真便遇到正在攻击红魔之里的魔王军。

    一场恶战，被和真雇的那些冒险者全被魔王军打跑，和真也被魔王军给抓了，被带去见西尔维娅！

    西尔维娅再见到和真后大为满意，狠狠的疼爱了和真一番，那段时间里，西尔维娅除了带兵进攻红魔族外，几乎所有时间带跟和真呆在一起的！

    而这里，也就是为什么西尔维娅能破开能结界破坏器都破除不了红魔族地下机库封印的关键所在了！

    红魔族地下封印机库，是一个类似电视游乐器的十字键的触控面板，触控面板上方的部份，是日文键，上面写着，请请输入“KOMANI”

    因为西尔维娅一直将和真带在身边的缘故，他发现和真竟然能读懂“远古文字”，以不下于魅魔的技巧威胁和真，和真一听大惊失色，毫不犹豫地(bffg)输入了指令，解开了地下机库的封印……

    ……………………

    “也就是说，西尔维娅之所以能融合魔法师杀手，是因为你被抓了后，帮他收入了指令吗？”

    苏浩摸着下巴向和真问道。

    “是的……不过这些都不是关键啊！我被那人妖玷污了呜呜呜……”

    和真埋头痛哭，哭的那叫一个伤心欲绝……凄凉的苏浩都能想象到和真究竟被怎么对待了。

    估计……和真菊~花是被西尔维娅那玩意捅了吧？

    “苏浩苏浩……你看看这个！”

    正当苏浩在安慰和真看开点时，不就是菊~花被一个人妖捅了这件事，在地下机库内部中央那堆积成山的道具内翻东西的阿库娅，翻到了一个小玩意给苏浩看。

    苏浩接过来一看，接着大骂出口：“我靠，这不是掌上游戏机吗？”

    没错，这是20几年现代世界，也就是苏浩刚上小学那时特别流行的掌上游戏机！

    比如坦克世界啊，贪吃蛇啊，超级玛丽，魂斗罗啊，俄罗斯方块什么的掌上游戏机！

    “苏浩，这个贪吃蛇的就给你了，我要去找战斗民族（俄罗斯）方块的！”

    说着，阿库娅也不顾已经懵逼的苏浩跟和真，继续一头埋入成堆的魔道具当中翻找。

    “谁叫你找游戏来着了，我们的目的是要找的是毁灭世界的兵器好吗！你就没有看见类似兵器的东西啊！”苏浩狠狠将阿库娅递给他的掌上游戏机一摔。

    “这是怎样？为什么有这么多地球上的东西？”和真停止了哭泣，坐在地上思索道。

    “也对，红魔族为什么会收藏这么多现代世界游戏机？”

    苏浩回想起了红魔族把美少女公仔当成神明崇拜的事，以及和真说的这个地下机库的封印是用触屏面板控制的。

    突然！苏浩像是意识到了什么，跟阿库娅一同跑去那成堆的道具中翻找！

    不一会，苏浩就找到了一本类似日记的玩意出来！

    强忍着冲动，苏浩打开了这本由日文填写的日记，下一刻，才看一行的苏浩一口老血就喷出来了！

    月×日。糟糕，这个设施被发现了。不过，幸好他们好像不知道我做出来的东西是什么。要是被他们知道我拿国家的研究资金来做电玩主机和玩具的话，真不知道会被怎样处置……

    这个语气，这个格式，还有这种做事手法，绝对的错不了，是那个家伙，那个做出了机动要塞毁灭者的逗比！

    接着看下去……

    月×日。高层说要为我的研究多加预算。相对的，他们叫我制造能够对抗魔王的武器。不，话不是这样说的吧。我来到这个世界的时候得到的外挂能力（能力就是可以发明任何自己想象中的玩意并实质化）已经被你们利用再利用了不是吗。我已经报效国家够多了吧。你们对我要求更多我也给不起啊。于是我试着装认真说了“斗争无法产生任何东西”之类的话，结果被女同事打了一巴掌。她还骂我，说就是因为和魔王之间的斗争才让我有工作做。是没错啦。可是要我制造能够对抗魔王的武器，到底该作什么才好？

    月×日。我想作巨大机器人。可以变身合体那种。我提出这样的计划书之后，被骂说我在开什么玩笑。我明明就是很认真地提案耶。于是我恼羞成怒，一边挖鼻子一边说不然作个又大又抗魔法的家伙算了，结果立刻通过。你们是怎样，这样真的可以吗？高层又叫我画个设计图出来，不过应该用什么当范本呢……喔。正好……

    月×日。我提出设计图之后，高层说“原来如此，是蛇啊，比起有脚的东西好作多了，你很会想嘛”，颇为赞赏。不，我想画的是狗耶。我知道自己没什么绘画天分，但你们也看仔细一点好吗。那明明就是身体很长的狗……结果我自己重新看了一次也觉得是蛇……

    月×日。实验开始。嗯，确实会动。动是会动，但是电池撑不了多久吧。我试着派出去对付魔族，结果立刻就不会动了。可是，它们倒是自己吓到了自己。正好，随便说什么这是我们人类无法掌握的东西，就这样收在这里好了。反正没电也不会动了，干脆过一阵子拿来当成合成兽的材料，试试看能不能作成生物武器好了。如果成功的话就不需要电池，而且应该很帅吧……

    看到这里，苏浩知道西尔维娅融合的是什么玩意了，就是被这逗比搞出来的，被红魔族所恐惧的魔法师杀手，没看到西尔维娅在融合这玩意后下身变成蛇了吗？

    不过这跟毁灭世界的兵器应该没有任何关系吧？这么想着的苏浩继续往下看。。

 第六十九章 红魔族诞生之谜

    月×日。对付魔王的武器完成了。这样听起来好像很厉害，不过简单的说就是改造人啦。我对国民招募愿意接受改造手术的家伙，结果报名人数多到必须抽签决定人选。你们是多想变成改造人啊。这样真的好吗？手术后会丧失记忆喔。我对自愿接受手术的人说明这只是将魔法师的适性提升到最高的简单手术，结果他们说希望可以顺便把眼睛改造成红色、在每个人身上留下各自的机体编号之类的，有够任性。这个国家的人都是这样吗？

    看到这里，苏浩突然有点不太好的预感，于是接着看了下去。

    月×日。改造手术终于结束了。他们对我说“主人，请赐予吾辈新的名字”。谁是你们的主人啊，你们也太入戏了吧。因为嫌麻烦，我就随便帮他们取了些绰号。他们倒是蛮开心的。这些家伙的感性到底是怎么回事啊。不过，老实说，地位不重要啦，给我奖金好吗。对了。难得有这种机会，帮这些家伙取个种族名好了。配合眼睛的颜色，就叫“红魔族”吧。女同事说取得太随便了。竟敢瞧不起我，那个混账。

    苏浩痛苦的捂住了自己的眼睛。

    “红魔族居然是改造人？那也就是说现在的红魔族都是最早的那一批改造人的后代？而且还是那个来自日本的逗比外挂者改造出来的？难怪这群红魔族个性如此的脑~残！”

    苏浩继续往下翻……

    月×日，电磁加速炮（暂称）超强，真的超强的，老实说强到连我都怕了。这应该只是压缩魔法再发射出去，使用上非常简便的武器。但是让他们试射了一炮才发现威力实在过于强大，吓了我一跳。这是怎样，太可怕了吧。话虽如此，这也只有现在能够保有这种傲人的威力了。这只是用现成的零件拼凑出来的东西，应该发个几炮就会坏掉了吧。要是遭到滥用的话后果不堪设想，还是收起来吧……应该说，这个东西的长度长成这样的话，当成晒衣竿来用应该正好……不过，这下伤脑筋了。好像是因为红魔族计划很成功，让大官们心花怒放了起来，他们决定耗费庞大的国家预算，制造超大型机动武器，而且正在拟定计划。他们以为那种东西那么容易制造吗？他们是白痴吧？算了，反正和-我没关系！

    晒衣竿是足以毁灭世界的兵器？也就是对付魔王军的兵器，而后面的那个超大型机动武器就是那逗比制作出来，把供奉他原来国家毁灭掉的机动要塞毁灭者无误了，这么说的话，这本日记应该是之前那本日记的上册，只不过，造成这一连串的事故的最早的源头就是那个来自日本，逗比的外挂者，然而追湖更早的源头，就是把那逗比送到这个_世界的阿库娅！

    想到这里，苏浩把日记合上，看着正在一边不断寻找着战斗民族方块游戏阿库娅！

    “我埋了你！”

    苏浩一巴掌拍在阿库娅脑袋，力量之大，直把阿库娅脑袋拍出一个大包！

    “苏浩你干什么？为什么又要拍本女神的脑袋？为什么一直要虐待本女神？本女神到底那里得罪你了啊啊啊！！！”

    阿库娅双手摸着脑袋上的大包，眼泪汪汪向苏浩咆哮喊着。

    “你自己看！”

    苏浩气的牙痒痒，一把将日记拍在阿库娅脸上……

    ………………

    “之所以会发生这场骚动，就是你把那个逗比送过来的原因知道吗？毁灭者也好、魔术师杀手也好，你这个家伙真的很会惹事啊！你也不要随便看到人就送过来！”

    在阿库娅看完日记后，苏浩一脸愤恨的不断的拍着她的脑袋。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “这有什么办法嘛，我的职责就是接待的死者愿意来这个世界，我就送他一个能力，然后把他送过来，关于自点我是做不了主的啊！”

    阿库娅也没有还手，坐在地上呜呜呜的哭诉着，从这点上来看，她也是有自知之明。

    “不对……等一下！”

    和真在看完这本日记之后，像是突然察觉到什么一般，猛的惊呼出声！

    “阿库娅，之前我一直没有注意，不过请问一下，你现在是几岁啊？至少在机动要塞毁灭者完成之前，你就在当女神了对吧？”

    ... ..... .......

    和真的话音落下，阿库娅的停止了哭泣，整个人像是愣住了一样。

    “这个事我怎么没想到呢，阿库娅，报一下你的年龄吧，我也挺在意你年龄的”

    “你们是什么意思？女神的年龄是随便就能问的话，小心我给你们天谴喔……”

    “别废话，快说你的年龄！不然的话我中断对你食物的供应！”苏浩打断了阿库娅的话，狠狠威胁到，果然……一拿食物威胁阿库娅，阿库娅马上闭嘴了。

    “呜呜呜……好过分！苏浩明明你有这一切都是我给你的呜呜呜……”

    哭泣了一会后，阿库娅继续说道：“我们神明的年龄和你们人类年龄不一样，你们人类是365天为一年计算，我们神明是以一万年为一年计算，所以说，我现在才16岁！只活了16万年，还很年轻的……”

    “什么嘛，原来是个老到不行的老太婆啊……”

    和真小声嘀咕道。

    “你说什么！你这个家里蹲死尼特说什么鬼话啊！你叫谁老太婆来着？我都说了，我们神明的年龄和你们人类的年龄计算方式不同，你还叫我老太婆啊啊啊啊！！！”。

 第七十章 重新建设

    清晨，离开地下封印机库回到红魔之里村中央，已经过去两个小时了。

    这期间，阿库娅死活黏着苏浩说去找那个毁灭世界兵器去破坏魔王城的结界，一直哭一直闹，苏浩也不是没和阿库娅解释过，日记上那晒衣杆打几发就散架掉，这么多年了即使收藏起来也废了！

    最重要的是，那玩意可是一个逗比外挂者做出来的逗比玩意，你指望用逗比的玩意能把魔王城结界破了吗？

    总之，苏浩无视了哭闹的阿库娅，跟红魔之里的村民谈起了重建红魔之乡事情。

    在此之前，和真了解到了，红魔之里之所以会被西尔维娅给烧没，纯粹是自己帮西尔“三五七”维娅解开封印，让他融合了魔法师杀手，使得红魔族落于下风，才导致红魔之里被烧毁这件事！

    和真出于内疚，决定出资帮红魔族重新建设红魔之里！

    和真的这一决策，马上引来红魔族所有村民的赞美！

    很快，在建房的材料被运过来后，倒塌的瓦砾被红魔族用魔法清理干净，切割岩层而成的建材被暂时变成了魔像，疑似用召唤魔法叫出来的六臂恶魔，每只手分别拿着木工道具……红魔之里正已惊人的速度重建着！

    施工场地外，苏浩枕着惠惠的腿，翘着二郎腿，道：“惠惠，还真是应了那本红魔英雄传：前言啊，在魔王军的进攻下，红魔之里惨遭毁灭……噗哈哈哈！”

    说着说着，苏浩再看看那被西尔维娅烧毁的村子，一下没忍住笑出了声。

    “还有不是吗？”惠惠盯着苏浩的脸庞，一脸不怀好意的笑容说道：“村里的占扑师遇见了未来，红魔族的幸存者惠惠，在新手小镇遇到了个有着强大力量，实际上是一个废物的少年……”

    “我不是废物，你别乱说！”

    “明明就是废物！”

    “再说我废物信不信我晚上把你搞的下不来床？”

    能做到就来试试啊！惠惠一对死鱼眼紧紧盯着苏浩，如此说道。

    “你究竟是什么变的跟达克尼斯一样了？”见到惠惠用达克尼斯的语气说话，苏浩痛苦的按住了脸……

    惠惠轻轻一笑，也没有说什么，低下脑袋，在苏浩的脸上吻了一下。

    ……………………

    见证了村里异常的重建速度之后，众人在红魔之里度过最后一个晚上！

    “哎呀，苏浩先生，我已经听说了呢，真是令人惊讶呢！一直威胁村里的魔王军干部，西尔维娅居然被您打败了”

    “哈哈哈，也没什么了，那家伙太吵了，大半夜也不让人安稳，吵着我睡觉，我就顺手把他收拾了，这下红魔之里的危机也应该彻底解除了对吧？”

    “不管怎么说，真是非常感谢您苏浩先生，为我们红魔族把最大的威胁除掉，这次除非是魔王亲自来，我们也都不用再害怕什么了，那么，作为感谢，惠惠以后就拜托你了哦？”

    唯唯女士向苏浩眨了眨眼睛，意有所指，苏浩马上就明白了她的意思，向她回以放心的眼神。

    潜意思是：“放心的把惠惠交给我就好，一定会给把她养的肥肥胖胖！”

    唯唯马上凶狠的瞪了苏浩一眼：“我的意思是让你早点跟小女结婚，跟小女生几个大胖小子回来让我们抱，让我们安享晚年了”

    对此，苏浩心虚点了点头，向唯唯女士投以眼神：“在下尽量……”

    “太太，我听说，红魔族是以旅游业发展经济的吗？”

    坐在一边，跟飘三朗喝酒的和真突然来了这么一句。

    “恩，是的，和真先生，红魔族主要经济来源是靠旅[业，然后我们也会用各自的手艺对外来客人招揽生意，请问有什么问题吗？”

    “请容我自我介绍一番，在此之前，想必浩哥也跟你们说过了，在下佐藤和真，乃阿克塞尔第一富商，之前的职业是冒险者，不过已经放弃冒险者改做商人了”

    “所以，我打算趁红魔之里再建设完后，打算投资红魔之里，在这建几个具有观赏性的建筑物，比如红魔族入侵红魔族的魔王军干部西尔维娅，以及保护红魔族，斩杀西尔维娅的英雄雕像（苏浩），传播下红魔族的历史来赚钱，你们觉得怎么样？”

    在和真说完后，唯唯女士眼睛亮了起来：“不愧是和真先生，您果然是大商人，这主意太棒了！如果有您的投资，我们红魔之里即使不能像阿克塞尔那么繁华，但一定也会富绕起来的！”

    “没那么简单！”和真突然一脸严肃的表情. .....

    “我的目的可是赚钱，只发展旅游业是赚不了几个钱的！”

    “这段时间我在红魔族了解到了，红魔族是靠发展旅[业的村装，人流量还不算小，那么，你们村里仅仅几家食品店应该不能承担全部的[客需求吧？”

    “所以我打算在你们村里多建设几0.0家店铺，餐厅、冷饮、烧烤、咖啡店等等来招揽游客增加消费，如果将这些弄出来的话，红魔之里应该会很受欢迎的”

    唯唯女士大喜过望：“苏浩先生，真是非常感谢您！不仅打败了西尔维娅拯救了红魔之里，还为红魔之里带来走向富绕的未来！”

    非常感谢！飘三朗也向苏浩低下头。

    虽说和真在这里投资建设商业他们赚不到钱，但身为红魔族的村民，没有谁会不希望自己的家园富绕起的对吧？再说了飘三朗的魔道具店一年也卖不出几个道具，如果人流量增多的话，那来购买道具的人也会跟着增加！。

 第七十一章 红魔之里 终

    在苏浩他们回城时，所有红魔之里的人都跑出来送相送。

    因为和真帮红魔之里重新建设的原因加向村长提交的发展红魔之里商业的计划书，红魔之里的村长马上奖励和真，给和真发了“红魔之里荣耀里民”奖状，拥有红魔之里永久的居住权！

    而苏浩呢，那就更夸张了，作为拯救红魔之里的英雄，村长当众向苏浩提出了：“真的不考虑一下小女悠悠吗？再说了预言之书上面也说了你是悠悠未来的丈夫”

    “预言之书？”

    村长此话一出，全体红魔族都愣住了。

    “原来剑圣大人跟族长之女是预言之书命里注定在一起的啊，不愧是族长！”

    “怪不得，剑圣大人千里迢迢从阿克塞尔赶回来解救红魔之里的危机！”

    “我记得的，我看到确实是族长之女带着剑圣大人回来的！我亲眼看到的！”

    听着周围红魔族村民的话，唯唯明显察觉到了惠惠浑身一抖，达克尼斯的脸色开始大变，悠悠脸上甚至浮起一抹害~羞和期待的红晕，苏浩的额头上冒出了密的汗珠！

    “苏浩先生，这件事是真的吗？您15在跟小女成为情侣时，已经跟族长之女交上了是吗？”唯唯女士面露笑容向苏浩询问道。

    见丈母娘误会，苏浩心里一急，正想解释时，阿库娅抢先了！

    “t魔英雄传，就是族长寄给悠悠的那个预言之书，上面说了，悠悠和苏浩是复兴红魔族的唯一希望，要和悠悠跟苏浩结婚生小孩复兴红魔族的未来！”

    扑通……

    阿库娅的话，本来就就有些懵逼的和真，这下完全懵逼了，“荣耀里民”的奖状都掉地上了，愣愣的看着苏浩跟悠悠！

    “恭喜你啊，背负苍蓝的闪电者”一个和惠惠及悠悠年纪差不多大的女孩突然冒出来向悠悠说道。

    “恭喜恭喜！雷电轰鸣者，没想到你竟然是剑圣大人命中注定的妻子，真是太羡慕了！”又是一个和惠惠跟悠悠年龄差不多相仿的女孩如此说道。

    只见悠悠满面通红，掩着脸，整个人都不好意思了。

    “软呼呼同学、冬冬菇同学！他是我未来的丈夫，才不是悠悠命中注定的！”

    惠惠终于爆发了，不由分说地扑向她们两个。

    “惠惠……对不起、对不起啦！这明明是族长说的，你也不用这么有攻击性吧？”

    “惠惠放手，你的握力是怎样！你现在是等级到底是多少啊！好痛好痛，不要使用暴力啦！”

    突然遭到惠惠袭击，惠惠两个女同学立刻哭了……

    “哦？这是怎么回事呢？我很好奇哦？苏浩先生，你能详细的说说吗？不对，请你务必是详细告诉我，你和族长之女到底是什么关系？”

    在经过一番审讯之后，丈母娘和岳父大人才最终确定苏浩没有出轨行为，只不过，原本信赖苏浩人品，因为这件事的原因，又恢复成刚见面时，对方苏浩的人品完全保持质疑了！

    一番闹剧结束后，惠惠像是在生气似地乱挥法杖，向苏浩说道：“走了啦，动作快，我们该回去了”

    “这么快回去？这里好舒服好热闹，人也很好，我们多呆一段日子嘛？”

    阿库娅提出抗议。

    惠惠马上黑着一张脸，紧紧挽着苏浩的胳膊：“放心，不会在回来了，我可不想苏浩被悠悠那家伙抢走！”

    “是啊，我也一段时间没回店里了，必须要回去经营我的生意”

    “嗯，一直呆在红魔之里确实挺无聊的，我们也应该展开新的冒险旅程了！”

    和真跟达克尼斯相继的笑了出来。

    “那好，就这样决定了！”

    惠惠看了达克尼斯和阿库娅一眼，拉着苏浩的手说道：“苏浩，跟我来一下”

    “嗯？”苏浩跟惠惠走的距离阿库娅的位置一段距离后，惠惠掏出了自己的冒险者卡片。

    “接下来，我想学上级魔法”

    “喂……你刚才说什么？”苏浩不解向惠惠问道。

    “我一直在烦恼。在悠悠叫我搞笑魔法师之前，就一直在烦恼。我想，要是没遇见苏浩、和真、阿库娅、达克尼斯的话，我大概不会烦恼这些，一直锻炼爆裂魔法吧……但是，我不想再当苏浩的包袱了。下次，换我帮助还有大家。所以……所以，从今天起，我要封印爆裂魔法，把至今为止积赞下来的点数全部用在学习上级魔法上，这样，我就是一个强大的魔法师了，我就能帮到你了”

    “惠惠，你真的要这样做吗？爆裂魔法可是你的最爱，每天不来上一发你可是会浑身难受的哟？”

    苏浩向惠惠说道，可是惠惠却轻轻一笑，摇了摇头。

    “我已经决定了，只要能帮助到你的话……”

    惠惠像是望着充满宝贵回忆的东西似的，一直注视着手上的卡片，平静地闭上眼睛，然后深深吸了一口气，睁开眼睛。

    接着，惠惠像是强忍着痛苦般迅速转身背对着苏浩，手往后一伸，将冒险者卡片递给了苏浩。

    “不好意思，苏浩，我可以拜托你一件很过分的事情吗？”

    “你自己按不下去，所以想要我帮你按学习上级魔法技能的按纽吗？”

    惠惠用力点了点头，苏浩接过她的卡片看着上面属性超高的爆裂魔法栏，沉默了一会后，道：“你不后悔吗？”

    “不后悔。我已经决定了，为了成为配的上“剑圣”实力的魔法师妻子！”

    惠惠斩钉截铁地说，脸上还硬是挤出笑容。

    得到了惠惠肯定的答复，苏浩笑着说道：“你要是早点让我知道的话，我早就这样做了，真是167的，现在才告诉我，那么……”

    操作完成之后，苏浩将卡片交还给惠惠，道：“最再打一次爆裂魔法给我看看吧”

    “那好吧，就让你见识一下我的最后一次，而且也是最为犀利的……爆裂魔法！”

    惠惠换下刚才那种为了强忍痛苦而装出来的虚伪笑容，从心里笑了出来，一脸乐不可支，满心欢喜地开始咏唱起爆裂魔法的歌谣……

    “Explosion！”

    强烈的光芒从惠惠手上的法杖前端奔流而出，随着震耳欲聋的巨响，前所未见、规模极大的爆炸气流吹袭而至，惠惠一脸惊讶，连忙从怀里掏出卡片。

    迅速扫过卡片之后，惠惠发现自己的卡片上上姬魔法那一栏还是灰色的，而爆裂魔法威力加强那栏的数字明显不对劲。

    转过头来看向苏浩，惠惠按捺不住心里油然而生的喜悦，带着这种难以言喻的微妙表情狠狠瞪了苏浩一眼，然后，挥了一下自己的披风，心无窒碍地笑了出来，对着苏浩报出她那套中二台词！

    “吾乃惠惠！擅使爆裂魔法！身为阿克塞尔首屈一指的大魔导师，乃终将穷究爆裂魔法之人！”

    红魔之里的旅程就此到了终点，向惠惠的父母辞行之后，阿库娅小队满载荣耀，踏上了返回阿克塞尔小镇的旅途……。

 第七十二章 开业典礼

    众人返回阿克塞尔的第二天，这天，阿克塞尔格外热闹！

    苏浩从红魔之里回来后，马上被和真拉着去跟巴尼尔进行新产品签属协议，巴尼尔二话没说，马上将三人一起开发的现代产品，投入和真之前在阿克塞尔准备的众多店铺之中！

    “苏浩老板，欢迎光临！！！”

    苏浩刚刚抵达和真的主店铺，迎来的是众多女仆面露微笑的欢迎！

    “哈！浩哥你来了，来的正好，我正和巴尼尔先生在运货呢！”

    苏浩随着和真所指的方向看去，果然，一群冒险者正在搬运众多大箱子，上面贴着的字条不一，有百事可乐、雪碧、香烟、打火机等等！

    “这次可以大赚一笔吧嘿嘿……嘿嘿嘿！”站在苏浩身边的阿库娅见到这么多现代世界的商品，口水都流出来了。

    “对了对了，苏浩，你不是跟我你跟和真开发的道具中，有种可以轻易点火的，叫做打火机的道具吗？让我看看，呐！让我看看吧！”

    惠惠拉着苏浩的衣角，满脸好奇。

    进入店中，苏浩让和真其中店中一个女仆去拿了那还没上架的打火机给兴致盎然惠惠介绍起来。

    “来，惠惠看着，把这个按下去，那个孔就可以冒出火了，小心别被喷出来的火烧到”

    苏浩细心的教惠惠怎么用打火机后，惠惠兴奋的从苏浩手中接过打火机，按着苏浩所说的，然后点起了火！

    “喔喔！”

    看见打出来的火，不仅是惠惠，还有达克尼斯都惊呼出声！

    “在野外进行任务的冒险者小队为了点火，让队伍里的魔法师用昂贵的技能点学习初级魔法实在太浪费了，现在有了这种方便道具完全可以解决这个问题，苏浩……你真是太聪明了，这种道具一定可以大卖特卖｀ ～！”

    惠惠兴奋的说着，将打火机放在脸上爱惜的蹭啊蹭的，似乎她相当喜欢这个道具。

    “构造简单精致，这样的东西居然不是魔道具，真是难以置信，而且看样子只要珍惜使用，这个应该可以用非常久吧？”

    达克尼斯在一旁说道。

    “唉，你们是未开化民族吗？不过是一个打火机，有什么好开心的，这种东西的构造真的非常简单喔，真是的，文明水平落后的人们就是这样，真的是喔……”

    阿库娅在一旁喝着从女仆手中接过的百事可乐，一面以高人态度调侃惠惠跟达克尼斯，然后双手抱住桌上那十几瓶百事可乐，一脸幸福的神色道：“真的没想到，本女神来到这个未开化的世界，竟然还能喝到百事可乐……简直像做梦一样！”

    然后下一刻……

    苏浩将阿库娅的双手拿开，和真则是吩咐女仆们把桌上的百事可乐全给收拾了……

    “啊你们这两个家里蹲尼特干什么？为什么要夺走本女神最爱的饮料？为什么要对本女神如此残忍？！”

    阿库娅眼泪汪汪的发出抗议。

    “这是我们动脑子想出来的赚钱方法，给你这个整天只知道吃的废物女神白喝已经很不错了，结果你还一副高人的姿态向惠惠和达克尼斯秀优越？

    ”

    “就是就是，浩哥说的没错，你这个除了宴会表演和厕所清洁外没有任何越点的废女神，如果想喝的话，就去外面用你那宴会才华给我招揽客人！”

    “呜呜呜……你们两个家里蹲死尼特虐待女神！你们等着！我现在就去镇上说和真被人妖捅了，苏浩被人妖顶了屁~股！你们给我等着！！！”

    阿库娅一面大哭，一面如此宣言的冲向店外。

    苏浩跟和真一面懵逼的互相看了看，随后大惊失色，眼泪都掉出来了，追向阿库娅：“阿库娅我错了我错了，你不要说啊！我给你，不管是百事可乐还是雪碧打火机！我都给你，你给我回来……”

    “阿库娅我保证以后不拍你脑袋，你给我回来……对了，上次的游戏机我全带回来了，你要的战斗民族方块也有！你回来吧我求求你了！”

    ………………

    苏浩跟和真好说歹说，终于把阿库娅哄开心了，他们两个不得不服阿库娅这张嘴，他们是亲自领交过阿库娅的手段的，两人那光辉的过去，只要经过阿库娅这张嘴一传播，不仅是阿克塞尔，连魔王军那边都将知道……

    商品运完之后，因为是新店铺，和真之前也没做宣传，所以客流量并不多，但这难不倒和真。

    和真以一月份的百事可乐和雪碧为条件，阿库娅满脸笑容，同意了帮和真招揽客人的条件！

    站在店门口前方，阿库娅开始施展她那宴会才华！

    “．〃来来来，路过的冒险者们哟！花鸟风月，多才多艺！白鸽飞舞！！！”

    大批围观群众马上被阿库娅宴会才华吸引，停下脚步聚集过来，纷纷拍手称绝！

    “漂亮！”

    “再来一个！”

    “太好看了，太棒了！再来一个！(吗了的)”

    阿库娅满脸笑容，拿出一个手帕向群众们挥了挥，然后用手帕盖住手，下一刻……

    随着手帕被阿库娅掀开……

    “唔喔喔喔喔喔喔喔！”

    飞出了数量超过一百只的鸽群，令群聚的观众为之惊愕。

    “好厉害……等会一定要让她教我！”

    不仅是围观的群众，连一旁观看的苏浩都被给阿库娅这招折服了！

    “哈哈，不需要打赏。我不是街头艺人，所以请不要打赏”。

    群众们向阿库娅丢出大量的厄里斯硬币，却被阿库娅郑重谢绝了。

    “我总觉得，阿库娅靠宴会才华卖艺都不愁吃喝了吧？”

    苏浩跟和真互相看了看，随后摇头叹气。。

 第七十三章 来自王女的邀请

    “这、这是什么状况……”

    巴尼尔愣愣的看着阿库娅，疑似拿出大量，他用来搞活动的药水。

    “好了，接下来，在我数了三声之后，这么一大堆瓶装的魔药就会消失得无影无踪，一瓶也不剩喔！会消失到哪里去我也完全不知道！那么我要倒数了！”

    “不准数啊，你这个蠢材！混帐东西，日夜在吾辈的店门门把上洒圣水，总想着净化吾和吾的废材老板还嫌不够，还跑来妨碍吾的营业吗？”

    巴尼尔一脸黑线的瞪着阿库娅，而阿库娅也是调整视线，和巴尼尔互瞪着：“哦？区区一个靠人类负面情感才能生存的臭虫，是想跟本女神作对吗？”

    “呼哈哈哈哈，虽说你是阿克西斯神教信仰的女神本体没错，但掉入凡间法力尽失的你？能奈吾何？”

    巴尼尔话音一落，阿库娅表情瞬间定格，许久才反应过来。

    “神圣驱魔……”

    “驱你妹啊！给我闪一边去！别打扰我们赚钱”X2

    驱魔技能才放到一半的阿库娅，马上被苏浩跟和真给架开……

    “呜呜呜呜！我是女神，我要净化这个对女神不敬的混蛋！放开我440……放开我！”

    ……………………

    “来来来，欢迎光临、欢迎光临！现在只要消费满一万厄里斯，就特别附赠这个会在半夜发出笑声的巴尼尔玩偶！消费满五万厄里斯的客人更是有福了！将可以得到与吾的同款巴尼尔面具！”

    身穿围裙，大声吆喝卖力的揽客巴尼尔，可是却一个客人也没有……原因是！

    “来来来！欢迎光临佐藤和真店铺，尊敬的主人！现只需消费满10万厄里斯，就可以获得和真老板与魅魔共同研发的新型“润滑液”一瓶，消费满50万厄里斯，可获得稀有情趣套装一套！消费满100万可获得树脂产品一个，亲爱的主人们？您还在犹豫什么？快点来选购吧~~~”

    因为阿库娅成功将客流量拉起来的缘故，巴尼尔抓住机会，马上招揽客人做起生意，但是却完全比不过和真那边……

    只见一群身穿可怕女仆装的少女们，站成一排，各自捧着一个现代商品，露出甜美笑容向群众喊着。

    多亏和真老店铺的商誉，群众们一知道这个店铺也是和真的，纷纷向女仆们疯狂挤来，其***程度超呼想像！

    “给我来10万厄里斯的百事可乐！”

    “我要那个，100万厄里斯的打火机！”

    “谢谢惠顾！这是特制的“润滑液”与树脂产品！主人请慢走！”

    ……………………

    傍晚，距离关门后，人潮稍微纾解时，开心得合不拢嘴的巴尼尔来到众人身边。

    “呼哈哈哈哈！距离关门时间还这么久，今天的商品就已经快要卖完了，吾要郑重感谢你们，出外旅行时和同伴圆满的苏浩，以及菊~花被人妖捅了的佐藤和真，真是万分感谢！”

    “你你你巴尼尔、你少乱讲喔！我的菊~花才没被人妖捅……还有大家，你们那是什么眼神啊？相信我，我真的没被西尔维娅捅啊……”

    被巴尼尔看破过去并把和真一生污点的事说出来后，和真泪奔了……

    “一共有10个店铺，货源也正不断的制作，照这个进度下去，一个月应该能赚五亿，按照合约，我们三个人一个月可以分得1亿6千万厄里斯！”

    听到巴尼尔这么说，惠惠跟阿库娅异常兴奋，至于达克尼斯？她家半身是大贵族，并不是特别看重钱，在听闻了巴尼尔说苏浩一个月能白白收入1亿6千万厄里斯，还是很淡定(bfaf)的。

    “不好意思，打扰一下”

    就在众人因为赚大钱陷入狂欢时，店外走进一个身穿礼服，头发斑白的老人。

    “侯爵大人，我是达斯堤尼斯家的执事长，名叫哈根，今天前来，是有事情要通知侯爵大人的”

    “哈根？到底是什么事？你怎么跑过来了？”果然，在这名老人道出自己的身份后，达克尼斯一眼就认出他是自己家的管家。

    “大小姐好，我之所以冒昧地过来实在是有非常非常重要的事情要告诉侯爵大人，如果不重要我可不会过来的！”

    “到底是什么事要告诉我？”苏浩开口问道，他隐隐约约察觉出，此事一定不简单！

    哈根拿出了一封信递到苏浩手中：“侯爵大人，您看完这封信就明白了！”

    摊开信纸的苏浩浏览起里面的内容，表情变的临重起来！

    信上的内容是这样的……

    “打倒众多魔王军干部及机动要塞毁灭者，为这个国家贡献良多的伟大冒险者苏浩大人，听闻您的活跃表现，我非常想和您谈话，因此希望您能够赏光，一起用餐，请您务必要来赏光！”

    信的最后，有国徽和寄件人的名字，寄信人是这个国家的第一王女，俗称公主，名字是爱丽丝！

    上面还写了宴会的地点是达斯堤尼斯公爵家，也就是在达克尼斯家举行宴会邀请苏浩前往。

    “这种事情还是婉拒吧！要是第一王女爱丽丝殿下有点什么闪失，我们的脑袋就没了！就算只是我们当中有人对殿下失礼都有可能酿成大问题！”

    达克尼斯劝解道。

    “达克尼斯，你是担心我要是闯了什么祸，会糟蹋你们家的名声对吧？”苏浩将信件收起来，一脸黑线的跟达克尼斯说道。

    “呜……”

    果然，被苏浩一语道破，达克尼斯捂脸败退了。

    “总觉得很有问题呢，公主殿下如果想跟苏浩进餐的话，没必要跑到阿克塞尔来，只要传一道命令，让苏浩前往王城就够了”

    “恩，我也觉得很可疑呢……嗯？惠惠跟阿库娅嘀咕着。

    “这是好事不是吗？打败众多魔王军干部，获得公主的青昧什么的，这很像冒险者的剧情不是吗？所以不用说了，我意已决，我要去见公主！”

    苏浩整个人激昂了起来！。

 第七十四章 与公主聚餐的日子

    到了和公主聚餐的日子。

    阿克娅和惠惠向苏浩这么说。

    “这可是千载难逢的机会，我会拿出压箱底的宴会才艺炒热气氛。没错，这样才不会让达克尼斯丢脸！对了，苏浩，我想表演从帽子里变出老虎来的才艺，可是却没有最关键的老虎。事到如今也只好用最接近老虎的初学者杀手来将就一下了，你可以帮我抓一只回来~吗？”

    “我也来个红魔族风格的华丽登场，让公主殿下大吃一惊吧。苏浩，我需要烧了会冒出很多烟的东西还有烟火，这些东西该-上哪里买啊？”

    “阿库娅这个世界没有老虎，所以你的要求办不到，惠惠，你的要求直接上维兹的店就有……另外，你们两个不打算换礼服吗？我明明让下人帮你们准备了很多礼服？”

    “不需要，达克尼斯说她已经为我们准备了礼服，只要我去达克尼斯家就可以换”

    惠惠跟阿库娅异口同声的说道。

    ………………

    阿克塞尔最大的这间宅邸，现正处于全面戒备的状态。

    原因是不久之前，这个国家的第一王女爱丽丝已经来到这间豪宅做客留宿了。

    抵达达斯提尼斯公馆之后，达克尼斯的父亲已经在门口等着了，苏浩作为今天的重要角色，将会受到很大程度的重视，才刚到，众人马上被达斯提尼斯公爵给迎进屋内了！

    到了接待室，站在众人面前的是，穿了一身纯白礼服的达克尼斯，她将一头长金发从锁骨附近编成了整齐的辫子，自右肩往前垂落。

    明明是白净又清纯的礼服，却因为她本身的体型，整体看起来放*荡到不行！

    “侯爵大人，以及阿库娅小姐和惠惠小姐，感谢你们光临寒舍，今天将由我，达斯堤尼斯・福特・拉拉蒂娜作东，还请各位把这里当成自己家，放松心情，尽情享受！”

    看起来完全就是个贵族千金的达克尼斯，带领几名佣人向苏浩他们深深一鞠躬，然后如此恭敬有礼地问候。

    苏浩正想回礼，但惠惠却比他抢先开口了！

    “拉拉蒂娜小姐，你刚才念错词了？你要称呼我为侯爵夫人！要知道我，不管是该做的还是不该做的事，都跟苏浩做过了！而苏浩也亲口答应过我，准备跟我结婚！”

    惠惠说完后，炫耀似在的达克尼斯面前拍了拍她那可怜的xio腹。

    “呃……”

    惠惠的话，让原本带着柔和笑容的达克尼斯表情一黑，像是在忍着愤怒一般，浑身开始发抖，

    “不过是一个未发育的小萝莉，说这种话不觉得太早了吗？你这种无药可救的身材！”

    “哈？达克尼斯？你这种母~猪一般的身材又有什么用？还不是输给我了，另外……我重复一次，你这次可要记清楚了，从今天起，你要称呼我为侯爵夫人知道了没有？”

    “惠惠……你个混帐！！”

    达克尼斯双手将裙子抓起，踩着大步向惠惠走去，这怎么看都是要跟惠惠开战的模样吧？

    “达克尼斯冷静点，还有惠惠你给我闭嘴！你再这样乱搞信不信我晚上回去收拾你？让你半个月都下不来床？”

    苏浩将达克尼斯死死抱住，威胁着惠惠，但令他没想到的事，他这句话却引得达克尼斯的愤怒突破了临界值！

    达克尼斯啪的一巴掌打在了苏浩的脸上：“这种事情为什么不对我做？你告诉我为什么？我是哪点比不过惠惠了？明明我也那么喜欢你……”

    达克尼斯抓着苏浩的衣领，完全没有刚才那副千金的模样，就像恢复成了平时的达克尼斯，质问着苏浩，这直把周围几个佣人吓坏了。

    “啊啊啊……小姐？请别这样！即使老爷是公爵，但对方可是尊贵的侯爵大人！爵位紧比老爷差一级！”

    “侯爵又怎么了？侯爵就可以这样无视我的感情吗？”达克尼斯双眼含泪，死死盯着苏浩，这使得苏浩心虚的撇过脸去，不敢去看达克尼斯，至于原因？在他背后，惠惠一双死鱼眼正死死盯着他瞧。

    潜台词：“你要敢乱搞，即使是达克尼斯，晚上你睡觉我也给你炸飞，我爆裂魔法拖你的福，威力可是提升了两个等级………”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    总之就是这个原因，本来苏浩是想顺口答应的，但因为惠惠……好吧，他和达克尼斯想要修成正果还早……

    ……………………

    多亏了苏浩搬出了“公主”，让达克尼斯冷静了下来，而冷静下来的达克尼斯，就是带着惠惠和阿库娅去换晚宴的礼服。

    因为苏浩在来的之前已经换好的缘故，所以不需换，但惠惠和阿库娅不同了，达克尼斯通知她们为她们准备好了礼服，这使得明明家里有一大堆礼服，但惠惠跟阿库娅很好奇达克尼斯礼服，所以没穿就赶过来。

    很快，在会客室等候的苏浩，就看到换好礼服的惠惠走进来了。

    ... .......

    惠惠现在可不仅换了礼服，连人设也换了！

    露肩的设计让她白皙的肌肤大范围裸露在外，礼服又是与肤色相反的黑色，让她一改平常的萝莉形象，感觉看起来特别艳丽。

    只不过？估计是达克尼斯赌气的缘故吧？总感觉达克尼斯给惠惠的礼服，大了几号似的。

    在惠惠进来后，紧接着阿库娅也进来了。

    阿库娅换下了平常那身以蓝色为基调的羽衣，穿上纯白礼服的阿克娅所呈现出来的美貌，苏浩表示，只要她闭嘴别说话，就很有可能被当成女神崇拜！

    “苏浩！你怎么不说话啊？！你面前可是三个罕见的大美女耶！稍微称赞一下、夸奖一下，表示一点敬意，也不会遭天谴吧？”

    阿库娅似乎一直都在期待着苏浩的表扬，所以相当的期待，苏浩咳了一声，清了清喉咙，随便应付道：“是很漂亮”

    此话一出，阿库娅似是有些满足的转了几圈，满脸的欢喜，惠惠脸色微红，达克尼斯则是直接走到苏浩身边，伸手为他打理了一下领结。

    “一会公主就下来了，你可别冒犯了公主殿下喔，你有的时候会毫不掩饰地说出非常过分的粗言秽语，毕竟冒险者这一行就是打打杀杀，公主殿下或许会因此稍微宽容一点，但只要说错一句话，就算你是侯爵也会被砍头的喔！”。

 第七十五章 爱听故事的公主

    “听好了，爱丽丝殿下主要由我来应付，你们只要专心吃东西、点点头就好了。有什么问题都由我说明”

    达克尼斯向众人嘱咐道，说完后推开了门。

    门后是空间宽敞，并且酝酿出适度的高级感，又不至于太过奢华的晚宴厅。

    里面的烛台都点了火，维持着相当的亮度。

    而且还有好几位佣人远远围着餐桌，默默待命。

    铺着大红色地毯的这个房间里摆了一张大型的餐桌，桌上满是各式各样的豪华佳肴，而餐桌的另外一端，坐着一位和达克尼斯以及阿库娅一样穿着纯白礼服的少女。

    少女的两旁“八七三”，站着两位妙龄女子。

    一位身穿黑色礼服，没带任何武器，感觉有点不太起眼，有点像是管家一类的人物，从她手上闪闪亮的那些和打扮完全不搭，又大而无当的戒指看来，可以猜出大概是魔法师，另外一位穿的不是礼服，而是白色的套装，腰间还配了一把剑，从xio口的规格来判断，是女性，是一位短美女！

    达克尼斯带着众人，缓缓走到她们三位身边。

    “让您久等了，爱丽丝殿下。这几位就是我的朋友兼冒险同伴，好了，你们三位。这位就是这个国家的第一王女，爱丽丝殿下。问候殿下吧，可别失礼了”

    说着，达克尼斯伸手为众人引介了中间的那位少女。

    少女的模样，可以说是公主的模范。

    金色的中长发，澄澈的碧眼。

    散发出高尚的气质，又隐约给人一种纤弱的印象，是个正统派少女，这直把苏浩看愣了！

    就在苏浩愣住时，站在苏浩身边的阿库娅轻轻拎起裙摆，以完美的规矩和动作行了个礼。

    “我是担任大祭司的队员，叫做阿库娅，今后还请多多关照……那么，请容我表演才艺当作问候……”

    说着，正打算开始表演的阿库娅被达克尼斯抓住了手。

    “失、失陪一下，爱丽丝殿下。我有点事情要和同伴沟通……”

    达克尼斯这么说着，而被她抓住手的阿库娅也不甘示弱，轻轻拉扯达克尼斯的辫子抵抗。

    这时，惠惠趁达克尼斯把注意力放在阿库娅身上的时候，把手伸进裙子里面。

    然后迅速拿出了一件黑色的披风。

    “惠惠？你是怎么披风藏在里面的？”苏浩见到惠惠摸出披风后，对此表示好奇。

    只不过惠惠没有回答他就是了，而是抖开披风，披到肩上之后随手一掀，准备向公众装逼时却被达克尼斯抓住了……

    达克尼斯双手分别抓着阿库娅和惠惠，辫子还被阿库娅一把捉着不停揉~捏，一副快要哭出来的样子，却还是拼命保持着笑容，模样相当滑稽！

    爱丽丝见到三女的模样，开心地微微一笑，向站在她旁边的女剑士随从说了几句。

    “难得看到沉默又冷静的拉拉蒂娜展现出那么慌张的一面，这次我就勉除你们的失礼，冒险者难免没什么礼貌。殿下如此表示”

    显得不好意思的达克尼斯放开惠惠跟阿库娅，红着脸在公主殿下右边的座位上坐下。

    接着，惠惠和阿库娅也相继在达克尼斯身边并肩坐下。

    而公主则是对苏浩招了招手，示意要苏浩坐在她左边的座位。

    只不过，苏浩在坐下后，发现公主不住偷瞄他，同时对白套装女耳语。

    “你就是御剑曾经提起苏浩吧？让我听听你的故事吧。殿下如此表示……就连御剑大人也要敬你三分，我也很想听听你的故事呢”

    在白套装女说完话后苏浩再次愣了. .....

    御剑的魔剑不是打赌输给自己了吗？而且那把魔剑还认了自己当主人，按理说应该是废材一个啊……等等！

    应该是自己还没把他魔剑赢走时，御剑就遇去见过公主，然后跟公主认识，事后自己打赢他，把他魔剑赢走后，御剑又去见公主，跟公主谈起自己吧？

    嗯，这个说法比较合理！

    苏浩思索一番得出结论，然后在白套装女和公主充满期待的眼神注视之下，开始诉说自己在这个世界的冒险故事……

    苏浩先是给公主讲起来自己如何打败三位魔王军干部，他忽略巴尼尔，没办法，巴尼尔他太丢脸了，被巴尼尔控制然后为了摆脱巴尼尔的控制跟巴尼尔同归于尽……这妥妥的黑历史，绝对不能说！

    而在讲解完和这个三个魔王军干部的战斗后，苏浩又给公主讲解了自己是如何打败机动要塞毁灭者。

    “机动要塞毁灭者那样的庞然大物用简单的手段是无法对抗的，只能使用正面对抗的暴力手段，所以我先破坏掉他的魔力结0.7界，然后再废了他的机动力，也就是他那八只脚，再从内部进行破坏，最后趁他自爆时我放大招把他砍碎，阻止了他自爆！”

    “太厉害了！之前我也听过许多冒险者的故事，不过这还是我第一次知道有人用你这种方法战斗！也是第一次听见如此紧张刺激、令人胆战心惊的故事呢！其他冒险者的故事，动不动就是以多么华丽的方式一击歼灭怪物，那些冒险者的故事确实很精彩，却都是绝对不会输的勇者压倒性解决怪物的故事！殿下如此表示”

    听了苏浩的冒险故事，公主的眼睛像小孩子一般闪闪发亮注视着苏浩。。

 第七十六章 御剑响夜是型男？

    就在大家都吃得差不多，也都聊得差不多的时候。

    白套装女突然对苏浩说：“没想到你竟然赢过那位魔剑勇者，御剑大人啊，请容我做个无理的要求，能否借看一下苏浩先生的冒险者卡片呢？我想见识一下苏浩先生的技能分配，作为今后的参考？”

    “当然可以。”

    苏浩刚要掏出自己的冒险者卡片，达克尼斯忽然阻止道：“那个，我们冒险者实在是不太方便把自己的底牌泄漏给别人看，就算是公主殿下的随从也一样！啊，先别说这个了！阿库娅，宴会也到了酒酣耳热的时候了，你也差不多该表演一下压轴的必杀才艺花鸟风月了吧？”

    “我今天有点不舒服，怎么？达克尼斯那么想看我的才艺吗？真拿你没办法，等明天吧，要是我的兴致来了再表演一招超厉害的给你看。呐，多拿一点这种酒来，多拿点来”

    15阿库娅喝醉了……

    “我们并非冒险者同业，而是王国的贵族，也不会随意泄漏苏浩先生的资讯喔。参考苏浩先生的技能，将有助于强化本国士兵的战力。打倒魔王乃人类的夙愿，再说了，苏浩先生，你可是王国的贵族，尊贵的侯爵，帮助王国提升军队的作战能力，本就是一个贵族应尽的义务，还是说，您有什么不能让我们看的理由呢？”

    “没有啊，我很乐意，再说了达克尼斯你也太小心翼翼了吧？这里可不是魔王军的城堡，没什么不可以……”

    正当苏浩这么说的时候，达克尼斯凑到他耳边小声嘀咕道。

    “你的吸收之触技能怎么解释？那可是巫妖技能，而巫妖可都是魔王军那边的才有的职业喔，如果被公主殿下知道你有巫妖技能，你绝对会被判上魔王军爪牙这一罪名的！”

    苏浩闻言脸色大变，还没说完的话马上改口。

    “咳咳咳……冒险者卡片是一个冒险者实力最直接证明，而每个人的冒险者卡片上面都有不同的变强的方案，这东西被人看到的话，数据一被暴露出去，对自己损失是很大的，所以说……”

    这时，公主殿下拉了拉白套装女的衣服下摆。

    然后，公主一边看着苏浩，一边在白套装女的耳边轻声细语……

    在公主说完之后，白套装女显得有点困惑，支吾了一下才说：

    “连这种事都拒绝……果然，我还是不太相信型男御剑大人会输给新手小镇的冒险者，你是不是说谎诓骗身为王族的我？配戴魔剑的剑术大师之名在王都可以说是无人不晓，这样的他怎么可能在新进冒险者的城镇输掉？我实在无法相信，更何况他还是个型男……殿下如此表示……我也这么觉得，更何况他还是个型男”

    “喂，你们这两个家伙什么意思啊？这样搞就算我也会生气啊！”

    听白套装女开口闭口就说御剑型男，称不上型男的苏浩便嫉妒羡慕恨了……

    “苏浩侯爵，即使你是一名尊贵的贵族！但你竟然称呼“王族”为两个家伙，这是在对“王族”不敬的行为！”

    白套装女愤怒的大喊着，同时也拔出配在腰间的剑！

    “非常抱歉，我的同伴竟然做出这种无礼之举！别看他是一名贵族，其实他是个不懂任何礼节与规矩的男人，还请看在我的面子上，饶过他吧！这个男人的功勋显赫是事实，而且要是爱丽丝殿下主动要求这场餐会却处罚了他，只怕传出去外面不好听……”

    达克尼斯这么说着，一边向公主低头谢罪，为苏浩说好话。

    公主殿下见状，对白套装女耳语。

    “爱丽丝殿下是如此表示的，达斯堤尼斯家至今对这个国家多有贡献，这次就看在达斯堤尼斯之名的份上不予追究。但是我感到不太愉快。冒险故事的奖赏我还是会照给。另外，叫苏浩先生离开吧”

    “扫兴！”苏浩不爽的哼了一声，这种要讲究礼仪的会餐可以说是他有史以来吃的最扫兴的了，简直比在家一个人吃白馒头还扫兴！

    “惠惠，阿库娅，我们走……”

    苏浩话还没说完，达克尼斯当场站了起来，对公主鞠躬道。

    “非常抱歉，爱丽丝殿下……您刚才说这个男人是骗子的那句话，可以请您收回吗？苏浩他并没有说谎。他刚才所说的事情全都属实，而且在小队陷入危机之后，苏浩比我们小队中任何的人都可靠，他是负有责任感，比谁都关心同伴的人，所以说爱丽丝殿下，还请您订正刚才的发言，向他道歉好吗？”

    达克尼斯话说完后，白套装女差点气炸。

    “您说的这是什么话啊，达斯堤尼斯爵士！竟然要爱丽丝殿下道歉？就算对方是侯爵也一样，达斯堤尼斯爵士你太无礼了！”

    这时，公主殿下忽然站了起来，亲自开口大声宣言。

    “我不会道歉。如果他说的不是谎话，就叫那个男人说明自己是如何赢过御剑先生的。413要是办不到，就表示那个男人确实是只会说谎话……”

    “拍！”

    一声清脆的巴掌声，公主话还没说完就被达克尼斯打了一巴掌！

    “您这是在做什么，达斯堤尼斯爵士！”

    暴怒的白套装女站到被打了巴掌，茫然若失的公主殿下身前，拔剑砍向达克尼斯！

    “啊！不、不可以！”公主急切的大喊道。

    然而她的制止之声已经来不及，白套装女的剑眼看着就要落在达克妮丝身上！

    “叮！”

    一声金属交击的声音响切房间，苏浩替达克尼斯挡下了这击！

    “你想对我的同伴做什么？”苏浩眼中闪过一道寒茫，语气充满刺骨的寒意！

    “这是？这是魔剑格拉姆？”白套装女无视了苏浩的质问，因为，她在看到苏浩用属于御剑响夜的魔剑格拉姆替达克尼斯挡下自己的攻击便震惊了！

    “我听说过御剑大人因为和苏浩先生打赌输了魔剑这件事没错，但苏浩先生，御剑大人不是说你把魔剑卖了吗？为什么这把魔剑还会在你手中？要知道，御剑在得知你把魔剑卖了后，可是跑边王国所有市场寻找魔剑的……”。

 第七十七章 基尔地城的故事

    苏浩在给白套装女和公主讲解了魔剑向自己认主的原因才欺骗御剑说把魔剑卖了，可是呢，白套装女跟公主怎么都不相信只有御剑才能使用的魔剑，会背叛自己的主人御剑，向苏浩认主这种鬼话！

    于是，出于无奈，为了让公主跟白套装女相信，苏浩最终还是将自己的冒险者卡片递给白套装女。

    白套装女接过苏浩的冒险者卡片后，猛地一下瞪大了眼睛：“剑……剑圣？竟然是剑圣？什么时候出了这种职业的？”

    “还有，这些技能是怎么回事？武器精通？御剑术？拔刀斩、破军升龙击、猛龙断空斩、幻影剑舞、极鬼剑术斩铁式、暴风式？天啊，这些技能到底是怎么回事？”

    见到自己随从那震惊的模样，好奇心强盛的公主从白套装女那边接过苏浩的冒险者卡片一看，也是瞪直了双眼，表示对这些技能万分惊讶，接着往下看，公主看到了一个很重要的地方，于是她皱起了眉头，将视线投向苏浩。

    “苏浩先生，竟然你冒险者的职业是剑圣，那魔剑认你为主人这件事也说的过去了，只是令我很不解的是，为什么苏浩先生的冒险者卡片上，会出现只有巫妖才会的吸收之触这个技能呢？要知道，巫妖可是魔王军阵营的职业，你身为人类，居然学会了巫妖技能，这个可以解释一下吗？”

    爱丽丝公主话音落下，白套装女立刻从震惊中回过神来，将腰间的剑拔出，警惕着苏浩，甚至是，就连爱丽丝身边另一个魔法师随从也是准备魔法。

    见此，惠惠和达克尼斯的脸色都变得苍白，护在苏浩两旁，场面……瞬间剑拔弩张，只有阿库娅这个吃货，依旧喝酒吃着桌上的食物，好吧如果可以的话，苏浩真想狠狠的拍阿库娅的脑袋，对她说：都这个时候了你还想着吃吃吃！

    不过现在不是拍阿库娅脑袋的时候，要知道，魔王军，可是这个世界所有人类国家的公敌，而苏浩身为人类，却学会了为魔王军阵营里巫妖才会的吸收之触？这怎么看都像是魔王军的爪牙不是吗？

    最重要的是在这种场合，被怀疑成魔王军爪牙的苏浩，和公主呆在一个房间内，这件事还得了？如果苏浩不给出一个满意的解释话，从今天起，他侯爵的爵位将被剥夺，达克尼斯哪怕身为公爵之女，也会因为被盖上与魔王军爪牙亲切来往的罪名，至于苏浩，这就更不用说了，绝对会背负魔王军爪牙这一罪名被王国通缉！

    这！就是王族公主的力量！

    “你们愿意听我说说吗？关于我会巫妖才会的吸收之触这个技能，说来话．．长”。苏浩深吸了口气，坐回座位上。

    “这要从基尔地城讲起，关于基尔地城，我相信公主你应该知道的吧？这是我冒险旅程中的一段奇遇！”

    苏浩开始向公主讲述起基尔的故事，与自己会巫妖技能，吸收之触的来源！当然，这是他瞎编的，他自然不会告诉他巫妖技能是向维兹学的，要是说了，维兹还不被抓去判死？

    ………………

    很久很久以前，有一位名叫基尔的大魔法师，爱上了一位正好在街上散步的公主。

    但是，知道恋情不会有结果的基尔，转而潜心修行与研究魔法。

    日月流逝，基尔渐渐成为了全国最强大的魔法师。

    他毫不保留地使用魔法，造福了国家，并被众人称赞。

    最终，国王还专门举办了为了犒劳他功绩的晚宴。

    国王为了奖赏基尔，于是对基尔说，愿意实现他一个愿望，内容不限。

    基尔回答国王，他有唯一个绝对想实现的愿望。

    那就是，想要跟公主在一起！

    在基尔许下这个愿望之后，国王当然不同意，结果他便把公主给掳走了……

    基尔向被他掳走的公主求婚，公主接受了他的心意，接下来，基尔就带着公主进行爱的逃亡，而国王在得知此事后，便派出大量的军队追杀基尔与公主！

    于是基尔为了保护心爱的人，为了获得更强大的力量，他舍弃了人类的身份变为巫妖，打败了国王派来的军队，带着公主逃到了阿克塞尔，建起了一座地城，并且和公主一起藏在里面度过了最后的岁月！

    “这是我们小队进入基尔地下城，遇到已经从大魔法师转变成巫妖的基尔告诉我们的，而我们同时也发现与基尔在一起的公主，只不过公主已经化为一堆白骨安详的升入天堂了”

    “基尔发现我们队中阿库娅是大祭司的身份，他为了再度和心爱的人见面，请求阿库娅净化他，同时他说，不会白白让我们帮他的，他也会满足我们一个要求，于是我出于好奇，就向他学习了巫妖才会有的吸收之触这个技能！”

    苏浩脸不红气不喘的瞎编出这么一个故事，让公主跟白套装女彻底相信了他的鬼话。

    “看来是我误会了苏浩先生了……不，拥有如此传奇冒险经历的，苏浩先生确实配的上你职业上剑圣的称号！魔剑认主、贝尔迪亚、巫妖基尔、机动要塞毁灭者、还有最近讨伐的剧毒汉斯以及西尔维娅，苏浩先生，刚才误会你实在不好意思，请容我向您表示道歉！”

    说完，爱丽丝公主向苏浩鞠了一躬以表诚意，而在她旁边的白套装女出奇的竟然没有出来阻止公主的行为，这使苏浩看出，这白套装女是认同了苏浩。

    “没事没事，不就是误会吗？我也没放在心上，倒是公主殿下您多礼了”。苏浩摸着头发尴尬的笑道。

    “苏浩先生，你愿意再说冒险故事给我听吗？”爱丽丝低着头，走到苏浩面前询问道。

    苏浩看着爱丽丝公主那楚楚动人的眼神，心一虚，不由得捂住了裤~裆道：没问题！

    “．〃好了，时间不早了，我们就此回城吧，达斯堤尼斯爵士、侯爵大人，还有两位女士，给你们添麻烦了”

    爱丽丝随从中的那名女魔法师突然开口道。

    “我们才是，没能好好招待各位……爱丽丝殿下，下次我到城里拜访的时候，我们再好好聊聊吧。到时候，我会准备好各式各样的冒险故事”

    达克尼斯带着甜甜的微笑，向爱丽丝说道，爱丽丝则是轻轻一笑，算是回应了达克尼斯。

    两人的互动，看起来就像是爱护妹妹的姐姐和敬爱姐姐的妹妹一样。

    那名魔法师开始咏唱瞬间移动魔法，而借着咏唱的期间，白套装女向苏浩一行人鞠了一躬，道。

    “感谢诸位至今为王国建立的功绩，诸位的名字将留在王国的记录中，流芳百世，以表对诸位功绩的赞扬！”

    说完后，白套装女拿出和一袋东西交给苏浩。

    苏浩打开一看，发现里面都是一些王族盖章后大大小小的奖状，瞬间……苏浩便将这袋奖状交到达克尼斯手中，心里狠狠的吐槽道：“还不(好钱的)如给点厄里斯来的实在呢”

    “真是感激不尽……那么，爱丽丝殿下，请保重身体！”

    接过苏浩袋子的达克尼斯露出温柔的微笑，惠惠也在她身边挥手道别。

    “再会了，公主殿下”

    苏浩也向爱丽丝挥手道别，只不过，令苏浩不解的是，就在他刚挥完手道别完，爱丽丝却走到他身边，一把挽住了他的胳膊……

    “Teleport！”（传送魔法）

    接着就是，随着女魔法师的这道喊声，苏浩和爱丽丝一行人一起被光芒笼罩，瞬间消失在房间中！

    而后等苏浩回过神来看的是，背对着一座大城堡的爱丽丝，正向他露出天真无邪的笑容。

    “爱丽丝殿下？”

    白套装女和那名女魔法师惊叫出声！

    “剑圣先生，你不是答应我，说要再讲冒险故事给我听吗？”

    苏浩痛苦的按住了脸……

    “完了，看来我是被公主缠上了，这下估计真要被惠惠炸上天了……”。

 第七十八章 侯爵有令 除了一针一线全部拿走！

    这天，阿克塞尔小镇……侯爵领地中！

    苏浩带着一群士兵，气势汹汹的来到他领地内的商业街，看着周围那些摆摊的商人。

    “上！除了一针一线，全给我拿了！”

    苏浩朝站在他身边的这群士兵招了招手说道。

    “是！侯爵大人！”

    “兄弟们上啊！除了一针一线全拿了！！！”

    一群士兵，数量大概50个左右吧，如饿狼般扑向那些摆摊的商人，在这些商人哭号声中，把他们的商品全装进麻袋打包带中……

    “求求你……我老婆跟孩子还等着我把这些苹果卖掉换食物……”

    一个年级看起来像是大叔的商人死死抱住将他苹果抢走的士兵……

    “侯爵大人有令！除了一针一线全部拿走，你这家伙是想反抗贵族吗？”

    “不……我不是这个意思，只是……”

    中年大叔支支吾吾话还没说完，便被这名士兵踢倒在地。

    “侯爵大人，您为什么要抢走我们的商品？如果我们是有什么地方惹到侯爵大人，侯爵大人您直说就行，我们改还不190成吗？”

    在士兵们搜刮完这条商业街的商品后，一群商人们走到苏浩面前，齐齐向苏浩下跪磕头，哭的那是一个凄凉！

    苏浩蹲在这群人面前，调整视线看着他们，露出一抹笑容，道：“近期来我不是没收你们的税吗，要知道，按王国法律，你们这些商人在我的领地内做生意，每月都要向我交所有商品出售后百分之20税，可是我都没拿，现在我只是来拿回我应得的！”

    “另外，这里是我的领地！除了杀人，不管我在我的领地内做什么，即使是国王也无权管我，你们诺是对我有意见，从我领地搬走就行！”

    苏浩说完，也不鸟这群完全懵逼的商人，起身就走……

    只是，在苏浩起身走掉时，一个中年妇女带着哭腔扑到苏浩身边，死死抱住他的大腿……

    “侯爵大人……求求你不要拿走我的商品，我丈夫死的早！留下我跟我儿子，我儿子还小……如果没了这些商品，我们母两活下去的啊啊啊！！”

    (bfbf)　这个中年妇女哭的那叫一个伤心欲绝，而周围的围观群众也对苏浩指指点点，只不过碍于苏浩贵族的身份，不敢大声说出来罢了。

    苏浩向一个士兵招了招手，这名士兵马上顿吾，立刻跟苏浩拉开一段距离，然后飞奔冲向那名抱住苏浩大~腿仍旧哭个不停的中年妇女，一记飞踢……

    苏浩整了整衣领，将目光投向那群士兵，道：“走了，接下来的目标的是民居，你们必须一天之内将我领地内所有平民家里，只要是值钱的全搬光，然后把我名声搞臭懂不懂？”

    士兵们愣了一下，虽然不知道苏浩为什么要将自己名声搞臭的原因，但还是齐齐站直腰板，道：“坚决完成侯爵大人的命令！”

    “简直丧心病狂……”

    “这个侯爵，我本以为他是个好人……”这名围观群众这么说着，看了一眼惨遭士兵飞踢而晕过去的中年妇女，摇了摇不再言语。

    “这日子没法过了！！”

    “侯爵大人……侯爵大人您为什么对我们，我们到底哪里做错了啊！！”

    在苏浩走后，围观群众们的议论，以及商人们的那嘶心裂肺哭声，覆盖了这条商业街……

    ………………

    仅仅是一天的时间，经过士兵们的努力，苏浩领地内，除了冒险者们房屋跟和真的店铺外，所有民居，商铺，全部惨遭毒手！

    士兵们坚决执行了苏浩的命令，除了一针一线，将平民家里的东西，哪怕是桌子，哪怕一粒米都不给他们留下，而商铺更惨了，连门板都拆了带走……总之，一天之内，从苏浩领地内搬走的平民跟商人就有几十个，同时，苏浩的名声也开始传播，仅仅是两天时间，苏浩的恶行就传遍了整个王国！

    可就算被王国所有人知道，也没有人能制裁他，正如他所说的，他在自己领地内，除了杀人之外，就算强*了女性，国王来了也无权管他，这……就是拥有领地，贵族的权利！

    夜幕降临，淋~浴着夜光，站在阳台护栏前，身体被苏浩抱住的惠惠，缓缓开口道。

    “苏浩，你为什么要这么做？你明明不缺钱的啊？”

    “惠惠，你愿意相信我吗？我这么做的一切全都是为了你”

    “为了我？”惠惠愣了一下。

    苏浩开始向惠惠讲述他把自己名声搞臭的苦衷……

    事情是这样的，苏浩当天不是被爱丽丝带回王城吗？而去了王城后，苏浩第一时间跟爱丽丝说要回去。

    只是爱丽丝不同意，坚决要苏浩留下来给她讲故事，碍于直系王族的命令，苏浩没办法，就留下来给公主讲了一晚上的故事。

    只是……后来一发不可收拾收拾，因为到了第四天，苏浩发现爱丽丝看他的眼神不对劲，那种眼神苏浩认得，因为……惠惠也经常用这种眼神看他的！那眼神，是爱恋的眼神啊！！

    苏浩明白自己被爱丽丝喜欢上了，这本来是一件好事不是吗？再说了爱丽丝也这么可爱，只是这其中的苦衷只有苏浩自己明白，他如果再不回去的话，估计惠惠都要过来找他，用爆裂魔法把他炸上天了。

    一个星期过去了，苏浩跟爱丽丝讲述了他跟惠惠的事，于是，爱丽丝陷入了沉思。

    “是吗？原来剑圣大人已经有爱人了，我不能再这么任性下去了……这一个星期，和剑圣大人一起度过的日子，是我最难忘的回忆”

    “我也好想成为和剑圣大人一样的冒险者喔，可是王族代代可是都潜藏高强的魔力和素养喔。或许没办法成为像剑圣大人一样的战士……不过魔法师或祭司不知道怎么样？或者……选盗贼当职业，像目前在街头巷尾引起热烈讨论的那个义贼一样做些善行好像也不错！可是，要是我说想当盗贼的话，克莱儿应该会骂我吧”

    爱丽丝这么说，轻轻笑了几声……

    “嗯？你刚才说什么在街头巷尾引起热烈讨论盗贼？”苏浩愣了一下，于是爱丽丝向他讲述起了那个盗贼。。

 第七十九章 克莉丝是女神

    “剑圣大人不知道现在最红的义贼吗？据说，有个盗贼专门潜入风评不佳的贵族家中，窃取他们以见不得光的方式储蓄下来的资产。然后，在贵族受害的隔天，就会有人在艾莉丝教团经营的孤儿院前面留下巨额捐款……所以，那名盗贼便因此被大家封为义贼了”

    “照理来说，我身为王族，或许不应该称呼窃取财物之人为义贼就是了……不过，你不觉得那样很帅吗……等等！”

    爱丽丝突然兴奋起来，看着苏浩双眼闪闪发亮。

    “剑圣大人，我知道这么说对你很困扰，但是我很崇拜那个义贼，如果……如果可以的话，能否请你去抓住那个义贼，我想见他……”

    ………………

    “也就是说，你只要抓住那个义贼带去见公主，公主就不会缠着你了对吗？而且，按那个义贼只偷风评不佳的贵族，你故意把自己名声搞臭，目的就是吸引那个义贼前来偷~对吗？”

    惠惠的智商果然不是盖的，在苏浩讲完马上知道苏浩这么做的苦衷了。

    “是啊，只要我将那个义贼抓住带去见爱丽丝，爱丽丝也就不会缠着我了，惠惠，你要知道，为了你我可是不惜把名声都搞臭了！”

    苏浩说完后，不知为何，惠惠却在他腰间狠狠的掐了一把。

    “还好意思说为了我？这才一个星期，你都直呼公主的名字了，这七天你跟公主关系倒是拉近不少哼，你这个只要是女孩都下的去手的鬼畜！”

    见惠惠发怒，苏浩正想解释，但却突然感应到屋里除了阿库娅外，还有其他人在！

    “惠惠，那个义贼来了！”苏浩留下这句话后，也不等惠惠说点什么，立刻冲进屋内！

    在回屋后，果然不出他所料，他看到一个带着面罩，从身材上分析，应该是女孩无误，年龄大概跟阿库娅相仿的女孩正在对他这几天搜刮来的东西翻着，似乎在寻找什么一样。

    苏浩悄悄的摸到这个义贼旁边，趁她不注意时，一把抓住她后领。

    “不枉我把名声搞臭将你引来，你果然上当了！”

    “等等！苏浩是我啦，是我啦！”

    “这个声音，难道你是克莉丝？”

    义贼转过身，将面罩取下让苏浩看清她的面容，至此，苏浩才终于了解，原来行侠仗义的义贼就是克莉丝！

    “能说说你这么做的理由吗？”见到对方是克莉丝，苏浩痛苦按住了脸，说起来克莉丝也是达克尼斯的朋友，他怎么也无法将克莉丝交给公主啊。

    “这个说来话长了……”

    克莉丝从苏浩搜刮的那堆物品旁离开，就像在自己家一样随意，坐在了板凳上，说起了她这么做的目的。

    “在这个世界，存在著名为神器的超强装备和魔道具”

    “既然号称神器，那些东西自然也没有那么简单能够获得，但是，持有那些神器的人，都有一个共通点，就是那些持有者都是黑发黑眼，而且名字都很奇怪”

    “我现在就持有魔剑格拉姆这个神器，我可以认为，你在说我名字很奇怪吗？”

    苏浩一脸黑线，不过克莉丝不予理会，继续说下去：“我最近发现，有两个没了持有者的神器，被某个贵族买了下来”

    “而这两个神器的能力，一个是能够随机召唤魔物并使唤它们的外挂道具，而且不需要付出任何报酬或代价”

    “另外一个神器，好像是能够和别人交换身体的东西”

    “喂，你在呼这种事情？你该不会也是女神吧？”

    “你？你……你是怎么发现！”对于苏浩的突然发问，克莉丝一脸惊愕，随后马上捂住了自己的嘴。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “苏浩先生，能请忘记我刚才说的话吗？”

    “不好意思，我记性很好，忘不了”。苏浩皱了皱眉头说道。

    对此，克莉丝像是打击了一样，低下头说道：“那么，能告诉我你是怎么发现我是女神这个身份的？”

    “你刚才不是说了吗？持有者都是黑发黑眼，而且名字都是很奇怪，所以我从中推断，那些人跟我一样，都是被送入这个世界，所谓的“外挂者”，而随后，你说了你发现有两名持有着的“外挂”丢了，我就是从你这句话中思索，为什么你那么在意我们这些“外挂”，我们外挂丢了你都要急着找回”

    ....

    “我思索了一番得出结论，你就是女神，只有女神才会这么在意这些事情，另外！像你对我们这些外挂者如此负责的女神，如果我的推断没错的话，你就是负责这个世界的女神厄里斯！”

    说着，苏浩还顺便瞄了克莉丝xio部一眼，随后失望似的叹了口气，道：“扁成那样，果然是垫出来的吗？”

    “啊！！！”克莉丝……不！应该说是厄里斯吧，厄里斯一声惊乎，脸颊浮起一抹红晕，双手紧紧护住了自己的xio部。

    “竟然都知道我是负责这个世界的女神了，你还敢对我不敬，就不怕我送去投胎吗？”

    “厄里斯我干嘛要怕你？”对于厄里斯的威胁，这次苏浩连女神的尊称没用上。

    “我从你前辈阿库娅那得知了，你们女神虽然强大，但却不能剥夺活人的生命，哪怕是魔王军的士兵也一样，如果你对我出手，我想……你的下场应该会比阿库娅更惨吧？要知道阿库娅现在可是神力尽失，沦为凡人！”。

 第八十章 神器的下落

    正如苏浩所说的，女神不能插手下界的事情，除了阿库娅这种苦逼的，作为转生物，被和真带来不受限制。

    只见厄里斯面红耳赤，气的浑身一抖一抖的，空有强大的力量，但却奈何不了苏浩，只能撇下这口气。

    “话说，你的目的是寻回外挂者的神器，你应该也清楚我这里没有你要的神器吧？不……神器我确实有，不过格拉姆是我赢来的，而且它也认我为主了，如果你目的是来拿魔剑的话，我绝对会拼死抵抗到底的！”

    苏浩这么说着，一个后跳，跟厄里斯拉开一段时间，按理说，他已经有一个外挂了，现在又多了魔剑这个挂，怎么说也是违反15条令，厄里斯来收回他的魔剑也是合理的！

    “不是啦，放心我不是来要你魔剑的，你不用那么紧张”。

    厄里斯没好气的说道，而这会，惠惠跟阿库娅也过来了。

    “怎么这么久啊？义贼到底抓到了没有？”惠惠顶着一对死鱼眼开口道。

    “这么晚了不睡觉，苏浩你到底在和谁说话？”阿库娅一手抓着气泡酒，一手揉着眼睛说道。

    “这是？克莉丝，你在这干嘛？”

    阿库娅跟惠惠见到克莉丝后，愣住了。

    “惠惠，还有阿库娅，你们好啊”。厄里斯向她们挥手打着招呼。

    因为惠惠跟阿库娅的乱入的缘故，苏浩也没在狭小的房间继续呆着，而是让众人来到客厅坐下，继续商谈起神器的事情。

    而在此之前，因为苏浩跟惠惠说了克莉丝就是义贼这件事，惠惠也问起克莉丝为什么这么做的原因。

    “我的目的就是寻找遗落的神器，查遍了王国的家家户户，结果，聚集了神器的地方，全都是钱多到有剩的缺德贵族家”

    克莉丝说着，还狠狠的瞪了苏浩一眼：真没想到会你这种败类贵族，用这么阴险毒辣的方法把我引来！

    面对克莉丝那看人渣般的眼神，苏浩转过头，吹着口哨直接无视。

    “那这跟你做义贼有什么关系呢？”阿库娅指出了问题的重点。

    “因为我从以前就一直很想做些类似义贼的事情，所以就趁机顺便拿走他们那些靠缺德赚来或抢来的钱啦！”

    “很遗憾，我这里没有你要找的神器，不过，看在你是达克尼斯朋友的份上，你能告诉我你要找的那两件神器是什么模样，如果我有见到过的话，会通知你的”

    克莉丝本来是不想让他人知道神器的样子的，怕这件事如果泄露出去，会引起冒险者们为争夺神器而自相残杀，但是见苏浩并没有其他心思，犹豫了一下还是决定告诉苏浩。

    “一个是圆形石头，另一个是项链，至于项链这个神器，我记的比较清楚，上面刻了一段日文，内容是：你的东西就是我的东西，我的东西就是你的东西。变成你吧”

    克莉丝说完后，拿起桌上的茶杯，喝了373一口茶水，下一刻……

    “克莉丝，你说的那个项链神器，我知道在哪……”

    “噗！！！”

    茶水还没完全咽下去，克莉丝直接喷出来了。

    “什……什什什么？你刚才说你知道在哪对不对？”

    在苏浩说出那条项链神器的地点后，克莉丝一脸崩坏，摸到苏浩身边偷笑着。

    “王国爱丽丝公主xio前带着的那条项链，上面的内容就是你刚才说的那句话，这下正好，爱丽丝也想见见你这个义贼，你就利用这次回收神器的机会，去跟她说说话吧”

    ……………………

    到这了，下面结局。

 第八十一章 美好世界结局 打倒魔王前奏！

    在克莉丝从爱丽丝身上取回神器，同时也完成了只要跟传说中的“义贼”见面，就不会来缠着苏浩，而在这之后……

    清闲中，苏浩在阿克塞尔度又过了一年，期间偶尔也有跟阿库娅，惠惠，达克尼斯出几趟远门玩，运气爆发的在其他城市又干掉两个魔王军的干部。

    清晨……

    “欧尼酱，起床了！要迟到了哦！好了，快点快点！”

    “欧尼酱”？

    那甜美的声音和词语，让苏浩猛的睁开眼睛。

    “早上好欧尼酱！来，今天也要元气满满的去消灭魔王哟！”

    跨坐在被子上的是，摆出小猫状，正对苏浩不断卖萌的阿库娅！

    “走开，别来烦我”。苏浩见到自己又被阿库娅给骗了，立刻顶着一对死鱼眼，将被子扯回继续睡。

    “欧尼酱~欧尼酱~欧尼酱！！！”

    阿库娅叫了几声，见苏浩扔继续躺着，气的连同被子，将苏浩整个从床上扔了出去。

    “虽说没有上当，但至少还是醒来了，果然该说苏浩你是萝莉控吗？欧尼酱的效果拔群啊库丝库丝库丝……”

    阿库娅一面说一面偷笑。

    见此，苏浩有些头疼的按着脸。

    阿库娅这样已经不是一两天了，魔王军的八个干部，贝尔迪亚、汉斯、西尔维亚、邪神沃尔巴克、洛古克拉夫特都被苏浩干掉。

    虽然只打败了五个干部，维兹的话，虽说她也负责魔王城的结界，可是她却保持中立，并且还说了，魔王军只要做出伤害人类的事就会翻脸。

    巴尼尔因为装死骗过了魔王，早就解除契约，不再负责结界一事。

    阿库娅就是因为这个原因这几天一直拉着苏浩去要苏浩去找出最后一个干部杀掉，然后打败魔王。

    确实，再打倒一个魔王干部的话，你的力量就可以解除魔王城的结界了吧？

    “对！干部，还差一个，我就能解除魔王城的结界了，等等……”

    不知为何，阿库娅说到一半停了下来，然后整个人激昂起来。

    “喂，阿库娅你怎么回事？到底在想些什么啊．‖？”苏浩见到阿库娅这激动的模样，不是很理解。

    “魔王的干部还差一个！还差一个我就可以解除结界？”

    “喂，难道，你想对维兹下手？”苏浩想起来了，维兹虽说是中立的，但无法自主解除跟魔王的契约，所以说她只要还活着，就会不断提供魔力为魔王城维护结界！

    “我出去一趟！”阿库娅这么说着，毫不犹豫的从房间飞奔而出。

    “给我等一下！”苏浩脑仁生疼的追出去，不用想也知道，阿库娅肯定去跑去维兹的店要净化掉维兹！

    ……………………

    追赶着大清就朝维兹店铺飞奔阿库娅，苏浩气喘吁吁，竟然追不上。

    “话说跑步不是阿库娅的弱项吗？什么时候这么能跑了？”

    来到店铺进去后，苏浩就发现阿库娅按住巴尼尔的面具，朝巴尼尔嚷嚷着。

    “维兹在哪！别躲着了赶紧给本女神出来！”

    “真是不听别人话的家伙！不是说了废材的店主不在嘛！那个一不看着就会去乱买东西的店主，吾辈也想找到她啊……，喂，喂！把手从我面具上拿开！”

    巴尼尔拼命抵抗着，然后见到苏浩，像是见到救星一样。

    “咕呜，你的饲主来了，喂！小鬼，快点把你养的疯狗女神从我身上拉开！”

    “阿库娅冷静点，我知道你急着打败魔王回到天界，但也不能对维兹下手啊，再说了维兹也不在，就不要给巴尼尔先生添麻烦了！”

    苏浩在阿库娅身边劝说着，终于是让阿库娅放开了巴尼尔。

    放开巴尼尔的，阿库娅将眉毛瞥成八字，像是小混混一样在超近距离瞪着巴尼尔。

    “只靠人类负面情感才能生存下去的害虫恶魔啊，如果你的能力不是骗人的话，就快点看看维兹现在在哪里吧！”

    听到阿库娅的话，巴尼尔整了整有些乱的衣领，配合着阿库娅的视线高度，从正对面瞪了回去。

    “哼，愚蠢的神，一边宣称全知全能一边却派不上用场的废柴神啊。那种诈欺一样夸张的广告，不要拿来跟吾辈的力量相提并论。然而吾辈并不是万能的。对象与吾辈能力相近的话预测就会变得困难。那个废柴店主，虽然没有商业才能但是实力还是有的”

    “说起来很了不起的样子，总之就是不知道吧。你啊，到了关键时刻就派不上用场嘛”

    “很好，那么久违地让你看看吾辈的真本事吧。去外面来战个痛快吧！今天就要跟你这可恶的神决一死战！”

    “这两个家伙，真的是水火不容啊……”

    苏浩见到瞪的双眼都快冒出火花的阿库娅跟巴尼尔，痛苦的按住了脸。

    这时，苏浩感觉到背后的店门口站着什么人的样子，回头一看，站在那里的是……维兹！

    “啊，苏浩先生和阿库娅大人，欢迎光临！非常感谢你们的光临。其实，我采购了点有趣的东西回来！”

    那样说着，抱着个纸袋的维兹露出幸福的笑容。

    看到维兹回来后，巴尼尔愣住了！

    阿库娅则是变的激昂起来，走到维兹身边，估计是对袋里的东西感兴趣，阿库娅没有立刻动手，而是看了眼纸袋里的东西。

    “．〃废材巫妖，你买了什么？”

    “看好了哟！”维兹非常开心的，从纸袋里取出东西给众人看。

    “那是……晴天娃娃！”

    “这是个能控制天气的强力魔法道具。把这个吊在屋檐前就能强制让天气变晴哦！控制天气的魔法这类东西，一般需要使用繁杂的仪式和稀有的媒介物才能释放。而现在，只要把这个吊起来就行了！怎样？厉害吗？非常厉害吧！”

    维兹露出温暖人心的表情，向众人介绍着这个道具的用处。

    “那么，这东西没有什么缺点吗？比如说，使用的话，会变得连续十年不下雨之类的啦，需要耗费巨大的魔力之类的啦？”苏浩问道。

    “副作用什么的完全没有哦？因为巴尼尔经常生气所以我也吸取教训了！要使用的话，只要把一定程度的魔力注入进去，然后吊在屋檐(好好赵)下就好了，除了使用的时期有限定以外，可以说是没有缺点的东西！怎么样？这次我是不是买了个非常棒的东西？”

    维兹介绍完后，巴尼尔慢慢走到苏浩身边。

    “小鬼，稍微过来一下”巴尼尔拉着苏浩的肩膀来到店内的角落处。

    “拜托一件事，你养的这只疯狗女神怎么看今天都是冲着吾辈废材老板来的，目的当然是净化吾辈的废材老板”

    “虽然吾辈这个废材老板很没用，只会败家，但身为吾辈之友，与吾辈有恩，吾辈是不会坐视她被疯狗女神净化掉的，如果可以的话，吾辈并不想跟这疯狗女神交手”

    “毕竟吾辈可是欺骗了魔王，如果交手的话，吾辈庞大的魔力外泄，绝对会引起魔王的注意，要是这样的话，魔王军那些家伙又会来找吾辈了，这样很烦的，所以说小鬼，只能靠你阻止这疯狗女神了！”

    放心，结局不会乱来，肯定会给出一个满意的结局。

 第八十二章 向女神告白的巫妖

    苏浩接受了巴尼尔的请求，保护维兹不被阿库娅净化……不对，应该说，即使巴尼尔没求他，他也不会坐视如此温柔善良，热爱人类的巫妖被阿库娅净化掉！

    苏浩走到阿库娅身边，然后很是做作的咳嗽了几声，然而……阿库娅根本不鸟他，死死盯着维兹半天，然后开口道。

    “维兹，回想起来，跟你认识已经快两年的时间了，还真是讽刺啊，我是女神而你是巫妖，原本的话，应该是水火不容的关系才对！”

    “是呢，已经过了那么久了……对了，我买魔法道具的时候还顺便买了小甜饼。阿库娅大人要一起吃吗？”

    “拿来……喂不对啊，呐，维兹我们好像已经变得习惯和平相处了啊。说起来，我们见面的那天净化亡灵就应该是我的工作。没错，神与亡灵，是绝对的水火不容的关系，所以说……”

    阿库娅一边嚼着维斯递过来的小甜饼，一边在说着，察觉到气氛不对的苏浩，立刻站在维兹和阿库娅的中间，将维兹护在身后向阿库娅开口道！

    “阿库娅，我一定可以找到最后一个干部解决掉然后打倒魔王的，相信我，用不了多久我一定让你回天界453，所以你就别再盯着维兹！”

    只不过，阿库娅对苏浩的劝说根本不当一回事。

    “苏浩你如果还记的我的恩情的话就给我让开，今天我非要净化维兹不可，还有维兹，我就跟你说明为什么要净化你的原因吧”

    “巴尼尔已经和魔王解除了契约，不在向魔王城输送魔力维结界，剩下的只有你，和另一个未知的干部，而我，只要再打倒一个干部就可以凭借自己的力量解除魔王城的结界，但是呢？那个未知的干部连我们都不知道在哪，或着说如果更遭的话，他现在正躲在魔王城瑟瑟发~抖不敢出来，所以……维兹，你就当帮助我，以及为了这个世界的和平，乖乖被让我化为尘土吧，拜托了……我想回天界！”

    阿库娅说完后，重重的向维兹低下头请求道。

    “开什么玩笑，阿库娅你根本就是想回天界想疯了，我是绝对……”话才刚说到一半并且架势都摆起来的苏浩，却被维兹抓住了手。

    苏浩一脸茫然的看着维兹，只见维兹露出温和的笑容，向他摇了摇头，接着将视线投向阿库娅，语气平和的开口道。

    “我如果成佛的话，阿库娅大人就能回去到天界吗？”

    “是的，很抱歉维兹，这次正因为这件事情，所以不会再让你逃掉了，要恨我的话就恨吧”

    “可以哦”

    “可以个毛！”苏浩抓狂的摇着维兹的肩膀，继续道：“维兹你到底是怎么想的？怎么能这么简单就放弃生命？你有想过生命的意义吗？你有想过巴尼尔先生的感受吗？你有想过你死之后，这个镇上受过你帮助的冒险者大家，包括我跟和真会有多难受吗？”

    “苏浩先生谢谢你，只不过，如果我的死，能换来打倒魔王的，让这个世界恢复和平……以及，让阿库娅大人回到天界，我愿意被阿库娅大人净化掉，毕竟我可是帮助了这么多人，死的也算有意义了”

    听到维斯说出这样的话，这次轮到巴尼尔惊慌起来了。

    “说什么鬼话啊维兹，你难道忘了和吾辈的约定吗？身为巫妖却敢跟恶魔打破契约胆子不小啊！你要是成佛的话，谁来给吾辈建造地城啊！一直在店里拼命工作至今，不就全都是为了这个吗！”

    见到巴尼尔一副抓狂的模样，维兹稍微惊讶之后噗呲的笑了出来。

    “巴尼尔先生，你第一次叫了我的名字啊。很抱歉无法遵守约定了(bfca)……那个，因为我要长眠了，然后我有一个认识的巫妖熟人，我把那人介绍给你吧，那个……”

    维兹说到这沉默了，越过咬牙切齿的巴尼尔，转向阿库娅，握起她的双手露出柔美的笑容。

    “本来的话，当年相遇的时候被净化掉就是理所当然的，到现在已经放过我将近两年的时间了，非常感谢您，阿库娅大人，托了您的福，我才能跟和真先生一起合作赚钱，虽然赚的钱被我败光了，因此也被巴尼尔先生狠狠教训，不过每天还是过的很开心，认识了各种各样的人，对于永久生命的巫妖来说，这两年的时光才是我人生中最快乐，是真的哦。所以说，我对阿库娅大人只有感谢，完全不会怨恨阿库娅大人的哦”

    维兹带着微笑说完后，几滴眼泪从脸颊滑落，众人，连带阿库娅皆是一脸惊讶，许久都没说话，不……应该说，不知道如何开口吧？

    先反应过来的是巴尼尔，他在听了维斯的话之后，紧咬着牙关，没在管维兹，看来他是打算尊重维斯的意志。

    至于苏浩呢？他是不会跟阿库娅动手的，但他也不会坐看维兹被净化掉，他已经准备好在阿库娅动作前，带着维兹跑路的准备了！

    反观阿库娅呢？

    “呜……太过分了维兹，果然巫妖都是狡猾的生物……呜呜”

    阿库娅这么说着，眼泪汪汪的哭着后退了几步。

    “阿库娅大人，我本身就是为了被净化而存在的。不然的话，就只能永远的活下去”

    “而且……既然迟早都要被某个人净化，那么，我希望是被阿库娅大人净化，再说了，净化亡灵本来就是阿库娅大人的职务嘛”

    维斯一脸真诚温和的表情，简直就像为了让阿库娅净化她时，不带任何愧疚而说的。

    “最后的最后……我最喜欢阿库娅大人了！”维兹露出柔美的笑容，突然向阿库娅告白！

    “什么？！”对于维兹的突然告白，不仅是苏浩，连同巴尼尔皆是瞪直了双眼！

    身为不死族的巫妖，竟然向克制不死族的女神净化告白？

    苏浩跟巴尼尔表示信息量太大，一时间反应不过来。

    “呜呜呜……哇啊啊啊啊啊啊！”

    估计是维兹太善良的缘故，阿库娅下不去手，良心收到煎熬的阿库娅立刻大哭着，从店铺中跑了……。

 第八十三章 结局 美好世界完

    深夜，苏浩躺在床上翻来覆去愣是睡不着，至于原因？那是在担心阿库娅。

    阿库娅从维兹的店铺跑回来就把自己一个人锁在房间中，即使是众人叫她出来吃饭阿库娅也没反应，完全不理会众人。

    “那个废物女神，就这么想回天~界吗？”

    “话说我为什么要担心她啊，为什么这么在意她到底会不会出事？啊啊啊好烦啊-！”

    苏浩将被子推到一边，起床穿好衣服从房间中走出，向阿库娅房间走去。

    在通往阿库娅房间的途中，宅邸的二楼，玄关的上面那个露台，苏浩发现阿库娅在哪。

    寂静的夜晚，阿库娅身上穿着平常那套浅蓝色的羽衣，正抱着膝盖坐在地上仰望着月亮。

    看到画风如此优美的阿库娅，苏浩愣住了。

    沉默不语的阿库娅，只是抬头看着月亮，那个身姿美，真的很美……至少苏浩表示，从见到阿库娅到现在，第一次发现阿库娅竟如此迷人。

    “苏浩，怎么了？站在那里，是睡不着吗？”阿库娅察觉到站在自己身后的苏浩。

    “还不是因为你，一整天把自己锁在房间中，一句话也不说”。苏浩摸着有些发疼的额头走到阿库娅身边坐下，没好气的说道。

    “谢谢……”

    阿库娅笑了笑回道，随后继续仰望月亮。

    苏浩看了看阿库娅，在看了看月亮，然后转过头，不是很理解的向阿库娅说道。

    “话说你在这里，一直眺望月亮是要干嘛啊，天界有月亮吗？”

    “不是哦。只是觉得很漂亮所以在看而已，而且，苏浩你以前都是怎么看待我的啊？我也有欣赏美丽东西的时候哦，怎样？抬头仰望月亮的女神美如画是吧？”

    确实美如画啊，而且这幅画话让苏浩看入迷了，当然苏浩这话是不会当着阿库娅说出来就对了。

    “阿库娅，你是神明吧，那么告诉我一下，天界究境是什么样的地方，和你以前在天界都是怎么生活的？”

    苏浩的问题，让阿库娅沉默了一会，犹豫了一下，阿库娅还是开口了。

    “天界那个地方怎么说呢？我每天都过着一成不变的日子，一直毫无变化，是个很无聊的地方，说实话，很无聊啊，嘛，不过那样一成不变的生活也就不会有什么难受的回忆呢”

    说完后，阿库娅继续一边抬头看着月亮一边小声嘟哝着。

    那个侧脸看上去好像并没有很寂~寞，也没有很悲伤的样子。

    只是，她就这样抬头仰望着月亮，就像迷路的小孩子一样，一副呆然的表情。

    “想回去啊……”

    因为这句话，苏浩的内心被狠狠的触动了，回想起来，苏浩记得自己明明答应过阿库娅，把魔王打倒然后送她回天界这个约定。

    可是来到这个世界后呢？每天都是跟阿库娅，惠惠、达克尼斯、和真一起悠闲的生活，根本就没想过打倒魔王的事，至于打败的那些魔王军干部？都是那些魔王军干部主动跳出来招惹他们才会被杀的。

    “苏浩，你被我送到这个世界觉得好吗？没后悔过吗？”

    阿库娅突然问起这件事。

    “为什么要后悔？相比，我可是很感谢阿库娅你把我送过来，还给予了我这么强大的剑魂能力，跟你、惠惠、还有达克尼斯的冒险虽然很坑爹，不过每次都很开心，每天的生活过的也很快乐……总之，阿库娅，如果没有你的话，我的人生说不定每天都会一成不变，上学然后放学回家玩网游，从学校毕业后就是上班下班玩网游，然后就这样秃废的结束自己的命令……”

    “所以，阿库娅，真是谢谢你，感谢你赋予了我新的生命！谢谢……”

    苏浩毫不犹豫的说道，然后重重的向阿库娅鞠躬行礼。

    “还是第一次呢”。阿库娅露出柔美的笑容，小小呼了口气，继续道：“还是第一次听到苏浩你向我道谢，我一直都以为苏浩你觉得我很烦，只会惹事……没想到，我在你心里位置原来是那么重”

    阿库娅说完后，继续仰望着夜空，只不过这次的神情，像是对她的故乡，天界充满了思念之情……

    “休息去吧，时间已经不早了”

    “阿库娅！”苏浩终于忍不住了，一把将阿库娅抱在怀中。

    “不可以喔！”阿库娅轻轻说道，只不过并没有要推开苏浩的意思。

    “虽然眺望月亮的我很美丽，可苏浩你不能抱有邪念做出奇怪的事情哦？这可是会遭报应的，虽然我神力尽失，但怎么也是女神的话，神格还是完全保存下来的”

    “对不起阿库娅……我，在西尔维娅那件事之情后，那个逗比外挂者座的晒衣杆，我在回来的时候去找了，就在切克闹的店铺中摆着被他拿来当挂衣服的杆子，在这后来我让维兹把那晒衣杆修好了，然后偷偷试了下它的威力……”

    “威力很大，只打一发，威力大到将整个地形改变了，用来毁掉魔王城的结界不是问题……只不过，只不过我只是喜欢跟大家的生活，想要多陪陪大家才没有将这件事说出来，毕竟打倒魔王后，阿库娅你就回天界去了，而我在这个世界的冒险也就结束，没必要继续留在这个世界……”

    阿库娅用手指贴在苏浩的嘴上，使得苏浩没在继续说下去，接着轻轻一笑，道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    “我知道你想说什么，现在去打倒魔王也不迟，作为我们两个最后在这个世界的冒险……”

    “然后，你回到天界？而我，作为打倒魔王拯救这个世界的英雄，作为奖励，诸神也会将我一块接到天界去，满足我一个愿望对不对？”

    “你不是比我还清楚吗？”说着，阿库娅再度笑了出来。

    “决定了！”苏浩跟阿库娅互相看了看，两人一同笑了出来，一切尽在不言中。

    ………………

    清晨，惠惠跟达克尼斯在苏浩的房间的桌子上摆着一封信。

    惠惠打开一看。

    “惠惠、达克尼斯，你们收到这封信时，我跟阿库娅已经在与魔王战斗了，是的，我用超电磁炮（晒衣杆）破坏了魔王城的结界，与阿库娅一同杀进了魔王城……”

    “至于为什么不叫上你们两个只叫上阿库娅一人的原因呢？第一，我的有足够的力量打败魔王，而阿库娅她的身份是神明，你们也知道的，她是克制一切邪恶的神明”

    .... ..

    “魔王城危险重重，只打一发就扑街的惠惠你是帮不上什么忙的，攻击完全打不中的达克尼斯虽然防御力很强，但这里每个魔王的士兵等级至少都是50级以上，所以让达克尼斯你抗着，你会被秒掉的，出于以上的原因，我跟阿库娅商量了一番，还是由我们两个去比较合适”

    “最后的最后，惠惠、达克尼斯，我喜欢你们两个，当然，我是萝莉控，所以我更喜欢惠惠多一点……等着我回来！”

    ……………………

    另一边，前往魔王城的路上，苏浩跟阿库娅牵着手，一路蹦蹦跳跳的，完全没有像为接下来跟魔王战斗而紧张的样子。

    “苏浩……”

    “嗯？”

    “在这个世界遇到你我很开心，同时也很庆幸最后在这个的冒险是跟你一起进行的……谢谢你一直以来对我的包容”

    “如果我们能成功打败魔王，回到天界后，作为特殊对你的感谢，我会再度赋予你一个能力！”

    ………………

    到这了，文库里我翻完了，没有打倒魔王这一段，应该说魔王连在文库里出场都没有。

    不过我也找了很多资料，有经证实的。

    魔王是来自日本的外挂者，也是个逗比，至于他是怎么当上魔王的，那是他将原来这个世界的魔王打败，接替了原魔王的工作成为了魔王，而原魔王的女儿，那个邪神沃尔巴克，也认他当爸爸了……

    美好世界就写到这了，打魔王这段就跳过，而阿库娅跟苏浩回到神界的话，从零开始第一章有描写。。

 第一章 去追寻你的梦想吧！

    站在苏浩面前的，是那位接替了阿库娅工作的不知名女神！

    “勇者大人啊，为了感谢您打败了魔王，拯救这个异世界，现在你可以许一个愿望，不管任何愿望都可以实现！”

    “什么愿望都可以实现是吗？那我的愿望是，拥有可以穿越各个世界的能力！”

    “没问题，这是诸神给你的礼物，请收下吧！”金发可爱女神带着甜美的笑容说道，接着，一道金黄色的光辉将苏浩包裹……

    “勇者大人，您的愿望实现了！”

    “是吗？”苏浩举起双手看了看，发现并没有什么变化，但紧接着，脑海出现了一个如何使用这个能力的教程！

    该能力发动一次冷却期间为一年，效果，可穿越任何已知世界，即使是游戏世界、二次元世界、电影世界、小说世界都可以穿越！

    “这么逆天，6666！我试试看！”苏浩笑着说道，接着发动这个能力，但这会，站在他旁边的阿库娅叫住了他。

    “等等苏浩，作为感谢你打败魔王将我送回天界谢礼，本女神，阿库娅大人可以送你一个礼物，不管是传说中的武器，或者是能力都行！”

    阿库娅拍了拍自己的xio腹很大气的说道。

    “这样啊，我想想啊”。苏浩停止了发动穿越世界的能力，盘坐在地上陷入思考，大概过了10分钟后，猛的站810起身来。

    “我现在剑魂的等级已经有60级了，加上魔剑格拉姆在手，只要不去太高位的世界我基本不会危险，所以武器什么的我就不要了”。

    “我想要的是，可以斩断一切魔法，是的！一切魔法！不管是有形的还是无形的魔法，只要属于魔法的本质，哪怕是咒术，巫术这类的法术！我想要就是一剑下去，可以将这类斩断的能力！”（注：只能利用武器斩断魔法，身体如果中招，并不免疫魔法的伤害）

    苏浩之前就学过战士可以斩断魔法的技能，但是这个技能真的很鸡肋，只要施法着的实力比他本人强的话，那他就无法斩断了……如果去了专门使用魔法战斗的世界，面对那铺天盖地的魔法，他躲闪不及也无法斩断，说不定就得交待在那里了……

    “没问题，这是本女神给你的恩赐！”阿库娅双手合在一起，闭起眼睛露出甜美的笑容，接着，一朵金光从阿库娅手中飞向苏浩，最后融入了体内……

    “可以了苏浩，在你许下拥有可以穿越各个世界能力的这个愿望后，我就知道你不会甘心于只在这个世界冒险”。

    “我知道你马上要离开了，这次的冒险我就不陪你了，只不过希望你如果有时间的话，回来这个世界看看我们！”说到这里，阿库娅停了下来，走到苏浩的身边做了一个大胆的举动，要说大胆到什么地步呢？

    阿库娅双手捧住苏浩的脸颊，在她这个后辈女神惊讶的眼神以及羞红着的脸颊中，阿库娅一把吻住了苏浩的**

    “阿库娅你？！”苏浩话还没说完，只见阿库娅红着脸，举起一根手指贴在了苏浩嘴上。

    “苏浩，我知道你想说什么，你的冒险旅程不应该止步在这里，带着我给予你的恩赐，去追寻你心目中的梦想吧！”

    “阿库娅……我想说的是，难道是因为回到天界的原因？你的智障被治好了吗？怎么今天表现的这么像一个女神啊？”

    听到苏浩这句话，阿库娅俏脸红的像要烧起来一样，头顶冒出蒸汽，随即对苏浩咆哮道：“你这个家里蹲尼特族！给我滚！！！！”

    …………………………

    从零开始的异世界生活！

    地点，罗姆爷的商店，时间：傍晚！

    “可恶，又要死了吗？这样的话，不是又要重新开始了吗……爱蜜莉雅……等我！我一定会拯救你的！”菜月昂眼睁睁地看着猎肠者用弯刀将自己的肚子切开，取出自己的肠子。

    他的身体已经无法动弹了，而他的周围，罗姆爷重伤昏迷，菲鲁特失去了战斗力，帕克也因为时间到了陷入沉睡，爱蜜莉雅受了伤，再没有人可以帮助他了，昂知道自己这次又要死了……

    虽然在来到这个世界之前，他已经死过很多次，不过有着死亡回归这个能力，昂每次被杀，都能回到那个卖水果大叔的店铺，但说真的，这种死亡的感觉，不管经历多少次，昂都很恐惧，(bfce)他讨厌这个感觉！

    昂就像认命一般，闭上了眼睛，静静感受着自己的喉咙被艾尔被划开，意识渐渐被对方剥夺走。

    “等着我……爱蜜莉雅，我一定……一定会拯救你的！”

    说完这句话后，昂彻底断气，身体逐渐浮现出了一股黑气，带着浓浓的不详的气息，似乎正在酝酿着什么，也就在同一刻，有人闯进来了！

    “轰……”

    壁被轰开一个大洞，苏浩冲了进来！

    他之前选择的就是这个世界，在经历了美好世界那种温馨的生活后，苏浩想起这个世界。

    这个从零开始的世界与美好世界是不同的，这是一个充满了悲伤，以及虐恋和痛苦的世界，特别是蕾姆和爱蜜莉雅，苏浩每每想起她们那痛苦和绝望的样子心就像刀割般的痛。

    在获得穿越世界的能力后，苏浩马上来到这个世界，而来到这个世界的第一时间，他就赶到这个世界第一个剧情的发展处，罗姆爷的商店！

    刚刚还没到之前，他就听到了里面传出的战斗声音，知道猎肠者开始动手了。

    苏浩立刻加快速度，使出了猛龙断空斩这个技能，一下子跨越了几十米的距离，到达房子后也没停，顶着一个龙形的气罩把墙壁给撞破了！

    “这是？”进到屋内的苏浩愣住了，该怎么形容呢？

    屋内，被一片诡异恐怖的红光所笼罩，所有人，不管是割开昂喉咙的猎肠者，还是躺在地上的爱蜜莉雅，菲鲁特，或者是罗姆爷在这红光的笼罩下，身体就像被定格一般无法动弹！

    下一秒，一股从昂尸体上冒出的黑雾，携带着浓浓的杀意向苏浩袭来！

    “是因为我看见你的存在，还是认为我在你红光的笼罩下还能行动，使得你想铲除我对吗？魔女？”

    苏浩看着那股环绕着黑雾向自己袭来开口道，完然没有一丝恐惧！

    苏浩知道这团黑雾的面目，这团黑雾就是这个世界的魔女莎提拉，不过苏浩不知道她是不是存在于昂的体内又或者是给昂什么能力，才使得昂拥有死亡回归这个能力。

    至于魔女为什么会存在于昂的体内，对昂这么执着？

    这点他也不太清楚，只是隐约记得，昴的前世是贤者而贤者又和莎提拉是恋人，才使得莎提拉对昂这么执着。

    “竟然你要取我性命，就休怪我斩了你这魔物！”

    看着那形成一只黑色巨手的黑雾，大有穿进自己身体将自己心脏捏碎的架势，苏浩动手了！

    “幻影剑舞！！！”

    随着魔剑格拉姆被以肉眼不可见的速度挥动，大量的剑气暴射而出，轻易的撕开黑雾形成的巨手，瞬间将这只巨手斩的四分五裂，最终消散在空气中！

    （注：千万记住，第18章到23章杀狗一定要跳过，当然，对自己抵抗力有自信的读者大佬可以无视！）修改时间2017年6月25日。

 第二章 装了逼还想跑？

    好在来之前苏浩获取了可以斩到一切跟魔法相关的能力，这东西不知道是不是莎提拉本人又或者是莎提拉送给昂的礼物还是什么，总之它能呆在昂的体内，那么就是属于魔法、巫术，咒术的一类法术，在苏浩可以斩断一切魔法能力之下，没有任何悬念的被干掉了！

    至于这东西为何要袭击他？苏浩也弄清楚了，昂所拥有的死亡回归能力，在这个世界，昂体内的东西不允许别人知道昂的能力。

    原剧中昂想将自己的能力告诉爱蜜莉雅，结果被他体内的黑雾蹦出来捏碎了爱蜜莉雅的心脏，而这次，苏浩不仅知道了昂的死亡回归能力，更是目睹了黑雾的真面目，所以还用的着说吗？这团黑雾当然不可能放过~苏浩！

    可惜黑雾选错了人，或者是黑雾太自信了，作死的想要杀掉苏浩，但很可惜，苏浩表示杀掉这团黑雾跟踩死一-只蚂蚁一样简单！

    黑雾被苏浩斩散后，周围覆盖的血色空间也逐渐散去。

    除了躺在地上已经死掉的昂和身体庞大重伤晕过去的罗姆爷，其他三人。

    艾尔莎饶有兴趣的注视着苏浩，而金发的菲鲁特以及银发受了点轻伤的爱蜜莉雅则是一脸呆滞的看着苏浩！

    “阁下是什么人，为什么出现在这里？”艾尔莎开口了，同时握紧了手里的刀，随时准备杀掉苏浩！

    这种时候入场，特别是挑在她准备将屋内的人全杀掉的时候，以毁掉墙壁的方式入场，一看就是来阻止她猎杀猎物的敌人了！

    “我是地上那个，被你杀掉的少年朋友，没想到我还是来晚了，我之前就听他说，有个疯女人想要在这买一个徽章，可是这个疯女人在来之后，会以欺骗的方式骗这个大个子老人和这个小女孩，让他们放松警惕会出手将他们残忍的杀掉，最后将他们的肠子取出来！”

    说到这里，苏浩看眼昂的尸体以及地上晕过去的罗姆爷，和满脸惊异之色的爱蜜莉雅以及吓的缩在角落里瑟瑟发~抖的菲鲁特。

    “看来你已经将我朋友肠子取出来了呢，还真是恶趣味的，唉……”

    苏浩一副很头疼的模样说道，而艾尔莎则是露出一副做错事的表情开口道：“真是抱歉呢……我非常想将人的肚子切开，取出他们的肠子欣赏，结果一下忍不住……抱歉抱歉”

    “算了，既然事情已经发生了，说再多也没有，我并不想杀人，特别是杀女人，如果你现在退下的话，我就放过，但你要执迷不悟的话，休怪我斩了你！”

    艾尔莎伏下身子，伸~出舌舔了舔手中的弯刀，露出优雅迷~人的笑容：“没想到阁下还这么有绅士风度，不过很可惜，你的好意小女子心领了，但小女子想要的是，将在场的所有人肚子切开！包括阁下你的哟！”

    “是吗？看来我今天不得不为我朋友报仇了！”苏浩苦笑道，单手握着魔剑格拉姆，身体摆出中段姿势将其提倒！（这是鬼剑士握剑时战斗的姿势）

    苏浩说完这句话的同时，艾尔莎冷笑一声，以诡异的步伐动起来，速度快的令人看不清她在哪！

    “叮！！”苏浩魔剑向身后一甩，随即，一声清脆的武器交鸣声响起，一把漆黑的弯刀被苏浩给挡了下来！

    “这……还真是有趣呢~”艾尔莎眼中闪过一丝惊讶，但很快一个后翻跟苏浩拉开距离带着浓浓的趣味说道。

    “想跑？”苏浩几艾尔莎后退，释放了个七段斩追了过去！

    在前面两段用来位移后，苏浩终于是接近了艾尔莎的身边，在第三斩被艾尔莎的弯刀挡下后，魔剑瞬间该斩为砍！

    “里.鬼剑术！”

    施展里.鬼剑术的苏浩，被苏浩握在手中的魔剑就像活了一般，招术千变万化，使得跟苏浩交手的艾尔莎瞬间感到压力大增。

    艾尔莎也不弱，她在这个世界，可是被很多国家高额悬赏的猎肠子！

    可就是在如此高额悬赏之下，艾尔莎依旧过的如此潇洒，可见她实力之强。

    但就是这么强的一个人，现在却在苏浩面前，交手还不到10招，甚至是苏浩还露出了戏弄她一样的表情，偏偏不使出全力，就让艾尔莎感觉快透不过气了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    苏浩的样子就像在和艾尔莎说：你看，对付我都不用拿出，哪怕十分之一的力气来，你就不行了！

    “别看不起人了！”艾尔莎大喊一声，用弯刀弹开苏浩刺来的魔剑后，身影却突兀的消失，隐进阴影里！

    “先生小心！这是她的招术，她可以在阴影里隐身的！”

    一旁观战的爱蜜莉雅突然出声喊道，提醒苏浩。

    不得不说，爱蜜莉雅就是被艾尔莎这招潜进阴影里，在大意的情况下，被对面蹦出来偷袭才使得自己受伤！

    ... ........

    “哼……雕虫小技！你们两个，马上带着地上的大爷退远一点，我要放大招斩了这女子，如果你们还继续留在这，一定会受到波及的！”

    “？！”爱蜜莉雅和菲鲁特愣了一下，随即回忆起苏浩刚刚和艾尔莎战斗时的场面，根本就是大人对付小孩子一般，甚至连全力都没使出来，就将他们拼尽全力，以一死一伤都不能打赢的艾尔莎给虐出翔了。

    没有墨迹，听到苏浩要放大招，爱蜜莉雅和菲鲁特将罗姆爷扶起，向屋外跑去，也就是这个时候，房间突然传出一个嗖声。

    躲在阴影中的艾尔莎一听到苏浩要放大招斩了自己，马上不能淡定了。

    刚刚她还想潜在阴影里，利用隐身的能力，使苏浩看不见自己，趁他大意时跳出来把偷袭他，但是现在看来……苏浩这是要逼死自己啊！

    如果她还不离开这里的话，她百分百肯定，苏浩刚刚把自己虐出翔的实力，大招一放出来，自己还留在这，绝对会死的不能再死了？

    为什么这么肯定呢？这是从刚刚交手不到10招，艾尔莎判断出来的！

    “装了逼还想跑？！”见艾尔莎从阴影中跳出来准备从窗子逃掉，苏浩果断追了上去！

    企鹅圈号**。

 第三章 菜月昂需要的是牧师

    没有任何悬念的，艾尔莎被苏浩干掉了，并且是以斩首的姿态，苏浩将艾尔莎的首级斩下！

    这也是艾尔莎自己作死，苏浩本来都好心的要放她走，结果她还惹怒苏浩，信誓旦旦的说要把苏浩的肚子切开，这不？苏浩怒了，将她脑袋给切下来……

    爱蜜莉雅看着失去艾尔莎失去头颅的尸体，以及站在尸体旁的苏浩，吓的脸色苍白的问道。

    “请……请问？这位先生……你是什么人？”

    “哦……抱歉，吓到你了不好意思，我之前也说过了，我是昂的朋友，你叫我苏浩就行了，来这里是为因为昂通知我过来帮忙的，可惜来晚“三四七”了……对了，请问你叫什么名字？”

    “我，我叫做爱蜜莉雅，因为物件失窃，在昂的帮助下来到这里，我……对了昂”爱蜜莉雅说到这，才注意到了早已失去生命迹象的菜月昂的尸体，不由得发出一声悲鸣，冲到了菜月昴的尸体旁，虽然仅仅认识不到一天，但是昂的确给了她不少帮助，更是因为帮助她而死，她深感伤心和愧疚。

    苏浩见爱蜜莉雅痛苦的样子，不由得心里一痛，来到她的身边，蹲下身子轻轻拍了拍她的肩膀安慰道：“昂是一个值得尊敬的人，他是为了帮助你而死的，肯定不希望看到你痛苦的样子，所以，不要别伤心了！你要好好活下去，这才是对他最好的报答！”

    “嗯……”爱蜜莉雅擦了擦眼泪，抬起头望向苏浩，露出温和的笑容：“谢谢你，苏浩，谢谢你赶过来救我！真的非常感谢你！”

    苏浩笑了笑，没再说什么，而是将目光投向昂的尸体。

    说真的，昂拥有死亡回归，每一次回归，这个世界的时间将被重置到昂开头的一定时间内，而昂这次死了时间却没有被重置！

    苏浩也想清楚了这是怎么回事，应该是从昂体内冒出来的那团黑雾被自己消灭，，使昂失了死亡回归的过程，造成了昴的彻底死亡！

    虽然昂因为自己的原因，彻底死亡了，不过苏浩对此也不感到愧疚，如果他不灭了那团黑雾的话，死的就是他了。

    一阵哭声突然响起，苏浩转过头，才发是金发少女菲鲁特发出的悲鸣哭声，只见菲鲁特扑在了身受重伤的罗姆爷的身上痛哭着。

    苏浩离开再次安慰了爱蜜莉雅后，走到菲鲁特的身边，对扑在罗姆爷身上大哭失声的菲鲁特喊道：“放心，他还没死，有救！”

    听到苏浩说的，菲鲁特瞬间从地上跳起，转过头望向了苏浩，激动的问道：“你是说罗姆爷还没有死？还有救对吧？你有办法可以救活他的对吧？”

    苏浩轻轻的摸了摸菲鲁特可爱的小脑袋，一脸，温声道：“这点你放心，相见即是缘，再说了我朋友是为了救你们而死的，所以我也不能看着他要救的人死掉对吧？”

    菲鲁特听到这表情一沉，回过头望着昂的尸体，不知再想些什么，随后咬了咬牙！

    “昂的事……我也很痛苦……但是你那么厉害，请你务必救救罗姆爷！”

    “嗯”

    苏浩笑了笑，蹲了下来，将右手放在罗姆爷颈下方的伤口上，施展他在美好世界向阿库娅学到的治疗技能！

    接着，菲鲁特震惊的看着了苏浩手掌亮起的金色光芒，以及罗姆爷脖颈下方那狰狞可怖的伤口居然以肉眼可见的速度愈合，整个人都惊讶的说不出来话来！

    很快被罗姆爷被艾尔莎用弯刀切开的恐怖的伤口在苏浩治疗技能的施展下，愈合完毕，而罗姆爷也逐渐有了呼吸！

    “好了，没问题了！”苏浩手中的光芒散去，轻轻的拍了拍这个大个子老人的xio膛，而罗姆爷也睁开了眼睛. .....

    “菲鲁特，太好了看到你没事！我放心了”

    菲鲁特看到罗姆爷活过来后，眼泪迅速的涌出了眼眶，扑到罗姆爷的身体上大哭。

    “罗姆爷，你没死真是太好了！太好了！”

    “感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    听到苏浩的声音，罗姆爷这才注意到蹲在自己身边的人。

    “你是？”罗姆爷疑惑问道，苏浩刚要开口说出自己的名字，菲鲁特却抢先开口道。

    “是他救了你，罗姆爷，他叫做苏……苏？哦对了刚刚没听清楚，请问你叫什么？”

    苏浩眼角抽了抽：“我叫苏浩，总之，你们没事就好”

    又一次跟罗姆爷说明事情发生的经过后，罗姆爷正想表达对苏浩的感激之情时，爱蜜莉雅走过来了。

    “苏浩，昂是你的朋友吧？你能救罗姆爷的话，也可以救昂的对吧？”爱蜜莉雅带着一丝希望询问道，昂是为了帮她找回失物才遇害的，如果可以的话，她真的不希望昂就这么死了。

    2.9　　苏浩站起来，将手放在爱蜜莉雅的肩膀上，一脸遗憾的摇了摇头：“他的肠子被扯出来打了个蝴蝶结，喉咙也被切开了……如果这他都还剩一口气的话我是可以救活……但问题是”

    “唉……”

    苏浩叹了口气，带着一脸悲伤又遗憾的神情，在爱蜜莉雅不可置信的表情中再次开口道：“我很遗憾，昂现在需要的不是医生，而是牧师！”

    从零开始不写死昂真的很难写，他的性格绝对会跟主角抢妹子啊抢妹子！

    不仅抢妹子，昂死一次时间就被重置，这真的很烦啊！。

 第四章 菜月昂之墓

    “这是那位小哥的魔法器，真是可惜了，我本来还挺欣赏那位小哥的”

    苏浩闻言看了过去，眼角抽了抽说道：“就这破玩意古董手机还吹成魔法器？”

    罗姆爷一愣，举着菜月昴的“魔法器”问道：“苏浩先生知道这魔法器的名字啊，不过古董手机好奇怪的名字啊！”

    “是的，这件魔法器在我们那边，基本上人人都在用，只不过这个手机年份比较久了”

    苏浩想起了这一段菜月昴用手机装逼的剧情，不过既然人已经死了，也就不揭穿他了。

    现在现代人都用智能机了，也就昂拿着这破玩意古董在异世界装逼懵人。

    罗姆爷看了看手里的魔法器，又看了看怀里的菲鲁特，便抬起手，将手机递向苏浩：“苏浩先生救了老朽，也等于是救了菲鲁特，这份大恩老朽无以为报，老朽和菲鲁特都是穷人，菲鲁特还是个孤儿，我们实在没有什么东西可以回报给15苏浩先生的，那，这是昂小哥用来和我们交易的魔法器，就当做谢礼，送给苏浩先生，算是我们微不足道的报恩吧，今后，若是有什么事情可以用到老朽，请不用客气，尽管来找老朽！老朽虽然老迈，但是力气还是有的！”

    “不了……”苏浩看了那古董机，重点是这可是死人的遗物啊，苏浩伸~出双手将罗姆爷的手推回去！

    “请苏浩先生一定要收下老朽这微不足道的谢礼，不然老朽将会带着这份愧疚终老的！”

    罗姆爷话都说到这个地步了，苏浩如果再不收下的话，那就是他的不对了。

    “那好吧，我就收下这份谢礼了”苏浩笑着接过手机，接着，突然想起一件很重要的事情！

    “对了，还有一件事需要麻烦你们！”

    “苏浩先生直说就行，老朽定当竭尽全力！”

    “菲鲁特你偷来的那个徽章是爱蜜莉雅的，能麻烦你还给爱蜜莉雅吗？”苏浩指着挂在菲鲁特腰上的徽章说道。

    “发生的这一切全都是这个徽章害的！”听到苏浩的请求，菲鲁特气鼓鼓的将挂在腰间的徽章取下，然后交到苏浩的手中，对此，苏浩很满意的摸了摸菲鲁特的小脑袋。

    “那么，事情都完了，剩下的就是我朋友尸体了，我身为昂的朋友，这件事我就自己解决吧”。

    苏浩对造成昂这个主角死掉，也是挺介意的，毕竟那团黑雾攻击他，说到底也不是昂的错，那会昂都死了，是黑雾一意孤行想要杀了苏浩，这才使得苏浩出手灭了黑雾，导置昂无法再进行死亡回归复活。

    爱蜜莉雅再收回徽章，听到苏浩这么说后，凑到苏浩身边轻声说道：“昂先生是为了帮助我而死的，请务必让我出一份力！”

    “这位小哥保护了菲鲁特，老朽自然也要替他出力！”

    见爱蜜莉雅和罗姆爷都这么说，苏浩笑了笑：“既然这样的话，那大家都来帮忙吧！”

    ……………………

    深夜，苏浩、爱蜜莉雅、菲鲁特和罗姆爷站在小屋处，而他们面前，则是竖着一个墓碑，上面刻着五个大字！

    “莱月昂之墓！”

    死者为大，苏浩向菜月昂的墓碑鞠了一躬，说真的，在原剧中他很佩服昂这个主角，昂跟和真很像，开始都是穿越到异世界生活的主角。

    但又不像，昂跟和真的生活比起来，那简直就是天堂和地狱的区别！

    和真过的是美好的后宫生活，昂呢？昂简直要哭死了，他来到这个世界后，每天都被人冷人相对，通过死亡回归，为了拯救众人，还被众人误会！甚至在王选那会，昂的尊严和自尊都被践踏到猪的地步！

    可是就是这么一个人，没有任何力量，他默默的承受着痛苦，凭着自己无数次的死亡，拯救了悲惨命运的蕾姆和爱蜜莉雅！

    “昂，说真的，我要是和你处在一个位置上经历那些事的话，我早就崩溃了，你是一个勇敢的人，值得让人尊敬！”内心默默的念完这句，苏浩再度向昂鞠躬。

    做完这一切后，苏浩拍了拍罗姆爷的肩膀开口道：“罗姆爷，今后的岁月里，还请你为我照看一下我朋友的墓地了”

    “就算你不说，老朽也会做的，小哥是个勇敢的少年，光是他拯救了菲鲁特这件事，老朽每天也会为他打扫墓地的！”

    而这会，爱蜜莉雅走到苏浩的身边，脸上挂着温暖人心的笑容，向苏浩深深的鞠了躬。

    “谢谢你苏浩，这样，昂就不会觉得寒冷了……”

    “不用谢，昂是我的朋友，这是我理当做的事情，哦……对了，还有一具尸体没处理！”

    苏浩说到，想起了那个被他斩下脑袋，扔在屋里的猎肠者！

    “苏浩小哥说的是那个疯女人吗？”罗姆爷想到这就一肚子，从鼻喷出两613道气，举起手中的大棒子就要回到屋内鞭尸！

    苏浩见此，赶紧将他拦下来：“人都死了，就别这样了吧！”

    “苏浩小哥你不知道啊！那个女人一开始以购买徽章为由把我和菲鲁特骗了，差点还要杀了我们，如果不是昂小哥的话，说不定老朽和菲鲁特现在都死在那个女人手上了！”

    “我知道我知道，但是现在她都死了，再对她就行鞭尸，把屋子弄的一团乱，那打扫的还不是你，这不就很麻烦吗？”

    “说的也对喔”。罗姆爷放下手中的大棒沉思了一会，见此，苏浩松了口气。

    他可是记得，原剧中这位猎肠者可是被众多国家高额悬赏的佣兵，现在苏浩把他打死了，只要带着猎肠者的尸体到那些国家相关部门的话，肯定能领一笔不少的金额，这样他在这个世界也就不愁没钱花了。

    “果然老朽还是忍不下这口气！”

    苏浩刚放松下来还没10秒，罗姆爷再次将手中的大棒举起，在苏浩愣神的情况下，冲进了屋里，随后就是一阵木头将骨头和肉砸碎的声音传出……。

 第五章 拉姆的戒备

    第二天，离开了贫民区，苏浩接受了爱蜜莉雅的邀请，一起去王都游玩。

    爱蜜莉雅是这样跟苏浩说的，苏浩帮她要回了失物，还救了她的命，她也算有所资产，希望可以在钱这方面一些帮助，以回报苏浩的恩德。

    对此，苏浩毫不犹豫的答应了，他来这个世界的目的就是为了接近爱蜜莉雅，拯救她悲惨的命运，可一直恼着怎么开口和爱蜜莉雅说这件事，这下倒好，爱蜜莉雅直接他发出了邀请。

    “到了，苏浩，这里就是我在王都的旅舍，请进！”爱蜜莉雅带着苏浩走进入一家高档、大气、上档次旅店！

    进入旅舍之内，苏浩就见爱蜜莉向一位少女打起了招呼。

    “拉姆！我在这里！”

    苏浩望向爱蜜莉雅打招呼的方向，只见一位穿着精致女仆装，有着一头粉色短发美丽少女迈着步伐，满脸担忧之色的走了过来。

    “爱蜜莉雅大人，您昨天到底去了什么地方？罗兹瓦尔大人吩咐过拉姆，拉姆是不可以离开爱蜜莉雅大人的！可是您昨天一天都没有回来，您知道拉姆到底有多担心吗？找遍了整个王都都找不到爱蜜莉雅大人！”

    “对不起，拉姆，因为昨天丢了一件非常重要的东西，所以我就去寻找了，结果发生了一些事情，对了，拉姆，这位是苏浩先生，要不是苏浩先生帮助我，我都不知道自己还能不能站在这了々．！”爱蜜莉雅微笑着向拉姆介绍着苏浩。

    “苏浩先生是吗？真是麻烦你们了！”虽然是这么说，但拉姆却是以一种戒备的眼神看着苏浩。

    “不客气，爱蜜莉雅是个善良温柔的女孩，见到她有危险，我当然不能坐视不管”。

    苏浩当然也清楚拉姆目光中所包含的含义，就像原剧中一样，拉姆一开始认为昂无条件帮助爱蜜莉雅，认为昂是其他派系派过来接近爱蜜莉雅，想要害爱蜜莉雅那种。

    了解事情经过后，苏浩笑了笑，也没有介意拉姆对自己抱有敌意的目光了。

    这种紧张的氛围，在拉姆带着爱蜜莉雅跟苏浩进入一间才有所缓解。

    拉姆很有礼貌的邀请苏浩坐下，泡了一壶茶和准备点心后，才带着歉意的目光和语气缓缓开口道。

    “苏浩先生，拉姆刚刚如果有失礼之处请不要放在心上，因为马上要王选了，而爱蜜莉雅又是王选的侯选人之一，你们又在这个时候接近爱蜜莉雅大人，所以拉姆很在意你接近和帮助爱蜜莉雅大人的动机，刚刚才会对你们如此失礼！”

    “这个我能理解，爱蜜莉雅这么可爱的女孩，像我这种突然冒出来的人，没有任何动机就帮助她和接近她，而你作为保护爱蜜莉雅安全的女仆，如果你不对我有戒备之前心的话我都觉得不正常了”。苏浩说完后，拿起桌上的茶杯喝了茶后，缓缓将茶杯放下，拉姆则是很细心的拿起茶壶帮苏浩倒满。

    “苏浩先生，你能理解实在是再好不过了，不过，这也是你的一面说词，毕竟我们对你一无所知，仅凭你擅自帮助爱蜜莉雅大人，所以我是无法信任你的，如果的话，我希望你能趁早离开爱蜜莉雅大人，这点也希望你能理解！”拉姆站在苏浩面前，一脸歉意的说完后深深向苏浩鞠了一躬。

    “拉姆！你这样对待客人实在是太失礼了，再怎么说苏浩先生也是我的救命恩人！”爱蜜莉雅带着一丝生气和责备的神情责怪着拉姆。

    “爱蜜莉雅大人，只要是为了您安全着想，拉姆并没有觉得自己有什么地方不对的！”

    见到拉姆依旧这样，爱蜜莉雅鼓着嘴，也不在说什么，因为她清楚，拉姆就是这样的性格。

    叹了口气，爱蜜莉雅转向苏浩，露出歉意的微笑：“．〃不好意思，苏浩先生，拉姆也是为了我安全着想，你别看她这样，其实她可是一个尽职的女仆！”

    “哈哈……没事的，我能理解！真的不用在意”。苏浩干笑两声说道。

    “苏浩先生，这段时间你要是和爱蜜莉雅大人呆在一起的话，拉姆有必要了解你的身份，所以请说说你是什么人？来自什么地方？”

    “拉姆！”就算是再清楚拉姆的性格，爱蜜莉雅这下也是真的生气了。

    “爱蜜莉雅别生气，这也是拉姆的职责所在，再说了，爱蜜莉雅，你有(吗吗好)这么为你安全着女仆，因为感到高兴不是吗？”苏浩干咳两声说道，在爱蜜莉雅正打算说点什么的时候，再度打断了她的话。

    “那么我就说说吧，正好到现在，我也没有自我介绍过，就借着这个机会，让你们好好认识一下我的过去吧”

    说明一下主角现在的实力吧。

    等级60级，武器魔剑格拉姆，自带破招后百分之50几率秒杀对手

    拥有斩断一切属于魔法本质的能力！

    觉醒？为嘛还得整个觉醒任务这么麻烦的东西出来啊，咱看小说就是为了爽，搞那么麻烦的东西干嘛，等级一到自动可以使用觉醒技能！。

 第六章 我是冒险者

    “该怎么说呢，我是一名冒险者，在世界各地冒险，所以我没有家，没有归宿，理所当然的，也不是这个国家的人”。

    “而冒险者的话，我相信你们多多少少也了解过，就是和各种奇异怪物，以及实力强大的强者战斗的职业！”

    拉姆挑了挑眉头，疑惑道：“冒险者？在这样危险的世界里，随时都可能碰到致命的危险，山贼，强盗，心怀不轨的军队，乃至于，魔女教，这些可都是非常危险的，苏浩先生还真是让人觉得意外呢！”

    “魔女教的确是很危险，不过，我也不是没和他们交手过，一群弱智的疯子罢了”苏浩听到拉姆的说的魔女教，想起原剧中就是这群疯子一直搞的蕾姆跟爱蜜莉雅痛不欲生，心中不禁升起一股无名怒火，这次他来这个世界，如果遇到那魔女，绝对会出手灭了他们！

    “没想到苏浩先生还跟魔女教的人交过手，这样说来，苏浩先生应该很强呢，不过据拉姆所知，魔女教的几位大祭司可是非常强大的，整片大陆的国家都受到过魔女教的肆虐，就算是在我们卢格尼卡王国，能和魔女教交手还活着的人也不会超过五个，完全不会担忧魔女教问题的，大概也只有那位王国最强，剑圣莱~茵哈鲁特了吧？”

    “剑圣？莱茵哈鲁特？”听到这个名字，苏浩回想起原剧中那个虐飞猎肠者艾尔莎的骑-士青年。

    “是的，苏浩，莱茵哈鲁特，是这个国家，或者说是这个世界的最强者，别的人即使再有天赋，或许也只有两到三种世界的加护，但是莱茵哈鲁特，传承了剑圣的力量的他，拥有四十种世界的加护！甚至连传说中的不死鸟加护都有！”

    “四十种加护？这么强啊！”听到爱蜜莉雅的解释，苏浩将背后的魔剑取下放到手中摸了摸。

    “我也有另一个称号，这个称号在冒险途中，我结识的同伴帮我取的，他们也称我为剑圣！”

    “原来苏浩先生也有剑圣的称号，不过想想那次你把猎肠者打的没有还手之力，这个世界确实没有见个人能做到苏浩先生这个地步，确实也配的上剑圣的称号，只不过莱茵哈鲁特比起来……”

    爱蜜莉雅说到这没再说下去，但突然看向苏浩的目光，马上便慌张的挥着双手说道。

    “苏浩先生别误会……我不会这个意思，莱茵哈鲁特他真的很强的！不过苏浩先生也很强就对了！”

    “我知道你的意思，你想说我没有莱茵哈鲁特厉害对吧，不过这也什么关系，我对名利什么的不是很看重，所以并不想去争什么第一，只是下次要是有机会能见到这个莱茵哈鲁特的话，同样作为剑圣称号拥有者，我倒是想跟他切磋切磋，看看他是不是如同爱蜜莉雅你口中所说的那般强大”

    “切磋？”感受到苏浩突然散发出的浓烈的战斗欲，爱蜜莉雅和拉姆愣住了！

    不过想想也对，苏浩他刚刚都说自己是一名冒险者，而在她们的认知中，冒险者就如同苏浩刚刚介绍的，这就是一群在世界各地进行冒险，与强大的怪物和人物交手的家伙！

    “苏浩有如此强大的自信心，看来实力的确很强呢，不过作为冒险者，可能需要的不仅仅是实力，还有经济能力吧？”

    “拉姆我钱确实是用光了，不过在此之前，爱蜜莉雅邀请我来王都游玩，已经决定同意支付我昨天帮助她与以等价的报酬了，所以，只要拿到爱蜜莉雅小姐给的报酬，我暂时也就不缺钱用了”。这么说着的苏浩，把目光投向爱蜜莉雅，或许是在美好世界当冒险者当久了，说到报酬这件事上，苏浩完全没有一丝不好意思。

    “是……也对啊，真是抱歉苏浩先生，我把这件事忘了，请稍等一下！”爱蜜莉雅一拍手掌，才想起有这件事，然后从座椅上起身，向自己的房间行去！

    等爱蜜莉雅再次回来的时候，手中拿着的则是一袋装满圣金币的袋子！

    在拉姆大惊失色的目光中，爱蜜莉雅将这袋子放到了苏浩面前，然后……拉姆立刻不能淡定了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “爱蜜莉雅大人，您不会是将你的私人财产全部都拿出来给苏浩先生当报酬了吧？”

    望着放在苏浩身前的这袋子圣金币，拉姆以一种质问的语气和爱蜜莉雅说道，她可是很清楚爱蜜莉雅性格的。

    爱蜜莉雅常常说自己身为王选侯选者之一，同时又是贵族，需要用到钱的地方并不是很多，但拉姆又怎么会不知道？这些圣金币都是爱蜜莉雅平时省吃俭用存下来的，至于有多节省？节省到什么程度？

    拉姆表示，自从当了爱蜜莉雅的女仆后，就没见过爱蜜莉雅身上那身法师礼服换过，每次都是脏了拿去洗洗继续穿！

    ........ ....

    而这袋圣金币，就是爱蜜莉雅从小省吃俭用一直存到现在的，数量有多少？至少有100枚左右！

    一枚圣金币值两个金币左右，而差不多二十枚金币就可以在王都买一套小房子，现在呢？爱蜜莉雅将这么庞大的私人财产当报酬给苏浩，拉姆能接受吗？当然是不能了！

    “苏浩先生，这是我答应给你的报酬，请务必收下！”

    虽然爱蜜莉雅是这么说了，但望着拉姆那充满敌意的目光，苏浩认为这报酬的数量应该不在少数，如果就这样收下了，苏浩认为以后想跟爱蜜莉雅搞好关系那就难了。

    “抱歉，爱蜜莉雅，我信奉等价的交易，你给予我的报酬远远超出我帮你的等价了！”

    “苏浩先生我必须纠正一点，你救了我的命，或许在你们冒险者眼中，生命可以用金钱来衡量的，但在我的认知中，生命是无论花多少圣金币都买不回来的，所以我认为我给的这些报酬，还算是少的了，只不过真的很抱歉，这些已经是我全部的财产了，如果苏浩先生不满意的话，下次……下次我有钱了一定再给你！”

    好吧，一句话直接把苏浩的解释给堵死了，特别是爱蜜莉雅后面那句，苏浩都不知道怎么回答了！。

 第七章 帕克的欣赏

    面对“不讲道理”的爱蜜莉雅，苏浩眼角抽了抽，无视拉姆眼中冒的出火光，苏浩尴尬的收下桌上的这袋圣金币，也就是爱蜜莉雅从小到现在存下来的私人存款！

    “这就对了苏浩先生”。爱蜜莉雅见苏浩收下报酬，随即露出温和的笑容，刚要再说点什么。

    只见，她的右肩上方突然闪耀起了一阵光芒，紧接着，一只小猫突然冒了出来，坐在爱蜜莉雅肩上，揉着眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰最后才懒洋洋的开口道。

    “爱蜜莉雅，早上好~”

    面对突然出现的帕克，爱蜜莉雅露出一丝责编的神情，向帕克说道：“帕克，现在都中午了……哦对了，苏浩先生，向你介绍一下“二一七”，这是我的契约精灵，帕克！”

    爱蜜莉雅刚给苏浩介绍完帕克后，只见帕克在看到苏浩的那一瞬间，却仿佛如临大敌一般，立刻飞到了爱蜜莉雅的身前，刚刚还一副懒洋洋的模样，马上进入了警戒状态，像是随时要和苏浩战斗一样！

    “爱蜜莉雅，这个人是谁？我从他身上感受到了不低于莱茵哈鲁特强大的力量！他是敌人吗？”

    帕克这句话一说出来，拉姆看着苏浩的眼神也从“愤怒”转为震惊，之前她一直思考苏浩的实力到底强到什么地步，但万万没想到，居然强到这么可怕的地步！

    “这是真的吗帕克？莱茵哈鲁特！那可是目前王国的最强战力，苏浩先生强到和莱茵哈鲁特一样吗？”拉姆带着惊讶表情和语气的询问道。

    “拉姆，你认为我会在爱蜜莉雅面前乱说？”帕克反问道，而苏浩也在这个时候，像是听到什么好笑的笑话一样，突然大笑起来。

    “有趣有趣，没想到你能看出我的实力，不过你竟然能看出我的实力，那么也应该知道我有多强，我要是你们的敌人，也不会在这里悠闲的陪你们喝下午茶，而是早就杀死光你们了”

    “可我却没有这么做，所以请不要一直用这种如临大敌的目光看我，我的身份不过是一名冒险者，帮助爱蜜莉雅，然后从爱蜜莉雅这里收取报酬，这就是我作为冒险者的职业生活！”

    “冒险者？收取报酬？爱蜜莉雅，是这样吗？”帕克在听了苏浩的解释后的警戒之心稍微减退了一些，但是依然没有放松警惕。

    “苏浩先生他说的没错，帕克，你太莽撞了！苏浩先生可是救了我的大恩人！要不是苏浩先生，我就被那个要抢走我徽章的女人杀死了，是苏浩先生打败了那个女人，救了我，还帮我要回了徽章！”爱蜜莉雅鼓着嘴不满的说道。

    面对这样的爱蜜莉雅，帕克随即一脸讨好的样子飘到了爱蜜莉雅面前，小声的说道：“爱蜜莉雅，我也是想要保护你啊”

    爱蜜莉雅鼓着脸蛋把脸转向另一边：“哼！”

    帕克立刻又飘到了爱蜜莉雅的面前：“我错了我错了，爱蜜莉雅你不要生气了好不好？”

    爱蜜莉雅睁开眼睛，看了满脸讨好之意的帕克，随即气鼓鼓的说道：“你不要跟我道歉，去向苏浩先生道歉！”

    “好的好的，你说什么我都听，我都听！”

    说完后帕克飘到了苏浩的面前，伸出手挠了挠脑袋，完全和刚才那凶神恶煞的模样不同，像是一只讨人喜欢的乖猫一样：“你叫苏浩是吗？真是不好意思了，我也是想保护爱蜜莉雅，毕竟最近很危险，而爱蜜莉雅的安全很重要，重点是我沉睡之后你才出现，我都不知道，所以你不要在意！”

    “算了没关系的，像我这种在刀尖上讨饭吃的冒险者，被人误会也不是一两次了，我也习惯了，再说了，看你们一个个这么重视爱蜜莉雅小姐的安全，我猜想，她应该是贵族吧？竟然是贵族的话，像我这种突然跳出来接近她的人，被怀疑对爱蜜莉雅小姐抱有不轨之心也很正常”

    苏浩很是大度说着，同时，帕克对苏浩有这么有这么大的宽~容之心也是很满意，看向苏浩的眼神更是带了几分欣赏之色！

    “你能理解我们的苦处实在是太好了，对了……你说你是冒险者？在世界各地冒险？而冒险者的话我也认识几个，不过像你这样强大的力量，我记得并没有见过你，按理说像你这么强的冒险者应该很出名才对啊？”

    “我对名利并不是很看重，最重要的是，我对普通的冒险并不感兴趣，所以去的地方都是未被人类发现的遗迹，热带雨林，以及严寒的冰雪之地，只有未知的危险，才能勾起我对冒险的热~情！”

    苏浩一本正经的胡说八道，帕克很是欣赏的点点头：“看不出阁下还是个让人值得尊敬的人啊，对了……阁下，昨天我陷入沉睡后，能说说发生了什么吗？”

    爱蜜莉雅开口说道：“这个，还是让我来说吧！”

    接着，爱蜜莉雅就把事情的发生到结尾告诉帕克. .....

    “那位小哥死了啊……真是可惜呢，还对他有些好感的，不过这也是没办法的事，爱蜜莉雅，这次你遇到可是恶名昭著的猎肠者艾尔莎，那家伙可是个十足的变~态，能从她的手里活命，已经不容易了，而苏浩，爱蜜莉雅刚刚说你杀死了艾尔莎？”

    3.4　　“本来我并不是杀女人，但谁叫非得她作死，说要将我肚子切开要把我肠子拉出来打蝴蝶结，这不，我受不了这口气，狠狠的揍了她一顿，好家伙她想跑，不过很可惜还是被我抓回来了继续揍，揍到她鼻青脸肿最后我气消了，心情也舒畅了才把她脑袋斩下来结束了她的痛苦”。

    “额……”

    爱蜜莉雅，帕克，拉姆听了苏浩这番话后，全体愣住了。

    爱蜜莉雅露出笑容，不过苏浩怎么看怎么都觉得爱蜜莉雅这次笑的很勉强。

    “原来苏浩先生在我们离开屋子后发生了这样的事啊……该说，苏浩先生真不愧是冒险者吗？”。

 第八章 前往罗兹瓦尔宅邸

    估计是因为爱蜜莉雅把所有财产全部给了苏浩当报酬的原因，拉姆咽不下这口气，趁这次众人出来游玩，拉着苏浩跑去各种服装店买女性衣服……

    拉姆借着给爱蜜莉雅买衣服，并且以自己是爱蜜莉雅的女仆，知道爱蜜莉雅尺寸的名义狠狠痛宰着苏浩，当然这点苏浩并没有在意，不过是买几件衣服，又费不了几个钱就是了。

    但在这之后，他就不这么认为了……

    帕克看了看前面提着各种女性衣服的包装袋，甚至这些包装袋叠的都快有一个人高度，还一直跟在拉姆身后走的苏浩，皱了皱眉头深思了一会，随即飘到爱蜜莉雅的肩膀上，低声问道。

    “爱蜜莉雅，苏浩说他是冒险者，冒险者我也不是不知道，都是一群脾气烂到没救的家伙，而像苏浩这种乖乖给拉姆小姐当提款机和拿行李，同时实力又强到这么恐怖的冒险者，我还是头一次见过！”

    “帕克，你是在怀疑苏浩先生吗？”

    “是的，我们不知道他是哪个国家的人，也不知道他的过去，我怀疑他是故意接近你”

    “帕克，苏浩先生他真的是一个好人，你不要这样怀疑他好不好？而且他如果是想要害我，以他的实力，完全不需要担心任何人不是吗？你不是说感觉到他的实力不在莱茵哈鲁特之下吗？”

    “说是这么说，但是照你所说，跟猎肠者战斗的时候，他是以撞破墙壁的方式出现来救你们的，虽然可以说他与猎肠者不是一伙儿的，但是在这个时期，你的身份这么特别，如果有人刻意地接近你，我反而会觉得很担忧呢々ˇ！”

    “苏浩先生他还不知道我的身份，我没有说出来”

    帕克苦笑道“你就是把所有人都想得太简单了，如果他真的如同他自己所说是一个冒险者的话，一定是见多识广的，他说不定已经猜到了你的真实身份，而且，昨天在我沉睡之前，我可以保证我没有发现有任何人跟踪你，但是对于实力强大的过分的人，我不保证我是否是被他蒙骗了”

    爱蜜莉雅看了看抱着一大堆商品跟着拉姆到处跑的苏浩，又看了看帕克，随后说道：“我还是觉得苏浩先生不会是坏人，也不会是刻意地想要接近我，毕竟我现在还不是王，只是王选侯选者之一，在所有的王选者之中，我也不算是拥有很大优势的，就算他是有目的接近我，那又是为了什么呢？毕竟我的相貌……”

    帕克好像突然想到了什么似的：“他好像完全没有在意过你的相貌？”

    一说起这个，爱蜜莉雅好像也有些在意了：“好象是的，他从未在意过我的相貌，也没有和别人一样对我露出那种厌恶眼神，我看得出来，他没有任何的恶意”

    “总之我并不太相信他，不过爱蜜莉雅你也不用担心就是了，正如苏浩之前说的，他并不是我们的敌人，我没有从他身上感觉到恶意，不过还是先先看看情况吧，如果有可能的话，爱蜜莉雅，你可以邀请他去罗兹瓦尔的府邸做客，然后我们趁机打探一下他的消息，罗兹瓦尔和贝蒂都是见多识广的，我们可以询问一下他们，说不定会对苏浩有些了解”

    “可是我以什么样的理由邀请他呢？”

    “他帮助你拿回了徽章，你要感谢他一下，请他吃顿饭之类的，这本来就是非常正当的理由，如果他是有特殊的目的而存心想要接近你，那么你的邀请他会立刻答应的，如果说他不答应，或者说有什么别的事情要去做，反而会让人觉得放心一些，这也算是一个小小的试探”

    爱蜜莉雅鼓起脸颊，不满的说道：“帕克，你这样试探我的恩人，可是很不好的行为哦！”

    “．〃爱蜜莉雅，你就是太善良太容易相信别人了，你这样我会很不放心的！这件事必须要按着我说的去做！”

    ……………………

    深夜，苏浩接受爱蜜莉雅的邀请，离开王都前往罗兹瓦尔宅邸作客的要求后，乘坐龙车离开王都已经有数个小时了。

    这个气温都特别低，这个时候正在轮休的拉姆缩在了苏浩的对面，身子微微的颤着，见状，苏浩解下了他身上外套递给了拉姆。

    “穿上吧”

    “谢谢……”

    迟疑了片刻，拉姆接过了苏浩这件外套，但却是给递给了正在驾驶龙车的爱蜜莉雅。

    “拉姆，你穿吧，因为帕克的原因，我并不害怕寒冷”。

    感受到外套上面的温度(好王好)，爱蜜莉雅停下了驾驶龙车，回到车内将外套交到拉姆手上。

    然而，拉姆却是摇了摇头：“爱蜜莉雅大人的身体最重要，而且，已经快要达到罗兹瓦尔大人的领地了，想必蕾姆已经烧好热乎乎的热水在等着我们了”

    听拉姆这么说，苏浩拉开车窗向前方看去。

    “夜视！”

    “鹰眼！”

    连续使用两个学到的冒险者能力，苏浩清楚的看到了远方，那在月光下安静沉睡的村庄，而村庄再远一的地方，有着一栋如同城堡一般巨大的宅邸，宅邸的大铁门前，有着一位和拉姆一样发型的蓝发女仆静静的站在大门前似乎在等待着什么。。

 第九章 女仆蕾姆

    龙车驶到宅邸大门前停下，苏浩、爱蜜莉雅、拉姆纷纷从车上下来。

    苏浩见到的是一名和拉姆头发及瞳孔颜色一模一样的女仆，拉姆是粉红色的，而这名女仆则是蓝色的，除了颜色之外，刘海的方向是反的，给人的感觉就像是拉姆的镜像！

    “欢迎回来，爱蜜莉雅大人，如此深夜想必让您感到十分寒冷吧，热水和热汤已经准备好了，请您享用！”

    “这些事之后再说，蕾姆，这位先生叫做苏浩，是我们的客人，你和拉姆要好好招待他哦！”

    蕾姆听了爱蜜莉雅的话后，走到苏浩身前，弯下身子低下头深深的鞠了一躬。

    “客人您好！”

    苏浩打量了蕾姆一番后，露出微笑说道：“不用叫我客人这么麻烦，叫我的名字就可以”

    拉姆见苏浩表现的这么随意，特别是见苏浩这微笑中还时不时的盯着蕾姆，于是她接近蕾姆，摆出一副用悄悄话说话的姿势，但是说的音量大到让所有人都听到！

    “蕾姆蕾姆，不好360了，这个客人正在用奇怪的眼神盯着你，视~奸你”。

    “喂！拉姆你……”苏浩指着拉姆正在要解释。

    但蕾姆好像不给苏浩解释的机会一样，蕾姆捂住嘴，用一副恍然大悟的表情看着苏浩，然后也摆出一副讲悄悄话的姿态，向拉姆说道。

    “姐姐姐姐，不好了，这位客人正在用下流的眼光看着姐姐，姐姐已经被视~奸了”。

    “你们……”苏浩已经说不出话了，刚见面才说了一句话，就被拉姆和蕾姆说成跟变~态一样，这让苏浩感到前所未有的无奈。

    虽然他在变好世界也被阿库娅她们当成变~态，可是这里并不是美好世界，令苏浩没想到的事，变~态这个称呼又回到他身上了。

    “好了，拉姆，蕾姆，不可以对苏浩先生没有礼貌，他可是我的救命恩人呢！苏浩先生，对不起了，她们不是有意的”

    “没事的……我已经习惯了”苏浩勉强让自己露出笑容，在来之前他考虑了很多跟蕾姆见面后要说的话，但令他没想到的事，见了面后竟会如此尴尬。

    “姐姐姐姐，我们快点离开吧，不然这个奇怪的客人说不定就要从视~奸变成强*了！”

    “蕾姆蕾姆，我们一定要快点离开，不然蕾姆会被奇怪的客人强*的”

    随后两名女仆向苏浩鞠了一躬，然后走到爱蜜莉雅身前又鞠了一躬，随后蕾姆开口道：“爱蜜莉雅大人，苏浩先生，夜已深，请入宅早点休息”

    “这还……真是！”苏浩表示，画风转变太大，一时间反应不过来。

    见苏浩像是石化了一样，爱蜜莉雅用极其歉疚的语气说道：“对不起了，苏浩，她们虽然语气不太好，但是她们都是很好客很认真工作的优秀女仆，你千万不要在意”

    ……………………

    进入宅邸后，罗兹瓦尔的客厅。

    苏浩在拉姆的带领下，来到了拉姆给自己准备的房间，随后又被拉姆带入了客厅，然后就坐，而拉姆也很快端上了茶水。

    “罗兹瓦尔大人有事外出了，按时间推算，他大概明日就会回来，在此期间客人无论有什么需要，都可以告知拉姆”

    “现在怎么那么恭敬了？刚才还不是说我在视~奸你们吗？”苏浩端着茶杯(bfdh)喝了一口，在放下茶杯后，便见拉姆已经后退了三步。

    “这只是拉姆作为一名女仆的职业素质，至于拉姆本人，是无法接受你这种突然冒出来接近爱蜜莉雅大人的家伙，所以请你务必不要对拉姆说话”

    “说到底不就是还无法信任我嘛……算了，爱蜜莉雅去哪了？”

    苏浩这么说着，这会，蕾姆也端着两碗热汤走到了苏浩身边。

    “蕾姆蕾姆，这个客人想要偷看爱蜜莉雅大人洗~澡，是一个十足的变~态！”

    “喂！比刚才更过分了啊！”苏浩刚说完，蕾姆马上接上拉姆的话开口道。

    “姐姐姐姐是这样吗？那么蕾姆是不是应该将这碗从锅里刚打上来热乎乎的热汤扔他脸上吗？”

    “蕾姆蕾姆，不要浪费我们的食物，扔一碗就好，把另一碗交给我！”

    “姐姐姐姐，蕾姆明白了”。

    说着这些话，蕾姆将一碗热汤交到拉姆手中，随后端着另一碗热汤来到苏浩身前。

    就在苏浩真的担心蕾姆要用汤糊自己一脸的时候，只见蕾姆跟他想的完全不一样，双手捧着碗放到苏浩面前，鞠躬说道。

    “爱蜜莉雅在使用浴~室，你如果要洗~澡的话，请稍等一会，另外这碗热汤请慢用！”

    苏浩松了口气，接过碗看着离开的蕾姆一脸的无奈：“能不能不要这么开玩笑啊”

    心中默默的吐槽了一句，苏浩端起这碗热汤轻轻的吹了吹，然后坐到沙发，慢慢的将其喝完。

    接下来，在客厅的沙发上睡去多时的苏浩，突然听到耳边传来的声音。

    “客人？客人？”

    “嗯……怎么了？”

    “客人您已经累了吗？爱蜜莉雅大人已经洗~浴完毕，而且浴~室的热水也更换好了，客人您想休息的话，我建议请先去清洗后再休息，您的衣服我们今晚会为您清洗，备用衣物已经准备好了”。

    蕾姆拿着浴~巾和毛巾走到苏浩面前，对苏浩如此说道。

    苏浩接过浴巾和毛巾对蕾姆笑了笑：“果然，和原剧中一模一样，蕾姆和拉姆明明是姐妹，但在待人的态度上和工作效率上真的比拉姆优秀很多倍”。

    “谢谢”。

    “那么，就让我为客人带路吧”。

 第十章 肮脏的客人

    罗兹瓦尔宅邸的浴~室。

    宽阔的浴~室安静的哪怕只有一点水声也能带起一片回音，在蕾姆的带领下来到这间浴~室，苏浩一片感叹着有钱人真是奢侈，一边毫不犹豫的享用这温暖人心的宽敝浴~室。

    靠在由整块大理石打磨光滑的浴~池边缘，苏浩感受着那适宜的水温，尽情的舒展着四~肢。

    “果然热水澡能让人整个身心都放下-来啊！”

    苏浩虽说没有泡澡的习惯，但被温水包围，整个身体因水浮力的作用而感受到轻松感不是假的，浸~泡在温水里，苏浩靠在浴~池边缘上合上眼睛。

    也不知道是累了还是什么，苏浩就这样不知不觉睡着了……

    在睡梦中，苏浩意识到自己好像躺在了棉花上，软软的，直到睁开眼睛后，苏浩才发现自己不知什么时候躺在了绵软舒适的床铺上了。

    这难得的清静，再睡一会吧，反正我是客人。

    抱着这样的想法，苏浩再度合上眼睛，而下一刻……

    “姐姐姐姐，客人明明已经醒了，却没一点起床的意思呢！”

    “蕾姆蕾姆，玷污了我们的肮脏客人明明已经醒了，却还如同那些只知道吃和睡的废人一样没有起床的意思呢！”

    “同样是叫人起床的话，为什么从不同的人口中说出来差别会那么大呢？”

    听到两个女仆的声音，苏浩无奈的睁开眼睛，直直的挺起身子，然后一脸黑线的看着拉姆和蕾姆，开口道。

    “我是什么时候从客人变成肮脏的客人？另外我什么时候玷污了你们？”

    “姐姐姐姐，昨天晚上全裸着在浴~室中睡着，怎么叫也叫不醒，最后只能由蕾姆和姐姐一同搬到客房的肮脏客人完全不想承认这件事呢！”

    “蕾姆蕾姆，昨晚在浴~室全裸假装睡着，以这种肮脏手段逼迫拉姆和蕾姆不得不帮他擦干身体穿好衣服并搬到客房的客人想要完全否认这件事呢！”

    “呃……”

    苏浩仔细回想了一下昨晚的经过，记忆了超强的他果然没在脑中找到自己任何有穿衣服并回到房间的行为，看着自己身上穿的睡衣，再看看拉姆和蕾姆的面容，苏浩脸部开始升温，慢慢变的通红。

    “这位肮脏的客人，虽然看到那种东西的姐姐已经嫁不出去了，但不会要求您负责的，请放心吧！”

    “这位无~耻下流的肮脏客人，虽然看到那种东西的蕾姆已经嫁不出去了，但就算去当修女也不会便宜你的，请你死了这条心吧！”

    “我？！”

    听着蕾姆和拉姆说出骂人渣的话，苏浩大脑当即乱码了，找不到任何语言解释自己的行为。

    看着脸红的快要烧起来的苏浩，拉姆和蕾姆对视一眼，继续说道。

    “姐姐姐姐，看来客人暂时没办法思考了呢，我们还是去准备早饭吧”

    “蕾姆蕾姆，看到肮脏的客人没办法思考了呢，我们还是离开这里吧”

    说完这些话，拉姆和蕾姆拉开房门离去，留着脑袋一片混乱的苏浩坐在床上不知如何是好。

    “要道歉吗？但是该怎么说？”

    “对不起让你们看到不该看的东西，公平起见，我也看你们不应看的东西……？”

    “估计会被打一巴掌吧？”

    苏浩按住脑袋，冷汗不断的冒出，一大早醒来就听到这么具有冲~击~性的事情，让他觉得自己脑袋彻底混乱了。

    深吸了两口气，让自己彻底冷静下来。

    “果然还是去道个歉吧”

    擅自在浴~室中睡着的是自己，虽然不是故意的，但是让女孩子看到没穿衣服，特别是自己的**，苏浩果然还是对不起她们，哪怕道歉的内容自己不知道该怎么说，但总之必须去道歉！

    咔擦……

    刚做出这个决定，苏浩还没下床，房门再次被打开了。

    只见身穿淡粉色连衣短裙的爱蜜莉雅轻轻推开了房门，带着拉姆和蕾姆走了进来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “我还以为我们招待不周呢，不过听蕾姆说苏浩先生昨晚在浴~池中睡着了，很高兴苏浩先生休息的这么好”。

    走到苏浩的床铺前坐下，看着坐起来的苏浩，爱蜜莉雅笑着说道。

    “昨晚的事情真是……”。苏浩话还没说完，蕾姆马上打断了他。

    “姐姐姐姐，客人好像要在爱蜜莉雅大人面前说出什么下流的话，明明昨天蕾姆和姐姐无论是将他从浴~室带到客房，还是帮他换上睡衣都是用毛巾裹着，什么也没看到，但是客人似乎要弯曲这个事实？”

    “蕾姆蕾姆，客人似乎要在爱蜜莉雅大人面前诬陷我们看过他的裸~体，以此来要挟我们对他负责了，没有办法，毕竟是爱蜜莉雅大人的救命恩人，这里只能牺牲蕾姆了”。

    .. ....

    “不不不，蕾姆认为牺牲姐姐才是最妥当的选择！”

    苏浩听完蕾姆和拉姆说的话，一脸的目瞪口呆加懵逼，脑袋似乎又乱码了……

    “你们两个够了，不要在戏弄客人了，快点向苏浩先生道歉！”

    爱蜜莉雅看了看苏浩的表情，虽然不能太理解拉姆和蕾姆话中的意思，但也知道她们肯定又在拿苏浩开玩笑，不由得有些责怪的说道。

    “这位客人，对刚刚的玩笑姐姐已经有在好好反省了，对不起”。

    “这位客人，对今早的玩笑蕾姆已经在深刻反省了，对不起”。

    实在抱歉，她们除了喜欢恶作剧外其他地方都很好，还请原谅她们吧

    爱蜜莉雅赔笑道，她自己现在都觉得不好意思了。

    “不……没事的，我不在意，因为我是冒险者嘛，什么奇怪的事情都遇到过，哈哈……”

    苏浩勉强使自己露出微笑，随后理了理思路，让自己思维清晰后，继续开口说道。

    “对了，爱蜜莉雅，你一大早来找我，是有什么事吗？”

    “这个……实在抱歉苏浩先生，因为帕克说无论如何都想跟你过招”。

 第十一章 和帕克交手

    “想跟我交手？”苏浩看着突然从爱蜜莉雅头上冒出来的帕克，愣了一下说道。

    “是啊，我从你身上感受到很强大的力量，要不要跟我交手看看？”

    “我跟你交手是没问题的，只是……”

    苏浩的话还没说完，帕克飞到苏浩面前打断他。

    “别什么只是了，你是冒险者对吧，冒险者不是喜欢挑战强敌吗？告诉你，我可是很强的哟，即使这不是我的本体，但在这个世界上，也没几个人能赢的过我现在这副模样！”

    “好吧你都说到这种地步，别怪我没提醒你”。

    苏浩露出极其无奈的表情，说真“三六零”的，他的能力就是斩断一切魔法的能力，而帕克是精灵，一切攻击方式皆是由魔法组成的攻击，它要跟自己打？

    除了被虐剩下的还是被虐。

    不过这也正好，帕克现在虽然不是本体，但也是相当厉害的，苏浩也可以借着这个机会试试自己阿库娅给给自己能力到底有多强，毕竟在来到这个世界后，他还没试过呢。

    帕克的眯起双眼，看了看张着嘴巴满脸惊讶的爱蜜莉雅和一旁已经惊呆了的拉姆和蕾姆。

    “提醒我？，看来苏浩你对自己的实力很有自信呢”。

    “来打吧，一会就知道我说提醒会让你有多后悔，”。

    苏浩伸个懒腰笑着说道，见此，帕克对于苏浩的无礼不怒，反而很是满意。

    ………………

    爱蜜莉雅作为旁观者一起前往，而蕾姆则因为要负责大家的午饭而无法脱身，拉姆则是要打扫卫生必须留在宅邸，所以也不能一起来，虽然两位女仆对此事抱有疑惑，而且对苏浩还抱有戒备，但是帕克拍了拍自己的xio脯，以永久冻土的终焉之兽的名义起誓，保证不会有事。

    对于帕克，两位女仆是无法违背它的意愿的，就算罗兹瓦尔在这里，也不能要求帕克做什么事情，所以反对无效。

    随便找了个地方后，爱蜜莉雅站在一旁有些担忧地看着正在对视的一人一猫，再次嘱咐道：“说好了哦，只是切磋，不可以伤害到对方，必要的时候，我会介入，阻止你们！”

    一听这话，苏浩和帕克吓的连忙喊道：“请你千万别这样做！”

    然后，一人一猫互相看了看，显然都是明白爱蜜莉雅的实力远远不及他们两个，才会这样说，所以帕克紧接着说道：“爱蜜莉雅，我和苏浩至少都有自保的能力，可是你千万不要上前来！否则你很有可能被我们误伤！”

    说完，帕克在爱蜜莉雅周身施展了一个屏障魔法，将爱蜜莉雅限制在其中，顺便起到了保护的作用。

    “这下子，可就安全了”。

    帕克悬浮在空中，很有架势的摆出了强者的姿态，看着站在对面一动不动的苏浩，开口道：“是我先开始，还是你先开始呢？”

    苏浩将背后的魔剑格拉姆拔出，摆出一副鬼剑士战斗时的姿态笑道。

    “请！”

    帕克挑了挑眉头：“看来你相当自信呢，那么我就不客气了”

    话音刚落，帕克的身前便凝结出了数不清的密密麻麻的尖锐冰箭，直指苏浩，随后帕克的小爪子往前一挥，这些冰箭便以肉眼难辨的速度齐刷刷朝着苏浩急射而去，引得爱蜜莉雅一阵惊呼，但是接下来，爱蜜莉雅就更加吃惊了，连带着帕克也瞪大双眼！

    面对向自己急速飞来的冰箭，苏浩很是淡定，双手握着魔剑放到腰间，勾起一丝笑容，下一刻，在冰箭们即将命中自己的时刻，魔剑快速的向冰箭们一挥，一道剑气射出，席卷了大量的冰箭！

    诡异的一幕出现了，这些飞来的冰箭们瞬间止住了冲势，而后在爱蜜莉雅和帕克惊愕的眼神中，冰箭们齐齐溶解，是的，彻底溶解，像是构成它们本质存在的元素被斩断了一样，冰箭在众人面前消失了！

    “怪不得你之前会提醒我，作为用魔法攻击的我，而你能斩断魔法，这确实对我很不利啊”. .....帕克也没说话，心里暗暗寻思着。

    “不过，我就不信你能斩断一切魔法，试试我这招没有形体的魔法！”

    帕克双手处聚集了极度严寒的冰之能量，接着，双手一挥，一股没有任何形体，却足以冻住一切的极寒冰之能量向苏浩射去！

    这股极寒的能量所过之处，土地像是化为了北极地一样，能人感到刺骨的寒冷。

    “不管是有形还是无形的魔法，对我完全起不了作用！因为我的能力，可是斩断一切魔法的本质能力！”

    苏浩这么说道，魔剑再次一挥，随后又是一道剑气射出，这股极寒的能量像是遇到高温一样，瞬间瓦解！

    看着4.0自己的招术再次被苏浩轻易瓦解，帕克擦了擦额头上并不存在的汗：“还真是可怕的能力呢”。

    现在帕克心里对苏浩的评价是这样的。

    很强，身体上完全感受不到加护的气息，却有那么变~态可以斩断任何魔法的能力和强大的力量。

    不过也正是因为这样，帕克开始确定，苏浩的确没有对爱蜜莉雅的歹意，否则，他可以在一瞬间取走爱蜜莉雅的性命，而自己就算想要报仇也没戏，帕克作为用魔法攻击的生物，在苏浩面前，就像是遇到天敌一样，哪怕是回归本体也一样，一切手段都伤不到苏浩！。

 第十二章 罗兹瓦尔归来

    又是十分钟过去，苏浩一剑抵在帕克的身前。

    “还来吗？”

    听到苏浩的话语，帕克低下头无奈的笑了笑，举起了自己的小手：“我……打不过你！认输”

    是的，无论帕克怎么攻击，就算用再强大的力量也被苏浩斩断一切魔法能力给化解，根本就打不过，帕克甚至相信，用自己的本体和苏浩打，一样打不过苏浩！

    苏浩收起魔剑，见此，帕克也松了口气，解除了爱蜜莉雅的禁制。

    而解开禁制的一瞬间，爱蜜莉雅立刻冲到了帕克的身边，握住了帕克小小的身体，紧张的看了看，确定帕克没有受伤，爱蜜莉雅这才放下心来，然后走到苏浩身前鞠了一躬：“苏浩，谢谢你手下留情了”

    “没事，这场战斗我也很愉快，很快没有和强敌交手了，出了一身汗倒是让我舒爽多了，总之帕克谢谢你了”

    “这倒没什么，这15场比试只不过是我用来试探你是否值得信任才这样做的”

    “试探吗？那你觉得我如何？”

    “你很强，比我还强，甚至是我和罗兹瓦尔，贝蒂在场保护爱蜜莉雅，你也可以很轻易的取走爱蜜莉雅的性命，而在这之后，就算我现出本体来向你报仇，也无法奈何你”

    “我现在对你的评价是这样的，你有这么强大的力量，要是想杀爱蜜莉雅的话，早就杀了，所以……”

    “所以？”苏浩皱了皱眉头，追问道。

    “我认为你值得信任，很可靠的人！”

    说完后帕克和苏浩互相看了看，然后很有默契的笑了笑。

    “哈哈哈，你们的关系变得很好了呢！我以前听说会有原本不认识的两人，因为一场战斗而互相承认对方的实力，就会变得特别友好，甚至成为非常好的朋友，现在，你们两个就有点像了呢！”爱蜜莉雅见苏浩和帕克打成一团，笑着说道。

    回到府邸的时候，也是夕阳西下的时候，踏入大门，苏浩就见到在门外焦急等待的拉姆和蕾姆。

    帕克伸了个懒腰，打了个哈欠，泪眼朦胧的看了看苏浩和爱蜜莉雅。

    “抱歉爱蜜莉雅，时间到了，我要睡觉了，反正有苏浩在你也很安全，苏浩我不在的时候，爱蜜莉雅就麻烦你保护了”

    “放心吧，赌上我身为冒险者的名义和拼上性命，我一定会保护好爱蜜莉雅的！”

    帕克对于苏浩的回答很满意，点点头说道：“有你这句话我就放心了”

    说完后，帕克身体化作一阵光，汇聚到爱蜜莉雅xio前的晶石之内，而爱蜜莉雅听到苏浩的话，不由得脸一红，说道：“苏浩，你这句话会不会说的太重了？”

    “因为爱蜜莉雅值得我这么努力”苏浩笑了笑说道，是的，他来这个世界的目的就是想单纯的保护爱蜜莉雅这个温柔善良的女孩，除此之外，苏浩没有别的目的。

    听到苏浩这句话后，爱蜜莉雅愣了一下，这一刻，她仿佛听到了自己的心跳声，的确，帕克说的没错，苏浩真的给人一种很可靠的感觉。

    快步走来的拉姆和蕾姆显然也听到了帕克之前的话，对于帕克为什么这么快就信任了苏浩感到疑惑，不过她们的戒备是不会轻易消失的，尤其是在罗兹瓦尔回来之前，她们要保持最高戒备状态。

    “爱蜜莉雅大人，您还好吧？”拉姆快步地走向了爱蜜莉雅，焦急的开口询问。

    “爱蜜莉雅大人，一切都好吧？”蕾姆也紧接着询问道。

    “拉姆，蕾姆，我没事，苏浩是很值得信赖的人”

    “爱蜜莉雅大人，在罗兹瓦尔大人没有回来之前，还请多注意自己的安全，毕竟现在是危险时期，任何身份不明的人都应该戒备起来才是”拉姆满怀戒备的看着苏浩。

    苏浩对此无奈的摇了摇头，苦笑道：“拉姆，你过分了啊”

    “拉姆作为爱蜜莉雅大人的女仆，为了爱蜜莉雅大人的安全着想，一切危险因素必须排除！这是拉姆身为女仆的职业素养！”

    一句话堵死了303苏浩，苏浩都不知道怎么和拉姆说了。

    ……………………

    晚餐时间，这个宅邸的主人回来了！

    客厅内，身穿礼服，脸上抹着浓妆，把自己搞的像是小丑一样的罗兹瓦尔，坐在苏浩的对面，脸上挂着虚伪的笑容开口道。

    “啊，看起来这位应该就是救了爱蜜莉雅大人的苏浩先生吧？初次见面，苏浩先生，作为爱蜜莉雅大人失职的支持者，对您出手相助的英勇行为，我向你理应向您献上最诚挚的谢意”

    “不过是区区小事，再说了爱蜜莉雅小姐也付给在下很多报酬，这已经让在下有些惶恐了”。

    罗兹瓦尔的脸上展现出了优雅的笑容：“千万不要这样说，对于爱蜜莉雅大人这位未来可能的王国女王而言，任何小小的帮助都会起到不可估量的作用，所以，苏浩先生，还请与我等共进晚餐，待我表示最诚挚的谢意！”。

 第十三章 成为骑士

    “听说苏浩先生下是冒险者？”罗兹瓦尔用餐具切下一块牛肉，放入嘴里后询问道。

    “我确实是一名冒险者，喜欢去那些人类未曾踏足过的地方，进行令人热血沸腾的冒险，这就是我的梦想，我就是一个坐不住的人”苏浩继续胡扯，不过有一点他说对了，他的职业就是一个冒险者，不管是毒奶粉的剑魂职业，还是在美好世界的职业都是冒险者。

    罗兹瓦尔点了点头，笑道：“那倒也是，就好象是我，虽然被王国赋予了镇守着一片边境的使命，却也不愿意整天待在边境线上巡视，这样很无聊，真是羡慕苏浩先生的生活，不过，即使是如此，作为冒险者的话到处冒险的话，大陆的危机还是十分严重的，苏浩先生就不曾遇到一些危险吗？”

    “身为冒险者，就是过着刀尖上讨饭吃的生活，所以危险是自然的，也正因为如此，我才喜欢冒险生活，因为这真的很有趣耶”

    罗兹瓦尔笑道：“也对，苏浩先生的实力如此强劲，就算有危险也能轻易化解吧？对了，我听说，你还可以和帕克这位大精灵战斗，赢了是吗？”

    “能赢也是十分侥幸，因为我的能力刚好克制帕克，不然的话，我也不会是帕克的对手”。苏浩谦虚的笑着回答道。

    “哦？”罗兹瓦尔笑道：“我听说你不仅赢了帕克，还得到了帕克认可，嗯……能得到帕克认可的人真的不多呢，有苏浩先生这样的强者在爱蜜莉雅大人的身边保护爱蜜莉雅大人，我真的是非常放心呢，不过，苏浩先生，虽然显得有些冒昧，但是我想向您提出一点请～¨求”

    “直说无妨，只要是我能够做到的”。

    罗兹瓦尔看了下爱蜜莉雅，笑道：“说实在的，作为爱蜜莉雅大人的支持者，在很多事情上，我都是要负责为爱蜜莉雅大人承担的，但是在身为爱蜜莉雅大人支持者身份的同时，我也是王国的边境伯爵，每天都有很多繁重的公务和应酬需要去应对，就好像这一次，一个请求我无论如何也无法推脱，这才让苏浩先生等了一天，十分的失礼”。

    “所以，我十分担心爱蜜莉雅大人未来会发生危险，和而我刚好有着无法推脱的事情同时发生，那个时候，我可就分身乏术了，为了避免那种情况的发生，而苏浩先生拥有超越帕克的实力，那么，我不知道苏浩先生是否可以考虑一下，成为爱蜜莉雅大人的骑士？”

    “当然，我知道这个要求十分过分，但考虑到苏浩先生是冒险者的原因，所以我们也会每日支付相应的报酬，所以骑士只是一个名义，苏浩先生真正的工作只需要保护爱蜜莉雅大人的安全即可！”

    此话一出，拉姆，蕾姆，还有爱蜜莉雅，都露出了吃惊的神色，把目光投向了苏浩。

    爱蜜莉雅立刻露出了为难的神色，连忙开口道：“罗兹瓦尔，你提出这样的要求，会不会太突然了！”

    拉姆走到了罗兹瓦尔身边，提出自己的想法：“罗兹瓦尔大人，这件事情太过重大，是否应该慎重对待？”

    罗兹瓦尔没有回答爱蜜莉雅和拉姆的话，而是将目光投向苏浩。

    “苏浩先生，简单的说，这就是一个长期委托的，就像是你作为冒险者接下的委托获得报酬这么简单，所以，能告诉我你的意见吗？”

    “我倒是没问题，但是拉姆和蕾姆对我并不是很信任，而罗兹瓦尔先生，你为什么就如此的信任我？”

    罗兹瓦尔摊开双手，笑道：“连爱蜜莉雅大人最亲~密的大精灵帕克都信任苏浩先生了，那么，我这个失职的支持者又有什么理由怀疑苏浩先生呢？”

    “所以说，现在的问题是，苏浩先生身为冒险者，是否愿意接受作为爱蜜莉雅大人的骑士，保护爱蜜莉雅大人的委托？”

    “我？！”

    这是一个天大的机会，苏浩来这个世界就是想要保护爱蜜莉雅，不想让这个温柔善良，如同天使一般的女孩受到伤害，现在，面前就有一个天赐的良机给苏浩，苏浩的选择当然是同意了！

    “．〃我是没问题，就是不知道爱蜜莉雅小姐是否愿意接受我成为他的骑士”。

    苏浩并没有一口答应，因为他知道一下子答应的话，反而会让拉姆跟蕾姆感到可以，甚至是，他也担心这是罗兹瓦尔为了试探他才这样说的。

    “爱蜜莉雅大人，苏浩先生已经同意了，那么大人你的意思呢？”罗兹瓦尔笑着说道，将目光转向爱蜜莉雅，同样的，苏浩也将目光投向爱蜜莉雅。

    只见爱蜜莉雅满脸惊讶的看着苏浩，惊讶之间，还带着一丝惊喜，至于罗兹瓦尔看到爱蜜莉雅这种反应，更开心了。

    “看来爱蜜莉雅大人是同意了呢，那么苏浩先生，虽然骑士只是你委托中的一个名义，不过礼仪还是要(好好赵)做的，所以麻烦你用骑士的礼仪，向爱蜜莉雅大人起誓一下吧？”

    罗兹瓦尔十分客气的说道，苏浩笑了笑说道：“这点我理解”

    从座位上离开，苏浩来到爱蜜莉雅面前，握住爱蜜莉雅雪白的小手，单膝跪下。

    “我宣誓，愿意成为爱蜜莉雅小姐的骑士，为她奉献我全部的忠诚与能力，斩尽一切阻挡在爱蜜莉雅小姐面前的敌人！拼尽一生守护她的安全！”

    说完后，苏浩握着爱蜜莉雅的手，如同一个标准的骑士一样，底下头在爱蜜莉雅手背上轻轻一吻。

    而后，等苏浩放开爱蜜莉雅的手后，很快就发现爱蜜莉雅脸上泛一片红晕，看向苏浩的眼神似乎有些慌乱和娇~羞。。

 第十四章 善良的爱蜜莉雅

    推开大得吓人的房子大门，苏浩来到了室外。

    异世界早晨的阳光干净温暖，放眼望去，是罗兹瓦尔家精心修剪的院子，无论是喷泉还是花草，安排得都是井井有条，赏心悦目。

    呼吸着新鲜的空气，苏浩大大伸了个懒腰，走到室外，才刚走两步，就见到了爱蜜莉雅和帕克，罗兹瓦尔，拉姆和蕾姆。

    “苏浩先生，这儿！”

    “爱蜜莉雅，帕克，罗兹瓦尔先生，拉姆和蕾姆，你们都在呢”。

    见到爱蜜莉雅向自己打招呼，苏浩向着他们走去。

    “苏浩，听说你现在是爱蜜莉雅的骑士了呢”。

    帕克飞到苏浩的身前，用肉肉的小拳头拍了拍苏浩的肩膀，继续说道：“真可惜昨晚我没在，恭喜你了苏浩，另外，爱蜜莉雅的性格呢，怎么说都还算好，就是有些不坦率，还请你多多担待了！”

    苏浩看了看爱蜜莉雅，然后看着帕克笑道：“这是自然的，虽然骑士只是320个名义，不过我真的很喜欢爱蜜莉雅，所以哪怕只是名义上的骑士，我也一定要帮助爱蜜莉雅登上王位”

    爱蜜莉雅精致的小脸一红，似乎想说点什么，不过这时候帕克飞到了她的面前，示意她不要说下去，然后帕克转过身看着苏浩，笑着说道：“那么，苏浩，在爱蜜莉雅登上王位之前，就让我们一起努力吧！”

    苏浩点了点头，走到爱蜜莉雅的面前，对着爱蜜莉雅鞠了一躬，说道：“那么，作为您的骑士，爱蜜莉雅，我向你宣誓，在你登上王位，成为这个国家至高无上的王者之前，我会拼尽全力守护你！”

    爱蜜莉雅听到苏浩这么认真的发誓，感觉自己心脏不受控制的加上跳动，脸色比刚才更红了。

    “谢谢你，苏浩先生！”

    “现在我都是你的骑士了，虽然是名义上的，不(bfee)过能别在用尊称了吗？”

    苏浩笑了笑说道，而爱蜜莉雅则是轻轻的“嗯”了一声，不好意思的转过头，害~羞的不敢看苏浩。

    罗兹瓦尔在一旁看完这一切，笑道：“昨天晚上帕克没在真是太遗憾了，拉姆蕾姆，你们现在去准备丰盛的午餐，我们再来庆祝下一位强大的骑士加入爱蜜莉雅大人的阵营！”

    罗兹瓦尔这个主人都发话了，作为女仆拉姆和蕾姆也没有说什么，表示自己明白了，转身去准备午餐。

    而帕克则是朝苏浩挥挥手，说道：“那么，苏浩，你虽然是爱蜜莉雅名义上的骑士，但在这之前，你是冒险者对吧，所以让我来教导你如何骑士的礼仪吧！”

    罗兹瓦尔见状，也笑道：“这样也对，苏浩先生，爱蜜莉雅大人是王选的侯选一之一，而你今后要一直跟在爱蜜莉雅大人的身边，骑士的礼仪是必须要学的，虽然很不好意思，但还是请你好好跟帕克学习一下骑士的礼仪吧，另外，现在也不早了，我得那么我就去准备一下王选的相关事宜了”

    说完这些话，罗兹瓦尔识趣的把空间和时间留给了“公主”和“骑士”，让他们交流感情，而自己则回到了自己的房屋，去准备所谓的相关事宜。

    爱蜜莉雅有些紧张，不知道该怎么和苏浩相处，急切地看着帕克，希望帕克能说点什么，但则是帕克无奈的摇摇头，开口道：“爱蜜莉雅，你这个性格真的需要改一改的，这样可是没有办法做好一个王者的”

    爱蜜莉雅小声开口道：“我，我也知道，但是……帕克！大笨蛋！”

    说完，爱蜜莉雅转身就跑，让帕克和苏浩面面相觑，愣在了原地。

    “不好意思了，苏浩，我的女儿就是这样，不坦率，有什么事情都不想直接说出来，所以看起来甚至有些软弱了。”

    苏浩笑了笑，说道：“我觉得爱蜜莉雅这样挺好的，我就是喜欢她这样的性格，温柔、善良、天真、这些深深的吸引着我，让我主动帮助她，保护她，最重要的是，爱蜜莉雅如果登上王位，我相信她一定会使得这个国家的底层人民过上美好的生活”

    “可是，能在这个国家做主的，可不是底层的那些人们啊，爱蜜莉雅有些时候显得太过理想和天真，真的很让我觉得担心，就算她成为了王者，但是对于那些掌权的贵族和文官，爱蜜莉雅几乎没有什么基础，很难震慑住他们，到时候，甚至可能会掌握不了这个国家的最高权力呢！”

    苏浩有些惊异的看着帕克：“真是看不出来啊，帕克，作为一名契约精灵，你还对政治有所研究？”

    “我作为一名活了很久的精灵，也见识过不少事情，这些肮脏龌龊的事情，我也见过不少，所以我才担心，爱蜜莉雅太天真了，有很多残酷的事情，我都不想让她看到，可是我不能一直保护她，她始终是要自己去面对那些人和事的，罗兹瓦尔给她安排的学习处理政务的课程，我也见过一些，爱蜜莉雅处理的……真的是有些天真了”

    苏浩看着爱蜜莉雅的背，露出笑容说道：“爱蜜莉雅确实天真的有些过去了，但是，这份天真真的很难得，至于那些政治上的黑暗事情，我会去帮她处理掉的，我希望爱蜜莉雅可以一直善良下去，哪怕做了王以后！”。

 第十五章 贝蒂的机遇门

    宅邸之内，二楼的房间之内，透过窗帘的缝隙之间看到楼下的苏浩和帕克，爱蜜莉雅打成一片的场面。

    罗兹瓦尔见到这样的场面，脸上露出笑容，开口道：“真是想不到，他们之间的关系变得那么好了，不过也好，这样一个强大的力量加入了我们，我们的目标应该会更快的达成了呢！”

    罗兹瓦尔的身后，拉姆紧紧盯着下面的苏浩，良久开口道：“罗兹瓦尔大人，苏浩真的可以值得信任吗？”

    “哦，拉姆为什么觉得苏浩不可以信任呢？”

    “我们连他的来历都不知道，就这样接受他作为爱蜜莉雅大人的骑士，如果真的出了事，那可怎么办呢？毕竟我们和他认识不过两天的时间，就这样信任一个外人，拉姆始终~觉得有些不妥”

    罗兹瓦尔笑了笑，把窗帘重新拉上，转过身子看着拉姆说道：“有些事情就是这样，你怀疑的人，但是有可能却反而是最值得信任的人，苏浩这个人，我查不到他和卢格尼卡国内的任何人有任何的来往，甚至在其余几个大国之内也找不到他的踪迹来源，虽然他的来历很神秘，但是也可以同时排除他是间谍的可能，另外，拉姆，他的实力-，真的很强吗？”

    拉姆摇了摇头，说道：“拉姆并未亲眼见过苏浩的战斗的样子，但是作为爱蜜莉雅大人的契约精灵，帕克大人是不会说谎的”

    罗兹瓦尔点头道：“的确，帕克是不会说谎的，甚至是帕克对于苏浩的友好的程度也让我觉得非常吃惊”。

    “作为和爱蜜莉雅最亲~密的帕克都已经信任苏浩了，所以我们就不必担心，另外拉姆，库珥修殿下那里似乎有来消息吧？约定的是什么时候来访？”

    拉姆说道：“大约是五天之后，也有可能是六天，暂时还不能确定”

    罗兹瓦尔点了点头，然后笑道：“我知道了，你退下去帮蕾姆准备午餐吧”

    拉姆很恭敬的鞠了一躬，表示自己明白，之后，缓缓退出。

    由于罗兹瓦尔的特别安排，中午的的饭菜前所未有的丰盛，罗兹瓦尔作为爱蜜莉雅最重要的支持者，热烈欢迎苏浩作为守护骑士加入他们的王选阵营，为爱蜜莉雅提供了了不可或缺的帮助，并且将未来关于参加王选会议告知苏浩。

    不仅如此，罗兹瓦尔还和苏浩说，过几日会有一位王选者，名字叫库珥修的公爵会派人前来拜访，通报一些关于王选的事情，下一次的王选会议，会在大约六七天之后进行，到时候需要苏浩陪同爱蜜莉雅一起参加。

    相对于爱蜜莉雅，下一次的王选会议，苏浩的事就多了，因为王选者的守护骑士不是简单的职务，有着很高的地位和很重的职责，所以到时候骑士团会对苏浩进行考验，以及贤者会议的考验等等。

    接下来的几天，苏浩需要熟悉王选的一切和作为王选者骑士的礼仪规范等等，这些，会由熟悉一切的拉姆和蕾姆告知，而罗兹瓦尔本人之后还有一个很重要的外出工作预约，是他的一个好友紧急求助，大约需要三到四天的时间，他不得不去，也算是为了艾米莉娅拉选票，获得支持者。

    …………

    随便胡扯了个理由，苏浩早早的在众人面前离开，喝的有些头晕的他打算现在回房休息。

    来到自己房门前，苏浩把握住门把一推……好家伙，推了几次愣是没推开！

    “魔力结界？到底是谁的恶作剧？”又试了几次后，苏浩才发现原来不是推不开，而是有人在自己房门上布置了结界。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    没考虑太多，苏浩头晕感着休息的缘故，一挥手，一道剑气打在房门上，顿时，这个布置在房门上的结界遇到苏浩斩断一切魔法的能力瞬间崩溃瓦解，而苏浩也顺利拉开房门进到里面！

    不过映入眼帘的却并不是熟悉的自己熟悉的房间，而是一个很像书房一样的屋子，出现在眼前的是一个坐在椅子上，穿着华丽的公主服，好似一个洋娃娃的双螺旋马尾小萝莉！

    “竟然擅自斩断贝蒂的布置的结界，这就是爱蜜莉雅骑士的态度吗？”

    ....... ........

    小萝莉瞪视着苏浩，有些恼怒的说道。

    “对不起对不起，是我走错了，我这就离开”苏浩一看是贝蒂，特别是自己还把她的结界给斩了，连忙道歉的退出书房，然后关上房门，看了看这片走廊，又看了看大门，觉得不对劲，他记得这里明明是自己的房间没错啊，于是，又打开了房门……

    可问题是，这房门又打不开了，才那么一会，又有结界了，所以……

    再次斩断结界后，苏浩打开房门，看到的又是这个书房，还有处于愤怒即将爆发的小萝莉贝蒂！

    贝蒂放下手中的书本，抬起头，用清澈的湛蓝色的眸子怒视着苏浩，以不爽的语气开口道：“你这家伙，是故意的吗？连续两次斩断贝蒂的结界，打开机遇门，真是让贝蒂十分不爽！”

    “你以为我想啊，我就纳闷了，这里明明我的房间才对啊，怎么连续两次打开都是书房呢！”

    见苏浩一脸纳闷的表情，贝蒂也是叹了口气，开口道：“这是贝蒂的机遇门，可以存在于这座宅子的任何一个房门上，爱蜜莉雅的骑士，这次贝蒂会重新设置门，你退出去，再打开就好了”。

 第十六章 拉这萝莉的钻头发型玩

    再次推开门后，苏浩眼角抽了抽，一脸黑线的看着坐在椅子上，手中拿着厚厚书本的双螺旋钻头马尾发型的小萝莉。

    同样的，双螺旋钻头马尾发型小萝莉也是一脸黑线，将手中的书本合上，用一双像是死鱼眼的双眼，十分不爽的瞪着苏浩。

    “爱蜜莉雅的骑士，你是故意的吗？”像是在忍着什么，贝蒂嘴角狠狠抽触着说道。

    “这句话应该我说才对吧，三次了，三次了为什么每次打开门都进到这个书房！明明我想回房间休息的啊！”

    贝蒂用一副嫌弃的表情看着苏浩皱了皱说道：“真是的，为什么哥哥要认可你这种没礼貌的家伙，还有爱蜜莉雅也是，竟然同意你这种没礼貌的家伙做她的骑士”。

    “等等，我们明明没见过面吧，你怎么会知道我帕克，还有爱蜜莉雅的事？”苏浩奇怪的询问道，看过动漫，他对于贝蒂的了解仅限于，帕克是贝蒂的哥哥，还有贝蒂一直呆在这个书房中，剩下的就不知道了。

    贝蒂低下头一边翻书一边说道：“这座宅邸里发生的任何事情，贝蒂都15知道，不得不说，在这种时候出现在爱蜜莉雅的身边，还同意那个小丑的提议成为爱蜜莉雅的骑士，该说冒险者就是一群见钱眼开的愚货吗？”

    “原来她知道这座宅邸里发生的事情啊，怪不得”。苏浩沉思了一会后开口道。

    “成为爱蜜莉雅的骑士，这是我自愿的，并不是看重报酬什么的”

    贝蒂似乎苏浩说的这些话并不在意，自顾自的翻书，开口道：“贝蒂想要安静的看书，所以并不想让你在贝蒂的房间里多呆，请出去吧

    “你以为我想呆在这里吗？三次了，三次我想要进我的房间结果打开门都是进到你这里！”苏浩走到贝蒂的身前说道。

    “是的，为什么你三次都能准确的打开贝蒂的机遇门，进到贝蒂的房间，真的很烦人耶！”贝蒂再次将书本合上，抬起头，皱着眉毛和苏浩说道。

    “所以我才想说啊，你究竟要怎样？”这么说着的苏浩，双手突然一把抓住贝蒂脑袋旁边的两条钻头发型，在贝蒂瞪大眼睛，难以置信的表情下，狠狠拉直，然后松开……

    “噗通……噗通！”

    挂在贝蒂脑袋上的两条钻头发型被苏浩拉直放开后，如同弹黄一样不断的弹动着。

    “啊啊啊啊！！！！你这家伙想死吗？想被贝蒂轰死吗！！！”

    贝蒂脸都白了，就像被人踩了尾巴的猫一样，瞬间从座椅上弹起，怒视着苏浩，气的小小的身体不断抖~动着。

    “抱歉，看到你的发型我忍不住想拉拉看，不好意思哈！”苏浩摸着头发，退后两步尴尬的笑着。

    “从贝蒂的房间中滚出去！！！！！”

    直接用那种看不见的攻击方式，将苏浩毫不客气的轰出了门，然后贝蒂一挥手，门哐当一声合上，消失在了苏浩的视线中。

    “喂，太过分了吧小萝莉？”苏浩站起身子再次打开门说道，但这次，他看到的是自己的房间，并不是那只钻头小萝莉的书房。

    “看来还真是机遇门……罢了，下次见到时候再收拾你！”

    ……………………

    这一睡直接睡到了第二天一早，令苏浩难得的睡了个懒觉，耳边没有惠惠叫自己起床陪她放爆裂魔法的声音，也没有阿库娅哭丧的说自己没钱，求自己借钱给她用，更没有达克尼斯求自己用恶毒的脏话骂她……总之，这是苏浩睡的最舒服的一次！

    “苏浩大人，您醒了吗？”打开门，拉姆的声音传到了苏浩的耳中。

    自从成为爱蜜莉雅的骑士之后，苏浩的身份地位上就与罗兹瓦尔持平了，拉姆也不再使用之前的语气对待苏浩，虽然眼神还是一样，不过该有的表面功夫还是做足了，

    苏浩坐起了身子，伸个懒腰说道：“嗯，我醒了”说完，就掀开了绵绵的被子，看到的是拉姆带来了洗漱用品。

    “苏浩大人，既然醒了就不要继续像猪一样展现自己的嗜睡本能，爱蜜莉雅大人在楼下等待您一起用餐”

    “我说拉姆，你都称呼我为大人了，但为什么还要在说话的时候找机会损我呢？我到底哪里惹你到你了，让你一直针对我”。苏浩无奈的起身走向了洗漱台，那里拉姆准备好的一个漱口杯和牙刷，还有一个乘着热水的脸盆。

    接过拉姆的洗漱用品，苏浩一边刷着牙一边盯着拉姆看，想从她脸上看出点什么。

    被苏浩这样看着，拉姆突然感到一阵心慌，稳了稳心神，然后像是躲瘟疫一样，后退了三步，这才缓缓开口说道：“请苏浩大人不要用这种下流的眼神看着拉姆，这种下流的眼神，拉姆感觉自己有怀孕的危险！”

    苏浩差点没被水和牙膏的泡沫呛死……

    好不容易吐掉了嘴里的水泡沫，再度喝了口水漱了漱口，苏浩这次没再看拉姆，而是通过洗漱台的镜子看向站在他身后的拉姆：“你到底是怎么看出我眼神下流的啊……不对，重点是我在你眼里到底是什300么？看你一眼就能让你怀孕？那是不是我看到的每个女人都能让她们怀孕？”

    拉姆歪了歪脑袋，露出一副很认真在思考的样子：“能够下的了手虐待女性的大变态？外加人形自走炮？”

    “好吧……那个猎肠者的事你还记得，算了我不跟你扯了，一大早好好的心情都被你弄的变郁闷了”。

    苏浩深吸一口气，把脸上的水擦干，走到衣桂上，拿下外套穿上。

    走到窗户前，拉开了厚厚的窗帘，让清晨温柔的阳光洒入了房中，使整个屋子都被照亮。

    苏浩转过身朝拉姆笑了笑：“我知道你还不信任我，毕竟向我这种来历不明的人，和你们相处的时间也不长，就成了爱蜜莉雅的骑士，所以你对我有不满我也理解，不过我在此发誓，作为爱蜜莉雅的骑士，哪怕是名义上的，我也会竭尽全力，保护好爱蜜莉雅，以及她身边一切的人！”

    说完后待苏浩也不等拉姆回答，就先一步走出去，而在此之后，拉姆也跟着出去，关上房门，看着苏浩离开的背影，拉姆忍不住的摸了摸自己的心口，回忆刚刚苏浩说的话。

    “这种仿佛，心脏都要跳出来的感觉，是怎么回事？”。

 第十七章 村里的熊孩子们

    吃过早饭后，罗兹瓦尔以有无法推脱的事，将爱蜜莉雅交给苏浩保护，离开了宅邸。

    苏浩很是爽快的答应了罗兹瓦尔的请求，保护爱蜜莉雅这种事，这本来就是他的意愿，当然，不仅是爱蜜莉雅，连拉姆跟蕾姆也一样，就比如今天，一周一次的，蕾姆要出宅邸采购！

    看过动漫的苏浩知道，放着蕾姆自己一个人去村庄，蕾姆绝对会被狗咬，然后中诅咒衰弱死亡！

    ………………

    上午，走在通往罗兹瓦尔领地村庄的路上，苏浩沉思着。

    “浩苏大人，左拥右抱两个美丽的少女却一脸苦闷的表情，想要遭天谴吗？”

    “需要被火刑呢，苏浩大人”

    “啊！抱歉，我在想其他的事情，顺便，拉姆，我可以问一下浩苏是什么意思吗？”

    回过神来，苏浩看了看自己两边一起出来采购的女仆，扭过头，皱了皱眉对附发的女仆问道。

    “觉得你名字绕口就试着改一下顺序叫，果然变的更加绕口了”。

    “我的名字那点绕口了？还有不要随便改变别人名字顺序啊！”苏浩眼角抽触的说道，将目光转回了身前。

    这次采购，是他先放下跟拉姆骑士礼仪的学习，以想陪蕾姆出去透透气的理由一起来的，但令苏浩没想到的是，拉姆竟然以担心自己妹妹被苏浩玷~污为由也跟着来了。

    当然，苏浩怎么可能没看出来拉姆的意思？拉姆跟过来无法只有两个原因，第一是不信任自己，跟过来监视自己的，第二就是，蕾姆出来采购了，宅邸中的事情完全要她一个干，想偷懒的拉姆理所当然的跟着出来，然后等跟蕾姆一起回去，这样她又可以偷懒了……

    “话说回来，你们这次出来要采购的东西很多呢，需要我帮忙吗？”

    来到村庄后，苏浩接过蕾姆手中的便条看了看，单单便条差不多就有小孩手臂那么长，加上后面的数字，这数量相当可观！

    “不用了，身为下人，连这点事都处理不好就没有存在的必要，苏浩大人只需要跟在我们后面游玩即〃｀ 可”。

    “拉姆，我对你们的工作当然不会抱有疑问，毕竟你们都是很优秀的，我只不过是想单纯的帮帮……哎呀！！！”

    苏浩话还没说完，膝盖被撞了一下，差点一个不稳倒在地上。

    苏浩跌了几步站稳后，低下头发现是一个小女孩撞的他，正要发火的时候，发现拉姆以一种看人渣的表情看着自己。

    “果然，不仅对女性都能下手，现在连小孩子都不放过吗？”

    “怎么可能！你看我像是那种人吗？”苏浩走到倒在地上的小女孩身边，弯下腰，低下头，挤出像是努力憋住愤怒后产生的笑容，伸~出手对小女孩说道。

    “没事吧，没撞疼你吧熊孩子？”

    “哇啊哇哇哇~~~大哥哥好可怕！妈妈我要妈妈！！！”

    小女孩在见到苏浩恐怖的微笑后，吓的连哭带爬，甚至期间还有几次跌倒在地上，好不容易跑到拉姆的身后，一张小脸都哭出花了，害怕的看着苏浩。

    “说起来，我好像不太受小女孩欢迎呢”

    苏浩直起身体，看了一眼拉姆身后的小女孩，苦笑道。

    “苏浩大人，你是故意的吧？那种不怀好意的笑容，是个人都会害怕的？所以你赶紧和拉姆说你是是故意的，然后跟这小女孩道歉！”

    拉姆黑着一张脸看着苏浩说道，一边安慰着抱住自己身体的小女孩。

    看着拉姆那即将爆发的样子，苏浩纠结了，将视线投向蕾姆那边，只见蕾姆摸着喊着蕾姆姐姐跑过来抓她裙子的熊孩子们脑袋，从女仆服里掏出糖果送给他们。

    “奇怪？那只狗不在，难道那只狗今天不会来吗？”

    “苏浩大人，即使你是爱蜜莉雅大人的骑士，也不能欺负小孩子，所以请苏浩大人道歉！！”

    正等苏浩还在沉思的时候，拉姆的冷漠的声音传了过来。

    “行行行我道歉可以吧”。

    苏浩很是郁闷的摸了摸自己的脸，他从小到大给人道歉的次数可不超过10次的啊，所以苏浩对道歉这种事还是有抵触的。

    不过现在也没办法不是吗？苏浩万万没想到，竟然还有被别人逼着道歉的。

    嘴里叼着一根草，一副无精打采的模样，苏浩来到了小女孩身前。

    “小妹妹，刚刚吓到……”

    “呜呜呜啊啊啊啊啊！哥哥姐姐们！有人要欺负我！！！”

    一道嗖声响起，只见小女孩放开抓着的拉姆的裙角，在苏浩像是石化了一样表情下，一边哭喊一边向蕾姆那边的熊孩子们跑去。

    “坏人！”

    “欺负**坏人滚！这里不欢迎你！”

    “**不哭不哭，我们帮你赶坏蛋保护你！”

    一群熊孩子一边向苏浩扔石头，一边安慰着小女孩，而见到这一幕的苏浩，完全是愣住了。

    对天发誓，苏浩可真是没想到会这样，如果追其原因的话，也是那个小女孩错再先，甚至是苏浩都打算按拉姆的话道歉了，可马上又被熊孩子们当成坏蛋了。

    苏浩石化了半天后，拉姆将苏浩嘴上叼着的草取出，然后一脸黑线的跟苏浩说道。

    “．〃苏浩大人性格还真是特别，叼着一根草显示一副我是恶人的模样去道歉，如果拉姆是孩子，拉姆也会被人吓坏的”。

    “是这样吗？”苏浩刚说完，表情马上变的凶神恶煞。

    “别再往我这扔石头了，信不信我挨个收拾你们！”

    熊孩子们被苏浩这么一吼，乖乖，全部脸色都吓白了。

    “好了好了，别欺负这个大哥哥了，他是爱蜜莉雅大人的骑士，其实并不可怕的，蕾姆姐姐心脏还要工作，你们先去一边玩吧”

    关键时刻，蕾姆露出甜美的笑容，站出来为苏浩解围。

    “不嘛不嘛~”

    (诺好的)

    “蕾姆姐姐陪我们玩嘛~”

    “蕾姆姐姐别走，有好玩的东西要给蕾姆姐姐看~”

    不过熊孩子们怎么可能会因为这样就放蕾姆走，纷纷抓着蕾姆的裙角就是不放手。

    “蕾姆，就陪一下孩子吧，我带着苏浩去其他地方逛逛”。

    拉姆掏空一颗糖果，放到了一开始被苏浩吓坏的小女孩手中，走到蕾姆身边轻轻的对蕾姆说道。

    “看来只能这样了，那姐姐，采购的事就麻烦你了，苏浩大人，麻烦您在我不在的时候，照顾好姐姐！”

    “知道了”。苏浩应了一声跟着拉姆离开，他现在心情郁闷极了，可不想见到这群熊孩子。

    注：下面就是老衲前面一直强调的18章-23章了，各位读者大佬，请不要做出挑战自己抵抗力行为的事，这几章跳过真的不影响阅读，当然，不听老衲劝的，老衲也没折……。

 第十八章 让我杀了这条狗啊！

    “看不出，蕾姆很受孩子们欢迎呢”。走在商业摊上，苏浩和拉姆说道。

    “毕竟无论孩子们怎么闹，蕾姆都不会对孩子们发脾气，久而久之，孩子们就喜欢蕾姆了”。

    拉姆一改姿态，双手握于身前，无时无刻不保持着端庄典雅，就如苏浩第一次见到她的时候一样，从外表上看，怎么都是一位优秀的女仆模样。

    “拉姆你刚刚说的，难道你对孩子们发过脾气吗？”

    “只要将孩子们推到蕾姆那边，孩子们自然不会来找拉姆了，对领民发脾气，可是会有损罗兹瓦尔大人的形像的”。

    似乎不满苏浩刚刚问的，拉姆看了一眼苏浩说道。

    “我看你是怕麻烦吧，连这种事都推给蕾姆……我不知道怎么说你了”。苏浩眼角抽触道。

    这句话直接点爆了拉姆，拉姆狠狠瞪了苏浩一眼：“苏浩大人刚刚不是说要帮忙吗？那正好，苏浩大人就跟在拉姆身边当一个人形自走货车，等拉姆闷的时候再跟你说话！”

    随手从苹果摊上拿起一个苹果，踮起脚尖，用苹果将苏浩的嘴堵上，拉姆看着叼住苹果闭嘴的苏浩，满意的点了点头，一边选着苹果一893边说道：“今天晚餐就做高级烤牛排吧”

    “喀嚓！”苏浩一口咬下苹果，轻松的接住掉下来的一半：“这个提议不错，需要帮忙的话随便使唤我”

    “这点请苏浩大人放心，即使苏浩大人是爱蜜莉雅大人的骑士，拉姆也不会对苏浩大人客气的”。

    …………………………

    一手抱着一袋苹果，苏浩来回逛着各个摊位，寻找要买的东西，估计是刚刚那句话惹怒了拉姆，总之她一把将苹果塞到苏浩怀里，然后说了一句分头去采购，连钱也没有给苏浩，好在苏浩上次得到了爱蜜莉雅的报酬，还有不少余款，不然的话苏浩还真得被拉姆坑了。

    “奇怪？那个是蕾姆吧？”

    一堆熊孩子们凑在一起，爽朗的笑声很容易吸引路过人的眼光，苏浩往那边看了一眼，就发现熊孩子们中间身穿女仆装的蕾姆。

    在宅邸中并不怎么笑的蕾姆，如今和熊孩子们在一起，露出温柔人心的笑容陪熊孩子们聊天，和他们一起逗弄着一个蓝发绑着两条辩子的女孩怀中的小狗。

    “等等！这个女孩什么时候出现的！还有她怀中的小狗，不就是坑死昂很多次的那条狗吗！”

    苏浩脸色瞬间大变，他记得这个蓝发女孩刚刚明明没出现的，重点是，知道剧情的苏浩，清楚的知道那只狗可是魔兽啊！咬人后可以种下衰弱诅咒的魔兽！

    “真是可爱的小狗呢，我可以摸摸吗？”

    看着应该是狗主人的蓝发双辩女孩，蕾姆微笑着征求她的意见。

    小女孩显然有些害~羞，低下头，微不可查的点了点头。

    “谢谢你”。

    蕾姆冲她微微一笑，向那只小狗伸~出手，然而就在这一刻！

    本来乖乖呆在小女孩手里的小狗，猛的张开了獠牙，狠狠咬向蕾姆的手，来不及收回手的蕾姆，惊讶的瞪大了双眼！

    嗖的一声，蕾姆突然被推开了，而下一刻，一声牙齿咬在血肉上的声响传出！

    “操！”苏浩用另一只手按住血流不止的伤口，露出疼痛的表情，但从这足以见到筋脉的伤口，就知道这条小狗的咬合力多大。（注，主角能力是用武器或者发动剑气可以斩断魔法，本身被魔法命中，该类魔法有什么效果还是会在主角身体上起作用的，总结一句话，主角的体制并不免疫魔法的攻击，中招了就没折了！）

    接着，苏浩脸色一变，将背后的魔剑格拉姆拔出，握着剑柄，将剑尖指向那个蓝发抱着小狗的小女孩。

    他隐约记得，被咬到就是中了诅咒，如果不把这只狗杀了(bffc)，诅咒就无法解除！

    “把狗给我！”

    “不……不要！”小女孩吓的脸色都变得惨白，抱着小狗后退几步，而这条狗估计也是感受到主人心中的恐惧，不断张嘴向苏浩汪汪的叫喊着。

    “装得挺像啊，你这只魔兽，不过你倒是选错下达诅咒的对像了”。苏浩这么说着，将手中的魔剑一挥，顿时，随着挥动的方向，一股剑气带着强刃的暴风，向小女孩席卷而过，吹的小女孩连续后退几步才站稳身体。

    而围在蕾姆旁边，刚刚还在闹腾的熊孩子们，见苏浩这要杀人的气势，果然可以说熊孩子就是怕死吗？一个个都四散跑光了！

    “我再说一次，把狗给我，不然我连你一起杀了！”苏浩眼神冰冷的瞪着小女孩开口道。

    “不……求求你，它只是个孩子，不怎么懂事才会咬你的”。小女孩将怀中的小狗抱的紧紧的，看样子是誓死要保护这条狗了。

    “那很抱歉，我……”

    苏浩话很没说完，蕾姆抬起脚狠狠的踢在了苏浩的后背，力气之大，愣是将苏浩推的飞出了五米之外！

    “唔！！！！”

    无法想象蕾姆小巧的身体竟然有如此巨大的力量，突然受袭的苏浩直接被踢飞了出去，然后狠狠的摔在地上。

    “快跑！”蕾姆冲蓝发小女孩喊道，而小女孩见到如此的机会，连声谢谢都没和蕾姆说，抱着小狗撒丫子狂奔！

    “给老子站住！”苏浩爬起来后喊道，但下一刻，一个像是刺猬铁球的玩意朝他砸来！

    “叮！”

    苏浩用魔剑将铁球弹开，目光望向挡在他道路的蕾姆，只见蕾姆对他露出厌恶，略带狂气的表情。

    “蕾姆？！”

    “苏浩大人刚刚替蕾姆承受被小狗咬的事，蕾姆还很感激苏浩大人的，但苏浩大人为什么心xio如此狭小？不过是被小狗咬到，就要杀死那条狗，甚至是那个孩子不肯将小狗交出来，苏浩大人也要连带着那个孩子一起杀掉？”

    “不是的蕾姆，你快让开，我必须杀那条狗！”

    “我知道苏浩大人很强，比蕾姆强很多，但身为罗兹瓦尔大人的下仆，罗兹瓦尔不再的期间，蕾姆哪怕是拼上性命，也要保护罗兹瓦尔大人的领民不受伤害！”

    蕾姆双手抓着流星锤，赤红的瞳孔盯着苏浩，恶狠狠的说道。

    “尼玛绝对是大傻逼！蕾姆你绝对是大傻逼真是气死我了！”

    见到蕾姆拦住自己杀狗的路，脑仁生疼的苏浩气的气急攻心，仰天一口老血当场喷了出来！

    下面章节数打错。

 第二十章 诅咒发作

    回来的路上，蕾姆也没有把苏浩的事告诉拉姆，而苏浩也没有多嘴，因为他知道，不管怎么说蕾姆也不会相信，只有等诅咒发作后蕾姆才会相信。

    月亮安静的挂在天空，苏浩靠在走廊的窗户旁，没有刻意去数蕾姆走了多少个来回。

    在那件小狗的事过去后，蕾姆对苏浩的警戒加深了不少，甚至回来后，苏浩和爱蜜莉雅呆在一起，蕾姆也会以为了爱蜜莉雅的安全着想，一直呆在爱蜜莉雅身边，直到苏浩离去，蕾姆才去忙。

    夜已经深了，万物寂静。

    明明只是很微小的铁链声在显得无比清脆，看了一眼面无表情，在警戒着他的蕾姆，苏浩将目光投向窗外，那高挂在天上的圆月。“三一三”

    “唔！”

    一股异样的感觉在身体内出现，体力仿佛被抽走一般，快速的流失，这突如其来的变故，让苏浩抬起头看向蕾姆，果然和他想的一样，蕾姆一脸担忧的看着他的脸。

    “苏浩大人？苏浩大人你怎么回事？不好……这个是？！”

    看着从担忧转为焦急的蕾姆的脸，苏浩笑了笑，他的干等着诅咒发作，值了！

    “苏浩大人……请你坚持住！一定要坚持啊！”

    蕾姆一把扔下手中的流星锤，一边将手按住苏浩的xio膛，一边用她最大的声音大喊道。

    “姐姐！姐姐快过来！姐姐！！”

    感受着xio口处，从蕾姆手中传来的点点温暖，苏浩心里腾起一股名为温暖的感觉，虽然那股温暖没办法阻止他体力快速流失，但那的确是减缓了这一过程。

    走廊上的魔法灯一个个亮起，没过多久，拉姆和穿着睡衣的爱蜜莉雅向着这边跑来。

    “怎么了蕾姆？袭击者呢？苏浩大人……你这是？！”

    “这是……不好！赶紧叫碧翠丝过来！苏浩大人中诅咒了！”

    看到半跪在地上的苏浩和蕾姆，拉姆远远的就向着这边喊道，但当她和爱蜜莉雅接近后，她和爱蜜莉雅就知道是怎么回事了。

    立刻和蕾姆一同将手搭在苏浩的身上，两股暖流注入，苏浩的脸上也恢复了一些血色。

    “这是怎么回事？为什么苏浩你会中诅咒？”爱蜜莉雅一脸焦急的看着苏浩。

    “比起这个，先去叫碧翠丝大人过来吧”

    “我已经来了，大半夜吵吵闹闹的，还让不让人睡觉了，不过也别白费功夫了，诅咒的效果你们也是知道的吧，一发动，不管做什么都已经晚了，真是的，到底多不小心才会被人下诅咒啊，明明一屋子的魔法师，还有，你这个冒险者也真是的，不是拥有斩断魔法的能力吗？竟然还会中诅咒！”

    听着贝蒂走过来后说的话，特别是最后一句明显看不起自己而说的话，苏浩一脸的黑线。

    “爱蜜莉雅大人，不要在做多余的事了，就算你消耗完魔力和把哥哥叫出来，他也没救了”。贝蒂指着爱蜜莉雅，不知何时靠在走道的门边，叹了口气，贝蒂又走到苏浩的面前，看着他的脸说道。

    “快死了还一脸的淡定，该说你们冒险者是一群不怕死的蠢货吗？算了，看在你也算帮过哥哥的忙，至少让你知道是谁给你下的诅咒吧”。

    贝蒂对着苏浩举起手，接着说道：“诅咒虽然发动必死，谁也解不了，但它的施放铁则是，施术者必须触碰到受术人的身体，有黑烟冒出来的地方就是施展咒术的地方，你自己回忆一下是谁碰过你那个地方，然后变成鬼去找他报仇吧”

    话音刚落，苏浩的手臂上冒起了丝丝黑烟，见状，蕾姆脸色大变，一把将苏浩那个位置的衣服扯掉，果然，今天被狗咬到的地方，虽然已经愈合看不出一丝伤疤，但那四个狗牙的落点上，四道黑烟源源不断的冒出！

    “这里！是今天的那只小狗？！”

    看到那个位置，加上回忆起苏浩说道：“我必须杀了那只狗！”

    蕾姆的脸一下就白了，苏浩救了自己，并且可以杀掉狗解除诅咒的，但自己却偏偏阻止了苏浩，害的他现在诅咒发作，变成现在这副样子. .....

    “碧翠丝，你没办法解除这个诅咒吗？”

    “已经发动了，就算是我和罗兹瓦尔回来也解不了，甚至是哥哥出来，也解不了……爱蜜莉雅的骑士，虽然才见过两次面，但看在你帮过哥哥的忙上，你留下点遗言吧，如果是贝蒂能做到的，贝蒂会帮你实现的”。

    “有那么糟糕吗？”苏浩一脸黑线的看着贝蒂。

    “你还在说什么蠢话，小姑娘们现在可是在用魔力撑着让你说出遗言，等到开始消耗你的生命力，到时候你就是想说话都难了”。

    “真是的，又不是没救了，只要我去干掉那个给我下诅咒的，我不就可以活下来吗？”

    “哦？看不出你懂的还挺多的，不过，这是不可能的，就算贝蒂现在帮你定位施术者的位置，你赶过去也来不及了，更何况就算赶到，贝蒂也不相信施术者不会没有一点准备，哪怕他只能干扰贝蒂几分钟，你也已经被他吸干了”。

    “你不用帮我定位，我知道那个施术者在什么位置，我现在就进森林去把它“摸掉”。

    这么说5.6着的苏浩，轻轻推开还在用魔法帮他续命的三女，然后将手放在贝蒂的肩膀上。

    在众女一副不是很理解的表情下，苏浩开口说道：“不好意思哈，跟你接点生命力用用”

    “吸收之触！”

    “咿咿呀呀！”

    感觉到身上的体力和生命力被苏浩抽走，贝蒂精致的小脸当场就白了！脑袋旁的两条钻头发型更是不断的上下跳动着，让人有种莫名的喜感！

    “你……你干什么！！”

    “那么，各位，我去去就回！”这么说的苏浩，也不管像是炸毛了的贝蒂，便推开窗户一跃而下，向着远处，不知何时已灯火通明的村庄跑去。。

 第二十一章 都是蕾姆的错

    风声在耳边呼啸而过，苏浩不断使用七段斩和猛龙断空斩这些位移技能，全速向村庄跑去。

    就在苏浩快要来到那灯火通明的罗兹瓦尔领地的村庄，那里的村民们正打这火把，不知在寻找些什么。

    然而，不断使用七段斩和猛龙断空斩这些技能，也不是没有代价的，本来就中了诅咒的苏浩，生命力和体力不断被那只狗抽走的情况下，还使用这些消耗体力的技能，苏浩现在感到手脚都有些沉重了。

    不过好在，苏浩也不是没有后手，在体力流失到一定程度后，苏浩从口袋中掏出一瓶美好世界，冒险者专用的体力恢复剂灌下。

    随着药剂服下，身体内瞬间涌出源源不断的体力，不过这也无济于事。

    就好像是在海上的气球破了个洞，如果不把这个洞堵上，苏浩的体力和生命力都会随着这个洞被抽走。

    15　　进入村庄后，苏浩并没有停下，直奔旁边的森林里！

    现在已经是深夜了，在这种没有一丝灯火，就连一连月亮光芒都照不进来的森林中，完全是伸手不见五指。

    但这对苏浩来说，一点问题都没有，在美好世界学到的冒险者技能现在就派上用场了！

    “夜视！”

    双眼瞬间变的明亮，随后，眼中所看到的事物就如同白天能般清楚。

    苏浩的速度降了下来，因为体力和生命力不断被抽走的原因，他也没在使用位移技能，更可靠，在这草木横生森林里使用位移技能，万一冲的过猛，撞在大树上……那乐子可就大了。

    “滚出来吧！不断抽出我生命力的废狗！我就在这里，有种给我滚出来！”

    苏浩停了下来喊道，哪怕有体力恢复剂补充，但这种生命力和体力不断被抽走的痛苦并不会降低，那种活生生从你身体里抽出生命力的感觉，就如同窒息一般令人难以忍受！

    “不出来是吗？”苏浩一只手掌伸~出，随后将魔剑的剑刃平放在手掌处，然后狠狠的一滑……

    瞬间，大量的血液顺着伤口处滴落在地上！

    血流不止的苏浩马上变吸引了森林中，躲在暗处的魔兽们，闻着这美味的血腥味，魔兽们也不躲了，随着空气中的血腥味向着苏浩这边奔跑而来！

    一道黑影突然从草木中越出，随即将苏浩扑在地上，锋利的犬齿一口就要咬在苏浩的脖子上！

    然而，苏浩则是抬起脚，狠狠的踢在它的肚子上，强大的力量直接将它踢的向空中飞去。

    “噗呲！”

    等它掉下来后，已经站起来的苏浩，马上用魔剑将它身体斩的四分五裂！

    随后，喘了口气的苏浩，目光往周围一扫。

    一对、两对、三对……

    “原来，早就将我包围了吗？亏你们能忍到现在才下手啊！”

    随着话音落下，红色的光芒突然亮起，魔兽们见苏浩已经发现它们，也不在隐藏自己，黑暗的森林中到处亮起它们通红的瞳孔中散发出来的红光！

    “破军升龙击！！”

    大量的魔兽扑向苏浩，利爪狠狠拍在苏浩破军升龙击形成的气罩上，根本就没有给苏浩带来丝毫伤害，更是被苏浩的气罩撞飞！

    苏浩顶着密集的攻击冲入了魔兽群中！

    魔兽们一愣了一下，随即更是大量的向苏浩扑去，但却被苏浩的破军升龙击的大上挑给挑起，紧接苏浩高举的魔剑微微一顿，随即狠狠的砸了下来。

    “轰！！”

    魔剑的砸击直接将被挑上空中掉下来的魔兽们砸成肉沫，而且砸击产生的冲~击波更是将附近的魔兽们全部震死，在密集的魔兽群中清出了一块空地。

    ………………

    另一边，在苏浩跑出宅邸后，蕾姆由于担心苏浩的安危也跟着追出来。

    在来到村庄后，蕾姆便发现村民们大半夜不睡觉的原因是因为发现孩子们不见了。

    随后蕾姆也因为担心孩子们的安全，放下苏浩，先去寻找孩子，在找到孩子们后，蕾姆同时也被一只超巨大的魔兽以及它的魔兽小弟们团团包围了！

    “怎么会……不过是一只大一点的沃尔加姆（魔兽的名字），为什么会这么强？”

    作为武器的流星锤被抓在手上，全身上下多处爪痕，一丝不苟的女仆装上也全部血迹的蕾姆看着眼前巨大的魔兽大口大口的喘着气。

    那只魔兽外表上还是和包围在旁边的犬型魔兽没有太大区别，然而，体型大了五六倍不说，四肢的833肌肉也是夸张的隆起，犬齿紧咬，口水哗啦啦的往下流，鲜红的双眼就这么直勾勾的盯着蕾姆！

    “逃跑是不行的，孩子们都还在这里，苏浩大人也不知道怎么样了，好不容易才找到它，苏浩大人是为了救我……不在这里干掉它的话……苏浩大人，还有孩子们，村庄里的人都要遭遇不辛！”

    “受伤的人只要有蕾姆就好，如果不是蕾姆阻止苏浩大人当时杀掉它的话，苏浩大人也不会等到诅咒发作……”

    “这一切都是蕾姆的错！如果蕾姆能够发现那只小狗是魔兽假装的，苏浩和孩子们也不会中诅咒变成这样了！”

    看了一眼身后昏迷不醒的孩子们，蕾姆握紧手中的流星锤，已经伤痕累累的蕾姆额头上长出一根小巧的尖角，随着阵阵血雾升腾，身上的伤口快速的愈合。

    蕾姆狠狠的一踩地面，在掀起大片泥土的同时，整个人也是飞快的向那只超大型的魔兽冲去！

    “一切都是蕾姆的错，如果死在这里也是蕾姆应得的报应……但是蕾姆现在不能死，至少在干掉你之前！！！”。

 第二十二章 蕾姆由我来守护

    流星锤被蕾姆掷出，在蕾姆鬼化后的恐怖力量下，流星锤发出了强烈的破口声，呼啸的飞向那只魔兽！

    然而，就在即将砸中的时刻，这只超大型的魔兽极为灵巧的往旁边一跃，避开了蕾姆这一击，同时鲜红色的双瞳散发出一阵亮光！

    感受到来自脚下的魔法被动，蕾姆立刻放弃收回流星锤的打算，松开手，向旁边跳开，同一时刻，一根火柱在蕾姆刚才所在的位置腾起！

    但这并没有结束，就在蕾姆刚刚落地后，一直在旁边等待的魔兽小弟们疯狂的向她扑来，在第一只蕾姆的小拳打飞后，第二只，第三只……

    渐渐地的，就算蕾姆鬼化后的实力很强，但也经不住这么多的魔兽的轮翻攻击下，一个大意，蕾姆的小腿马上被咬伤了！

    “唔！”

    蕾姆一拳砸在这只咬住自己腿的魔兽，两下就将它敲死，但当蕾姆转过头面向那只大型魔兽时，迎面而来的则是它那粗大的手爪！

    “砰！”

    一声闷响，蕾姆被拍飞出去，整个人撞在地上滚了两圈才停下。

    头上的角消退，但蕾姆并没有失去意识，拖着伤痕累累的身体想要爬起来，但刚才那一击对她来说太重了，用手撑了两次地面都没有撑起来，只能趴在地上，看着那只巨大的魔兽走到她跟前，抬起了巨大的手爪！

    “就到这里了吗……蕾姆……最后谁也没办法救下来，蕾姆……还是那么无力的蕾姆，只能眼睁睁的看着自己的一切被夺走，不过……这次还不错……连蕾姆的性命也要被夺走了……这样的话……这种悲伤的事情就不用再继续经历｀ ｀ 了”

    晶莹的泪水从蕾姆脸颊滑落，蕾姆看着那离自己越来越近的爪子，蕾姆悲伤的闭上了双眼，等待着死亡的到来！

    “嗖……”

    “噗呲！”

    一声金属穿透血肉的声音响起，爪子停了下来，就在蕾姆的脑袋处停下，被一把突然飞来，华丽的大剑穿透！

    但这大剑穿透这巨爪，也仅仅只是让它停顿片刻，巨爪再次拍下。

    而这一次，这巨爪即将把蕾姆拍碎时刻，再次停顿了！

    “噗呲！”一声骨骼碎裂的声响起，蕾姆睁开，看到的是一位少年用双手撑住这巨爪，然后腿以奇怪的角度扭曲断裂。

    蕾姆双眼一下瞪大了，她亲眼看着身高原本比她高出许多的少年，在接下这巨爪后，一下子就矮了一截！

    同时，也见到了少年明明露出很痛苦的表情，但却用很轻松的声音和她说道。

    “蕾姆……不要露出这种像是绝望又悲伤的表情好不好，本来我的腿就够疼的了，看到你这副表情，疼的不仅是腿了”。

    “苏浩大人？！为什么……明明诅咒还在起作用，可是你！”

    蕾姆一脸的惊愕，不过这个时候苏浩并没有余力回答她的问题，毕竟他脑袋上还顶着一只巨大的手爪呢！

    “格拉姆，斩断它！”

    作为魔剑的主人，同时魔剑又具备意识，在这种近距离的情况下，苏浩即使不握着魔剑，魔剑也能按照苏浩的命令自主行动！

    穿透魔兽脚掌的魔剑自动拔出，突如其来的痛苦，令犬型魔兽痛嚎了一声，向后越去，而下一刻！魔剑像是活了一般，无人操控飞向那只大型魔兽，剑身一个旋转，便将它脚掌削掉！

    “嚎！！！！”

    大型魔兽再次痛呼，一只脚掌被魔剑削掉，疼的满地打滚，眼泪鼻涕都掉下来了……

    而这会，见暂时安全，苏浩对自己释放治愈技能，将腿上骨骼碎裂处的伤口治好后，然后目光投向蕾姆，用无比温柔的声音开口道。

    “诅咒明明还起作用，但我为什么却这么精神对吗？蕾姆，要知道我可是很强的，区区诅咒……”

    苏浩话还没说完，突然一阵沉重感再次向自己袭来，一个不稳，倒在了地上。

    “．〃苏浩大人？！”蕾姆见苏浩手臂处的牙齿印的黑烟再次冒出，吓的连忙来到苏浩身边，将苏浩扶起。

    “这个难道是？”这么说着的苏浩将目光投向那只已经从地上站起来的大型魔兽，甚至是……这只大型魔兽刚刚被魔剑斩掉的脚掌，重新生长出来了！

    “果然！是你在搞鬼！”苏浩脸色瞬间变的凶狠，刚刚的不适感，就是这只魔兽将他的生命力抽掉转去治愈它的脚掌！

    “蕾姆……我没事，这里虽然很危险，但是，你在这里稍微呆一会，我去解决它们”。

    苏浩将目光从蕾姆脸上收回，刚刚在见到蕾姆那悲伤与解脱的笑容，苏浩心中便对这些魔兽腾升起无穷的杀意！

    “可是苏浩大人……”

    蕾姆见苏浩撑着身体站起来(吗得赵)，还没阻止之前，便被苏浩打断了！

    苏浩一只手放在蕾姆的头发上，轻轻的揉了揉，接着露出无比温柔的笑容。

    “别看我现在这像是快要死掉的样子，但我还是有信心在区区几十只“小狗”的包围下保护蕾姆的，所以蕾姆，你只要静静的在一旁看着就行”。

    苏浩说完后，将手收回，接着伸向空中喊道：“格拉姆！”

    原本还浮在空中的魔剑随着苏浩这句话说出后，剑身一转，剑柄对着苏浩的手掌处，迅速的飞去！

    握住魔剑后，苏浩看了一眼因自己的话，而满脸通红的蕾姆，再度笑了笑，然后拔腿便向那只巨大的魔兽冲去！

    “猛龙！断空斩！！！”。

 第二十三章 结束

    随着苏浩化为一条游龙向大型魔兽杀去，森林中突然响起只属于龙类的咆哮声！

    无论是大型魔兽，还是它的魔兽小弟，看着这条金色的游龙，皆是愣了下，也就是这么一愣，苏浩化为的游龙已经冲到它们之中。

    “拔刀斩！！”

    魔剑被拔出，一道巨大的圆形剑弧如同黑夜中的闪电一般在森林中瞬间闪现。

    下一刻，随着第一只魔兽被剑弧接触到，身体瞬间被斩成两截，瘫在地上！

    “刷刷！！”

    两圈！整整两圈剑弧闪现，并且剑弧所碰到的一切，不管是巨大的参天大树还是魔兽，应声而倒！包围着蕾姆的魔兽小弟们，一只完整的尸体都没有，全被剑弧斩成碎尸，那鲜血都推积成血流向着活着的人诉说它们曾经的包围圈！

    站在大型魔兽刚才所站的位置上，即使是它，刚才在见到苏浩化成的游龙奔来之际和龙鸣声，马上就意识到苏浩不是好惹的，瞬间几个后越，和苏浩拉开距离。

    “呼呼……”

    940　苏浩大口大口的喘气，汗珠不断从他的头发，衣领，和衣角低落。

    再次提起魔剑，钻着那只大型魔兽开口道：“那么，现在轮到你了……对了，不要那么怕死，和我来场堂堂正正的对决如何？”

    显然，对于苏浩的话，它听得懂，或者说，它幕后的操控者听得懂！

    鲜红的双瞳散发散发出金色的光芒，大型魔兽身前的脚低成片的泥土开始隆起涌动！

    “魔法吗？你运气真不好啊”

    苏浩话刚说完，下一刻，一股强烈的沉重感便向他袭来，并且这次更强烈，疼的他脑袋都快像是要炸了一样！

    “该死！竟然再这个时候抽我生命力！”苏浩单膝蹲在地上，面色凶狠的瞪着那只魔兽，现在他感觉能拿剑的力气都快没了。

    但下一刻，随着一片隆隆的轰鸣声，那只大型魔兽身前的土地，大片大片的被翻出，就如同泥石流一般向苏浩这边快速涌来！

    “休想！！！”

    苏浩怒吼出声，奋力的挥出魔剑，下一(bfab)刻，随着魔剑的挥动，一道剑气在空中中形成，带着撕裂一切物质气势向大型魔兽飞去，所过之处，更是将那些刚刚形成的泥石流给斩灭！

    “呜呜呜……”

    大型魔兽被苏浩这一招吓到了，发出两声呜呜的悲鸣，它没想到苏浩竟然这么顽强，同时在背后操控这只魔兽的操控者也是一脸惊愕的表情。

    苏浩的生命力到底强到什么程度？诅咒发作到现在，生命力不断被抽取，时间都过了两个小时了吧？可是苏浩在这两个小时里都赶了什么？

    森林的另一头，躺着几百只魔兽的尸体，全是他杀的，杀完后又跑到这头，跟大型魔兽相掐，顺便又将几十只魔兽小弟给斩了！

    到现在，在一对一的情况下，大型魔兽为了安危着想，加快抽取苏浩生命力的速度，可是苏浩呢？愣是憋出一股剑气射出，把大型魔兽给吓的差点尿了……

    “这家伙……还是人吗？”

    这是大型魔兽和操控它的主人对苏浩共同的评价。

    拼尽全力挥出一剑，阻止大型魔兽的魔法发动，外加上这期间生命力更是不断被抽走，苏浩现在真的是，已经到了等死的地步。

    体力耗尽，剩下的就是完全抽取真正的生命力了！

    不过苏浩并不想就这么结束，他单膝跪在地上，用魔剑撑着自己的身体，脸上全然没有一丝恐惧的表情，因为……在他的背后，是重伤的蕾姆！

    “我承若过的，要保护蕾姆，所以……不能就这么倒下！”

    “不过真是可笑呢，我现在连伸手掏体力恢复剂……这么点力气都没有了”。

    苏浩自嘲了一下，他维持这个样子迷~惑大型魔兽已经是拼尽全力了。

    “糟糕……总感觉比原著中昂面对这条狗的时候更糟糕呢……至少昂在哪个时候，还有力气站起来”。

    “算了，如果蠢狗发现我是在装腔作势，就靠你了，老朋友……”

    这么说着的苏浩，将目光投向手中的魔剑，只见，魔剑好像是听懂了他的意思一样，剑身微微颤着回应苏浩。

    一人一兽就这么互相瞪着对方，持续了差不多2分钟。

    大型魔兽并不敢轻举妄动，毕竟苏浩刚刚那一道剑气，轻易的将它拼尽全力释放的魔法给斩断，令它觉得苏浩相当不简单，甚至是有种想跑路的冲动，如果不是背后操控它的主人命令它不准跑，相信它已经跑的没影了！

    不过这么干耗下去对苏浩也是极其不利的，生命力不断被抽走，苏浩现在感觉自己的眼皮越来越重了，而魔兽的主人也是看出了这一点，打算等苏浩彻底倒下时再命令大型魔兽发动攻击！

    不过，他的算盘随着一道声音响起而破灭了！

    “苏浩……你！你怎么样了？！”

    爱蜜莉雅焦急的声音从后方传来，苏浩艰难的转过头，看到的是，爱蜜莉雅和拉姆！

    “得救了……”

    看到爱蜜莉雅和拉姆，苏浩松了口气，接着又开口道。

    “对了，为什么你们会知道这里？”

    “拉姆和蕾姆有某种联系，只要不是离的太远，拉姆能够定位蕾姆的位置找到蕾姆，最重要的是，罗兹瓦尔大人离开宅邸前对拉姆下达的命令是保护爱蜜莉雅大人的安全，爱蜜莉雅大人离开宅邸，那么拉姆自然也要跟来保护爱蜜莉雅大人”

    “是吗……不过来都来了，剩下的就交给你们吧”。看着已经走到自己身边的爱蜜莉雅和拉姆，苏浩笑了笑，如同瘫痪了一般倒在地上，也不在硬撑着了。

    “话说回来，虽然苏浩大人保护了村民和蕾姆的事情十分感激，但如果你这样借机偷看拉姆和爱蜜莉雅大人裙底，拉姆还是会生气的！”

    “呀！！！！”

    “噗！！”

    听到拉姆的话，爱蜜莉雅立刻红着脸捂住裙子蹲了下来，至于苏浩呢？

    本来就疲惫不堪的他，被拉姆诬陷后更是气的一下就晕过去了……

    ――――――

    看到这的读者大佬们我先说句佩服，很多读者大佬扛不住这段剧情来书评区喷我，而你们扛住了，老衲敬你们是真汉子百毒不侵！！。

 第二十四章 最喜欢苏浩大人了

    苏浩昏迷的这段时间内，在爱蜜莉雅和拉姆的努力下，成功击杀了那只大型魔兽，解除了苏浩的诅咒。

    那只魔兽之所以变成狗能进入村庄给孩子下诅咒这件事在后面也搞懂了，是有人破坏了村庄和森林之间的结界。

    在无法确定周围森林中魔兽真的全部清除，和结界修复之前，拉姆为了村民安全着想，很爽快的以：“苏浩大人你都醒来了，嗯……看来暂时是死不了了，那么身为爱蜜莉雅大人的骑士，在结界修复之前，就麻烦苏浩大人守在结界的破口处吧”。

    至于爱蜜莉雅呢？则被拉姆以“夜已深”，带回宅邸休息，留下一脸黑线以及重伤躺在床上休息的蕾姆。

    当然，因为罗兹瓦尔的命令，无论爱蜜莉雅去哪，拉姆都必须跟着护卫，所以，现在的蕾姆则是由苏浩帮~忙照顾着。

    靠在破口民居的窗户旁，苏浩的头上则是“格拉姆”不断的飞来飞去，一副警戒着结界破口的姿-态。

    虽然今晚苏浩在森林里杀了几百只魔兽，但这个森林可是很庞大的，那几百只魔兽的数量，还不及十分之一，现在结界破损的期间，也只有苏浩有这个实力守着！

    至于住在结界破口处的村民们，在此之前已经被拉姆安排去避难了。

    不过，为了感谢蕾姆和苏浩帮村里救回孩子，房间他们也没锁，留给受伤的蕾姆躺在床上休息，这样也好，至少让蕾姆能够好好休息。

    “苏浩大人……”

    “蕾姆，怎么样？感觉好点了吗？”

    “对不起……都是蕾姆的错”

    “为什么突然说这个？还有蕾姆，你哪里错了？”苏浩扭过头，透过窗户，看到的已经坐起来，眼泪从眼眶哗哗掉落的蕾姆。

    蕾姆身上盖着一张薄被，抓着枕头看向苏浩，一脸歉意的表情。

    “如果不是我阻止苏浩大人去杀那只狗的话……苏浩大人也不会因诅咒发作而那么痛苦，也就不会受罪了”

    “这也是蕾姆的温柔之处，毕竟我当时那个样子，只要是正常人，第一反应就是保护那只狗和那个孩子，再加上蕾姆，保护村民是你的职责，你只是在履行自己的义务罢了”。

    “不是的，明明苏浩大人那么好心推开蕾姆，替让蕾姆承受了诅咒，但蕾姆却擅自误解了苏浩大人的好心，蕾姆是最差劲的……而重点是，这已经不是被咬到而受伤的问题了，如果是蕾姆被咬到而中诅咒的话，估计今晚蕾姆就会死的不明不白吧，而我却阻止了救我的苏浩大人去杀掉诅咒的源头，让苏浩大人陷入生命危险，蕾姆最差劲了！”

    “不会的，蕾姆很优秀的，被咬到的话，绝对能够发现这个诅咒的，像今天晚上，我诅咒发作后蕾姆不是第一个发现的吗？”

    “苏浩大人，那是诅咒已经发作了蕾姆才能够发现的，像蕾姆这种连看的过去的魔法都用不出来的半吊子魔法师，也就只有等到诅咒发作才能发现……如果是姐姐陪在苏浩大人身边，早就能够发现苏浩大人中诅咒，然后趁诅咒没有发作时，解除诅咒”。

    蕾姆说完后，抓着枕头的慢慢将脸埋入枕头里，不敢再看苏浩。

    “明明苏浩大人为了救蕾姆……蕾姆还把苏浩大人当成恶人，一直警戒着苏浩大人，甚至还打伤了苏浩大人……但是，苏浩大人你却这样子对蕾姆，蕾姆……蕾姆已经不知道该对苏浩大人说多少次对不起才好了”

    估计是听到蕾姆的哭声，和感受到主人的悲伤，格拉姆也没有继续警戒，而是飘到了苏浩的身边陪着苏浩。

    苏浩伸~出手轻轻的摸了摸格拉姆的剑身，仰头看了看天上的月亮。

    “蕾姆你是这么看待你自己的吗？在我眼中，蕾姆你是独一无二，比任何人都温柔的女孩子，至于你打伤我那件事，我不是也说过了，你那时误会我才会那样做的，而在后来，诅咒发作的时候，蕾姆你不也是立刻为我注入魔力维持我的生命吗？所以，蕾姆你比任何人都温柔善良啊”。

    “善良……蕾姆才没有，蕾姆只是一个自私的人”

    “自私的人是不会那么受孩子们欢迎的，自私的人，是不会对孩子们露出笑容的，另外，蕾姆的笑容真的很漂亮哦，有一种仿佛心灵都被治愈的感觉，从蕾姆的笑容中，我可是一点都找不到一点自私”。

    “从笑容来判断一个人的性格，难道苏浩大人的诅咒还在起作用吗？”

    “要是诅咒还起作用的话，我现在估计都被抽成人干了，所以说，蕾姆你这样说我，我真的很受伤啊”。

    苦笑着回过头，苏浩发现蕾姆已经将身子转过去，只能留给他一个千细的背影，沐浴在皎洁的月光下。

    蕾姆没有说话，小小的身躯不住细微的颤~抖，哭腔的声音再次传出，哪怕苏浩没有看到蕾姆的脸，也知道蕾姆又哭了。

    叹了口气，苏浩打开房门，走到蕾姆的床边坐下，将手轻轻的放在蕾姆的头上轻轻的揉着。

    “为什么苏浩大人要对蕾姆这么好？蕾姆只不过是姐姐的代替品，甚至是劣质的代替品，一个没用的鬼族，自私到骨子里的鬼族！可是……为什么苏浩大人要来救这样的蕾姆？！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “呃，这个……”苏浩瞬间语塞了，他明白蕾姆这句话的意思，同时也因为看过动漫的缘故，知道这句话藏了蕾姆的过去，比蕾姆更加优秀，拉姆的过去。

    而在这个过去，蕾姆因为嫉妒拉姆，一心想要拉姆的头上的角断裂，果然，这个愿望实现了，拉姆为了保护蕾姆，被突然的袭击者斩断了角！

    而在这之后，蕾姆也因为这件事，一直在拼命努力**罪，将自己当成拉姆的替代品，只要拉姆能做的事，蕾姆哪怕做不来，也拼命的学习，直到做的比拉姆更优秀！

    蕾姆转过脸来，注视着苏浩：“果然，知道蕾姆的为人后苏浩大人也讨厌蕾姆了吧？”

    ..... ..

    “不讨厌”。

    “为什么？！”蕾姆上气不接下气地注视着苏浩，现在的蕾姆自己也不知道，她在期待着苏浩接下来要说的，心脏怦怦的跳个不停。

    “是女孩子嘛”。

    苏浩露出无比温柔的笑容，摸着蕾姆柔~滑的头发开口道。

    “难以置信！苏浩大人是笨蛋！难道只要是女孩子苏浩大人都救吗！真不敢相信，太差劲了！苏浩大人花花公子，欺骗女孩子的感情，大变态！”

    骂着骂着，蕾姆也不知道怎么就哭出来了。

    蕾姆清楚，她没有资格骂苏浩，但却把长期以来，一直压抑在内心深~处的秘密导置的不满的情绪全都发泄到苏浩的身上。

    苏浩默默的承受着蕾姆像暴风雨般的骂声，等到蕾姆骂的气喘吁吁后，苏浩再次露出笑容，把手放在蕾姆的脸上，擦拭着她的眼泪。

    “那这个理由可以吧？因为是蕾姆，所以必须救”

    蕾姆注视着苏浩，眼睛睁到了极限。

    “因为你是蕾姆，所以才对你这么好，去救你，我不希望蕾姆在我面前消失，也想不到其他的理由，而且救蕾姆，哪里需要什么理由？”

    蕾姆泪腺溃堤，大颗泪珠从哭成一团的眼睛里涌出。

    蕾姆再也无法忍耐，抱住苏浩的腰部，开始嚎啕大哭，长期压抑在心里那些黑暗的过去，将它们随着眼泪，一起哭出来。

    “苏浩大人，蕾姆最喜欢你了！”蕾姆被浏海遮住大半的脸立刻转为笑容，向苏浩说道。

    “嗯……我也最喜欢蕾姆了！”

    在皎洁月光的照射下，苏浩紧抱着小小蕾姆，露出温柔人心的笑容。。

 第二十五章 这剑是活的？

    “这样，就算修补好了吗？”

    扶着拉姆的腰将她从自己身上的肩膀上托下来，苏浩抬起头看向树上插着的那如同路灯般的结晶体，什么的晶体已经如同旁边的魔法路灯一样，释放出了幽绿色的光芒，隐隐的，苏浩感受到了两块晶体连接处有一面看不见的墙壁！

    然而，还没等苏浩再感受些什么，他的小腿就被狠狠的踢了一脚！

    “喂！拉姆，你干什么？！”

    将目光投向那因为踢了自己，抱着脚疼单腿蹦Q的拉姆，苏浩一脸的黑线。

    腿了我就算了，你这抱脚蹦Q，是在说明我身体硬的连你这种鬼族小女孩踢了后都会脚疼的地步了吗？

    “八四零”　“苏浩大人举着拉姆的时候就像对待小孩子一样的动作，让拉姆很不爽，而且事先说好的，绝不准抬起，但苏浩大人真的没有抬头，这点让拉姆很不爽！”

    “也就是说其实拉姆允许我抬头看你小孩子的样子吗？”

    “如果真的抬头了，在那瞬间拉姆会戳瞎苏浩大人的眼睛！”

    “那你这不是在故意找我麻烦嘛，抬头也不是，不抬头也不行，拉姆你到底想怎么样？最重要的是，你虽然叫我苏浩大人，但我从一开始到现在都没有见过你对我哪怕一丝的尊敬啊！”

    苏浩继续一脸黑线的拉姆，不过，估计是察觉到自己玩过火了，拉姆转过脸去，不再看苏浩的样子。

    因为贝蒂的到来，和下达诅咒的魔兽被干掉，村里孩子们诅咒被轻易的解除了，而蕾姆，也在民房里接受贝蒂的治疗。

    至于苏浩跟拉姆呢？拉姆因为身高不够高，又想快点修复破损的结界，自然的就将苏浩找来当人形踏板，不过似乎苏浩这个踏板并不能令她满意……

    “总之，向拉姆的少女心道歉”

    “是吗？那么拉姆大人，作为一名骑士，我伤你少女心真的是万！分！抱！歉！啊！！！”

    苏浩一脸黑线，并且语气明显像是在生气的一样，拉姆顿时就不爽了，但是似乎又找不到什么借口反驳，一脸纠结的表情气鼓鼓的瞪着苏浩，却又无可奈何。

    看到这样纠结的拉姆，苏浩倒是有一种莫名的喜感，满意的点了点头。

    ……………………

    回到宅邸后，累了一天一夜的苏浩，马上脱~下衣服，进入浴~*，将身体泡在热水里。

    “呼……”

    感受着热水浸泡的舒心感，苏浩长长的舒了口气，仿佛从昨夜到现在的疲劳，随着这个热水的浸泡，都离去了。

    而在衣架那边，格拉姆仿佛感受到主人在享受什么无上的体验，从苏浩的衣服处飞出，直直的扑进浴~池内，在苏浩的周边掀起一股水花！

    “喂……格拉姆，别闹！”

    被格拉姆剑身不断蹭着，苏浩不满的出言制止，不过这制止并没有什么鸟用就是了。

    在格拉姆安静下来后，一人一剑，都将身体和剑身浸泡在*~池里，享受这难得的清静。

    而在这之后，苏浩将手从池子中拿出，然后用力的握紧，似乎在尝试着什么。

    “奇怪，为什么我就是用不了魔法呢？明明我也有魔力的好不好？”

    虽然拥有斩断一切魔法的能力，但苏浩来到这个世界后，见识到那些可以使用魔法的，也对魔法来了兴趣，偶尔也会抽出一段时间练练那些低级的魔法，像那些风刃啊，火球术什么的，不过一直以来并没有成功就是了。

    嗯哼……看来尊敬的骑士大人似乎遇到了什么烦恼呢~

    突如其来的人妖声音令苏浩身体猛的一抖，回头看去，立刻发现了不知什么时候，一~丝~不~挂的罗兹瓦尔已经向池子这边走过来了，并且随着他那像是在***男性欲~*一样的步伐，他两~*之间的……

    “真特码辣眼睛！”

    看着这种只有女人才能走出的步伐以及罗兹瓦尔两~*之间不断晃悠的玩意，苏浩真有种想叫格拉姆从池子里飞出，将罗兹瓦尔那玩意斩了的冲动. .....。。。

    “哦呀哦呀，反应这么大人？难道苏浩大人没有和其他一起共浴过吗？那么在下真是荣幸呢，能得到苏浩大人的第一次，呼呼呼~~~”

    听着那越来越近的脚步声，以及罗兹瓦尔阴阳怪气的声音，苏浩再也忍不住了，打了个响指，命令格拉姆从池子里浮出，站起来就往外走。

    “罗兹瓦尔阁下，我已经洗完了，你就慢慢用吧”

    “是吗？那还真是遗憾呢，不过我走进来的时候，看到苏浩大人的换洗衣服掉在了地上……嘛放心，当然我也有叫拉姆过来将掉在地上而被弄*的那些换洗的衣服拿去清洗了，所以哪怕苏浩大人没有和男人一起共浴的兴趣，为了避免被我可爱的下仆们看光，还是留在这里陪我聊两句比较好喔~”

    “是嘛？我的换洗衣服掉在地上？”苏浩看着罗兹瓦尔，像是在忍耐什么一般，眼角抽了抽询问道。

    “0.9是的，掉地上弄**了呢”。罗兹瓦尔一边说着，优雅笑了出来。

    “格！拉！姆！果然是你干的好事哈？不好好在我衣服里呆着，非的跑过来跟我一起洗？你说你一把剑学人洗什么澡？这下倒好，飞过来把我衣服给弄的掉在地上了！”

    苏浩一脸黑线抓着浮在空中，格拉姆的剑柄，另一只手不断的敲着它的剑身，而格拉姆而格拉姆被苏浩这样待，不知是不是委屈了还是什么，剑身不断的上下剧烈翻动着……

    至于罗兹瓦尔，在见到这一幕后，不知是被吓到了还是怎么的，看到一直动弹个不停的格拉姆，则是一脸的懵逼……

    “这剑？是活的？！”。

 第二十六章 剑精灵？

    “欢迎回来，罗兹瓦尔大人！”在宅邸大门前等候的拉姆，见罗兹瓦尔从天中慢慢降落后，立刻迎上去。

    “我回来了拉姆，刚刚在空中看到一片狼藉的魔兽森林，是发生什么事了吗？”

    面对鞠躬迎接自己的女仆，罗兹瓦尔轻轻将帽子取下，缓步走进宅邸院子里，而拉姆也在后面跟上。

    “是的，有恶贼向宅邸的人施放了诅咒，而且还驱使魔兽对村里的孩子动手”。

    “哦？中了诅咒是谁，另外，宅邸的人一个也没少，看来是提起解除了诅咒，看来我不在的时候，你们做的不错哟”

    “不是的，诅咒是在发动后才被发现的，当时是深夜，中了诅咒的，是苏浩大人！”

    “能说说这是怎么回事吗？”罗兹瓦尔脸色一变，语气也不在那么阴阳怪气，而是变的严肃起来。

    “罗兹瓦尔大人，昨夜，苏浩大人的诅咒发作后，马上离开房子，追进树林中准备将对他下诅咒的魔兽解决掉，但很可惜，因为生命力被抽取过多的缘故，他没有能力将那只魔兽解15决掉，但他也保护了同样追出去被魔兽们包围的重伤蕾姆和中了诅咒的孩子们，坚持到拉姆和爱蜜莉雅大人前来解决了魔兽”。

    “中了诅咒后还能做到这样，而且我在回来的路上，发现森林里很多魔兽的尸体，看来是苏浩杀的没错了，在这种情况下，能做到这种地步还没力歇而死，真是不可思议！”

    “是的，听起来虽然不可置信，如果不是拉姆亲眼见到的话，也不会相信苏浩大人中了诅咒，在生命力不断被抽取的情况下能做到这种地步！”

    “对了，拉姆，那些魔兽有角吗？”

    “罗兹瓦尔大人请放心，拉姆有仔细确认被苏浩大人斩杀过的魔兽尸体，所有魔兽都是无角者！”

    魔兽会遵循折断自己角的人命令，这是这个世界的铁则，也就是说，这些魔兽是被人操控的，这也是拉姆判断有人想利用这些魔兽对罗兹瓦尔宅邸的人图谋不轨证据！

    “无角者吗？加上趁我不在的这段时间内对我们动手，看来袭击者和王选这一点有关已经确定了，那些人还真是把我当成了王选的绊脚石，想要借此警告我呢”

    明明是被人算计，但罗兹瓦尔却没有生气，反而露出了笑容。

    “如此一来，苏浩大人的悬疑？”拉姆将目光投向罗兹瓦尔。

    “看来拉姆你还在怀疑苏浩呢，从一开始我不就说了，帕克作为爱蜜莉雅大人最亲密的人，都认同了苏浩，我们就没必要怀疑苏浩了”。

    “再说了，苏浩在我离开后没有做任何破坏王选的行为不是吗？甚至是，中了诅咒后哪怕生命力被吸收，也拼命保护村里的孩子，救下重伤的蕾姆，如此正直善良的人，还有什么值得我们去怀疑的？”

    “是，罗兹瓦尔大人，拉姆知道了”。拉姆点了点头，这一刻，她终于对苏浩放下了警戒。

    “如此优秀的人物，加上那强大的力量，这正是达成我目的绝佳的棋子呢！”

    深深的吸了口气，罗兹瓦尔将目光投向拉姆。

    “拉姆，苏浩现在在哪里？”

    罗兹瓦尔大人，苏浩大人回来后，就进浴~室里了。

    对罗兹瓦尔将苏浩称之为棋子，拉姆并没有什么反应，而是以平静的语气回应道。

    “在浴~室吗？拉姆，马上帮我做好入浴的准备，我要好好的和我们的骑士大人聊聊~”

    “是的，罗兹瓦尔大人！”

    恭敬的点了点头，拉姆退下后就去准备了。

    …………………………

    罗兹瓦尔宅邸的大浴池内，苏浩顶着一副死鱼眼，和罗兹瓦尔保持着相当远的距离。

    “真是害~羞呢，苏浩大人，明明我们都是男人……嗯，身上也没什么不一样的地方，需要这么介意我吗？”罗兹瓦尔一脸的尴尬，看着靠在浴池便缘的苏浩说道。

    “抱歉，罗兹瓦尔阁下，我有点怕生……”

    “嘛~这也是可以理解的，对了，苏浩大人，你身边的那把剑？”罗兹瓦尔指了指呆在苏浩身边，将剑身浸泡在浴池里的格拉姆。

    “哦？你说的是格拉姆吧，怎么了？”

    “原来这把剑的名字叫做格拉姆啊，实在抱歉，能请苏浩大人告知下吗？为什么它没人控制，也可以自由行动？”

    “没问题，那我就说了，我是格拉姆的契约者，说点你能理解的吧，你可以将格拉姆当成剑精灵，而我和格拉姆的关系就像是爱蜜莉雅和帕克一样，不过也和爱蜜莉雅她们的契约方式不同，我在成为格拉姆的契约者后，也成了它的主人！”

    苏浩说完后，伸~出手，打了个响指：“格拉姆，罗兹瓦尔阁下想认识你，去跟他打个招呼吧”

    扑通一声！

    一股水花随着格拉姆涌出浴~池炸出，在罗兹瓦尔惊愕的表情下，格拉姆飞到罗兹瓦尔的面前，如同点头一样，剑身不断的上下摇晃着。

    207

    “真……真是不可思议呢，我知道很多精灵，但唯独没想到还有剑精灵的存在，而苏浩大人真了不起，可以契约剑精灵！”

    罗兹瓦尔将手放在格拉姆的剑身上摸了摸，用一副感叹的语气说道。

    “看来罗兹瓦尔阁下，对能够契约精灵的人很看重呢？”苏浩眯了眯眼睛。

    “是的，在这个世界上，只要能够契约一只精灵的话，不过你之前是做什么的，身份和地位都能在自己的国家内大大增加，而苏浩大人更不用说了，契约了独一无二的剑精灵，你的地位已经比我高了呢！”

    罗兹瓦尔感叹了一下后，又继续说道：“唉，说起来我宅邸里也有一只精灵（贝蒂），恳求了她很久，就是不肯跟我签署契约……说起来我都有点嫉妒骑士大人了呢，不管是苏浩大人还是爱蜜莉雅大人，你们两个都有自己的契约精灵，这真是够打击作为宅邸主人的我呀”

    “哪里的事，我也是运气好，才能被格拉姆看上，要不然在没有签下契约之前，格拉姆在我手中，就像一把死物一样，完全使用不出它原有的力量”。

    这么说着，苏浩回想起上个世界，面对贝尔迪亚时候的场景，不由得露出一丝苦笑。。

 第二十七章 罗兹瓦尔的招揽

    付一张主角的图片……

    苏浩和罗兹瓦尔泡在浴池中继续闲聊着，时间大概过去10分钟，在格拉姆重新回到苏浩身边，罗兹瓦尔突然说道。

    “对了，苏浩大人，我刚才进来的时候，似乎看到你在困惑什么似的，能说说吗？”

    “事实上，我除了可以使用一些辅助自身的魔法外，不能使用攻击魔法”。

    苏浩回答道，他对于自己只能使用美好世界学到的技能中的魔法外，像外界的其他魔法就用不了，这件事一直让想学攻击魔法玩玩的苏浩相当郁闷。

    “是吗？苏浩大人如此强大，却不能使用攻击魔法，这件事确实值得深思”。

    罗兹瓦尔看着苏浩，摸着下巴，然后继续说道：“不过苏浩大人也不用困惑，在这个世界，魔法每个人都能学习的，只是天赋不一样，成就也不一样，无论如何，最重要的还是看学习者的“门”够不够优秀！”

    “门？”苏浩顿了一下，在罗兹瓦尔说出门后，苏浩就想起来原剧中，爱蜜莉雅对昂说过的“门”，而这个门，每个人都有，是学习魔法的基础条件！

    “是的，我是天才魔法师，只要让我看一下苏浩大人的门质量如何，说不定就能帮助苏浩大人了，只是……苏浩大人你离那么远，就算我再天才也看不到啊”

    苏浩生理上是抗拒罗兹瓦尔这种人妖的，但为了学习攻击魔法，他也是豁出去了，将下身泡在水里，慢慢的向罗兹瓦尔移去。

    “怎么样？看出点什么了吗？”

    罗兹瓦尔握住苏浩的手捏来捏去，一脸的严肃。

    “苏浩大人的皮肤真好呢，完全看不出是长期一直挑战危险的冒险者呢~”

    “你这死人妖！！！”

    猛的将手抽了回来，苏浩吓的止不住抖了几下身体，一下子又回浴池的边缘，一脸嫌脏的用水擦洗自己的手掌。

    “死人妖什么的，苏浩大人你也太过分了吧？嘛~玩笑就到这里了，我告诉你我刚刚感应的．～吧”

    罗兹瓦尔也不在笑了，一脸严肃的看着苏浩，随后说出了令苏浩极为震惊的话！

    “很奇怪，按理说只要是这个世界的人类，应该都有门才对，但我刚刚在苏浩大人身上感应不出，门的迹象！”

    “当然，苏浩大人也不必慌张！我还没有说完！”罗兹瓦尔打断了苏浩，继续说道。

    “苏浩大人你拥有斩断一切魔法的能力大对吧？或者说，这就是你天生的加护，拥有斩断一切魔法这个能力，说不定，你的门也因为这个加护而消失，所以你也不用遗憾了，拥有这么强的加护，应该值得高兴不是吗？”

    “这么说也对啊，我就算不使用魔法，但只要有这个能力在，不管任何魔法我都可以斩断，换句话说，我天生就是魔法师的天敌”。

    “是的，在这种以魔法为主台的世界，苏浩大人这种斩断一切魔法的能力，以及还拥有与之相配的强大力量……还真是恐怖呢，我都不敢想像，要是惹到苏浩大人的话，我会有什么下场”。

    罗兹瓦尔虽然话是这么说，不过苏浩也没从他脸上看出一点害怕的情绪就是了。

    “虽然没帮上我什么忙，但还是谢谢你了，罗兹瓦尔阁下，有什么话就直说吧，我知道你不是那种没事会找人聊天的人”

    这么说的苏浩，将身体靠在浴~池的墙壁上，长长的呼出一口气。

    “苏浩大人还真是聪明人呢，那我就失礼了”。

    顿了一下，罗兹瓦尔露出绅士般优雅的笑容开口道：“那么我就说出此行的目的吧，苏浩大人虽然已经成为了爱蜜莉雅大人的骑士了，不过，相信没有哪个领主见到像苏浩大人如此的强者，特别是没有加入任务势力，孤身一人的强者会不动心是吧？”

    “现在我们梅扎斯家的处境并不是太好，能够摆到台面上的强者实在是太少了，所以，只要苏浩大人愿意为我们梅扎斯家族效力的话，我会每日支付与你强大实力相匹配的报酬……甚至是我领地内的村庄，我可以将它封赏给你哟~”

    领地吗？得到领地的话，苏浩也就成为贵族了，加上骑士的头衔，这身份还真是高大上，如果是普通人的话，早就经不住罗兹瓦尔的诱~惑一口就答应下来了呢。

    苏浩当然也看出了，罗兹瓦尔将他名下的村庄当做报酬送给自己，这足以说明罗兹瓦尔对自己的诚意了。

    但苏浩并不是这个世界的人，说到底，他来这个世界也只是想改变爱蜜莉雅和蕾姆的命运才来的，做完这些事，他就得离开，他是一个冒险者，想要的生活就是不断的云游各个世界，经历激动人心和各种有趣的生活，然后跟各个世界的女主们发生一些暧~昧的感情，这才是苏浩想要的生活，所以，哪怕罗兹瓦尔给送给他一个国家，他也不会答应的！

    “．〃我已经是爱蜜莉雅的骑士，甚至我都已经对爱蜜莉雅起誓，这身力量，只为守护爱蜜莉雅而用，所以很抱歉，只能拒绝阁下的好意了”。

    必要的礼仪还是要做的，不过罗兹瓦尔怎么可能看不出苏浩真实想法呢？

    “苏浩大人还真是喜欢说笑，这件事说给其他人听，或许那些不知道内幕的人还会相信，但是一手促成苏浩大人成为爱蜜莉雅大人骑士的我，怎么会不知道其中的缘由呢？说的好听点，苏浩大人是骑士，但说难听点，这不过是一名冒险者接下保护爱蜜莉雅大人的委托，至于骑士，只不过是名义上加上去的罢了”。

    “罗兹瓦尔阁下，你想说什么？或者是？想和我练练？”

    对于罗兹瓦尔这种挑泄味十足的话语，即使苏浩脾气再好，也难免有些生气了。

    “还是算了吧，苏浩大人，在下刚刚的行为有些过激了，不过苏浩大人也不要急着拒绝，我说的效力，并不是终生为我梅扎斯家族效力，只要我家族(王吗赵)发生危险事件，而我刚好不在，就劳烦苏浩大人出手解救一下我家族的危险”。

    “看来罗兹瓦尔阁下好像拥有能预知未来的能力啊？苏浩皱着眉头说道，罗兹瓦尔这句话藏着很深的含义！”

    作为看过动漫的人，苏浩知道未来会有魔女教袭击罗兹瓦尔的领地，但罗兹瓦尔并不是和他一样的穿越者，却能够一句指出未来他的领地会受到袭击，这就不得不令苏浩深思了。

    站起身，罗兹瓦尔向浴~室外走去。

    “预测未来能力？这种能力谁知道呢，总之，我刚刚提出的条件并没有期限，还望苏浩大人好好考虑下，一个村庄，以及贵族的头衔，任何你想要的东西，我都可以尽量的给你！”

    “我考虑考虑吧……”

    同样站起身，苏浩走出浴池，连带着，则是浮在苏浩身边，洗的剑身不断散发亮光的格拉姆……。

 第二十八章 肮脏的玩意

    因为换洗的衣服被拉姆拿去清洗的缘故，苏浩现在只穿套着一条毛巾……

    打开自己的房门，苏浩愣了一下，迎面的是坐在椅子上，一脸十分不爽的贝蒂。

    “不但随便打开贝蒂的机遇门，还只套着一条毛巾进来，你是在试探贝蒂的底线吗？很好，贝蒂现在就给你看看！”

    “砰！”

    看到那只金发钻头的小萝莉，苏浩再看看自己身上套着的一条毛巾，怎么看自己都说变~态吧？

    想也没想的，苏浩关上房门，然后靠着门上直粗气，等过了差不多2分钟后，再次打开自己房间的门。

    但是这次，苏浩嘴角抽了抽，一脸黑线的看着同样坐在座椅上，鼓着脸颊，抱着厚厚书本，一副看变~态加人渣的金发钻头小萝莉。

    “你到底什么意思啊小萝莉？我都累了一天一夜了，就想着泡个澡回房间好好睡一觉，而你这是纯心跟我过不去还是怎么的？”

    “贝蒂才想问你是什么意思？两次套着一条毛巾遮住你那肮脏的东西，跑进对于贝蒂来说，神圣的住处，看来不给你一点颜色瞧瞧，你是不知道贝蒂的337厉害了！”

    “砰！”

    贝蒂举起手，一股无形的能量在手中形成，向苏浩直射而去！

    “格拉姆！”

    苏浩都懒得抵挡，直接喊了一句格拉姆，下一刻，浮在他旁边的魔剑立刻挡在了苏浩的身前，用剑身抵挡了贝蒂这一击！

    格拉姆摇了摇剑身，像是在嘲笑贝蒂的攻击是多么无力一样，贝蒂则是眼角抽了抽，一脸的不爽。

    “你到底想干什么，如果没事的话就赶紧给贝蒂出去！”

    “你说我会有什么事找你？等等……”

    苏浩坐在了地上，他仔细想了下规率，像上次那样，不跟这只钻头萝莉聊一会的话，苏浩相信出去后再打开门，有八成把握依旧还会打开贝蒂的门，昂不就是这样了吗？他一开始也没想见贝蒂来着，但总是能打开这机遇门！

    至于为什么会这样呢？因为这就是身为穿越者，世界法则对穿越者特殊对待的尿性！

    “我是没什么事，不过机会难得，就随便聊聊吧”。苏浩眼角抽触道，为了遵守尿性……

    “贝蒂跟你没什么好聊的”。

    虽然贝蒂这么说了，但苏浩也没理会她，为了遵循这个尿性的规则，苏浩自顾自的开口了。

    “虽说我知道爱蜜莉雅和魔女的外貌很相似，但有那么糟糕吗？我和她认识还不到一个星期，针对她的，或者是她周围人的袭击我就碰上了两起”

    贝蒂深深的叹了口气：“这也是没办法的，谁叫这个世界，曾经活在嫉妒魔女莎提拉的噩梦之下，虽说莎提拉已经不在了，不过被莎提拉折磨过的人类，都非常痛恨莎提拉，而爱蜜莉雅的外貌和嫉妒魔女莎提拉又那么相似，当然成为了人们的发泄怒火的对像了”。

    “另外，如果不是哥哥和小丑的庇佑，光是爱蜜莉雅有着银发，和半精灵这么接近嫉妒魔女的外貌，早就被人们抓起来烧死或者被魔女教那群宗教疯子弄死了”。

    “这……还真是够夸张的啊，但你说的也没错，只不过，我认为这两起事件并不是那些讨厌魔女的人下的手，更像是其他势力的人为了铲除王选对手，才对爱蜜莉雅下手”。

    “察觉到了吗？看来你并不是蠢货呢，确实，这两起事件是其他王选势力针对爱蜜莉雅的行动，嘛……不过这也正常，爱蜜莉雅和嫉妒魔女外貌那么像，就算是贤人会那批人认同爱蜜莉(bfbh)雅成为国王，但人民也不会认同这种银发半精灵做国王的，总之……贝蒂是不怎么信任爱蜜莉雅能胜出就是了”

    “是吗？看来爱蜜莉雅目前的状况，比我想象的更糟糕啊……”

    长长的叹了口气，苏浩站起来身来。

    “不过，作为爱蜜莉雅的骑士，为她铺平道路，这就是我的职责”。

    贝蒂皱了皱眉头，疑惑道：“不过是一场“交易”，你难道真要帮爱蜜莉雅当上国王吗？”

    “没错！这不是单纯的交易，我喜欢爱蜜莉雅，只要是她的梦想，我都会替她实现！你就睁大眼睛看着吧！”

    说完这句话，苏浩也没在理会贝蒂，劲直的走出房门后关上，等了一会后再打开，果然按照必须跟贝蒂聊天的尿性，这次打开门后，是他自己的房间……

    而一进房间后，看到的是一只粉发的女仆为她收拾屋子！

    “身上只围着一条毛巾遮住那肮脏的玩意，就和拉姆见面，难道苏浩大人已经突破变~态的极限，向着鬼畜发展了吗？”

    “你才是变~态！你才是鬼畜！真是的……”

    明明好不容易进到自己的房间，却见到拉姆在帮自己收拾屋子，收拾就收拾吧，但迎面恶来的却是拉姆对他的诽谤，这让苏浩郁闷的不行……

    “口头上说不是变~态，但苏浩大人现在这副样子，真的一点说服力都没有呢，拉姆知道的，拉姆在苏浩大人的心里，已经换了好几种姿势被凌~辱了”。

    拉姆这么说着，但将苏浩的换洗衣服放到床上，拿起她带过来的茶具，为自己倒了一杯茶，倒也不客气，就像是呆在自己的房间里一样，直接坐在了苏浩的床铺上，悠闲的喝着茶。

    “我说，有时候我真想把你这张嘴缝上耶！要是这样做的话，我相信我在这个宅邸会清静许多！”

    苏浩叹了口气，坐在桌前的椅子上，眼角狠狠抽触的说道。

    “那在此之前，拉姆即便拼上性命，也会用刀子在苏浩大人那肮脏的玩意留下伤口……”

    放下茶杯，拉姆表情凶狠的盯着苏浩被毛巾遮住的兄弟……

    呼呼………………

    一股寒意席卷了苏浩的心头，苏浩只觉得下体一凉，双手紧紧捂住自己的兄弟，浑身冷汗更是不断的冒出！

    会做的，苏浩相信拉姆绝对做的出来！。

 第二十九章 拉姆的复仇

    品了一口拉姆给自己倒的茶，放下杯子后，苏浩缓缓开口道。

    “有什么事说吧，我可不相信你给我送换洗衣服过来会没事端着一壶茶过来”。

    “真是过分的说法啊，这壶茶是为了感谢苏浩大人从魔兽手中保护拉姆最重要的妹妹蕾姆而特意泡~的”。

    拉姆露出十分不满的神色，端着茶壶，很有淑女味的再次给苏-浩满上。

    “不过苏浩大人也说对了，拉姆这次是想邀请苏浩大人的，这次的事件，虽然没有人员伤亡，但让村民们受到惊吓也是领主的过失，明天拉姆的预定是去慰问村民，当然，作为拯救了孩子们的苏浩大人，如果一起去的话，相信村民们见到苏浩大人_会很高兴的！”

    “原来这才是你的目的啊，不过你这话也说对了，明天我会陪你一起去的，没事的话就回去吧”。

    虽然事情是说完了，而苏浩也同意了拉姆的请求，但拉姆总感觉心里又不爽了，双眼直勾勾的瞪着苏浩。

    “怎么了？还有什么事吗？”苏浩看着拉姆一直盯着自己看，突然心里发毛，总感觉拉姆这张嘴又有说出什么不得了的事。

    “如此的深夜，孤男寡女共处一室，面对拉姆这么可爱的女孩子，苏浩大人为什么不化为恶狼呢？”

    “噗！！！！”

    一口茶还没喝完，苏浩立刻喷了，擦了擦嘴角的茶水，苏浩指着拉姆，气的都发颤了。

    “给我的人品道歉！还有，在我意识中，我可不承认像你这种毒舌的女孩子可爱！”

    “拉姆承认自己有时候说的话很难听，还喜欢恶作剧，苏浩大人真的就没喜欢过拉姆吗？拉姆可是记得很清楚的，上次给苏浩大人送洗漱用品的时候，苏浩大人说要过保护拉姆，如果不是喜欢拉姆的话，苏浩大人为什么要保护拉姆？”

    “这个是……”苏浩瞬间语塞，讲真，上次那句话他只是随口说说的，没想到现在竟成了拉姆调~戏他的把柄。

    为什么是调~戏呢？看过动漫苏浩就知道了，拉姆是出了名的喜欢恶作剧，来真格的？苏浩可不相信拉姆会干的出来。

    换一步说，苏浩有十足的把握，要是就这么顺势将拉姆推了，拉姆绝对会在进行到一半的时候将自己兄弟给阉了……

    “苏浩大人，你敢说你就没有对拉姆的身体抱有过任何下流的想法吗？”露出一丝坏笑，拉姆将手搭在裙角上，穿着白色吊带袜的细瘦腿上，随着双手不断把裙子缓缓拉起，仿佛要将苏浩双眼吸走一般……

    “够了，时间不晚了，你回去吧！”苏浩喘着气，在即将看到拉姆的隐秘~处时，猛的转过头去。

    “女孩子做到这种地步还能保持镇静，该说苏浩大人是个有色心没色胆，连拉姆的裙低都不敢看的废材变~态吗？刚才那么果断的转头，真是伤了拉姆的自尊”。

    “喂拉姆！你别太过分啊，要不是我知道你的性格，我还真中了你的圈套！”

    “只要我现在将你推了，无非有两种后果！”

    “第一，我将你拖到一半时，你绝对会大喊大叫，将爱蜜莉雅、罗兹瓦尔、以及还在养伤的蕾姆吸引过来，在她们打开我房门的那一刻，你绝对会指着我，说我对你下流的妄想最终无法再忍耐下去，将妄想化为实质行动，要夺走你的纯洁什么云云！”

    “第二就更过分了，估计前戏还没做足之前，你将我阉了！”

    拉姆听着苏浩说完她心里的计划，一脸震惊的不知道该说些什么。

    至于苏浩呢？在看到拉姆这个反应后，指着拉姆，眼角更是不断的抽触着……

    “如苏浩大人所说的一样，拉姆确实会这样做，但被苏浩大人发现了也就没办法了”。

    “可事情不能就这么算了，作为伤了拉姆自尊这件事，苏浩大人必须要回答拉姆一个问题，拉姆才能原谅你”

    “我到底是哪里得罪你了，让你一直跟我过不去？”苏浩此时真有想敲拉姆脑袋的冲动。

    “在回来的时候，拉姆见自己最重要的妹妹，看苏浩大人的眼神很奇怪，像是那种只有恋人间才有的眼神，苏浩大人敢说，在昨晚，你没对拉姆的妹妹，蕾姆做过什么吗？”

    “这个……”

    被拉姆双眼盯着，苏浩冷汗不断的冒，最终还是败下阵来了。

    讲真，天地良心啊，苏浩只是见蕾姆哭的伤心，去陪她说说话，安慰安慰蕾姆罢了，但没想到，聊着聊着，他没想到不知不觉中，竟然将蕾姆攻陷入了……

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    “好吧，有什么问题你问吧”。苏浩像是感觉全身无力一般，靠坐在椅子上。

    看来苏浩大人真是对蕾姆做了什么不得了的事呢！听到苏浩的问题后，即使苏浩没有说明，但拉姆见到苏浩的反应后也知道发生什么不得了的事了，恶狠狠的瞪着苏浩，满脸的不爽。

    “苏浩大人喜欢什么类型的女孩子？”

    “为什么要问这个？”苏浩总感觉自己要是真的回答出来，会发生很可怕的后果。

    “因为拉姆只要知道苏浩大人喜欢什么类型的女孩子，在苏浩大人和喜欢的女孩子呆在一起时，以第三者的身份介入，破坏苏浩大人的恋情，让那女孩子伤心的哭走，这样……苏浩大人就会孤独一生，而拉姆为蕾姆的复仇也就完成了！”

    ... .... .......

    “你……”

    苏浩指着拉姆，久久说不出来话来，这种复仇简直是他听说过最恐怖的复仇，不仅如此，这种复仇还即将在他的身上，苏浩表示自己的未来的太残酷，残酷到令他不敢去想像！

    “已经很晚了，我要睡了，你慢慢闹吧”

    说着苏浩一把从椅子上站起，也不理会坐在他床铺上的拉姆，直直的躺在床上，眼睛一闭，随即打起呼噜。

    知道拉姆是纯心跟自己过不去后，苏浩清楚，自己要是再跟拉姆说下去，绝对会被拉姆气死的！

    “哼！眼前有一个如此可爱可口的女仆，苏浩大人就这么无视我睡觉了？这太伤拉姆的自尊了，给拉姆起来，向拉姆的少女心道歉！”

    呼噜声……

    “拉姆知道错了，苏浩大人起来继续陪拉姆聊天好不好……”

    呼噜声……

    掀被子……

    呼噜声……

    一脚狠狠的向苏浩的肚子上踢去，但还没成功时，格拉姆瞬间从地上浮出，飞到苏浩肚子前，用剑身挡住拉姆的脚！

    “呜呜呜~~”

    拉姆跳下床双手捂着脚，单脚不断蹦Q，疼的发出可爱的声音。。

 第三十章 拽到不行！

    清晨，苏浩从床上爬起来大大的伸了个懒腰，同时格拉姆见苏浩醒来，立刻从浮到苏浩面前晃了下剑身，似乎在向苏浩说早上好一样。

    “嗯，昨晚真是多谢你帮我把拉姆轰走，做的不错！”轻轻的摸了摸格拉姆的剑身，苏浩掀开被子，下床走到洗漱台前洗漱。

    做完这一切后，关上门准备去楼下开饭，但还没走多久，苏浩就撞见了在用扫把扫地的蕾姆。

    “蕾姆？这么早就起来了打扫卫生了”

    “嗯……苏浩大人，早上好”

    “早上好蕾姆，你的伤势没问题了吗？”

    “这点请苏浩大人放心，我们鬼族的身体“三三三”恢复本来就快，另外碧翠丝大人的治愈魔法十分优秀，其实昨天就能工作了，只是被姐姐逼着睡了一天，今天才想早点起来将昨天落下的工作补上”。

    “不管怎么说，蕾姆你受那么重的伤，还是再多休息吧，你的工作我来帮你做吧，反正我就像一个食客一样，呆到现在也没为宅邸做过什么”。

    说着苏浩就要接过蕾姆手中的扫把，然而蕾姆见到苏浩的举动，表情立刻大变，就像一只受到惊吓的小兔子一样远远的后退几步，最后弯下腰，向苏浩鞠躬。

    “苏浩大人怎么能这么说？您是爱蜜莉雅大人尊贵的骑士，职责是保护爱蜜莉雅大人的安全，像宅邸的活，由蕾姆这种下人处理就好了”。

    蕾姆向苏浩鞠躬，刚说完话，突然感觉手中的扫把不见了，猛的抬起头，发现扫把已经被苏浩拿在手里了！

    “苏……苏……苏浩大人？您尊贵的身份，怎么可以接触如此粗劣的东西！”蕾姆双眼打着圈圈说道。

    “嘛，蕾姆，不用对我这么客气，再说我是真心想帮助蕾姆，如果蕾姆实在介意的话，再去拿只扫把，我们一起做吧？”

    苏浩对于蕾姆的性格十分了解，如果不这样说的话，蕾姆绝不会同意自己帮她的。

    “可是……”

    “没什么好可是的，这件事就这么说定了，蕾姆只要听我的就好”。

    “嗯……那蕾姆就谢谢苏浩大人了”

    同样知道苏浩性格的蕾姆轻轻点了点头，向苏浩露出温柔人心的微笑，接着转身离开。

    苏浩被蕾姆刚才的微笑所治愈，心情相当愉悦，也没有干等着蕾姆，开始清扫走廊。

    ……………………

    罗兹瓦尔名下的村庄。

    说好了今天要来慰问村民们，但由于昨天晚上被苏浩气的，拉姆到现在都没起来，自然，连慰问品都不可能准备啦，反正她今天要迟到就是了。

    而蕾姆也没有叫醒自己的姐姐，反而是早早将宅邸的工作做完，代替拉姆先过来了。

    苏浩和蕾姆刚来到村庄后，和熊孩子们一见面，苏浩马上就被活蹦乱跳的小孩子们缠上了。

    由于苏浩在魔兽手中保护了熊孩子们的原因，至于上次那件欺负“小女孩”而被误会的事，也被熊孩子们摒在了脑后，见到苏浩后，更是一口一个大哥哥。

    见苏浩被缠住，蕾姆捂嘴轻笑着：“看来只能由蕾姆去询问各户村民的状况了”。

    “快点下来！接下来是我！！！！”

    “嗯，佩特拉是吧？那么坐稳了！”

    苏浩吹了个口哨，载着一个熊孩子在天上飞的格拉姆，马上降到地面。

    在苏浩将这个名为佩特拉的小女孩抱到格拉姆的剑身上，帮她坐稳后，一只手高高举起！

    “起飞！”

    “嗖！”

    “哇啊啊啊啊啊！！！”

    随着苏浩的手臂落下，佩特拉紧紧抓住格拉姆的剑柄兴奋的高呼出声，便被格拉姆一溜烟的载着飞向天上！

    “耍赖！之前明明说好的，要排队，佩特拉你插队了！快点下来！”

    显然，对于能够坐在格拉姆剑身上飞这种事，这种仿佛感觉在御剑一样的事，令熊孩子们十分兴奋，上次还叫苏浩大坏蛋，现在熊孩子们可是一口一个大哥哥，叫的无比亲切！

    “没想到，才紧紧一天过去，苏浩大人就这么受孩子们欢迎了”

    身后传来一声轻笑，苏浩转过头去，发现的是抱着一箩筐烤红署的拉姆，以及和拉姆站在一起爱蜜莉雅. .....

    “不过大哥哥这个称呼，苏浩大人真的不是故意让孩子们这么叫的吗？拉姆觉得，叔叔更适合苏浩大人呢！”

    “拉姆，你还真是什么时候都不忘记损我呢，要知道现在我在孩子们心里的地位可是很高的哟，只要我一声令下，孩子们就会向你扔石头，你信不信？”

    这么说着，苏浩立刻双手插在口袋内，一副我刁的不行样子，而仿佛为了配合苏浩一样，孩子们不知道什么时候，全围在拉姆身边2.2，站直了腰板，挺起xio膛，甚至是……手里已经拿好石头了。

    见孩子们这么听自己的话，苏浩底气也足了，拽着一张脸，向拉姆说道：“拉姆，见到没有，你要是在跟我不客气，我一声令下，包围你千军万马，将用石头砸死你！”

    “果然你没救了……”拉姆狠狠的翻了下白眼，气的连尊称都没对苏浩用。

    “噗呲~”

    一声轻笑，只见爱蜜莉雅估计是觉得，苏浩这带领着一群熊孩子对拉姆威胁的样子很搞笑，正捂着肚子笑的十分开心。

    “你们真的……好搞笑，对了，苏浩……你别再欺负拉姆了……噗！”。

 第三十一章 剑魂和剑鬼

    见爱蜜莉娅露出如此甜美的笑容，苏浩也是相当高兴，他现在所追求的就是爱蜜莉娅每天都可以笑出来。

    “不过话说回来，爱蜜莉娅，你头上戴着的是？”苏浩摸了摸爱蜜莉娅头上有着两只尖耳朵朝上的兜帽，爱蜜莉娅的脸在他的视野中变的有些模糊，明明可以看到，但却有一种只要扭头就会忘掉的感觉，就像是路边的大众路人那样。

    “这个啊……”

    被苏浩摸着兜帽，爱蜜莉娅精致的小脸也不由得出现一丝微红，抓住苏浩的手，爱蜜莉娅有些不好意思的将兜帽取下。

    “相信苏浩你也已经知道了，我外表上和嫉妒魔女很相似的原因，只要一被人撞见，都会给别人引来不必要的麻烦，而最近有临近王选，不得不去王都……”

    “所以我请了罗兹瓦15尔伯爵用魔法做了这顶兜帽，效果就像你刚刚看见的那样，可以有效的阻碍别人对我的认知”。

    “类似隐身袍的魔法披风吗？”苏浩沉思道，爱蜜莉娅的身上这件魔法器他看过动漫就知道过了，只不过对于这个效果比较在意，这可谓是用来偷袭的绝佳魔法器！

    穿着这件袍子，哪怕依然会被人看到，那至少也可以让人放松对你的警惕，只要速度够快，手起剑落……

    有机会的话把这袍子带走吧。

    “话说回来，苏浩你和村里的孩子已经那么熟悉了啊，你在陪孩子们玩什么呢，为什么孩子们都那么听你话？”

    “这个啊，拉姆说要来慰问村里的人，说我拯救孩子们，孩子们见到我会很高兴的，果然，他们见到我，真的一个个都缠上来了……”

    “嗖……”

    这会，刚刚载着佩特拉飞了一圈的魔剑回来了，而从上面下来的，则是心满意足，两～腿发软有些站不稳的佩特拉。

    “大哥哥，到我了到我了……”

    佩特拉才刚下来，苏浩还没来的急说点什么，他的袖子马上被另一个孩子拉着。”

    “行行行……

    和上次一个流程，将这熊孩子送到魔剑上载着飞上天，苏浩耳根清静了。

    慰问村民不是短时间的工作，拉姆必须每家每户的去发烤红署，而爱蜜莉娅的事情相当简单点，是去村落附近检查结界情况，检查完后，她就呆在苏浩身边，看着苏浩不断的将孩子们送到天空的流程，直至蕾姆的到来结束了。

    “爱蜜莉娅大人，苏浩大人，请跟我走一趟”。蕾姆的语气显得有些急，感到有古怪的苏浩开口问道。

    “蕾姆，发生什么事了吗？”

    “王都那边有使者来了，和王选有关，目前正在勤见罗兹瓦尔大人”

    ……………………

    听到蕾姆的传话，苏浩和爱蜜莉娅马上就向宅邸赶回去，好在宅邸离村庄也不是很远。

    大概20分钟，苏浩，蕾姆，爱蜜莉娅回到宅邸，就看到了一辆龙车停在了宅邸的石板路上。

    就在爱蜜莉娅和蕾姆准备靠近那辆龙车，苏浩先她们一步将对着空无一人的前方喊道。

    “出来吧，老先生”

    “哎呀呀，在下真是失礼了”

    随着苏浩的声音落下后，龙车内，缓缓走出一个身穿黑色管家服，体型看起来就是个长期练家子的白发老人。

    老人十分有礼的来到爱蜜莉娅身前鞠躬:“想必这位女仆已经向爱蜜莉娅大人通知过了，使者已经入内，因有正事要谈，还请爱蜜莉娅大人一起入内详谈”。

    爱蜜莉娅见苏浩站着不同，有些奇怪的拉了拉苏浩的衣服，但却发现，苏浩对她摇了摇头，聪明的爱蜜莉娅马上就明白了什么。

    对苏浩点点头后，在蕾姆的陪同下，爱蜜莉娅从这个老人身边走过，进入宅邸，不用想也知道是去见客人了。

    “少年，你身为爱蜜莉娅大人的骑士，为什么不陪同爱蜜莉娅大人一同进去？”

    爱蜜莉娅和蕾姆都进屋见客人去了，但在这么重要的时候，苏浩作为爱蜜莉娅的骑士，没有去帮爱蜜莉娅压场子，反而留在这陪自己，令老头深思不已……

    “一起进去的话，那不是太无聊了？我们在这“玩玩”不是更有趣嘛？”。苏浩嘴角勾起一丝笑容，向老者发出决斗的邀请。

    “确实，使者和罗兹瓦尔大人的交谈短时间内不会结束，而站在这里我也稍稍感觉到无聊了呢，那么我就感谢阁下的盛意邀请，陪同阁下切磋一下”

    老者将苏浩的称呼700从少年换成阁下，可以说，这一刻，老者开始重视苏浩！

    “这就对了”。苏浩笑了笑，心里默默加上一句:“剑鬼”

    身为剑圣，遇到同样有着以剑作为称号的人，苏浩怎么也按耐不住心中的兴奋，无论如何都想要跟眼前这个剑鬼切磋一翻。

    再说了，这个老者在动漫中，可是很强的，哪怕苏浩对他了解不多，但光从他的眼神中就能看出，这老者是一个有故事的男人！

    而一般有故事的男人，实力都不弱，值得苏浩上前去邀请老者切磋一翻！

    老者向苏浩走过来开口道:“实在不好意思，在下还要回王都复命，尽可能不想让衣服出现破损，所以我们以手为剑，点到为止可以吗？”

    “没问题，随你喜欢的来！”苏浩将手左手放到背后，同时抬起右手，立掌为剑。

    “不胜感激！”老者向苏浩深深的鞠了一躬，接着和苏浩摆起了同样的架势:“在下威尔海姆.范.阿斯特雷亚，请多指教！”

    “在下苏浩，请多指教！”。

 第三十二章 里鬼剑术

    苏浩和威尔海姆撞在一起，双手交触，同时发发力！

    几乎是在发力的瞬间，两人猛的被对方的力量推出数步，在站稳身体后，苏浩与威尔海姆看着对方，眼中都出现了淡淡的惊讶以及窃喜。

    苏浩的惊讶是，虽然没有使用魔剑，但他在美好世界几乎将冒险者职业所有的技能点都加上力量、体力、以及速度上，在力量这方面，哪怕不使用魔剑，他的力量数值都有600点（正常人，没有经过训练，力量只有5），可是这600点，与“剑鬼”拼力量居然无法占据上风？

    这说明什么？“剑鬼”即使是步入了老龄，力量也不输于他！

    苏浩已经可以想象到了，要是自己跟年轻时候的“剑鬼”拼命力量，绝对会输！

    至于苏浩窃喜的理由，来到这个世界，终于找到了一个看的过去的对手了。

    威尔海姆也一样，本来他对这场战斗也仅仅是出于打发无聊时间才同意跟苏浩交手的，他一开始就没对苏浩抱有多大信心。

    但就在刚才交手一招过后，威尔海姆就看出了苏浩不简单，他已经很久没遇到实力相当的对手了，那沉寂在内心深~处，已经快要被他埋没的战斗欲，遇到苏浩后，再次燃起！

    “看来我双方都不是好对付的呢，这场比试，应该没有那么快出结果……另外，这院子里的要是弄坏的话可是很麻烦的”

    苏浩的意思很明显，而威尔海姆自然也看出来，他们两个在这里打，哪怕只是切磋，也会对这个院子造成破坏的。

    “自然，在他人的宅邸乱搞破坏的话，对在下的主家也会带来不好的影响”。

    ………………

    宅邸外，宽阔的草地上，苏浩和威尔海姆再次对立，这回他们没有顾虑，可以完全放开手脚了。

    “那么，再说一次，苏浩大人，请多指教¨ˇ！”仅仅是一个交手，威尔海姆已经认同了苏浩，同时为了感谢苏浩给他带来这么有趣的战斗，连尊称都用上了……

    “威尔海姆.范.阿斯特雷娅，不用客气，放开手来吧！”

    苏浩走着飘逸的步伐，来到了威尔海姆身前，手臂摆直，一个由下往上的上挑，向威尔海姆袭去！

    然而，威尔海姆手臂横举，轻松的接下了苏浩这记，身体连抖都没抖一下！

    苏浩露出一丝惊讶的表情，收回手臂，几个跳跃拉开距离。

    “力量上，我输于阁下，再比下去也没有意思，不如就用阁下最擅长的剑术来比较如何？”

    “原来，苏浩大人也知道我这老骨头的过去啊……”

    威尔海姆语气带着一丝感叹的味道。

    “这是自然，剑鬼的大名，如雷贯耳……只是比起比拼力量，在下更想领教剑鬼的剑术！”苏浩双眼直勾勾的盯着威尔海姆说道。

    “哦？”威尔海姆眯起眼睛看着苏浩，不知在想些什么，双方就这样沉默了十多秒，最后还是苏浩先打破了这份尴尬。

    “阁下别看在下如此年轻，在下在剑术的领域上，在下有信心不输与阁下！”

    “虽然说出来怕阁下不信，其实在下，可是有着剑圣的称号！”

    这么说着，苏浩将格拉姆拔出，一个转身，对空无一物的场地一挥……随即，一道剑气随着苏浩的挥动直射而出，狠狠的撞在一颗一人粗的大树上，当场，剑气轻易的将这颗大树斩断！

    这一手，让威尔海姆看向苏浩的目光转变了不少！

    “没想到苏浩大人年纪轻轻，在剑术的领域的成就上已经达到可以使用剑气的程度了，确实配的上剑圣这个称号，要知道，很多人，哪怕练一辈子，也练不出剑气来的……”

    “区区雕虫小技罢了，在下现在想要的是，和剑鬼来一场剑术的切磋，不知剑鬼可否赏脸？”

    “苏浩大人真是说笑了，在切磋之前我已经说过了，为了不让衣服破碎……”

    “那用木头如何？”威尔海姆话还没说完，苏浩打断他。

    “到了我们这个领域上，哪怕一根木头，只要被拿在手中，也能成为武器吧？”

    “而且最重要的是，木头的话，只要不使用剑气，就不用担心衣服会破损这个问题了！”

    “也对……如果是木头的话”。威尔海姆点了点头思索了一会，良久，像是下定决心一般，双眼散发出浓浓的战意！

    …………………………

    重新来过后，双方手上各握着一根木头。

    “．〃请！！”苏浩向剑鬼行了一礼，道。

    “不胜感激！”同样的，威尔海姆向苏浩行了一礼。

    见此，苏浩也不在客气，握着木头，施展里，鬼剑术便杀了过去。

    看到苏浩施展的鬼剑术，威尔海姆眼睛中突然闪过了一丝兴致，神态也开始略微认真起来，正所谓行家一出手就知有没有，苏浩这套里.鬼剑术剑法的玄奥之深，令身为剑鬼的威尔海姆感到了不俗！

    “咚咚咚！！”

    一连串木头的碰撞，显示着对战的激烈。

    3分钟过后，威尔海姆摸清了苏浩的攻势，拿着木棍，将苏浩重新打出来的一套里.鬼剑术给全部挡了下来。

    “不愧是剑鬼！这么轻易就看穿了我的剑法！”

    虽说全被挡了下来，不过里鬼剑术可不仅仅只有一套，不同的武器施展里鬼剑术，都(好钱好)有不同的效果！

    不过，在苏浩这里，就没有这种限制，要知道这可不是游戏，而且他的能力也不是游戏里那种死死的限制！

    剑魂的能力是阿库娅给他的，所以游戏里对剑魂的限制，比如使用光剑拔刀斩可以拔两次，但换成巨剑只能拔一次，在苏浩这里，就没这个限制了。

    同样的道理，游戏里剑魂使用木棍，不换武器的话，只能使出砸击这一套里鬼剑术，但在苏浩这里，就没这个限制了！

    “再来！”

    苏浩兴奋的喊道，再次向“剑鬼”冲去，里鬼剑术，太刀攻势！

    “咦？”看到苏浩的攻势的那种沉重的力量感招式转变成的灵动轻盈，好像变了一个人一般，这令威尔海姆露出了惊愕的表情，一下没调整过来，被苏浩打的狼狈不已……。

 第三十三章 稳压剑鬼

    再次摸清了苏浩这套太刀攻势的里鬼剑术，并将苏浩打回去后，威尔海姆看苏浩的表情中，再也没有之前那种淡定感，而是像面对同等级对手……或者比自己等级更高对手的那副表情！

    “难以想象，苏浩大人哪怕手中握着一根木棍，整个人的气息瞬间和刚才完全不一样，木棍在苏浩大人的手中像是活了过来一样，这怎么可能……说起来也可笑，老夫在剑术上专研了数十年，而苏浩大人年级轻轻就超过了老夫数十年的努力，在剑术的领域上达到了如此的成就！”说到这里，威尔海姆叹了口气，心中对苏浩充满着敬佩”。

    “继续吧”苏浩淡淡道，因为是剑魂，他的天赋就是只要手握有武器时，自己就会变成一位剑术宗师，同样，只要是剑类武器，在他手中施展出来，都会变的像活过来一般，哪怕只是一根毫无用处的木棍！

    威尔海姆听到苏浩的话，没有一丝不满，将脑海那些莫名的207想法挥去，威尔海姆在这一刻，心中此刻充满着兴奋，因为他遇到了一位在剑术领域上，有着超越他成就的剑术宗师，虽然这个宗师实在太年轻了点，年轻到连他都嫉妒，但却按不住他的兴奋！

    就像遇到在一个领域上，有着超越自己成就的同道中人！

    “失礼了苏浩大人，老夫要拿出真本事了！”行了一礼，道。

    “正好，在下也想要领教剑鬼大人穷尽一生所专研的剑术！”

    “献丑了……”

    双方各自施展剑术杀向对方，在这一刻，配合上剑术的步伐，两人的身影瞬间变得模糊起来！

    一连串的木棍交击声在这开草地之中响起。

    威尔海姆不愧是有着剑鬼之称的强者，木棍在他手中使的出神入化，漫天的棍影，好像是在与剑同舞一般，寺形漂缈而虚幻，直到攻击的那一刻，威尔海姆才会展现出身为剑鬼特有的实力！

    而苏浩也不差(bfci)，不对，他甚至在剑术领域上，有着稳压威尔海姆的姿态，里鬼剑术连番轮换，每一套剑技的不同施展，都会展现出一种截而不同的攻击方式，令人防不胜防，尤其是苏浩在使出光剑技后，不但攻击速度快的惊人，而且光剑独有的二刀流攻击方法，也令威尔海姆感到十分棘手！

    “咚咚咚！”

    密集的木棍碰撞声依旧，两人的交手如同暴风雨来临一般，没有一丝停息的意思，哪怕是使用木棍，但地上的小草在两人的攻防中悉数被连波及，一大片光秃秃的土地出现在他们的脚下，也正因为如此，两人掀起的尘土也是越来越浓！

    “威尔爷，你在这里干什么喵？！”

    一个声音突然传到两人耳中，苏浩在这声音中明明听出了买卖的味道，但仔细回味下，却能感受到语气中那不可思议。

    随着这道可爱的声音传来，木棍最后一次撞击，苏浩和威尔海姆瞬间退了开来。

    苏浩的神色依旧，但威尔海姆的就有些气喘了。

    “看来不得不服老了，感谢苏浩大人给我带来如此令人兴奋的切磋，不过时间好像到了呢”。

    威尔海姆向苏浩深深鞠了一躬后，继续道。

    “原本我以为，我所拥有的剑技会像老夫一样烂掉，没想到遇到苏浩大人后，竟然还有重现天日的时候……再次感谢苏浩大人，以后苏浩大人若有什么需要我帮忙的，请到王都找我，只要是能使的上力气的，请随意使唤我这把老骨头！”

    “剑鬼大人言重了，在下也没想到竟然能打的如此尽兴，途中我也得意忘形了，将剑鬼大人的衣服……”

    苏浩指了指威尔海姆不翼而飞的衣袖，不好意思的笑了笑。

    “区区布料，能换来如此的令人兴奋的比试，应该是我赚到了才对，苏浩大人不必放在心上”。

    刚刚还在为自己着装担心的威尔海姆，在听到苏浩这么说后，马上换了个人似的。

    “虽然是这么说，但还是请随我进宅邸清洗一下吧，更换的服装，我会让下仆为剑鬼大人提供的”。

    “那么……就有劳了苏浩大人烦心了”。

    威尔海姆尴尬的笑道，从王都到罗兹瓦尔宅邸只需几个小时的时间，在往返半天都不需要的情况下，威尔海姆自然不会带备用的衣物。

    在听到苏浩讲可以为他准备服装后，威尔海姆还是稍稍感到一丝满意的，毕竟他可是很重礼节的，如果就穿着这么身破损衣服回去的话，对自己侍奉的主家，可是相当失礼的行为。

    ……………………

    “苏浩？你没事吧？”

    “苏浩大人？发生了什么？”

    看到苏浩和威尔海姆走过来，以及两人身上那明显破损的衣物，蕾姆和爱蜜莉雅便担心的走上来询问道。

    “没事，我就是和这位剑鬼大人切磋了一番，弄成这样，还真是过意不去，蕾姆……麻烦你一下，为这位剑鬼大人准备一下热茶和更换的衣服吧，至于我的，会弄成这样也是我的原因，就不需要麻烦蕾姆了”。

    “没有的事”。蕾姆轻轻摇了摇头，露出温和的笑容说道：“苏浩大人只要没受伤就好，对蕾姆来说没有什么麻烦不麻烦的”

    蕾姆说完后，走到威尔海姆面前，鞠了一躬道：“请随我来吧”

    “那么就有劳你了”

    微微低头对蕾姆表示谢意后，威尔海姆就被蕾姆领进一间房间中。

    相对的，刚才那名身穿白底蓝边连衣裙的猫耳少女在威尔海姆走后，背着手走到苏浩面前，用充满兴趣的目光打量着苏浩，脸不断的向苏浩逼近。

    “呐呐，能告诉我你们刚才是怎么交手的吗？能让威尔爷对不相识的人尊敬到这种地步，看来骑士阁下也相当强啊，毕竟菲利丝，很久没见过威尔爷这种兴奋表情了”。。

 第三十四章 骑士的礼节

    “也没什么，我就是和剑鬼大人随便切磋了一下剑术，说实话我真的很惊，如果是年轻时候的剑鬼大人，估计我会输吧”。

    苏浩虽然在刚刚的切磋中占据上风，但面对陪同威尔海姆一起来的菲利丝，还是很谦虚的，这是被拉姆教导，骑士的基本礼节。

    “骑士阁下，你就不用谦虚了，虽然威尔爷步入了老龄，实力没有当年强了，但是在这个世界上，能赢的了威尔爷的可不多哦喵~再怎么讲，威尔爷可是“剑鬼”，能和剑鬼打到这种程度，真看不出来骑士大人的实力如此之强”。

    “过奖了……”

    苏浩见菲利丝用崇拜和一脸可爱外加卖萌的语气和“六二七”自己说话，浑身鸡皮疙瘩都暴起，至于原因？

    他可是很清楚的，菲利丝是男人！

    “骑士阁下你谦虚了喵~”

    “爱蜜莉雅大人，苏浩大人，客人的洗漱和更换的衣服已经安排好了”。

    在菲利丝和苏浩笑眯眯说话的时候，蕾姆从房间里走了出来，连同过来的，还有罗兹瓦尔。

    ……………………

    宅邸的大门前，苏浩看着清洗后，重新换了一身管家服的威尔海姆，笑着说道。

    “剑鬼大人路上请小心，有缘再交手！”

    “失礼了，我只是个下人，送菲利丝来谈事，但却承蒙苏浩大人的热情招待，还收到了一身如此贵重的衣物，这份恩情真是令我不知如何回报才好”。

    说完后，威尔海姆深深向苏浩鞠了一躬。

    “客气了剑鬼大人，该说感谢的是我，能到我们这个领域的并不多，所以没有多少能使我认真起来的对手，今天遇到剑鬼大人，是我的幸运！”

    威尔海姆想要说点什么的时候，菲利丝站到了他的前面，对苏浩握起一只手再脸上摇了摇，眨了下眼，抖了抖猫耳后道。

    “威尔爷太注重礼节了，其实他想说的是，很感谢骑士阁下给他带来的剑术切磋，希望骑士阁下在跟随爱蜜莉雅大人去王都后，来卡尔斯腾公爵家做客，让他好回报一下这份恩情”。

    “没问题，那么我就承蒙剑鬼大人的邀请，到时候就在你主人的宅邸切磋吧！”

    “不胜感激！”

    再次向苏浩鞠了一躬，威尔海姆没再表达什么，坐到龙车的驾驶位上，等菲利丝上去后，拍的一下驾驶地龙行去。

    “那么，菲利丝就先走了喵~”

    “好的，菲利克斯先生，请慢走！”

    微微点了头，爱蜜莉雅对猫男道别后，转过身看向苏浩，露出温和的笑容说道。

    “苏浩你真是厉害，才仅仅过去一个小时，你就和剑鬼先生成为了这么要好的朋友了”

    苏浩笑了笑：“我记得爱蜜莉雅你之前好像说过的，互不认识的两个人，在打一次架后好变的非常要好，而我和剑鬼就是这个原因”

    “虽然打扰你们聊天是失~礼的行为，但是爱蜜莉雅大人，明天就要去王都了，现在必须得抓紧时间学习了哟~”

    在爱蜜莉雅要说话的时候，罗兹瓦尔不知道什么时候从楼上飘了过来……是的，他是飘过来的！

    “真是的……我知道了，罗兹瓦尔，我现在就去书房可以吧？”爱蜜莉雅不满的嘟着嘴，和苏浩道歉后，向屋内行去，同样的，蕾姆向罗兹瓦尔和苏浩行了一礼，缓步的跟随爱蜜莉雅离开。

    “呐……现在就剩我们两个了呢，苏浩大人~”

    听到罗兹瓦尔这阴阳怪气的声音，苏浩不免感到菊~花一紧，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “是……是呢哈哈哈……”

    苏浩勉强让自己挤出笑容，想起上次罗兹瓦尔摸自己手的事，冷汗都冒出来了. .....

    “那么，苏浩大人，对于之前我向你提出为我梅扎斯家效力的提议，您考虑的如何了？”

    罗兹瓦尔将头转向苏浩，脸上挂着绅士般的笑容。

    “如果不说的话，看来罗兹瓦尔会一直缠着在下了”。苏浩理了理思绪继续道：“虽然很失礼，但在下依然要说出来”

    “我是一名冒险者，不喜欢被约束，无论做什么事，完全是遵照自己的心愿去做，就像帮助爱蜜莉雅，我也不是看重报酬才选择帮助她的，完全是遵照自己的心愿帮助她，在让爱蜜莉雅成为国王后，我的心愿也就完成了，自然会离开”

    “那还真是遗憾呢~”罗兹瓦尔露出稍微失望的表情，而下一刻，苏浩的话立刻让罗兹尔瓦来了精神。

    “阁下也不必感到遗憾，虽说我不会为你们梅扎斯家效力，但这段时间住在你们招待我的恩情，我还是会还的，简单的说，在爱蜜莉雅成为国王时，罗兹瓦尔如果有什么需要我帮助的，尽管说一声，我会尽全力协助阁下的！”

    “呀~苏浩大人这是何等的贴心~我都不知道怎么感谢苏浩大人了呢~”

    “哪里的事，这是我应该做的”

    3.1嘛，虽然苏浩大人拒绝了我的邀请令人我很遗憾，不过这样也好，我就感谢苏浩大人的热心帮助了”。

    “对了，明天去王都了，关于骑士的礼节，苏浩大人学习的怎么样了？”

    “额……”

    听到罗兹瓦尔这句话，苏浩眼角抽了抽，脸颊滑落几滴冷汗。

    “看来情况不妙呢~作为爱蜜莉雅大人的骑士，苏浩大人可不能做出让爱蜜莉雅大人丢失颜面的行为”

    “这样吧，骑士的礼节我会让拉姆在今天全力教导你，苏浩大人可以好好学习哦~”

    “不会让阁下失望的”。。

 第三十五章 前往王都

    从罗兹瓦尔宅邸离开的马车上。

    “喵~威尔爷，爱蜜莉雅的骑士真的令你那么满意吗？菲利丝很久没有见到你这种燃燃的表情了”。

    如同小猫一样，菲利克斯从龙车内钻出来，爬到威尔海姆的旁边，一脸好奇的问道。

    “说起来我也不敢想像，那个少年年纪轻轻，在剑术的领域上就有如此的成就，是个不可多得优秀人才，虽然只是切磋，但我能从他的眼神中看出来，他从一开始就没有拿出全力，甚至是，整个过程，他的呼吸并没有错乱，直到最后脸上也没有冒出一丝汗水！”

    “威尔爷？你是认真的喵？你是说，梅扎斯边境伯爵的手下，不知不觉多了一个能和“剑鬼”，威尔海姆.范.阿斯特蕾亚对抗的人吗？那种年纪？”

    “菲利克斯，我不是在开玩笑，我要纠正你的观点！”威尔海姆停下驱使龙车，表情突然严肃起来。

    “对抗？你看的起我了，15说实话，我不是那个少年的对手，甚至是还不及他一半强！”

    “这并不是跟你开玩笑，而是实话实说，那个少年的剑术成就上远远超过我，他的剑术拥有很多套，攻击时轮翻变换，令人防不胜防”。

    “而这！也仅仅是剑术，如此我没有判断错的话，那个少年，还拥有大量不下于大型杀伤魔法的剑技！这才是这个少年的可怕之处！”

    听着威尔海姆说完后，菲利克斯表情极其惊愕。

    “威尔爷，你不是在开玩笑喵？您可是剑鬼啊！剑术在王国之内无人能出其左右，虽说那个少年很强不错，但是能在您手中走过三招的人，在王都可没有几个呢！”

    “而如此强的威尔爷，您居然说打不过那个少年，甚至是不及他一半实力喵？”菲利克斯已经无法想象了。

    “菲利克斯，我何时开过玩笑？”威尔海姆说出这句话后，稍微观察了周围，在发现没有人后，才进行说道。

    “这还不是那个少年的全部实力……菲利克斯，想必你也注意到那个少年背后那把华丽的大剑了吧？”

    “嗯喵！”菲利克斯点点头，示意威尔海姆继续说下去。

    “虽然外行人看不出来，但我一生与剑同行，是好剑还是坏剑，我一眼便能看出来……所以，在看到那个少年背上的那把剑时，我感到了深深的不可思议！”

    “怎么说喵？”

    “那把剑是活的！拥有自主意识的剑！很难以置信是吧？这世界上怎么可能会有这种剑存在？不过我却相信我的直觉，我的直觉是不会出错的！”

    “呼喵？！这么说，那把剑？再加上那个少年的实力？”菲利克斯发出了她独有的叹，继续道。

    “难道他和莱茵哈鲁特……”

    威尔海姆明白菲利克斯要说什么，竖起一根手指，阻止了菲利克斯继续说下去，随后点了点头，表达了自己的意思。

    不过，得到了答案，菲利克斯整个人心情变得糟糕起来，回王都的旅途，也没有在和威尔海姆聊天。

    ……………………

    次日清晨，天才蒙蒙亮，罗兹瓦尔宅邸所有人都已经起床完毕，甚至是龙车都在昨天就准备好了。

    因为昨天使者的传唤，让爱蜜莉雅前往王都参加王选的事情，苏浩一晚没睡，被一脸黑线的拉姆逼着将所有骑士基本的礼节全给学完了。

    至于苏浩作为一名骑士的手续，罗兹瓦尔办事效率很快，早在苏浩成为爱蜜莉雅骑士那段时间内，就将骑士的文件交上去了，甚至是苏浩在这个国家的身份，他都通过王都的地下黑市弄来了……

    身穿白色骑士礼服，腰上挂着魔剑，在爱蜜莉雅和罗兹瓦尔登车后，苏浩才登上龙车副驾驶的座位上。

    “抱歉呢~苏浩，因为传唤来的太突然，准备的龙车座位不足，只能让你跟蕾姆一起坐在外面了”。

    和罗兹瓦尔并列，爱蜜莉雅坐在龙车里面，打开车门和苏浩说道。

    “没关系的爱蜜莉雅，再说了能跟蕾姆坐在一起我也很开心”。

    “这样就好，对了……苏浩，你比起穿冒险者的服装，穿着骑士礼服更好看哦”

    “是吗？”

    对爱蜜莉雅的赞赏，苏浩微笑的点头示意后，就为其关上了车门。

    看了眼站在宅邸大门前送行的拉姆，苏浩对她道：“都要走了310，还是一副死鱼眼，我明明更想听到拉姆说”

    “啊……苏浩大人，你离开后拉姆舍不得你~求求你快点回来陪拉姆之类的这种话！”

    “信不信拉姆现在将你舌~头割下来！”拉姆面露狠色开口道，苏浩吓的赶紧闭嘴，然后一脸正色道。

    “那么，看家就拜托你了！”

    “苏浩大人你很烦啊，要走就赶紧走！”

    “真是不可爱呢，明明是双胞胎姐妹”。

    抱怨了一声，苏浩也没在多嘴，将身体靠在车门上。

    “那么，姐姐，我们走了”。看到苏浩将要说的话说完后，蕾姆则是拍打着僵绳，对拉姆开口道。

    “蕾姆快点回来，没有蕾姆的话，家里会变得很糟糕的！”

    “噗……”听到这句话，苏浩当场喷了，一副慌张的将视线投向拉姆。

    “什么事都让蕾姆做，拉姆，你还有什么存在的意义？”

    “闭嘴！”估计苏浩这句话触犯了拉姆的底线，拉姆的声音大到整个宅邸都被震起来了。。。。。。

 第三十六章 库珥修

    即使是匆匆准备的龙车，从边境到达王都，也只用了三个小时，这足以说明了龙车的速度。

    进入王都后，苏浩和爱蜜莉雅很快就去了卡尔斯腾公爵府邸，苏浩是应剑鬼邀请去的，而爱蜜莉雅则是应卡尔斯腾公爵现任家主的邀请一同去参加王选的！

    “嗯，就是这了”。

    根据爱蜜莉雅的指使停了下来，苏浩跳下龙车向守在卡尔斯腾公爵家的大门口佣人出示了身份证明。

    显然，他们之前是被交代过的，在确认了苏浩这些东西后，佣人们便立刻打开了铁门，让苏浩一行人进入。

    随着龙车走在那铺的平整无比的大理石上发出的些许响动，来到了卡尔斯腾邸的大门前，这里已经有人在等候他们了。

    迎接者身穿白色的骑士礼服，不同于苏浩的款式，那是与王都近卫骑士团相同的款式。

    “喵~骑士阁下，今天穿制服了吗？”作为迎接者的菲利克斯不断的抖动着猫耳以及身后摇摆不停的猫尾，向苏浩打着招呼。

    “说起来，穿惯了便服的我，穿这种骑士礼服还真有些适应不过来啊”。

    从龙车跳下来，苏浩笑了笑和菲利克斯说道，接着打开车门，牵着爱蜜莉雅的手慢慢走下了龙车。

    “承蒙卡尔斯腾公爵邀请，菲利克斯先生，我们来了”。

    “感谢爱蜜莉雅大人和梅扎斯伯爵的到来，菲利丝等候多时了喵~”

    “欢迎爱蜜莉雅卿和梅扎斯伯爵阁下到来”。

    “呀~库珥修大人喵~”

    随着一声清脆的脚步声，一名将长发末端用缎带束紧张身穿黑色骑士礼服，腰佩骑士细剑的绿发男装丽人走了过来。

    “菲利丝，现在是在客人面前，不要失了礼节々～！”库珥修用不满的语气，出手阻止了蹦跳想要抱住自己的菲利克斯。

    “是喵~”

    “爱蜜莉雅卿，是在下失礼了，为了整理着装参加一会要进行的王选，所以你们的到来我没有第一时间出来迎接，还请原谅”。

    “库珥修不必介意，我并不是那种很注重礼仪的人”。

    “是吗？那就好，现在时间也不早了，差不多要到集合的时间，现在一起出发吧”。

    库珥修年纪轻轻不愧是一家之主，天生自带的领袖气质，令明明是客场的爱蜜莉雅都不由自主的点头同意了她的提议。

    “这样可不行啊，同为王选者，你的身份跟这“男炮”可是相等的，至少也要发挥下你客场的意见吧？”

    “比如，我们早早的应邀赶来，至少吃顿饭什么的再去之类的？”

    跟在爱蜜莉雅身后，苏浩看了一眼对自己笑的十分灿烂，仿佛库珥修赢了一样的菲利克斯，无奈的叹了口气。

    虽说苏浩成为爱蜜莉雅骑士是为了保护她的安全，但帮爱蜜莉雅成为国王也是他的目的，如果爱蜜莉雅再这样下去，不说她那魔女的外貌是阻碍，光是爱蜜莉雅这份天真都令她难以在众多的候选者中胜中。

    “又见面了呢，苏浩大人！”

    刚来到外面，一个沉稳的声音将苏浩从思考中拉回，只见卡尔斯腾家门口，威尔海姆站在龙车旁，向自己打着呼。

    “剑鬼大人你好……对了，我们来到时候怎么没看到你在这？”

    “在下身为卡尔斯腾公爵家的佣人，一早开始，就服从库珥修大人的命令去准备龙车，直到现在才弄好”。

    “这么说那可真巧啊”，两人笑了笑，没在说什么。

    身为骑士，苏浩搀扶着爱蜜莉雅进入龙车，到这种时候，为了帮爱蜜莉雅压场子，龙车的驾驶者从蕾姆换成苏浩。

    “那么，出发了！”

    留下这句话，威尔海姆僵绳一拍，分别代表梅扎斯和卡尔斯腾家族的龙车向着王都驶去！

    …………………………

    王都城堡大门前，威尔海姆在帮库珥修打开车门下车后，弯下腰行了一礼，随后牵着龙车向一旁行去。

    虽然在这个国家，威尔海姆被尊称为剑鬼，但他的身份说到底是一个佣人，作为一名佣人，是不准许进场的！

    “那么，蕾姆，就麻烦你在这里等了”。

    苏浩看过动漫，也明白这个事，将龙车的僵绳交给蕾姆后，便跟着爱蜜莉雅的步伐向宫门处走去。

    “．〃苏浩先生是吧？”

    苏浩没想到库珥修会向自己搭话，愣了一下后用平稳的声音回答道。

    “是的，卡尔斯腾公爵阁下”

    竟然爱蜜莉雅面对库珥修时占了下风，那么苏浩作为爱蜜莉雅的骑士，那就必须得帮爱蜜莉雅找回来场子！

    库珥修见苏浩不称呼自己为大人而是阁下，脸闪过一丝惊讶，随即恢复正常。

    令库珥修感到惊讶的是，苏浩刚刚见到自己的佣人威尔海姆都叫剑鬼大人了，但叫自己，却称呼自己为阁下？这说明什么？

    库珥修不愧为王选候选者，她很轻易就看出了苏浩的目的。

    “本来我并不相信威尔海姆会对一个年纪如此轻的少年有这么高的评价，但是经过刚刚一句话，我不得不信”。

    “苏浩先生作为一名骑士，不(吗王好)管是在实力上还是心思上，都有着过人之处”。

    “承蒙剑鬼大人的认同和卡尔斯腾公爵阁下赞赏了……”

    苏浩继续打脸，叫库珥修阁下，而叫她的佣人为大人，继续恶心她，反正他是爱蜜莉雅的骑士，而爱蜜莉雅和库珥修是竞争对手的关系，从一开始就不存在什么合作的立场，苏浩也不怕库珥修报复。

    “能得到威尔海姆的认可的人可是很少的”。库珥修语气平稳，明知道苏浩这句话是在恶心她，帮爱蜜莉雅找回场子，但她作为一名家主和国王候选者，这点气量还是有的。

    “要知道，从小到大，我和“剑鬼”比拼剑术，一次都没被他认同过可是很难堪的，导师的眼光可是相当高，他对你的评价我听菲利丝说了，拥有不下于他的实力”。

 第三十七章 我愿成为你真正的骑士

    “能得到剑鬼的认同，看来你不简单啊，不过这也更加证明了妾身的猜测，呐，少年，来做妾身的骑士如何？”

    就在苏浩准备再继续恶心库珥修的时候，一个高傲的声音在他们背后响起。

    回头看去，是一位穿着一身做工无比精致的红色礼服，有~艳面容的少女。

    这位少女有着一头橘色的头发，不仅如此，不管是橘色的头发上，或者是脖颈和手指上，都佩带着大大小小，一眼看去价格不非的宝石！

    “公主，不要给别人添麻烦啊！”

    “谁让你说话了，阿尔？”

    橘色少女瞪了一眼跟随在自己身边，一名带着黑色头盔的独臂壮汉，而这壮被少女这么一瞪，吓的马上闭嘴……

    见此，少女也没顾周围人的眼光，走到苏浩的面前，抬起头，明明是仰视，却给人一种她在俯视苏浩的感觉。

    “少年，离开你现在的主人，做妾身的骑士，不管是财富，还是权利，亦或是美~色，只567要你想要的一切，妾身都可以给予你，如何？”

    “这？”苏浩看着不断凑进自己脸庞的少女，咽了下口水，冷汗不断的冒出来，思维更是一下没跟上来！

    “在下已经对爱蜜莉雅宣誓……什么？！”

    苏浩话还没说完，一脸的惊讶表情，不为别的，他注意到爱蜜莉雅整个人突然畏惧起来，是的！爱蜜莉雅畏惧了，对突然出现的橘发少女畏惧了！

    “在这种时间还能进入王宫，而且还是这种暴发户俗套了的打扮，阁下应该就是四位王选着之一，普莉希拉・跋利耶尔没错了吧？”

    库珥修撇了一眼名叫普莉希拉的少女，带着鄙视的语气开口道。

    “答对了，不过妾身和你没什么好说的，卡尔斯腾家的当家”。同样撇了一眼一旁的库珥修，普莉希拉没有过多理会她的意思，将视线再次投向苏浩身后的爱蜜莉雅所在的地方，带着高傲的声音说道。

    “很奇怪呢，少年，为什么你有如此强大的实力，却为何要做这个畏畏缩缩的银发半精灵的骑士？”

    “这就像一朵美丽的玫瑰，被路过的行人吐上口水而从此变得肮脏，没有比这更令人扫兴的事了”

    “嘛~算了，现在妾身给你一个机会，马上离开那个银发半精灵，成为妾身的骑士，妾身就给予你想要的一切！”

    “别碰他！！！”

    在普莉希拉伸手即将握住苏浩的手时，爱蜜莉雅站到苏浩的前面，挥手将普莉希拉的手拍开。

    “爱蜜莉雅？！”苏浩愣住了，此时的爱蜜莉雅完全没有之前那副畏畏缩缩的样子，该怎么说呢？

    苏浩从来没见过爱蜜莉雅这副表情。

    低着头，眼泪不断从脸颊滴落，像是在忍耐着什么不可忍耐的事情一般，最后抬起头，紧闭着双眼咆哮出声：“不准你碰苏浩！他是我的骑士！！！！”

    “呃……”

    不管是库珥修，还是普莉希拉，全被爱蜜莉雅这声咆哮吼的愣住了。

    这还是她们记忆中，那个怯弱，温柔天真，又崛强的银发半精灵该有的表现吗？

    “爱蜜莉雅你？！”

    苏浩也被爱蜜莉雅这声咆哮搞的不知所措，一脸呆呆的表情看着爱蜜莉雅。

    (bfdf)

    爱蜜莉雅转过头，那是一种怎样的表情啊？

    银发的半精灵少女此刻眼角闪烁着泪光，精致的小脸绷得紧紧的，嘴~唇也用力的抿在一起，属于精灵独有的尖耳朵也一抖一抖的，像是在害怕着什么一般。

    “爱蜜莉雅……你不要紧吧？”

    “呼……”爱蜜莉雅深吸一口气，缓缓开口道。

    “我知道，让苏浩成为我这种不受人待见的银发半精灵骑士，对苏浩你来说是一件耻~辱，而且我也给不了苏浩你应有的报酬，但是……但是”

    说到这里，爱蜜莉雅沉着脸，良久，仿佛下定什么决心一般。

    “苏浩，我不会阻止你，你要离开的话，就离开吧……”

    爱蜜莉雅低着头，声音很小，眼角挂着泪珠，带着悲伤的情绪的从苏浩身边走过。

    这一刻，她不知道为什么，自己的心里充满恐惧和害怕，害怕苏浩真的按自己说的离开自己。

    苏浩虽然是自己的骑士，但也仅仅是名义上的向自己宣誓也只是走个过程。

    就像罗兹瓦尔当初说的：这只是一个冒险者，接下保护爱蜜莉雅大人的委托这么简单，骑士只是名义上加上去的罢了。

    是的，苏浩他是冒险者不是骑士，没必要遵守骑士的信仰，什么时候不干都可以走人。

    爱蜜莉雅现在就很怕苏浩走，但她同时又不想约束苏浩，她和普莉希拉比不了，没能力给予苏浩更高的报酬，才会说出那翻话。

    “我什么时候说过这种话了？”在爱蜜莉雅经过苏浩身边的那一瞬，苏浩突然伸手抓住了她的手。

    “不要怀疑我身为一名骑士的忠心好不好？”

    “既然已经对你宣誓过了，我就不会背叛你”

    “财富，权利，美~色，以及我想要的一切，这些确实很诱~人，但这些并不是我想要的，爱蜜莉雅，我同意做你的骑士，看重的并不是这些，而是纯粹想要帮助你，就这么简单！”

    “苏浩……可是你只是我名义上的？”

    爱蜜莉雅话还没说完，苏浩在爱蜜莉雅惊讶的目光中，伸出一只手握住爱蜜莉雅的右手，另一只手则是抚于左胸，单膝跪在地上。

    “现在，我愿意成为你真正的骑士，为你奉献我全部的忠诚与能力！”。

 第三十八章 王选开始

    “少年，这么说，比起妾身，你更愿意选择那边那个银发半精灵做主人吗？”普莉希拉看着苏浩握住爱蜜莉雅的手跪后，在爱蜜莉雅手背上轻轻一吻，妥妥一副骑士向主人宣誓效忠的礼仪。

    在见到苏浩这副样子后，普莉希拉浑身都气抖了，隐隐有发怒的迹象。

    “这不是用来“比”就能说清楚的，只是我更早遇到爱蜜莉雅罢了，不过话说回来，为什么阁下非要这么执着在下呢？”苏浩站起身，将目光投向普莉希拉，一脸的~疑惑。

    “少年你还不知道妾身的力量呢，这个世界都是在为妾身考虑的，所以只要是妾身想要的东西，妾身就一定会得到的”。

    “是吗？”听到普莉希拉说的，苏浩脑海突然闪过一个画面，在动漫中，确实有_这么一段剧情。

    “这是当然的……少年，妾身再给你一个机会，赶紧从那个银发半精灵身边离开，如果你继续呆在她身边的话，你一定会后悔的！最后会胜出的绝对是妾身！”

    “再怎么说~这话也太过了呢~普莉希拉.跋利耶尔大人~”

    就在这个时候，和苏浩一行的罗兹瓦尔站到普莉希拉面前，用轻飘飘的声音说道。

    “苏浩大人作为爱蜜莉雅大人的骑士，为爱蜜莉雅大人宣誓效忠，对你就那么障眼吗？”

    “一大早就看到讨厌的家伙心情都变糟了，妾身在和我的骑士说话，可没有你这小丑说话的余地！”

    “你不要太过分了！普莉希拉.跋利耶尔！”

    苏浩刚才都同意成为自己真正的骑士了，普莉希拉还将苏浩说成是她的骑士，爱蜜莉雅哪怕性格在温和，这口气怎么也忍不下去了！

    “抱歉啊，我没有换主的意思，我这身力量，只属于爱蜜莉雅的，所以说，哪怕你把一个国家送给我作为报酬，我也不会同意做你骑士的”

    看到苏浩那坚定的目光以及不像做假的眼神，普莉希拉用不敢置信的语气开口道。

    “难道你要放弃作为一名骑士，牵引妾身的荣誉吗？”

    “一开始我就没答应过，何来放弃一说？”

    “哼~不识好歹的家伙，走了，阿尔！”

    “好的公主！”

    显然没想苏浩会拒绝的这么干脆，普莉希拉黑着一张脸，闷闷不乐的带着她的随从离开了这里。

    “没想到，苏浩大人还真受欢迎呢~”

    “谢谢你……苏浩”。

    罗兹瓦尔在一边使劲的起火，爱蜜莉雅不同，精致的俏脸上浮现一抹红晕，低着头向苏浩表示感谢。

    “没什么，就当遇上一个自负的小丑吧”

    “自负的小丑吗？也不一定哟，因为普莉希拉大人似乎真的是被天命所庇佑，她看上的人无疑都有着极佳的才能，而且只要是她想要的东西，还基本没有得不到的，换句话说，苏浩大人能被她看上，这恰好说明了苏浩大人十分优秀！”

    “不管是谁，我对爱蜜莉雅的心是不会变的，对了……爱蜜莉雅，你怎么了？”

    “只是有点应付不过来而已，没事，我们走吧”

    爱蜜莉雅露出甜美的微笑，挽住苏浩的手，走到宫内大门的卫兵面前，在出示身份证明后，守门的卫兵马上恭敬的为她打开了大门。

    ……………………

    与爱蜜莉雅，罗兹瓦尔，以及库珥修一同走进王宫大门。

    看到的是，在宫殿两旁站着，全身穿着板甲的守卫，以及靠近贤人会讲台右边，清一色都是身穿白色王国近卫骑士团骑士礼服，腰佩长剑的骑士们，左边，则是统一黑色的制服文官们。

    “真慢，时间可是金钱啊，你们这可是在浪费我宝贵的财产！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    一名淡紫发的少女在见到苏浩一行进来后，稚嫩的脸上带着不满的表情说道。

    “因为一些事情……”

    “谁说在等你了？请不要随便跟我搭话好吗？”

    听完淡紫发少女的话，刚开口的爱蜜莉雅马上就被她皱着眉头呛回去，口中的话还没说完，便只能咽下，握住裙角的手微微在颤~抖。

    看到这，苏浩皱了皱眉，虽然很想帮助爱蜜莉雅教训这个无礼的家伙，但他可是记得很清楚的。

    在原剧王选的时候，昂拼尽全力帮助爱蜜莉雅，让原本就处在劣势的爱蜜莉雅变的更糟，最后还跟爱蜜莉雅吵翻了。

    ...  .......

    如果他乱来的话，说不定也会变成这样，所以苏浩只能不满的，陪爱蜜莉雅一起将这口气咽下。

    “因为一些事情耽误了，不过贤人会的诸位还没来，迟到说不上吧？”

    感受到了气氛变的尴尬，库珥修走上前与淡紫发少女搭话，转移了话题。

    而在这之后，一名身穿盔甲的骑士男子打开门走了进来，很有气势向在场的所有人喊道：“贤人会的诸位即将到来，请各位回到自己的位置上！”

    “苏浩大人，你的位置是骑士那边”。拍了拍跟自己站在一起苏浩的肩膀，罗兹瓦尔向苏浩指了指骑士那边的位置。

    “对了，忘记告诉你了，爱蜜莉雅大人的处境是所有候选者之中最差的，所以也不会再差到哪去了，接下来爱蜜莉雅大人绝对会被所有人否定，到这个时候，苏浩大人作为爱蜜莉雅大人的骑士，全力支持她就是你的责任！”

    “可是……”

    苏浩想说这样做只会令情况变的更糟，毕竟原剧中昂就是这样做的，但他这句话还没说出来，马上就被罗兹瓦尔打断了。

    “想要帮助爱蜜莉雅大人，按我说的做就对了！”。

 第三十九章 请跟我打一场

    向着罗兹瓦尔所指的地方走过去，同时苏浩思考着罗兹瓦尔话中，爱蜜莉雅作为侯选者的情况，到底糟到什么地步？

    爱蜜莉雅作为王选的侯选者之一，和其他四位王选者完全比不了。

    就刚刚那位对爱蜜莉雅出言不逊的淡紫发少女，苏浩知道她的名字，安娜塔西亚.合辛

    有着庞大的合辛商会支持，还有铁之牙这个强大的私人佣兵团和动漫中将昂虐的半死的骑士尤里乌斯，以及尤里乌斯家族鼎力协助。

    另一个侯选者库珥修呢？她胜出的话，完全是板上钉钉的事，卡尔斯滕家本身的强大势力，不说公爵家族出身使得她本身熟悉政务，在王都的权利圈子中有很高的威望，至于她本身的实力，讨伐白鲸那段剧情，苏浩就了解到了，库珥修是一个“三九七”强者！

    至于刚才“挖墙角”的普莉希拉，她全盘继承了一个大家族的女主人，同时也有不亚于库珥修的实力！

    爱蜜莉雅和这三位比起来，处境简直可以用惨不忍睹来说！

    虽然爱蜜莉雅有罗兹瓦尔这位边境伯的支持，但是罗兹瓦尔的势力在王国内不算太大，梅扎斯家族并不是很大的家族，比对起其余三人，弱势十分凸显。

    苏浩如果不为爱蜜莉雅做点什么，那爱蜜莉雅想要在王选胜出，几率绝对是0！

    罗兹瓦尔说的没错，苏浩要考虑的是，如何挽回爱蜜莉雅的劣势，比如，爱蜜莉雅身为精灵使的身份对她来说是一个优势，而自己的魔剑格拉姆是一把可以自主行动的剑，苏浩也可以将自己硬吹成剑精灵使。

    貌似这个世界没有剑精灵的存在吧？那这么说独一无二的剑精灵使，对爱蜜莉雅来说绝对是一大优势，而在这之后，自己去解决白鲸，干掉魔女教，也能帮爱蜜莉雅获得不少优势！

    不过现在最重要的目标，就是让自己获得声望，作为爱蜜莉雅的骑士，拥有强大实力的声望！

    苏浩别的没有，不过实力的话，他可不有信心不输于这个世界任何一个人，哪怕四百年前的嫉妒魔女从棺材里爬出来，苏浩也有这个信心和实力将嫉妒魔女送回棺材继续呆着……

    提升声望最好的办法，就是跟这个国家，人们心中众所周知的最强者打一场，还必须得打赢！把他放倒，没有比这更快的方案了！

    那这个国家最强者是谁呢？这么想着苏浩，继续向骑士那边的席位走去，直到一个声音叫他，苏浩才回过神来。

    “您就是苏浩先生？”一位红发美男子很友善的朝苏浩打招呼。

    苏浩回过神来，看着这位向自己打招呼的红发美男子，愣了一下，随即心里偷笑道。

    “就你了，莱茵哈鲁特……”

    “正是在下，想必你就是当代剑圣，以及王国的最强者，莱茵哈鲁特吧？”

    莱茵哈鲁特听到苏浩这样称自己，并没有身为最强者的自傲，倒是有些不好意思的开口道：“苏浩先生过誉了，在下不过是掌握了用剑的方法而已，比起能跟我爷爷打的不想上下的苏浩阁下，完全比不上啊”

    “过奖了，不过你倒是说对了，剑鬼大人在剑术的领域确实是无人可及，如果不是步入老龄的话，那比试的结果，输的就是在下了，不过话说回来，我和剑鬼大人的比试也仅仅是过了一天而已，你是怎么知道的？”

    虽说莱茵哈鲁特确实是威尔海姆的孙子，但威尔海姆侍奉的是卡尔斯腾家族，按理说应该没时间回阿斯特蕾亚家族，而更何况，莱茵哈鲁特身为王国最强的骑士，时间很忙的，两个人根本就没时间凑到一块去，那这个莱茵哈鲁特是从哪里得知的？

    这个时候，同样站在骑士位置上的菲利克斯拍着xio腹说道：“是菲利丝告诉他的喵~”

    “是啊”。莱茵哈鲁特笑了笑附和道：“如果不是菲利克斯告知在下的话，在下也想象不到，爷爷还会有这么开心的时刻，真是谢谢你了苏浩先生，这份恩情，在下记住了，如果有什么需要帮忙的话，不用客气，苏浩先生尽管提！”

    “是吗？原来是这样哈哈，这倒是让我没想到啊！”苏浩乐了，他本来还犹豫着怎么开口让莱茵哈鲁特跟自己打一场，提升自己的声望，好给爱蜜莉雅增加优势。

    可是令苏浩没想到的事，仅仅是跟剑鬼交手一次，就获得了剑圣的好感，以及一份恩情！

    “莱茵哈鲁特.范.阿斯特蕾亚！”苏浩表情突然严肃起来，喊道. .....

    “嗯，苏浩先生请讲”

    “在下确实有一个需要你帮忙的地方，虽然有些失礼，但希望你能答应我，在这次王选结束后，跟在下去竞技场打一场，事后，不论结果如何，在下都会邀请你去府邸做客”

    刚认识就发出决斗邀请，这很容易被人理解为挑衅，不过莱茵哈鲁特毕竟不是寻常人，一瞬间就意识到苏浩这样做是为了什么，在了解到苏浩是爱蜜莉雅的骑士，同时现在是王选时刻，爱蜜莉雅身为王选者的处境，已经是众所周知是所有侯选者中最糟的。

    而苏浩邀请他决斗无法就是为了获得声望，成为名副其实的强大骑士，为爱蜜莉雅提供更多的优势！

    本来莱茵哈鲁特是没必要同意苏浩的要求，毕竟他前段时间找到了第五位王选侯选人，同时这第五位侯选者的处境跟爱蜜莉雅比起来，不承多认。

    决定帮助这位侯选者成为国王的莱茵哈鲁特，如果同意苏浩的要求，跟苏浩决斗，帮助苏浩提升声望，让爱蜜莉雅阵营获得优势？对于本来就没有多少优势的莱茵哈鲁特不是雪上添霜吗？

    不过不答应莱茵哈鲁特心里也说不过去，不为别的，就因3.8为剑鬼是他爷爷。

    莱茵哈鲁特根本就没见过剑鬼开心的样子，也无法想象剑鬼会开心，因为前代剑圣被白鲸杀死后，剑鬼就一直那副样子……

    但是，剑鬼在跟苏浩交手后，果然！同样作为在剑术领域上，有着非凡成就的两人切磋，会使自己变兴奋的原因吗？

    虽然没有亲眼看过，但作为剑圣，莱茵哈鲁特也能想象剑鬼当时兴奋的样子。

    就这一点，莱茵哈鲁特哪怕使自己已经决定效忠的对像处境变的更糟，也同意了苏浩的要求，不为别的，就因为剑鬼是他爷爷！

    “没问题，我帮你！”莱茵哈鲁特爽快的张开手掌，将手伸到苏浩的面前。

    苏浩愣了一下，随即同样伸~出手，握住莱茵哈鲁特的手：“谢谢……”。

 第四十章 第五位王选者

    “贤人会的诸位入场，请各位安静！”

    随着推门而入的铠甲骑士发话，在场所有骑士全部挺起xio膛。

    “贤人会的诸位，以及国王侯选人都已到齐，斗胆借越，身为近卫骑士团团长的我，马可仕负责议事进行！”

    代表国王行使权力的贤人会的贤人们开始缓缓步入大殿，来到了台上王座两边就坐！

    “此次劳烦诸位前来王城，并聚集贤人会的各位大人于此，皆是为了选出下一任国王，也就是要向王选相关人士传达重大通知！”

    名为马可仕的骑士团长声音控制的很好，不是全力嘶吼，却也能让在场的所有人都听到他的声音。

    “事情的起因约在半年前……”

    “那些前言不提也罢，时间可是很宝贵的，都是熟悉的能背下来的事情，在座的各位既然都是参加王选，自然不会不知道，直接说重点内容如何？”

    仿佛在询问在场所有人意见一般，安娜塔西亚打断马可仕的发言，将目光投向库珥修，得到15她的同意后再看向普莉希拉，普莉希拉轻哼一声也没有提出反对意见，然后直接无视了爱蜜莉雅，转头看向马可仕，笑眯眯的说道：在场的王选者都没有意见呢

    “请等一下，爱蜜莉雅大人还没有发表她的意见！”

    看到安娜塔西亚想也不想就跳过爱蜜莉雅，苏浩最终还是忍不住出列了。

    “又谁会在乎她的意见？”

    对于突然站出来的苏浩，安娜塔西亚除了稍微感到一丝意外，就没有什么表示了。

    “请允许在下纠正一下阁下的观点，能够站在这里的皆为王选者，换句话说，阁下四人身份是相同的，既然阁下不在乎爱蜜莉雅大人的意见，那么爱蜜莉雅大人为何要在意阁下跳过前言的意见？”

    “阁下请表明身份！”骑士团团长马可仕开口向苏浩说道。

    “在下爱蜜莉雅大人的骑士，苏浩！”

    “原来是爱蜜莉雅大人的骑士，失敬失敬，那么爱蜜莉雅大人，请问您的意见？”

    “打断他人发言是不好的行为，在这里至少遵从礼法……”

    “嗦嗦才是浪费时间，反正我也没给我家骑士讲过，你现在讲就是了”。

    爱蜜莉雅话还没说完，就被普莉希拉再次打断，倒是那个名为阿尔的独臂戴头盔的骑士摸了摸盔甲的后脑，承受的众人的目光倒是有些不好意思。

    “我还是坚持我的意见，召集我等来此的意义，我猜得没错是酒席吧？虽然我等必将互相竞争，但现在彼此还不熟悉，要熟悉的话，没有比一场酒席更能令人熟知他人人品的方式，所以说，在酒席前重提旧事又有何意义？不如现在……”

    “咳咳……库珥修大人，在下并不是要召开酒席，所以……”

    听到库珥修那完全跑题的发言，贤人会的首席贤人麦克罗托夫干咳两声否定了库珥修的发言。

    “怎么回事？菲利克斯，这和我听到的不一样！”

    “讨~厌喵，真是的的，菲利丝只不过是看到有很多美食和美酒被送进王宫，所以才说搞不清楚才说开酒席”

    “这样啊，是我搞错了吗？不好意思，请允许我收回刚才的发言，因为那很丢脸”

    毫不犹豫的原谅的菲利克斯之前误导自己的话语，库珥修一脸淡然的承认了自己的过失，连话语间也没有任何的不流畅！

    “嘛，既然大家都遵从礼法，而且确实有人不清楚，那我也不想当坏人，就这样好了”。

    见库珥修和普莉希拉都没意见，安娜塔西亚也不想独自触犯众怒，果断下台了。

    “感谢安娜塔西亚大人的理解，那么虽然偏离了一段时间，但还是由我将话题拉回正题好了”。

    得到了四位王选者的同意，骑士团长马可仕点点头后开始刚才被打断的话题。

    “众所周知，大约在半年前，包括先王在内的王族中人接二连三的去世，造成王国内部的极大不安”。

    “因此，根据龙历石之上的预言，我等按照龙的预言，在贤人会的授意下，由近卫骑士团寻找能够让龙珠发出光芒的少女来担任新的龙之巫女，也就是新的国王！”

    “那么，在场的王选者们，请出示龙珠！”BB完一番后，马可仕终于说到重点上了。

    作为对马可仕的喊话，四名王选者拿出了参加王选的信物，顿时，整个大厅被信物的光彩染得五彩缤纷！

    骑士们纷纷感叹，连贤人会的老头们也露出了安心的表情。

    只要信物有反应，那么这里任何一位都是龙认定可以成为巫女的存在，亲龙王国卢克尼卡在龙的庇佑下度过了无数的灾难，只要巫女的血脉不断，龙的庇佑就不会停止。

    同样的，卢克尼卡王国就能一直存留于世，这是贤人会成员们一致认定的事情！

    “诸位也看到了，龙珠的闪耀代表了龙对她们巫女身份的认同，但龙历石的预言，巫女是五名而不是四名，国王的选拔仪式迟迟无法开始也是因为这个原因”。

    “因此，今日着急四位王选者和近卫骑士团以及文官的诸位，就是要讨论一个中心议题，是否在不放弃寻找第五位王的候选者的前提之下，在现有的四位王选者聚集的情况下，先行召开王选，因为局势已经告诉我们，新王的选举，已经是无法继续拖延的事情，那么，诸位对此议题有什么言论想要发表，可以提出”

    底下一阵窃窃私语，骑士团的骑士们和官们都在三三两两的交谈着，经过一段时间之后，库珥修举起了手，马克仕立刻询问道：“库珥修大人，您有什么想法吗？”

    库珥修看着贤人会的几人问道：“关于这个问题，我是想要询问一下贤人会的诸位，是否对此议题保持了一致意见，或者是压倒性的多数意见呢？”

    “库珥修大人，对此，我们贤人会以六比二的压倒性420多数比例，通过了赞成提前召开王选的提议”

    “嘛，对于这种问题，我是无所谓的，反正我只要负责保护好我家公主就可以了”（阿尔）

    “菲利丝也并不在意这种问题，只要库珥修大人安全并且成功登上王位就好”

    这时候，站在骑士席位置的看着周围人各自发表的意见，愣了许久的苏浩才反应过来，将目光投向莱茵哈鲁特。

    “奇怪，莱茵哈鲁特，你不是找到第五位王选者了吗？”难道是因为自己秒了艾尔莎的问题，没有让莱茵哈鲁特出场，结果菲鲁特没被莱茵哈鲁特带走的原因，使得菲鲁特作为第五位候选者没被莱茵哈鲁特撞见导置这个世界原有的剧情发生变化了吗？

    不过这个疑问，随着苏浩的提问，剧情最终还是走回原点了。

    莱茵哈鲁特听到苏浩提问后，脸上闪过一丝惊讶，不过很快就恢复过来了。

    “没想到苏浩先生竟然知道在下已经找到第五候选者这件事了，嘛……本来想当做惊喜的，不过这样也好”

    “莱茵哈鲁特.范.阿斯特雷亚，你说你找到了第五位巫女吗？”

    “是！”

    随着马可仕的提问，莱茵哈鲁特从骑士席上走出，立于骑士与文官队列的正中，站直了身板，向王座两边的贤人会老头们说道。

    “幸不辱使命，龙之巫女，王位候选人之一，最后的第五位已经找到了！”。

 第四十一章 发言时间

    随着莱茵哈鲁特的话语落下，大殿的被再度被打开，一名身穿淡黄~色公主礼服的少女再两名年龄与她年龄相符的侍女陪同下，缓缓走进殿内。

    少女在走到莱茵哈鲁特身边时，像是在发泄心中不满情绪一样，踢打着莱茵哈鲁特，不过这并没有什么用，马上被莱茵哈鲁特轻松接下，觉得无聊的少女，将目光向投向四周来回扫视，在看到苏浩后，少女两眼放光，提着裙子往苏浩走去。

    “苏浩，你怎么也在这里？还穿得这副人模狗样的？”

    “你不也穿成这样？明明之前见到你的时候，你那身衣服还挺好看的”。

    “你以为我想啊？我在大街上被这人模狗样的家伙拐走，硬说我是什么龙之巫女，第五位王选者什么的，整天给我灌输莫名其妙的教育，连让我回去见一下罗姆爷的时间都不给我”

    “莱茵哈鲁特，你真的虐待儿童了吗？”苏浩将目光投向莱茵哈鲁特，莱茵哈鲁特估计是心虚了，将头撇向一边，不敢看苏浩的目光。

    见此，苏浩摇了摇头，收回目光后向菲鲁特说道：“嘛，你也不小了，别在闹脾气了，那边那位“剑圣”可是赌上了整个剑圣家族的名誉担保你的，你才能站在这里参加国王候选”

    “哈？选国王的事情和我有半毛钱关系吗？又是逼我穿这种轻飘飘的衣服，又是逼我练那些麻烦要死的姿势，谁管他赌上什么，相反，能让他输光的话，让我做什么都行啊！”

    对于菲鲁特的发言，苏浩和莱茵哈鲁特互相看了看，不由得苦笑了起来。

    “没想到苏浩先生也认识菲鲁特大人呢……”

    “莱茵哈鲁特，我可以从你话中听出你现在心里很不是滋味哦”

    “苏浩先生你能理解在下的苦衷真是太好不过了，不过现在不是说这些的时～〃候”。莱茵哈鲁特这么说着，将目光投向马可仕，鞠了躬后，道：“如预言中的一样，五名王选者都已到齐，请开始吧，马可仕的团长”

    显然，对于这种突发情况，马可仕并不能拿主意，他将目光投向了贤人会的那些老头们，在老头们短暂交流后，由首席贤人麦克罗托夫开口说道。

    “既然龙历石上标明龙珠就是判断巫女的标准，那么能够激发龙珠光芒的菲鲁特大人理应被承认王选资格，五人到齐，遵从龙历石，马可仕，开始吧”

    “是！”马可仕向贤人会的老头们鞠了一躬后，道：“根据贤人会的讨论，王选仪式开始！为了让贤人会以及在场诸位骑士与贵族了解会议的流程，请库珥修大人先上前发言！”

    “我是卡尔斯腾现任当家，库珥修卡尔斯腾！”库珥修在马可仕的授意下从王选席中出列，目光一扫贤人会上的诸位老头后，继续说道。

    “我知道诸位在想什么，卡尔斯腾家和王族有关的权威，一直以来对国政也有一定影响力，而我作为现任当家，如果能继承王位的话，政务和国家的运行想必也会毫无波澜地继承下来，诸位是这样想的对吧？”

    “但很遗憾，我无法顺应你们的期待，亲龙王国卢克尼卡，过于依赖遵守与龙的契约，繁荣发展了起来。战乱，病魔，甚至饥荒。各式各样的危机由于龙而得以回避，在长久过来的王国历史中龙的文字从未消失过”

    “建立在与龙的契约上的繁荣，十分的完美，若是有病魔就把魔力活性化让人们治愈，发生饥荒的话就以龙血沁入的大地赐予恩惠。全部的苦难都由尊贵的龙所拯救，荣光是被约定好的！”

    “诸位不觉得丢脸吗？尽是依靠于与龙的契约，停止思考吗？战乱，病魔，饥荒再次袭来王国的时候，我们除了奉承龙以外别无他法了吗？”

    沐浴着惊愕与愤怒的目光，库珥修举起拳头以凛然的声音说道。

    “若是没有龙的庇护便会毁灭的话，这种王国就毁灭了吧，过多的恩惠孕生了停滞，停滞招致了堕落，堕落带来灭亡，我是这么认为的”

    “所以，当我胜出成为国王后，必解除与龙的契约！”

    卡尔斯腾家族，作为长久以来支持卢克尼而王国的公爵家，而库珥修又是现任家族，在王族全灭的现在，几乎绝大部分贵族都希望这位拥有高贵血脉并且王国忠心耿耿的公爵能够成为国王。

    库珥修可以说是这次王选最大的热门，也是最有希望从王选中胜出并成为国王的人选，但，刚刚库珥修的发言，便让那些支持她的贵族集体懵逼了

    “．〃解除和龙的契约……库珥修大人，您是认真的吗？我们卢克尼卡本来就是建立在与龙契约上的国家，做出解除契约这种事，您想要毁灭国家吗？”一位光头贤人被库珥修的发言，气的连鼻毛的竖起，拍桌站立，目光怒视着库珥修。

    “我要纠正阁下的观点，卢克尼卡作为亲龙王国，但与龙的契约并非是万能的，无论是十四年前大征伐失败，还是近年来发生的数起意外无不证明，龙并不会对国内所有灾难都给予处理，既然龙不履行的义务，那我们为何要继续履行契约的义务？”

    库珥修有力的发言将那名拍桌站起的光头贤人说的无力反弹，只能不甘的坐回去。

    “如果没有龙国家就会毁灭，那么！就由我成为龙，将国民对于龙仰仗的一切，全部交由我背负就好，以上！”

    发言完毕后，库珥修重新(了李赵)回到王选席位，大殿中不论是贵族，还是文官，亦还贤人老头们，都没有说话，明明库珥修刚才的发言冲~击着卢克尼卡的历史，但无论是话语中的感染力还是其中库珥修包含的坚定信念，都让在场的诸位认真的思考着她每一句话。

    在这里，不得不说，库珥修作为王选之一，的确具备着身为王的气质和领袖才能，她有着那种让其他人对她信服，全心全意跟着她走的魅力！

    身为一个作者，本人极其讨厌水字数！这完全毫无意义的废话，是骗读者大大订阅的行为。

    统计了一下，如果三个人的废话全写出来得要1万字，全部都是毫无营养的废话，不过要是全跳过的话估计大大们看的也看不明白，所以就写一个库珥修的发言，跳过两个，让爱蜜莉雅出来发言，直奔主线。。

 第四十二章 把这银发半魔给我轰出去

    继普莉希拉、阿尔、安娜塔西亚发言后，由里乌斯站到安娜塔西亚身边，优雅的向贤人会的老头们鞠了一躬，开口道。

    “要选王，那选择安娜塔西亚绝对是最佳的，安娜塔西亚大人作为一名商人，她商业天赋不用置疑，加上我国与邻国经常发生冲突，特别是与帝国领地小规模战争造成的战争消费，还有去年的大饥荒，都让卢克尼卡王国的财政状况一直处在赤字，国家的经济处于崩溃的现状，安娜塔西亚大人的商业才能与合辛商会所拥有的财富，有多重要，相信诸位都清楚”。

    “我以自身对王室的忠诚以及对王国的忠义发誓，安娜塔西亚大人才是合适的王之人！感谢各位的谛听！”

    再次以一个优雅的鞠躬作为结束，由里乌斯与安娜塔一头退回各自的位置，结束了他们的发言。（这个虐过昂的估计就这么一个戏份了……还是让他出场一下吧。。。357。。。）

    “下一位候选者，爱蜜莉雅大人，以及其骑士，苏浩！”

    随着马可仕的传呼，不同于前三位候选者出场的安静，文官们一下子纷纷议论着，虽然声音小，听的不是很清楚，但“半魔”这个词却是有着很高的出现频率。

    随着苏浩从骑士队列离开后，走到爱蜜莉雅身边，很快，苏浩便感受到了无数带着恶意和不解眼神的注视，不过他并没有在意，来到艾米莉娅身边后，爱蜜莉雅似乎有些担忧，苏浩朝她笑了笑。

    “请上前吧，爱蜜莉雅大人，贤人会的诸位还在等着呢”。

    对爱蜜莉雅露出苏浩的笑容，苏浩做了一个请的手势，示意爱蜜莉雅继续往前走。

    但很快的，还没等到爱蜜莉雅走到台前，坐在贤人会座位上的那名光头贤人再次拍桌站起，指着罗兹瓦尔骂道。

    “罗兹尔瓦，你竟然把一个肮脏(bfej)污*的银发半魔推举为侯补人，到底在开什么玩笑？平时我一直觉得你很不靠谱，但没想到你把王选这么严肃的事情都当成儿戏待！”

    “这位阁下，请注意你的言辞，你刚刚是在说一名可能是未来国家领导人的坏话，如果再对爱蜜莉雅大人放肆的话……”

    走到爱蜜莉雅身边，苏浩带着充满杀意的眼神直视那名光头贤人，后面的话不用说在场的人都能理解。

    “你……你你你？”光头贤人显然是被话语，气的怒火攻心，一口气没上，指着苏浩半天说不出一句整话来。

    “嘛~爱蜜莉雅大人的骑士个性比较冲动，请大人不要介意”。

    罗兹瓦尔走到贤人会的座椅附近，用他那阴阳怪气的声音和光头贤人说道。

    “好小子，你说她可能是未来国家的领导人没错，但别忘了，现在她仅仅是王选的候选者之一！”光头贤人缓过气来后，指着爱蜜莉雅怒瞪着苏浩。

    “是这样没错，不过爱蜜莉雅大人同为王选候选者之一，在所有候选者之中，同样是有几率胜出的，可是阁下却因为爱蜜莉雅大人的外貌和嫉妒魔女有所相似，就对爱蜜莉雅大人出言不逊？”苏浩被光头贤人瞪着，以及承受着大殿内文官们恶意的目光，不为此动容，神色依旧淡定如常。

    光头贤人瞪起了眼睛，站起身子怒喝道:“轮不到你这小子对我说教，银发半魔可是嫉妒魔女流传下来的容貌，光是见到就足以令人为之丧胆，要让这种人成为国王？根本不可理喻，被国民和他国取笑我们疯了还好，但别忘记这里是亲龙王国卢克尼尔，魔女沉眠之国啊！”

    “很有趣的辩解呢，很好，不过先不说爱蜜莉雅大人的外貌，首先，阁下是否承认爱蜜莉雅大人是五位候选人之一？”

    光头贤人愣了一下，想张口想说些什么，但很快就意识到这是自己无论如何也无法否定这件事情，便只好按奈住怒火，开口承认:“虽然不甘心，但这是众所周知的事实，我无法反驳”

    “那么，作为与卢克尼尔王国有契约，并一直庇佑这个国家的龙，会选择“嫉妒魔女”成为自己的契约者？守护这个国家吗？”

    “亲龙王国卢克尼卡，与龙之间的契约，得到龙的庇佑，过去的岁月里，无数次依靠龙度过灾厄，那么现在，阁下的言语之间透露出来的意思，不就是认为龙要选择嫉妒魔女成为王，要祸害这个它庇佑的国家吗？”

    光头贤人苏浩说的想要反驳，但却发现没词可以反驳苏浩的言论，恼羞成怒的向苏浩吼道:“我什么时候透露过这样的意思了？！”

    “阁下刚才还在质疑爱蜜莉雅大人参加王选的合法性，请问经由龙所认可的王选者，阁下却要质疑，在下是否可以认为，阁下在质疑龙，想要通过这件事情，达到自己不可告人的目的？从而驱逐一直在庇佑这个国家的龙？”

    “你……”

    “请阁下回答”

    “够了！马可仕，将这无礼的家伙还有那银发半魔给我驱逐出去！”

    苏浩咄咄逼人的言辞最终还是激怒了光头贤人，差点气的一口老血喷出，特别是苏浩还将“银发半魔”的论题硬说成到自己有不可告人的目的，光头贤人无法淡定了，死死盯着苏浩和爱蜜莉雅，向骑士团团长下达命令。

    “大人……可是？！”

    马可仕有些为难的看着光头贤者，将目光投向了贤人会其他的老头，只见这群老头非但没有立刻出言阻止，反而将目光都集中在了站在台上的苏浩身上。

    马可仕心里那个委屈啊，未经贤人会半数以上同意，就驱逐王选者，这个罪名他可担不起啊。。

 第四十三章 吓傻的光头

    “一切责任由我承担，给我把他们轰出去！”光头贤人发现马可仕没有按照他想法行动，直接冲骑士团的队列喊道。

    十多名骑士听到光头贤者的发言立刻从队列中走出，向苏浩和爱蜜莉雅走去。

    光头贤者都说了，责任他承担，加上这些骑士也看不惯银发半精灵参选，自然乐意借着这个机会将苏浩和爱蜜莉雅轰出去。

    “苏浩……”

    爱蜜莉雅看着不断向自己走过来的骑士们，有些害怕的往苏浩这边靠过来，是啊，她的目的就是参选国王，可是连一句都没发言，马上就要被轰出去，爱蜜~莉雅怎能甘心？

    “不用担心，交给我就行-！”

    “爱蜜莉雅大人，请跟我们……扑通！”

    两名骑士手还没抓住爱蜜莉雅，马上被就苏浩打飞出去！

    “谁允许你们触碰爱蜜莉雅大人了？”苏浩语气冰冷的向这群骑士开口道，随后充满杀意的目光，狠狠的瞪着光头贤者。

    “放肆！真是太放肆了！竟敢在王选这么神圣的场面上如此乱来，来人啊，给我用武力将他们轰出去！”

    “噗噗噗……”

    这十多名骑士一拥而上，可是很快的，全部被苏浩打的在地上滚成一团，发出痛苦的哀嚎声。

    “竟然……竟然敢反抗！罗兹瓦尔，这就是你推荐的人？”

    看着用来轰走苏浩和爱蜜莉雅的骑士全被苏浩轻易的收拾了，光头贤人恼羞成怒，扭头对站在一旁的罗兹瓦尔喊道。

    “哎呀哎呀~真是失礼了，苏浩你不要做这么让我丢失颜面的事情，还不快按照“光头大人（找不到他名）”的话带着爱蜜莉雅大人退出去”。

    “罗兹瓦尔，你什么意思？”苏浩眯了眯眼睛，继续说道：“难道你家族利益的损失比起爱蜜莉雅大人胜出这件事还重要吗？”

    “苏浩……别再说了”。爱蜜莉雅见苏浩像快失控了一样，立刻拉住苏浩的手，将目光投向贤人会诸位。

    “对不起……是我和我的骑士失礼了，请各位大人不要放在心上，我会好好遵从命令，退出这次王选的……”

    “爱蜜莉雅你给我闭嘴！”苏浩怒吼出声，同时将手抽回，在爱蜜莉雅一脸不敢相信的表情下，继续开口道。

    “爱蜜莉雅，你的性格就是太善良天真了，竟然执意要参加这次的王选，为何要在意他人目光是如何看待你？”

    “要知道，你想做的事情就是成为王，竟然要成为王的话，那么至少在这种情况下，拿出王者该有的姿态来！”

    “哪怕你现在不是王，但身为候选者之一，你在地位上，比他们尊贵！”

    苏浩在爱蜜莉雅呆滞表情和全场惊讶的目光中，将手指向贤人会的诸位老头们。

    “放肆！罗兹瓦尔，我命令你马上带着你的推荐人和这位无礼的骑士给我滚出去！”

    “你才是放肆，身为贤人却滥用手中的权利，凭借自己的喜好随意剥夺爱蜜莉雅大人参加王选的资格！你……真是难看啊”

    “罗兹瓦尔……你如果不让他滚出去的话……我！我！我可不能保证他还能活着出去！”

    不苏浩话语顶撞的怒火攻心的光头贤人发誓，如果现在不是有这么多人在场的话，他一定要将苏浩杀了来解他心头之怒。

    “苏浩大人，你听到了吗？还不快带着爱蜜莉雅大人出去……愣着干嘛？是不是活得不耐烦了？”

    “罗兹瓦尔，即使你有恩与我，但敢用这种语气和我说话，你是想死吗？”苏浩本来心情就不爽，随着罗兹瓦尔这句充满恶意的话，马上就处于发怒的状态。

    “那还真是不好意思，看来我不得不替大人好好教训你一下了”。

    随着罗兹瓦尔嘴角扬起的笑容，手臂高高举起，随即炙热的火焰缓缓在他手中形成，猛烈的气浪开始炙烤着整个大殿！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    在场的人，不管是贵族还是文官，又或者是骑士，只要是了解罗兹瓦尔实力的人，都很清楚，这颗火球要是在这种爆炸的话，整个大殿都得被炸成废墟。

    这不是过分夸奖罗兹瓦尔的实力，因为罗兹瓦尔，确实具备这种实力！

    “苏浩……快点……快点道歉”

    爱蜜莉雅看着罗兹瓦尔手中那不断变大的火球，不安的拉着苏浩的手。

    “放心，一切交给我，你只要好好完成你王选的工作就行！”

    ....... ..

    按下爱蜜莉雅的手，苏浩便将挂在腰间的格拉姆拔出。

    “罗兹瓦尔，我真不知道你是被那光头吓坏了还是什么，明知我的能力，却还要用魔法……”

    苏浩话还没说完，罗兹瓦尔马上就将准备完成的火球向苏浩一个投射扔去。

    在火球即将射中自己的那一刻，苏浩握紧魔剑，一个斜劈，在大殿所有人惊讶的目光中，魔剑狠狠的斩在这颗火球上，随后，这颗足以将大殿炸成废墟的火球马上被斩成两截……

    就在众人以为这颗火球被斩断后马上就要爆炸，但颠覆众人三观的事情发生了！

    只见这颗火球，被苏浩斩成两截后，像是火遇到水一样，构成它魔法本质的存在，在这一刻被水淹灭，就这样静静的，在空气中溶解，然后消失在众人面前。

    看到如此颠覆三观的一幕，光头贤人将目光投向罗兹瓦尔，一脸的惊愕。用难以置信的语气开口道。

    “罗兹瓦尔，这家伙是什么怪物？”

    并不是光头贤人有这种表情，大殿内大部分人都是这种表情。

    要知道，罗兹瓦尔的实力，那可是卢克尼卡王国第一的魔法师，现在他们第一的魔法师所释放的魔法，就这么轻易的苏浩斩了？。

 第四十四章 王选中的演出

    “苏浩大人并不是什么怪物，那只是他的加护罢了，而且可是相当强力的加护哟~可以斩断一切魔法的加护！”

    “斩断一切魔法？这是在开玩笑吗？”不仅是光头贤人，连其他贤人在听到罗兹瓦尔的解释后，也是一脸的惊愕。

    魔法，在这个世界，可是主要攻击手段，甚至是某些国家，可是以发展魔法才能巅盛起来，而苏浩他的加护，斩断一切魔法的加护，那苏浩在这个世界，岂不是逆天了？

    “在下并非在开玩笑，而是认真的哟~”罗兹瓦尔用他来阴阳怪气的声音说道。

    “这不可能！这世“三七三”界上岂会有这种加护存在！”光头贤人仿佛不能接受一般，拍桌站起来，指着苏浩，身体不断的颤~抖着。

    “我可以证明罗兹瓦尔说的”。

    突然，一只外表可爱的小猫从爱蜜莉雅那柔顺的银色秀发中钻出，漂浮在爱蜜莉雅身前的不远处，带着与它可爱脸上不相符的严肃，质问着罗兹瓦尔。

    “不过是一群人类罢了，我女儿的骑士刚刚有那句话说错了？还有，你们胆敢对我女儿出言不逊，如果不是爱蜜莉雅一直为你们求情，我早就将你们全部变成冰雕了！”

    在场所有人莫名其妙的感到了一丝刺骨的寒冷，但很快，他们就发现了，整个大殿开始不知何时，飘起了水雾，加上帕克刚才的宣言，所有人都将目光投向了漂浮在爱蜜莉雅身前的帕克。

    “永久冻土的终焉之兽！！！”坐在王座两旁的首席贤人麦克罗托夫显然是认识帕克的，在见到帕克后，站起来惊呼道。

    “还以为全都是无知鲁莽的年轻人，看来还是有一个懂事一点的嘛”

    “能见到大精灵真是在下的荣幸”。

    麦克罗托夫估计是觉得自己刚才失态了，重新坐下后，摸着胡子苦笑道，他已经隐隐察觉到，从爱蜜莉雅从场后这一连串突发事件，明显是有人故意安排的，而安排者，如果他没猜错的话……麦克罗托夫将目光投下台下，正优雅笑个不停的罗兹瓦尔。

    “怎么可能！身为火系元素精灵之首的大精灵竟然被人使役……而且对像还是这污*的半……”

    “哼！”

    轻轻的冷哼，便让话说到一半的光头贤人闭上了嘴，在帕克那冷漠的眼神中，光头贤人瞬间感觉到自己像是掉入冰窟中，一股森然的寒意从心头浮起。

    “我的忍耐已经快到极限了，再敢侮辱我可爱的女儿的话，不只是你这个让我相当不爽的年轻人，我会让这个大殿中，所有人因你的不敬而变成冰雕！”

    帕克的话虽然平淡，但那刺骨的寒意枪表达了它的意思，它不是在开玩笑的。

    “罗兹瓦尔，这就是你的底气吗？有着斩断一切魔法加护的骑士，以及你那令人生胃，强大魔法的实力，加上远故精灵王大人，还真是一场绝妙的演出啊！”

    “什么？”

    听着麦克罗托夫的突然发言，苏浩猛的将视线投向罗兹瓦尔，果然……

    “哎呀~这么快就被看穿了”。罗兹瓦尔先是尴尬的笑了笑了，继续说道：“正如大人所见，这一切是我计划好的”

    “什么？把我都算计进去了，罗兹瓦尔，你真够阴险的！”

    苏浩干笑着，他现在想起来，罗兹瓦尔一开始跟自己说的。

    所有人反对爱蜜莉雅，你就全力支持爱蜜莉雅，这就是你的责任. .....

    而自己在支持爱蜜莉雅的时候，罗兹瓦尔却因为光头贤人一句话，就跟自己作对，在这里面苏浩就觉得有问题了，罗兹瓦尔作为支持爱蜜莉雅的支持者，却要帮着外人将自己所支持的爱蜜莉雅赶出去，这对他有什么好处？

    一点好处也没有，所以罗兹瓦尔事先设了这个局，忽悠苏浩，在有人站出来反对爱蜜莉雅时，告诉苏浩跳出来将那反驳者给骂回去，骂的反驳者恼羞成怒，忍不住动手的时候，让苏浩出手。

    在反驳者拿苏浩没办法的情况下，罗兹瓦尔在站出来对苏浩动手。

    罗兹瓦尔这个时候用他最强的魔法攻击苏浩，然后被苏浩能力轻易斩的断，以此来向众人表示苏浩能力的强大之处。

    再这些做完后，事先和罗兹瓦尔商量好的帕克再跳出来装逼……

    理顺这些事后，苏浩不得不承认，罗兹瓦尔这计划逼格够高，这逼装的，没谁了……

    “演……？刚才那些全部是演的吗？做出这种将所有人都牵扯进来的闹剧，5.3罗兹瓦尔，你以为这里是什么地方！”光头贤人从座椅上站起，指着罗兹一脸的愤恨。

    麦克罗托夫立刻站了起来，开口道:“好了，波尔多卿（终于找到了这光头名字了……），坐下吧，你太激动了”

    被麦克罗托夫一瞪，光头贤人绷着脸，恨恨的瞥了罗兹瓦尔和苏浩一眼，一言不发的坐下，不再逼逼。

    “爱蜜莉雅大人，我为刚才的骚动向您道歉，没人能够剥夺您参加王选的权利，也没有人能够驱赶您和您骑士的权利，虽然过程波折了一些，但请您继续讲述您的理念”。

 第四十五章 被坑的尤里乌斯

    “初次拜见贤人会的各位，吾名爱蜜莉雅，是使役长期居住在艾利欧鲁大森林，永久冻土世界，掌管火之玛那的大精灵帕克的银发半精灵，没有性名，称呼我为爱蜜莉雅就好”。

    接下来，爱蜜莉雅讲述自己的“公平正义”的理念，就算有帕克这位大精灵在场帮爱蜜莉雅压场子，但苏浩也清楚的在人们的眼中看到了对爱蜜莉雅不屑和耻笑，

    和有着四百年前接近灭世嫉妒魔女莎缇拉外貌一样的爱蜜莉雅居然提出要维护社会的公平和正义，十分儿戏的理念之下，却又显得如此的荒唐可笑。

    哪怕有罗兹瓦尔这王国第一魔法师，斩断一切魔法能力的苏浩，以及大精灵帕克的支持，他们也无一例外都不看好爱蜜莉雅成功当选的可能性，甚至于对支持候选者的梅扎斯家族和骑士苏浩都感到不解。

    精灵就算了了，精灵不会在乎自己契约者的身份，但是苏浩跟罗兹瓦尔就不同了，为什么会有人愿意支持银发半魔？

    “公平吗？这倒是一个很有趣的提议，那么爱蜜莉雅大人还有什么补充的吗？没有的话，15就让菲鲁特大人……”

    麦克罗托夫摸着胡子，话还没讲完，大殿的门再次打开，看着两个被卫兵绑着拖进来的巨型老汉，麦克罗托夫皱起了眉头：戏还真是一出接一出呢。

    “怎么回事？你们难道不知道现在的时间，在进行的事有多重要吗？只是一个入侵者之后再处理就是了”

    看着被拖进来的巨型老汉，马可仕皱起了眉头,但接下来，随着一个卫兵匆忙的跑到他身边耳语了几声后，马可仕眉头皱的更深了。

    “罗姆爷？！你为什么会在这里，还有，为什么你会被他们抓住？”

    不提马可仕和卫兵在商量什么，一脸不爽的站在王选旁边的菲鲁特自然不可能发现不了这个巨型老汉是罗姆爷。

    “菲鲁特……”

    看着身穿黄~色公主礼服，提着裙子向自己跑过来的菲鲁特，罗姆爷年迈的脸上露出一丝安心的神色，但他只是抬了个头就立刻被身边的卫兵一手将自己脑袋按了下去。

    “你们在干什么？快点把罗姆爷放开，没听见吗？放了罗姆爷！”

    “菲鲁特大人，他是擅闯王宫的入侵者，更何况现在还是王选时间，按照律法应当处死他，没有释放他的道理”。

    跟卫兵商量完的马可仕，向菲鲁特解释道。

    “处死……你在开玩笑玩笑？这个老爷爷可是我的亲人，你要处死我的亲人吗？我命令你放开他！”

    “菲鲁特，您是以王选侯选走的身份向在下下达命令，还是以其他的身份？”

    “哈？！谁要当国王啊！”

    “很抱歉，不是王选者的您没有资格命令我们，带下去关押，王选结束后马上将他处刑！”

    “是！”

    “等等……”

    看着马上就要被卫兵带下去的罗姆爷，菲鲁特再次出声喊停了那两个卫兵。

    “菲鲁特大人还有什么事吗？或者是你想……？”

    “也就是说你，不用王选者身份命令你们，我说的话不听是吧？”

    “就是这么回事”。

    “莱茵哈鲁特，这就是你的阴谋吗？”

    “不……菲鲁特大人，我可没有准备过这种事”。

    莱茵哈鲁特露出笑容，坚决否认了自己与此事没有一点关联。

    “算了，随便怎么样都行了”。像是自暴自弃一样，菲鲁特闭上眼睛深一口气：“我现在以王选者的身份命令你们，马上释放那老人，那老人是我的家人，明白了吗？”

    ………………

    在菲鲁特因为罗姆爷这件事，同意了参加王选，这之后就没有骑士们什么事情了。

    骑士们缓缓退场，王选者们还需要对日后需要做的事情有一些了解，几位守护骑士则退到休息室里面休息，等待自己的主人，包括苏浩和莱茵哈鲁特也一样。

    刚进休息室，苏浩就迫不及待的跟莱茵哈鲁特说道。

    “莱茵哈鲁特，现在就来打吧？”

    “等等喵，苏浩你真打算跟莱茵哈鲁特打吗？”菲利克斯看着刚进休息室就提出这个要求的苏浩吗，一脸的难以置信。

    “菲利克斯我知道你在想什么，只是切磋而已，不会用尽全力的”。

    “是的菲利克斯，我和苏浩先生都很有分寸，正好，我也想领教一下能让剑鬼兴奋起来的对手”。莱茵哈鲁特兴奋说道，向苏浩笑了笑。

    “你就是苏浩阁下？”突然一个声音插进来，苏浩、莱茵哈鲁特、菲利丝统统将视线投了过去，看到的是一位有着淡紫色短发，和他们一样身穿白色骑士礼服的人。

    “尤里乌斯，你也来了？”

    “是啊，刚刚过来，就听到你们的话题……哦对了，想必苏浩阁下还不知在下呢，真是失礼了”。

    尤里乌斯上前向苏浩行了一礼，然后才笑道：“苏浩阁下，您好，在下是近卫骑士团副团长，尤里乌斯・尤克历乌斯，作为一名骑士，在下对您刚才在王选会议上拥护爱蜜莉雅大人的发言感到十分敬佩，同时为爱蜜莉雅大人能拥有阁下如此优秀的骑士而欣慰”

    苏浩仔细打量着这个凑过来，在动漫中将昂虐成菜鸡的尤里乌斯。

    讲真，尤里乌斯是一位优秀的骑士，优秀到简直可以说是骑士的典范，至于这么420优秀的骑士为何会跟昂过不去，那也是昂自己作死的缘故，怪不得他。

    “你好尤里乌斯，幸会幸会，早就听说过你的大名了”。苏浩笑了笑，继续说道：“在下现在赶着和莱茵哈鲁特切磋，不知阁下有没有兴趣一同参加呢？”

    虽说苏浩对尤里乌斯没什么偏见，不过尤里乌斯可是安娜塔西亚的骑士，王选者中，苏浩作为爱蜜莉雅的骑士，连续击败另外两个王选者的骑士，这怎么说算是一大优势了。

    “这个……”

    尤里乌斯怎么会不懂苏浩的心思，不过他还没说完，苏浩就将手放到他肩上。

    “没什么可是的，你是莱茵哈鲁特的朋友吧？我也是莱茵哈鲁特的朋友，这样的话，我们大家都是朋友，朋友之间的切磋就是用来增加友谊的”。

    “是啊，尤里乌斯，一起参加吧”。莱茵哈鲁特也是聪明了，当然看出苏浩邀请尤里乌斯加入的目的，为了还这个恩情（剑鬼），马上在一边煽风点火……

    “可是……”

    “没什么可是的了，走吧！”

    苏浩和莱茵哈鲁特，很是默契的，一边一边，架着尤里乌斯就向竞技场走去。

    可怜的尤里乌斯，他不过是过来打个招呼，马上就被苏浩和自己的朋友莱茵哈鲁特坑了……。

 第四十六章 剑圣与剑圣

    正在议事的王宫殿内，一名卫兵急匆匆的跑了进来，大声地喊道：“不好意思，爱蜜莉雅大人的骑士苏浩正在和莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚进行模拟战，刚开始两位骑士还保持着理智，但是现在似乎完全进入了战斗状态，闹出的动静似乎不小……”

    卫兵的话还没有说完，宫殿就一阵颤~动，里面的人都感受到了，爱蜜莉雅大惊失色，立刻询问道：“为什么苏浩会和莱茵哈鲁特战斗？为什么？！”

    卫兵连忙回答道：“不是很清楚，不过事情的起因是苏浩与剑圣莱茵哈鲁特・范・拉斯特雷要进行友谊切磋，这之后安娜塔西亚大人的骑士尤里乌斯・尤克历乌斯刚好过来，便被两人强行拉过去参加，在苏浩击败了骑士尤里乌斯・尤克历乌斯之后，莱茵哈鲁特・范・拉斯特雷亚，便与苏浩进行切磋，两人似乎战成了平手，现在谁也占不了上风，闹出的动静很大，所以我们希望爱蜜莉雅大人和菲鲁特大人可以出面……”

    “等等……莱茵哈鲁特真的有那么强吗？”可以跟苏浩打成平手？菲鲁特似乎有些不敢相信，毕竟她是在贫民区长大的，每天想着就是怎么活下来，哪有时间去观注莱茵哈鲁特的事迹，可是苏浩就不同了，菲鲁特可是亲眼见到，苏浩虐杀了超强的猎肠者啊。

    现在菲鲁特心中所想的，把自己拐来的莱茵哈鲁特竟然跟自己意识中超强的苏浩打成平手了？

    “菲鲁特大人……？”卫兵一脸懵逼的看着菲鲁特，好不容易反应过来后开口道：“难道您不知道？莱茵哈鲁特.范.阿斯特蕾亚是王国最强者吗？”

    “真的吗？那个家伙真有那么强吗？”菲鲁特似乎还不怎么相信。

    而这个时候，安娜塔西满脸不爽的走到卫兵身边：“你刚才说什么？尤里乌斯被击败了〃〃？”

    卫兵似乎被吓了一跳：“是的，尤里乌斯骑士被爱蜜莉雅的骑士苏浩击败了，现在是苏浩骑士和莱茵哈鲁特骑士在打，爱蜜莉雅大人，您看要不要去阻止一下？”

    爱蜜莉雅虽然知道苏浩很强，特别是从自己认识到苏浩到现在，似乎还没见过苏浩使出全力过？

    而另一方，莱茵哈鲁特可是这片大陆上有数的最强者之一，四十多种加护在身，苏浩就算再怎么强，也会吃亏的吧？

    “一定要阻止……”爱蜜莉雅的心乱成了一团麻，不顾一切的向外冲去。

    安娜塔西亚嘟起了嘴，闷闷不乐的说道：“人家要去狠狠的教训一下尤里乌斯，这么容易就被爱蜜莉雅的骑士击败了，这让人家脸往哪放啊！”

    安娜塔西亚也跟了过去，剩下库珥修、普莉希拉、菲鲁特互相看了看。

    “能和剑圣打到这种地步，一定很有趣，值得去看”

    “不愧是被妾身看中的人……”

    “莱茵哈鲁特真的那么强吗？”菲鲁特依旧纠结这个问题，库珥修与普拉希莉看菲鲁特那不像是在作假的表情，似乎被吓到了，双双咳嗽两声，没再理会菲鲁特，跟着爱蜜莉雅和安娜塔西亚身后离开。

    “等等我”。菲鲁特在这之后喊了一句也跟过去。

    而其余的人们见王选者们都离开了，会议进行不下去，心里也生起了好奇之心和震撼之心。

    莱茵哈鲁特是历代剑圣家族中里最强的一个，四十多种加护傍身，他的存在一直都是各国对卢克尼卡感到忌惮的原因之一。

    而现在出现了一个可以和莱茵哈鲁特打成平手的人，这不能不让他们感到好奇，今天，不论战斗结果如何，光是能跟莱茵哈鲁特打成平手这份实力，这个人都将成为王国数一数二的强者，甚至是，单凭他可以击败最优秀骑士尤里乌斯・尤克历乌斯这一点，就是一名超强者！

    ……………………

    竞技场，站在边缘的尤里乌斯和菲利克斯看着场内的战斗就是一阵心惊肉跳，反正尤里乌斯是万万没想到苏浩那么变态，自己刚上场，还没出招，自己被对方一招扫飞，失去战斗的下去的能力，是的……他被秒杀，完全的苏浩秒杀了！

    “苏浩阁下不愧是有跟剑鬼大人打成平手的实力，不过……似乎苏浩阁下在与剑鬼大人打的时候还隐藏了不少实力呢”

    莱茵哈鲁特在试探完苏浩的实力后，一个后跳，跟苏浩拉开距离后说道。

    “谁知道呢，总之继续吧！”苏浩笑了笑，握着的木剑，施展里鬼剑术便向莱茵哈鲁特杀去。

    至于他为什么不用魔剑？而是使用木剑，这里是王国的竞技场，而竞技场的规则就是战斗期间只能使用木剑，就像动漫中，昂跟尤里乌斯打的时候，也是使用木剑。

    “．〃虽说这是一场友谊战，但在下可没有放水的打算，请苏浩阁下见谅！”

    “不用客气，使出你的全力吧！莱茵哈鲁特！”

    里鬼剑术也连绵不断被苏浩施展开来，将莱茵哈鲁特笼罩在剑影之中。

    而莱茵哈鲁特不愧有着剑圣的称呼，能使剑鬼手忙脚乱的里鬼剑术，被他轻松的接下，甚至是，面对这无比玄奥的里鬼剑术，莱茵哈鲁特很快就看破了，一道剑芒从木剑中射出，直飞苏浩！

    “自动格挡！！”

    见此，苏浩连忙给自己施加了自动格挡技能。

    “拔刀斩！”

    一道巨大的剑弧以苏浩为中心向四周以极快的速度弥漫开来！

    (好好的)

    使出拔刀斩后，苏浩迅速的举起木剑格挡。

    “叮！！”剑芒狠狠的击在苏浩的木剑之上，令苏浩不禁后退了一步。

    同一时间，拔刀斩的剑弧也被莱茵哈鲁特挡下……

    双方先是交手了二十多个回合，最后各放大招，木剑双双被对方折断。

    两人看着手中齐齐断裂的木剑，极有默契的露出笑容。

    “借我一把骑士剑！”苏浩大声喊，很快的，两把骑士剑被观众席上的骑士们扔下，纷纷掉在苏浩和莱茵哈鲁特脚下。

    “再来！！！！！！！！！！！！！！”

    观众席上的骑士们爆发出热血沸腾的欢呼，众所周知，莱茵哈鲁特是最强的剑圣，而如今，能有人跟最强的剑圣打成平手？还是在自己面前发生的，他们能不激动吗？。

 第四十七章 他们要动真格了

    “居然强到了这个地步，他究竟是何方神圣？”尤里乌斯按耐不住心里的震惊。

    菲利克斯的耳朵不停的微微抖动，看着场上激烈的双方交锋：“虽然知道威尔爷对你的评价，但是……没想到你竟然能和莱茵哈鲁特打到这种地步”

    “真是想不到，王国之内除了莱茵哈鲁特，还有这样一位强者！”库珥修的声音在菲利克斯的耳边响起，菲利克斯转头一看，库珥修已经站在了他的身边，不过不止是库珥修，其他四位王选者已经全部抵达了。

    爱蜜莉雅跑到竞技场边缘的，看着场上苏浩和莱茵哈鲁特的交锋，喃喃道：“苏浩……”

    “能和莱茵哈鲁特打到这种地步也不怪你，不过……尤里乌斯！你为什么败得那么快？！把人家的脸面都丢光了！”040安娜塔西亚赞叹了一下苏浩的强大，随即狠狠瞪着尤里乌斯

    尤里乌斯满脸的无可奈何：“安娜塔西亚大人，这不能怪我，他们两个虽说也是骑士，但可是强的跟怪物一样啊……我只是一个正常的骑士而已！”

    安娜塔西亚嘟起嘴巴，不满的哼了一声，没再说什么，她当然也知道尤里乌斯在人类领域已经是很强的强者了，奈何他所面对的两个人都是怪物级别的，只不过……上去被对方一招解决，丢这么大脸她才不爽的。

    普莉希拉看着场上惊心动魄的剑技比斗，不自觉的用扇子遮住了自己的大半面部，难以掩饰自己的震惊，她虽然很早就察觉到苏浩很强，万万想不到这么强，能和莱茵哈鲁特打到这种地步。

    “阿尔，要你和那个少年打的话，能赢吗？”普莉希拉低声询问身边的阿尔。

    “啊！公主，你在开玩笑吗？对方可是能和剑圣打平手的人物！换作是我，大概也和尤里乌斯兄弟一样被秒杀吧”阿尔尴尬挠起了自己的头盔。

    “啧！”普莉希拉紧皱眉头，极其不满，苏浩这么厉害的人才，为什么没有被她得到，怎么就被爱蜜莉雅这个半精灵给得到了呢？难道苏浩不知道银发半精灵是嫉妒魔女的模版吗？

    “看不出来，莱茵哈鲁特还是有点用处的嘛，能和苏浩大哥打到这种地步……”

    根本不用转过头去看，众人都知道是谁在说话了，眼角抽了抽，直接无视发言者，继续注视着台上的交锋。

    爱蜜莉雅脸色慌张，死死地盯着场上，暗暗的和帕克交流：“帕克，你能不能阻止他们的决斗？这样太危险了，对手是莱茵哈鲁特，苏浩不是他的对手！”

    “爱蜜莉雅，你不用担心，我看的出来，莱茵哈鲁特并没有出全力，苏浩同样也没使出全力啊，爱蜜莉雅，你要对自己的骑士有信心”

    “但是这样也太危险了，对方毕竟(bffh)是剑圣啊！”

    “对方是剑圣，但苏浩不也说自己是剑圣吗？这一战之后，无论结果如何，苏浩的名声都会快速响亮起来，爱蜜莉雅，现在，你的骑士，正在为了你战斗，你要做的，是无条件的支持他，相信他！”

    爱蜜莉雅一愣，随后表情逐渐缓和下来：“帕克，苏浩他……是在为了我而战吗？”

    帕克点点头，道：“是的，他一定是看到你在王选中的劣势，所以才想通过与莱茵哈鲁特的战斗来打响自己，为你增加优势，所以爱蜜莉雅，苏浩现在可是为你而战！”

    听着帕克的话，爱蜜莉雅看着场上交锋的两人，视线模糊了……

    竞技场上，莱茵哈鲁特看着攻击越来越凌厉的苏浩，心里的惊讶丝毫不少于场边诸人，自己拥有了剑圣的加护之后，他的实力就是全王国最强的，根本找不到对手，可是现在，他的眼前，苏浩仅仅凭着剑术，居然可以和自己打到这个程度，的确，自己没有动用任何的大招，但是对方也没有，他们真的是在进行剑术之间的比拼！

    “苏浩阁下，你的剑术令在下感到十分的惊讶，自在下继承剑圣名号以来，还没遇到像你这种等级的对手，我现在很兴奋，同样，我也能体会到剑鬼当初的心情，我寻求这样的感觉，实在是太久太久了，我相信，阁下也同样渴望着！”战斗之中，莱茵哈鲁特的声音丝毫不显急~促。

    “的确，我也是这么想的，自从我成为剑圣后……还没遇到过一个值得我使出全力的对手”苏浩不急不慢的说道。

    “剑圣吗？的确，苏浩阁下在剑术领域有如此的成就，确实称的上是剑圣！”

    “来吧！”

    双方很有默契的同时收招，向身后跳去，拉开了距离。

    “怎么不打了？不是还没有分出胜负吗？”安娜塔西亚看着拉开距离的两人，一脸的失望和不满。

    “不是不打了！”尤里乌斯脸色一变，冷汗直冒的开口道“他们要动真格的了……”。

 第四十八章 极鬼剑术（暴风式）

    “动真格的？”

    “是的，安娜塔西亚大人，苏浩与莱茵哈鲁特刚刚只是热身而已，现在……他们两个要尽全力战斗的了！”

    “太好了，快点打起来吧，人家还想看更多~~”

    安娜塔西亚一副惟恐天下不乱的表情，双手捧着脸颊，看着一动不动的苏浩-和莱茵哈鲁特说道。

    “苏浩，我将向你展现阿斯特雷亚家族的剑击，包含我全部实力的一击！被评价为无人可以承受第二击的剑击！”莱茵哈鲁特手握骑士剑，无数光点汇集于剑身之上，夺目之光闪耀之时，几乎凝成实质的威势伴随着莱茵哈鲁特的一击向苏浩袭去，巨大的能量波动使得整个竞技场都剧烈的晃动起来，所有人都被这刺眼的光芒刺的睁不_开眼。

    “苏浩！”爱蜜莉雅高呼道，但下一刻，帕克飞到爱蜜莉雅面前，张开双手将她拦下:“爱蜜莉雅！不要过去！要相信苏浩！”

    下一刻，耀眼夺目的光芒之下，众人只感觉整个竞技场突然震动起来，并且这个震动感越来越强烈。

    浓浓埃烟雾之中，一道突然蓝光忽然冲天而起！

    剑击被阻挡了！

    莱茵哈鲁特眉头一皱，紧握手中骑士剑，一种不好的预感使得他十分紧张，似乎下一秒钟，他就要面对一些他从未见到过的事物。

    翁明声炸响，以及一阵一阵的震动，让场外不明真相的围观群众们惊疑不定，他们不知道刚才发生了什么，莱茵哈鲁特的一击之后，角斗场烟雾弥漫，让大家的视线受到了阻挡，除了那道至今为止依然存在的蓝光，他们就看不到别的什么，直到烟雾散尽，他们才看到了足以改变他们的认知的一幕。

    足足有24把骑士剑，就这样静静的浮在苏浩面前，一道由剑组成的墙壁，将莱茵哈鲁特的剑击阻挡下来！

    “这是怎么回事？我的剑……我的剑什么时候在那边的！”

    “我的也一样！”

    “还有我的，奇怪了……”

    观众席上的吃瓜群众骑士们由于看的入迷，根本就没有注意到他们的剑是怎么飞到苏浩那边，帮苏浩组成剑之墙抵挡莱茵哈鲁特的剑击。

    直到烟雾散去后，看到那些剑是自己的剑，才纷纷回过神来。

    “起！！”

    苏浩手一挥，组成剑之墙的24把剑纷纷散开，全部射入空中，在空中形成了围成了一个剑圈。

    不仅如此，这24把剑，每把剑都释放出一道雷电，将这24把剑紧紧连接在一起，紧接着，苏浩面前的24把剑，开始发出‘嗡嗡’低鸣，剑身也轻轻的颤~动着。

    “这……这是共鸣！！”看到这一幕，在场的观众们，不管是王选者还是骑士们，纷纷瞪大了眼睛。

    与剑产生共鸣，就算是有着剑圣之称的莱茵哈鲁特也做不到吧？然而苏浩一个人却能与24把剑同时产生共鸣，这实在太可怕了些。

    “尤里乌斯，你见过这样的剑技吗？”内心震撼的库珥修连忙向尤里乌斯询问，尤里乌斯马上摇头。

    “不，库珥修大人，在下虽说也懂剑技，但在下是精灵骑士，主修的是精灵魔法，对剑技不是很了解”

    安娜塔西亚看着竞技场，由24把剑组成的剑之领域，嘴~巴都快合不拢了。

    尤里乌斯也是一样，刚才莱茵哈鲁特那样的攻击，如果是自己的话，大概已经死了。

    普莉希拉以扇子遮掩的面部之下，嘴巴微张，眼神呆滞，似乎已经忘却了一切。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    菲鲁特则是完全看呆了，这种战斗对她来说完全是前所未闻！

    爱蜜莉雅大脑一片空白，看到了场上的一切，心里不知怎的，完全没有震撼，只有喜悦，还有些说不清道不明的甜丝丝的感觉。

    “那么强大的人，是我的骑士……并且，他在为我奋斗！”

    ………………

    “莱茵哈鲁特！接下来我要做的，是你从未见过，从未想过的攻击！”

    苏浩一脸严肃说道，伸~出手，随后紧紧的握拳，顿时天空中的24把剑有12把猛的落下插~入地面，一个剑阵顿时出现，而这时一股惊天的剑意从剑阵之中出现。

    .. ......... ...

    见此，莱茵哈鲁特淡然的笑了出来：“就让在下来领域一下苏浩阁下的剑之领域吧”

    莱茵哈鲁特说完后，将手中的骑士剑扔掉，随后拔出了挂在腰间的剑。

    “那是，龙剑！莱茵哈鲁特居然拔出了龙剑！”尤里乌斯看着这一幕，显然觉得非常吃惊：“苏浩已经强到了龙剑都认可的地步，如果不用龙剑，莱茵哈鲁特会有被打败的风险！”

    “但是既然拔出了龙剑，胜负就已经揭晓了，莱茵哈鲁特一旦拔出龙剑，剑圣的加护就会被引入极致，莱茵哈鲁特会发挥出几乎等同于传说中的剑神一般的实力，任何攻击都无法奈何莱茵哈鲁特！这是传说中的境界，莱茵哈鲁特还从未使用过，今天，居然可以看到！”菲利克斯兴奋的解释道。

    爱蜜莉雅听到菲利克斯的解释后，连忙回过头询问：“那么，苏浩会受到伤害吗？”

    菲利克斯摇了摇头：“爱蜜莉雅大人，您放心，莱茵哈鲁特很理智的，绝对不会因为这场切磋而伤到苏浩”。

 第四十九章 剑意

    满天的剑光消失,24把骑士剑纷纷碎裂，结束了暴风式的施展！

    莱茵哈鲁特的身影出现了，握着龙剑，视线盯着前方的苏浩，神色并不轻松。

    “剑之领域，好强的剑之领域”莱茵哈鲁特擦去嘴角的鲜血，眼中闪烁着惊喜。

    “居然，可以让莱茵哈鲁特的受伤？！”尤里乌斯瞪直了双眼。

    “能让莱茵哈鲁特如此狼狈，全王国，估计也不会有第二个了！”

    同样的，看到莱茵哈鲁特受伤，在场众人一个个都张大了嘴~巴。

    要知道那可是有40多种加护于一身的最强者，被世界庇佑的最强者，苏浩他是怎么做到的？

    “苏浩阁下，你是“八七零”第一个让我受伤的人”。莱茵哈鲁特凝视着远处的苏浩，继续说道：“你做好面对我攻击的准备了吗？”

    听到莱茵哈鲁特的话，苏浩笑了笑：“莱茵哈鲁特，你不愧于剑圣的称号，刚刚那已经是我最强的攻击，你都能挺下来，看来胜负没那么快揭晓啊……”

    莱茵哈鲁特笑笑，没有说话，身形化为一道残影，向苏浩冲过去，甚至是在苏浩没有看清莱茵哈鲁特的速度，莱茵哈鲁特已经冲到了他的身前，向他挥出了龙剑。

    “普通的骑士剑，根本不能和龙剑的锋锐相提并论，而且莱茵哈鲁特的攻击一定可以击中！这是莱茵哈鲁特的加护！”尤里乌斯点评起来，然而他很快就发现，苏浩根本没有使用骑士剑，而是使用了一把华丽的大剑和龙剑的拼斩！

    “那是什么剑？居然可以和龙剑相拼？”

    “魔剑格拉姆？剑精灵！”罗兹瓦尔坐在观众席上，向身边的众人说道。

    “魔剑？剑精灵？”

    是的，那是苏浩大人的契约者剑精灵，这世界上唯一的剑精灵，顺便告诉你们哟，那把剑是活的~

    罗兹瓦尔的话，再次刷新了众人的三观。

    罗兹瓦尔被王国誉为第一个魔法师，在这种场合下，众人相信他不会开玩笑的……

    “莱茵哈鲁特！来痛痛快快的打一场！”

    莱茵哈鲁特听闻此话，战意再燃：“来！”

    场外的人只看到场内两道光不停的交错着，他们的身影已经快到了化为流光，交战的速度已经快到了肉眼无法捕捉的地步！剑与剑互击之声更是不绝于耳！

    “猛龙断空斩！！”

    “吼吼！！”

    若~隐~若~现中，众人好似听到了一声低低的龙吟，下一刻，就发现苏浩身形一闪，便带着一道流光向着莱茵哈鲁特冲去。

    不仅如此，众人更是发现，苏浩身后带出的流光就如同龙身一般，将苏浩彻底变化成为一条神龙。

    “这……这是什么剑技！竟然能将身形幻化成龙？”看到苏浩化龙这一幕的众人一个个惊骇的瞪大了眼睛。

    虽然苏浩幻化的龙看起来有点怪，没有翅膀，没有身体，仅仅只有一个龙首，但是这条龙的模样除了头部和声音，和他们所熟知的龙没有丝毫差别！

    特别是，虽然这是由剑技形成的龙，无论形态还是细致程度都达到了栩栩如生的地步，这不得令众人震惊！

    “龙？”库珥修震惊不已，已经无法维持自己的姿态，或许说在场所有人都无法维持原本的姿态，要知道，龙对于这个国家，有着何等重要的地位！

    莱茵哈鲁特看到了苏浩幻化成龙向自己冲来后，，也有些吃惊，这他印象之中的龙有所不同，但是龙吟和龙头是毫无疑问的。

    “就算是龙，我也要以这柄龙剑，将其斩杀！”莱茵哈鲁特目光一凝，紧盯着那呼啸而来的龙，剑身闪耀出夺目的光晕，莱茵哈鲁特大喝一声一挥龙剑，一道剑气急驰而去！

    “吼吼！！！”

    “什么？！”莱茵哈鲁特神色微变，面对自己挥出的剑气，这条“龙”仅仅是一个令人瞪瞎双眼的超级大拐弯就躲过去了，而后冲势不减的向自己冲来！

    “轰！！”游龙狠狠的撞在莱茵哈鲁特的龙剑上！

    随着一声龙吟声和炸响，莱茵哈鲁特只觉得龙剑上有股巨大的大力量涌来，他整个人更是以不可思议的速度被这股巨力击飞，身体失去了控制！

    在将莱茵哈鲁特击飞后，笼罩在苏浩身上的龙也消失了，当即，飞快的冲向了倒飞出去的莱茵哈鲁特！

    “破军斩龙击！！”

    当苏浩接近倒飞出去的莱茵哈鲁特，马上施展60级剑魂技能，破军斩龙击！

    顿时，苏浩身形化作一道流光向着莱茵哈鲁特射去，那速度之快，仅仅只是眨眼间苏浩就已经冲到力量莱茵哈鲁特面前. .....

    面对瞬息而至的苏浩，莱茵哈鲁特心中一惊，不过他不愧也是有着剑圣的称号，很快在半空中稳住了自己的身形，将龙剑举起，挡下了苏浩的这一击！

    “叮！！”

    格拉姆和龙剑在半空中交错而过，发出一声爆鸣，然而，就在莱茵哈鲁特正要松一口气时，突然……他感觉到身后一阵寒毛乍起。

    此刻，与莱茵哈鲁特交错而过的苏浩，居然在半空中猛的一个折返，瞬间5.9从莱茵哈鲁特身后杀来。

    “叮！！”

    又一次险之又险的挡下了苏浩的攻击，只是，莱茵哈鲁特与苏浩交错而过时，他看到苏浩嘴角泛起的笑容心中猛的一惊。

    “太晚上了……”

    听到这句话，莱茵哈鲁特心中一沉，可是，一切都已经为时已晚，出现在他身后的苏浩，没有丝毫的犹豫的挥出了破军斩龙击，最后也是最强的大上挑。

    “噌！！”

    伴随着这个超级大上挑挥出，顿时，一道蕴含着惊天剑意的剑芒冲天而起……

    就打到这里吧，再打下去也是水字数，接下来进入下一段剧情。

 第五十章 第二个剑圣

    和莱茵哈鲁特一战后的第二天。

    卡尔斯腾公爵家。

    罗兹瓦尔与爱蜜莉雅站在宅邸前的龙车边上，蕾姆则是站在了库珥修与她的骑士，菲利克斯身后。

    “那么库珥修大人，我家的骑士大人以及女仆就麻烦你们照顾一段时间了”。

    罗兹瓦尔带上了绅士般的笑容，坐在了驾驶龙车的位置上，爱蜜莉雅则是微微鞠躬，道：“我的骑士就麻烦你们了，还有蕾姆，一定要好好照顾苏浩哦”

    为什么要照顾苏浩？还不是昨天苏浩跟莱茵哈鲁特在王都的竞技场上杀红了眼，直打的天昏地暗，甚至是将整个竞技场给拆的差不多了，两人伤痕累累精疲力尽，晕过去才停下……

    这期间没一个敢上去阻止的（开玩笑，一个是王国最强的，另一个则是能跟王国最强的干架的，上去不是阻止不是找死吗？）

    “无妨，剑圣能在我们这里疗伤是我们的荣幸，爱蜜莉雅，罗兹瓦尔15卿，你们放心好了，菲利丝是王都最好的治疗师，不会让你们失望的”。

    库珥修双手放在背上，语气中对剑圣两字充满着敬意，至于她口中的剑圣？那是在称呼苏浩。

    自从昨天那一战过后，苏浩虽说没有击败莱茵哈鲁特，但也是和莱茵哈鲁特战了两败俱伤，而此事被贤人会得知后，贤人会经过讨论，一置决定，赋予苏浩为卢克尼卡王国，第二个有着剑圣称号的人！

    虽然他们没有亲眼见到苏浩是怎么和莱茵哈鲁特打的，但光看竞技场破损的程度，以及骑士团与王选者们诉说战斗的经过，也能想象交锋的场面是惨烈到什么程度。

    光是听骑士团和王选者们说苏浩使用的那些神呼其神的剑技，甚至是剑之领域……苏浩就是当之无愧称的上是第一剑圣。

    要知道，莱茵哈鲁特虽说也是剑圣，不过他主要靠的是自己众多加护以及龙剑，自身对于剑技的了解，甚至比不上剑鬼威尔海姆，如今有一位光靠剑技，就能跟他打的两败俱伤的人？如果这人配不上剑圣的称呼？那完天下还有谁配的上剑圣这个称呼？

    “爱蜜莉雅大人，时间差不多到了~”罗兹瓦尔提醒着爱蜜莉雅。

    “那么，苏浩就拜托你们了”

    “一路走好”

    “拜拜喵~”

    “蕾姆，苏浩就拜托你了，宅邸这边不用担心，你一定要照顾好苏浩，等苏浩好了你们再回来”。

    “是，爱蜜莉雅大人请放心，蕾姆一定会照顾好苏浩大人的”

    微笑着对蕾姆摆摆手，爱蜜莉雅坐上龙车，罗兹瓦尔也是再次脱帽示意了一下后，驾驶龙车离去。

    傍晚，卡尔斯腾家的客房内，苏浩缓缓睁开眼睛……

    “呃……？”

    苏浩坐起身子，轻轻发出一丝痛呼。

    “苏浩大人，你的伤没好，请躺下好好休息！”

    坐在床边的蕾姆见苏浩醒来，立刻上前扶住苏浩的身体。

    “伤吗？是啊，我跟莱茵哈鲁特战了两败俱伤晕过去的……”

    苏浩回忆起那场战斗，拼尽全力，用尽一切方法，如果不是莱茵哈鲁特的加护过于变态，什么免疫一切攻击，同时还有不死鸟，苏浩早就打败莱茵哈鲁特了。

    不过还好，苏浩的觉醒被动技能，极鬼剑术（斩铁式）无视敌人一部分防御力，要不然，苏浩也不可能和莱茵哈鲁特战成平手。

    “对了，蕾姆，这里是哪？还有爱蜜莉雅去哪了？”

    “苏浩大人，我们在卡尔斯腾公爵的家里，爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人因为要处理宅邸的事务，将你留在这里接受治疗，他们先行回去了”。

    “什么？！”苏浩一听爱蜜莉雅回宅邸后，脸色立刻大变，将被子从身上掀起，就要下床。

    可是由于动作过于剧烈，牵扯到伤口，疼的一个不稳，从床上滚下来了。

    “苏浩大人！”见到苏浩这样，蕾姆只觉得心里一痛，急的马上将苏浩扶起。

    “苏浩大人。蕾姆知道你身为爱蜜莉雅大人的骑士，时刻想着呆在爱蜜莉雅大人身边保护爱蜜莉雅大人的安危，但是你现在身受重伤，理应好好留在库珥修大人这里疗伤才对，至于爱蜜莉雅大人，有罗兹瓦尔大人跟在身边，不会有事的”。

    “不是的蕾姆……该死！现在还在脱力！”

    苏浩只觉得浑身疼713的难受，一点力气也没有，因为莱茵哈鲁特打成那样，没有后遗症是不可能的，而后遗症就是苏浩身体到现在还脱力，不然的话，像这种伤，只要有点力气，扔几个治愈魔法就治好了。

    如今苏浩最担心的是，听蕾姆说爱蜜莉雅回宅邸去了，而他没有一同跟上，这令苏浩急的恨不得马上飞回爱蜜莉雅身边。

    苏浩可是知道的，剧情进行到这里，爱蜜莉雅回宅邸，那这之后遇到的就是，罗兹瓦尔的领地将受到魔女教的袭击，而袭击的这段时间内，罗兹瓦尔又会刚好有事不在领地里，魔女教将会杀光领地内所有人，包括爱蜜莉雅和拉姆！

    “蕾姆，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔离开多久了？”

    “已经快一天了，按照龙车的速度，爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人此时应该抵达宅邸了”。

    “只是一天而已，还好，还来的急”。苏浩松了口气，如果这时候赶回去的话，绝对赶的上在魔女教来袭前抵达宅邸。

    至于他身上的这身伤，他会好好跟库珥修谈的……。

 第五十一章 与库珥修的谈话

    夜。

    卡尔斯腾家。

    苏浩的伤在菲利克斯的治疗下好的差不多了，剩下的就是等着后遗症过去，体力恢复就行，而这个后遗症，大概明天就能解除了。

    “多余的话我就不多说了，祝剑圣大人可以这么快康复，同时也祝剑圣大人你们明日一行一路顺风，，干杯！”

    在苏浩和库珥修告白后，库珥修为了表示心中对于强者的敬意，提出了为苏浩举行一场送别酒会，而苏浩也没拒绝，毕竟他这里还有点事要库珥修。

    虽说送别酒会，但这场酒会真的是小到不能再小了，在场除了蕾姆和库珥修的骑士菲利克斯外，就没别人了。

    “话说剑圣大人，应该是近期才成为爱蜜莉雅骑士的吧？以剑圣大人的本事，如果在卢克尼卡的话，应该是有些名声才对，但在王选前之前，关于剑圣大人的事迹却一点都没有听到，也就是说，在这之前剑圣大人并不在卢克尼卡是吧？”

    库珥修本身是王国的高级官僚，军队里也有很高的威望，思考到这方面是很正常的，而现在，她都或多或少有些后悔，早先不知道苏浩有那么强大的实力，可以和莱茵哈鲁特拼到两败俱伤的地步，要是早点知道的话，库珥修一定会拼尽全力将苏浩收入旗下，这简直是平白增加了一名剑圣级别的强大助力！

    可是现在这名助力正在为原本最弱势的王选者爱蜜莉雅奋斗，并且逐渐扭转了爱蜜莉雅的弱势，王选再一次多出了一些不可预知的情况。

    要知道，个人实力强大到一定的程度，就能改变一些原本无法改变的规则，作为超强者的苏浩，一定会给本来希望渺茫的爱蜜莉雅势力带来希望的曙光。

    “是的，在下之前是一名冒险者，一直在世界各地冒险者，直到来到王都，遇到了爱蜜莉雅和罗兹瓦尔，在罗兹瓦尔的授意下，成为了爱蜜莉雅大人的骑｀ 々士”。

    端起杯子轻轻喝了一口酒，苏浩回答了库珥修的问话，至于库珥修叫自己剑圣大人，苏浩并没有表现出慌张的情绪，因为他是强者，而强者，不过在哪个势力都是受欢迎的，哪怕是这个世界也一样！

    “能够招募到剑圣大人，想必罗兹瓦尔一定替爱蜜莉雅花了不少本钱吧？”

    “库珥修阁下，在下必须要纠正阁下的观点”。

    “请指教”。库珥修向苏浩低头行了一礼后，道。

    “相信在下与莱茵哈鲁特的战斗，阁下也应该见识到了，实力强到我们这个级别的，已经不是钱可以收买的了，对不对？”

    “确实，到了剑圣大人这种层次的，即使不依附他人，单纯的想要钱很容易”。库珥修摸着下巴思索道，然后继续问道。

    “那么罗兹瓦尔到底承若了给予剑圣大人什么，才能换来剑圣大人对爱蜜莉雅的忠心？是名誉？地位？还是强大的对手？”

    “罗兹瓦尔并没有给予我什么，另外，相信昨天王选时，库珥修阁下应该也见过我对爱蜜莉雅的宣誓了吧？”

    对于苏浩的回答，库珥修脸色一变，接着以怀疑人生的语气，开口向苏浩问道。

    “剑……剑圣大人？这可不是开玩笑的，一点好处也没有，就单纯帮助爱蜜莉雅？”

    “是的，我只遵循我的意愿，不然的话，凭借我的实力，我随便找个大势力，开一下强人所难的条件，那些大家族不也照样同意？”

    “爱蜜莉雅她……还真是幸运呢”。库珥修如同泄气了一般，靠在座椅上缓缓道：“本来还想着开出比罗兹瓦尔更高的条件，以此来换取剑圣大人的协助，哪怕是与我卡尔斯腾家联姻……”

    “噗！！！！”

    坐在库珥修对面的苏浩，在听到这句话马上将口中的酒全部喷了出来。

    不仅如此，站在库珥修身后的菲利克斯，和站在苏浩身后的蕾姆，表情皆是慌张起来了。

    “咳咳咳……库珥修大人，这不可以啊！只是为了换取一名强者的忠诚就下嫁什么的，菲利丝绝对不同意的喵！”

    “菲利丝，你的意思是卡尔斯腾旁系家的女孩还不足打动剑圣大人吗？”

    难道不是库珥修大人亲自？菲利克斯有种松了口气的样子。

    “．〃我不过是个没有一点女人味的凶狠女人，比起我，旁系家族中那几个待在闺中的女孩更能吸引剑圣大人才对！”

    “旁系？”苏浩愣了一下，他还是头一次听说卡尔斯腾家族还有旁系家族的存在。

    “果然……旁系家族也不行吗？这可真遗憾啊，明明剑圣大人这么强……为什么就不能助我一臂之力呢？”

    “实在抱歉……剑圣大人，库珥修大人已经喝醉了，千万别把她的话当真，另外……时间也不早了，还请剑圣大人早点休息喵~”

    “别推啊菲利丝，这样在剑圣大人面前实在是太失礼了，而且我没醉……”

    看着突然闹起来的主仆，苏浩咳嗽了几声，而这个效果也是明显的，很快库珥修和菲利克斯马上就安静(王得的)下来，目光直直的盯着苏浩。

    “库珥修阁下，感谢你这几天的照顾了，虽然有些唐突，但是在下想要今夜就离开这里，所以，能请你们借一辆龙车给我吗？我尽快想返回梅扎斯领！”

    看着表情突然严肃起来的苏浩，以及那不像是作假的神态，库珥修和菲利克斯马上就看出事态的严重性，严重到苏浩这个剑圣都不得不亲自回去梅扎斯领处理的地步。

    “剑圣大人，我这里什么情报都没有得到，所以，能具体说说梅扎斯领出了什么事吗？”

    “具体情况我无法告诉你们，但领地即将遭到袭击是肯定的事情，所以我要立刻赶回去，还请库珥修阁下能帮帮在下，来日如果有什么需要在下帮助的，在下定当全力以赴！”。

 第五十二章 离开王都

    “嗯……看剑圣大人的反应，确实如我预料的一样”

    “你预料的？难道库珥修阁下也知道点什么吗？”苏浩见库珥修那一脸沉思的表情，不禁问道。

    “这只是我的猜测，因为王选开始，爱蜜莉雅的身份公布了出去，所以梅扎斯领地内肯定会遭到对针对魔女的报复，以此警告爱蜜莉雅，只是，我没想到会那么快”。

    “库珥修阁下猜的没错，所以请借我一辆龙车，让在下尽快赶回爱蜜莉雅身边！”

    “抱歉，因为考虑到剑圣大人会明天才离去，所以我们卡尔斯腾家的龙车今晚都派出去执行任务，要明天早上才能回来……所以”。

    “是吗……这也是能理解的”。苏浩品了一口酒后，继续说道：“那么，谢谢库珥修阁下的照顾，因为领地内的问题，在下不得不尽快赶回去，所以先行告辞了”

    说完后，苏浩从座椅上站起，向库珥修行了一礼。

    “等等剑圣大人，你现在还处于脱力状态，要恢复状态的话最短时间也要明天317才可以吧？而且现在已经是深夜了，加上这段时间市面上能买到的龙到基本都被我们卡尔斯腾家买了下来投入了使用，这个时间是很难找到龙车的，所以我认为，剑圣大人应该安静等到明天才是最佳选择，到那个时候，我们派出去执行任务的龙车就回来了！”

    库珥修站起来，挽留苏浩，当然，苏浩也看的出库珥修这么做的原因，他从库珥修中的眼神中看出，这纯粹是对于强者尊敬的行为。

    “谢谢阁下的好意，但是……我还想去试一试，哪怕能早一刻回到领地，也多一些几率避免领地的危险因素！”

    “是吗？既然剑圣大人执意如此，我也不好再多说什么了，不过，剑圣大人如果找不到龙车的话，请返回这里，出去执行任务返回的龙车会在这里等你们”

    “十分感谢！”

    对苏浩对库珥修行了一礼，叫上蕾姆，也(bfae)没多说什么，收拾了下行李就离开了库珥修的宅邸。

    ……………………

    第二天，卡尔斯腾家大门前。

    没有意外，苏浩和蕾姆从昨晚到现在，在王都内没有找到任何一辆龙车，所有贩卖龙车的商家都卖空了，不仅如此，甚至是连用来租借的龙车也被租空了，无奈之下，苏浩只能提着行李返回卡尔斯腾家。

    如库珥修所说的，这个时候，卡尔斯腾家派出去执行任务的龙车已经返回，正在在大门前等着他们了。

    “很抱歉剑圣大人，我们家内用于长途的地龙刚刚完成了运输，暂时没办法拉车，所以……这已经是我目前能调配给你最好的龙车了”。

    “阁下给予我们帮助，便已经是十分感谢了，不敢中奢求更多，对了，阁下刚才说雾？”

    “是的，我保证消息来源的准确性，通往罗兹瓦尔领地最短的路径鲁法斯街道，那里已经全部是雾了”

    “白鲸吗？”苏浩有点头疼，他现在才刚刚恢复一点，如果能拼白鲸的话，胜负很难说。

    “蕾姆，绕路要花多少时间？”

    “正常速度的话，绕路需要两天半的时间……”

    “两天半？这么久！”苏浩咬了咬牙，如果是一天的话他还可以接受，但两天半，估计到那个时候回到领地内见到的就是一地的尸体了……

    “不就是白鲸吗？即使我现在没处在巅峰时期，对付你也没什么好怕的！”

    下定决心不绕路后，苏浩向库珥修说道。

    “那么，再次感谢阁下的帮助，这个人情我记下了”

    “无妨，能让剑圣大人欠我一个人情，各种意义上对我来说都是赚的，本想多留几天剑圣大人几天的，但看来是不可能的了”。

    “抱歉……因为不稳定的因素，我必须赶回梅扎斯领地……日后有时间的话，我还会回来陪阁下喝几杯的”。

    在将所有东西搬到龙车后，苏浩坐在驾驶席上，对库珥修道别。

    “请等一下，剑圣大人！”

    “阁下还有什么事吗？”

    “虽然我不清楚你们领地发生了什么，但我在这里奉劝剑圣大人一句，起雾了，请不要在夜间赶路，我一直关注着白鲸的信息，而这段时间也得到了白鲸的信息，白鲸最近会在王都附近出现！”

    “这就是你们将王都所有地龙买光的原因，打算用来讨伐白鲸对吗？”苏浩当然知道买不到龙车的缘故，在动漫中，剧情到了这里，因为卡尔斯腾家得到白鲸的消息，将王都内所有的地龙购完，用以训练，准备讨伐白鲸，增加库珥修在王选上的优势。

    “是的，无论领地发生了什么事，剑圣大人能够安全到达才有意义的，所以，还请不要在晚上赶路，我个人并不希望剑圣大人发生意外！”

    “阁下请放心，区区白鲸并不算什么，因为……我可是剑圣啊！”

    “说的也是，那么，再会了，剑圣大人！”

    “一路顺风喵~”

    看着已经走远的龙车，菲利克斯抖了抖他的猫耳说道。

    “明明库珥修大人为了他透露出了我们花费了那么大代价才得到的白鲸消息，但看他的样子，完全没有领库珥修大人情的意思啊”。

    “无妨，不管怎么说，不提醒他的话，我内心过意不去，再说了，如果他真的死在白鲸手下，导致我忘了他一切的话，也说明了他不过如此……”。

 第五十三章 白鲸出现

    夜晚，苏浩驾驶龙车，由蕾姆指路，本来蕾姆是要求驾驶龙车的，甚至还以苏浩状态没有完全恢复过来要求驾驶龙车。

    不过苏浩可是很清楚，蕾姆为了照顾他，外加昨天晚上陪他去购买龙车，两天一夜没有合过眼了，苏浩怎么忍心蕾姆再驾驶龙车呢？

    “苏浩大人，刚才我们经过的是弗琉格尔大树，现在沿着这条路走，就可以达到梅扎斯领了”。

    “知道了蕾姆……对了，你已经两天一夜没有睡过了，趁现在睡一会吧，抵抗我们领地后，可能就不太平了”。

    “蕾姆很精神……不过，既然是苏浩大人的命令，~那么蕾姆……”

    蕾姆小声说着，慢慢将脑袋靠在苏浩-的肩膀上。

    “能独占苏浩大人，蕾姆现在真幸福……”

    “蕾姆……”苏浩愣了一下，接着握僵绳的手松开一只，将蕾姆的身体仅仅抱住，往自己这边靠。

    幸福的时间没持续多久，马上就有意外发生了。

    两边……不对，周围，不知何时弥漫起了足以遮蔽视线的浓重白雾！

    “蕾姆，有麻烦了，我们要加速尽快脱离这里！”

    见到突然弥漫的大雾，苏浩整个人警惕起来，因为他知道……白鲸来了！

    “苏浩大人，雾弥漫的速度太快了，地龙已经在全力奔跑了但还是无法脱离这片雾，另外……白鲸就在附近，地龙现在很害怕”。

    蕾姆坐到地龙背上，一边轻抚着地龙的脖颈，一边和苏浩说道，只不过是片刻，雾气已经将苏浩的龙车笼罩住，阻碍了苏浩的视野。

    “该死！冒险者的技能只有夜视和千里眼，可没有能在大雾下还保证视野的技能啊！”

    苏浩咬着牙开始思索，他知道这是白鲸的能力，不仅如此，在看动漫的时候，白鲸在大雾里好像具备瞬移能力，这点也只是猜测，他也不知是白鲸的速度快或者是瞬移，总之苏浩就知道一点，白鲸可以出现在自己释放的雾气任何的位置！

    “蕾姆，换你来驾驶，我护卫！”

    “好的”！

    苏浩将僵绳递给蕾姆，随即呼唤一声，挂在背上的格拉姆很配合的从剑鞘内飞到苏浩手中。

    “苏浩大人，请不要勉强，你现在状态还没有恢复……”

    蕾姆话还没说完，一股致命的危机感浮上苏浩心头，苏浩睁大眼睛往危机的源头，也就是前方一看！

    只见前方，那一片浓浓的白雾，没什么古怪的，只是，这些白雾的颜色比周围更浓，甚至雾中，还带有点点鲜红的颜色！

    “蕾姆！转向，白鲸就在前面！”苏浩大喊道，他知道那是什么，前方的白雾以及点点鲜红，是白鲸张大嘴在前面等他们了，如果再继续这样走下去，那绝对会扑进白鲸嘴里被吞！

    下一瞬，几乎是在蕾姆转向的瞬间，一股强烈的气流从前方吹了过来，也因为气流太过强烈，将周围的白雾暂时吹散，让苏浩目瞪了前方，白鲸的真面目！

    那是有着无比庞大的身躯，长着锐利粗壮头角，浑身通体白色毛发，一张像是被针线缝合过的大口，正用它大到吓死人的鱼眼，死死盯着苏浩他们！

    “苏浩大人，虽然我们躲过了刚才的危机，但白鲸又追过来了！”

    在改变路线还没一会，白鲸立刻拖着它庞大的身躯追过来，别看白鲸身躯庞大，但它的速度可快的惊人，外加它是在空中飞行，没一会就追上了全力奔跑的地龙，与苏浩他们的距离渐渐缩短！

    “蕾姆，给我争取一点时间！”

    “艾尔.修玛！！！”

    看着苏浩掏出他随时携带的药剂，蕾姆马上知道苏浩要干什么了。

    手一挥，喊出咒语，四发尖锐的冰柱凭空出现在蕾姆面前，随后直接刺在了上空，白鲸的下巴上！

    “噗……”

    这么庞大的身躯即使速度再快，但想要躲闪是很困难的，更何况是躲一下体积对于它来说，简直是蚂蚁大小的冰柱？

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    所以很快的，随着冰柱的刺入，大量的鲜血洒下，白鲸发出类似痛呼的声音，速度一下降了不少！

    “好样的蕾姆！”

    夸奖了蕾姆一句，苏浩将三瓶体力恢复剂的盖子打开，然后依次，一瓶一瓶的慢慢灌下肚！

    感觉到身体内的力量慢慢的恢复，虽然和全盛时期比，只恢复了三分之二，不过这对于苏浩来说够了！

    哪怕杀不了白鲸，但要从白鲸手中脱离，那也够了！

    看着在原地摇了摇头后再次追过来的白鲸，苏浩向蕾姆开口道。

    “蕾姆”

    ....... .....

    “在！”

    “龙车的驾驶就交给你了，无论如何，都不要回头，你只要确保自己的安全就可以了！”

    听到苏浩这句话，正在安抚地龙的蕾姆，隐隐猜到什么，猛的回过头来，一脸不安的表情。

    “苏浩大人，你是要？！”

    “以它的速度，地龙是跑不掉的，所以……我得留下来陪它玩玩！”

    苏浩语气很轻松，将“阻拦”换成“玩”这个词，但蕾姆怎么会不明白这其中到底有多危险呢？

    “苏浩大人，让蕾姆去吧，蕾姆只是一介下仆，而苏浩大人可是爱蜜莉雅大人的骑士，断后这种事就让蕾姆……”

    “蕾姆，我不想看到你在我面前消失”

    苏浩将额头轻轻贴在蕾姆刘海上，温声说道，而听到苏浩这句话的蕾姆，泪水不知不觉的，已经在眼眶中打转了……

    “可是苏浩大人……那是白鲸啊！连前代剑圣都被它杀了……虽然苏浩大人也是剑圣，在蕾姆心中很强很强，但是苏浩大人现在有伤在身……”

    “放心吧”。轻轻轻抚着蕾姆的柔顺的头发，苏浩抹去了她眼角的泪水。

    “我是最强的剑圣，比莱茵哈鲁特强，即使还没完全恢复过来，但区区白鲸，在我眼里不过是大一点的猎物而已！”。

 第五十四章 宰鱼了

    ――――――

    白鲸已经追到了**车尾端不足10米的距离，那布满尖利牙齿大口张开，朝苏浩他们吞而来！

    淡淡望着白鲸，苏浩吹了个口哨，松开魔剑，站在车顶上一跃而下，同一时间，就在苏浩快要掉在地上之时，他的脚下，魔剑飞来。

    踩在它的剑身上！仅仅是一瞬，乘着魔剑飞行的苏浩，摆出了个冲浪姿**，向白鲸的方向飞去！

    太快的速度产生的狂暴力空气不断侵袭着苏浩身体，话说他还是第一次御剑飞行，很难保持平衡，不过现在可是不是考虑这些的时候，谁叫他不会飞呢？

    “猛**断空斩！“六三七”！！”

    如果这时候有毒奶粉玩家在场，一定会吓的双眼瞪出来吧？

    至于原因？你见过踩着剑，用脚释放猛**断空斩的剑魂吗？

    这里就不得不说了，苏浩剑魂的能力可不是游戏里那种被限制的死死，他的能力是阿库娅送给他的，只要苏浩能够想象的到，再匪夷所思使用技能也是可以！

    只见苏浩，魔剑格拉姆载着苏浩飞行白鲫的期间，整个人，包括格拉姆，被一股金色的气罩包裹。

    下一刻！包**住苏浩的金色气罩，化为一个狰狞的***首，张开大口，满嘴尖锐的龙牙，伴随着阵阵***声，化作一道金色的流光朝空中的白鲸直射而去！

    化为金色的游***，苏浩踩着魔剑终于是飞到了白鲸嘴角上，只见，就像是一条游**张开嘴，**牙死死咬住白鲸血肉不松嘴样子，然后保持这样，身体快速的从白鲸那庞大的身躯掠过！

    道道属于**的咆哮以及白鲸的惨嚎传出，魔剑与苏浩一同幻化的游**，从白鲸的嘴角以及腹部，切出了一条长达30米的血线！

    “猛***断空斩！！！”

    又是一次猛龙断空斩，是的，苏浩他的能力可是没有冷却时间这个限制，只要体力足够，他可以无限次放大招！

    又是阵阵***声响切天际，金色的**不断的在白鲸庞大的身躯之上翱~翔，伴随的是，大量血液从白鲸伤口处撒出！

    “！！！！”

    又是一声沉闷的惨嚎，这一刻，白鲸才认识到，它背上的苏浩不是好对付的，将所有注意力全部集中在苏浩身上，原本贴地飞行的它猛的抬头，向着空中浮去，显然，是想将苏浩从他身上甩下去。

    “给我安静点，不然我怎么将你身上的肉切下来呢？”

    苏浩也不是毫无目的攻击的，他在白鲸身上留下的伤口，都是有目的，因为他清楚，像白鲸这种体型庞大的怪物，虽然刀剑可以轻松切开它的皮肤，但那一条对人来说是致命伤的伤口，对白鲸来说，简直比人类头发上的发丝还细微。

    所以，想要对它造成真正的伤害，那就从它身上切块肉下去，这才是最有效的攻击手段！

    化身***的苏浩，乘着魔剑以0形的轨迹在白鲸侧腹飞行着，同时，随着不断的飞行，带动的效果就是白鲸皮肤被切开，一条以肉眼可见的伤口不断扩大，直到……

    转完一圈，一块庞大的0型的鱼肉，飞快的从白鲸侧面掉落，顿时，天空下起属于*****

    “！！！！”

    ****白鲸痛苦惨嚎，扭曲着自己的身体，光听这声音，苏浩就知道这次有效果。

    ……………………

    “我勒个去，这出血量，还这么活蹦乱跳？”苏浩皱了皱眉头。

    从刚才到现在，他至少从白鲸身上切掉***，以至于现在，天空中还淅淅沥沥下着*****

    不过该说白鲸体型庞大到令人望而生畏的地步吗？这伤换做是人类早就失血过多死掉了，但对比白鲸那庞大到跟空中航母一样的体型，说实在的，也就是皮肤破了个小口子罢了. .....

    “不行啊，再这样下去我就算是砍的体力没了也奈合不了它，必须得换个法子！”

    苏浩一开始就是打算把白鲸****切下来，让它失血过多死去，但他没想到，白鲸竟然这么变态，从刚才到现在，苏浩至少放了它****公斤的****，这货还浮在空中活蹦乱跳，愣是一点事也没有……

    了解到光是这样砍，不把白鲸一半鱼皮剥下来根本毫无用处，但是剥一半鱼皮？

    苏浩望了望这体型足以和山比较的白鲸，估计剥到明天都剥不完吧？

    所以，得换个法子，在刚刚剥掉鱼皮的位置上开洞！开无数****，让这条大鱼-****更大！

    至于怎么开洞，苏浩有的是办法！

    让格拉姆载着自己飞到白鲸上空100米处，从格拉姆的剑身上跳下，然后……苏浩整个人快速的向白鲸下落而去！

    “幻影剑舞！！！！”

    掉落的期间，苏浩以肉眼无法捕捉的速度0.7挥动格拉姆！

    顿时，大量的血色的半月型剑气从格拉姆剑身射出，向着被苏浩剥掉皮的白鲸伤口射去！

    “噗！！”

    带着强大剑意和极鬼剑术斩铁式无视一部分防御力的血色剑气，伴随着白鲸的惨嚎，轻易的撕开了它的伤口，并且还余威不减的斩碎了它的骨骼！

    然而，这仅仅是开始，下一刻，雨点一般的血色剑气落在白鲸身上后……

    “轰！！”

    剧烈的轰鸣炸响持续了数秒，白鲸全身当即被开了无数*******，大量的鲜**************。

 第五十五章 三头白鲸！

    起雾了，可见度最多只有3米，周围全是白浓浓的雾，白鲸那庞大的身躯就隐藏在雾中！

    这次白鲸不得不承认，它被苏浩打怕了，哪怕它身体再结实再耐揍，但也扛不住苏浩这么疯狂的攻击，大量出血使得它不敢再托大了。

    给我出来！！！

    苏浩踩着魔剑格拉姆飞在空中，在白雾中寻找白鲸，但不知怎么回事，白鲸那庞大的身躯就像和这片雾融合了一样，不管苏浩怎么找，愣是连鱼毛都找不到……

    无奈，苏浩只能放弃击杀白鲸的打算，毕竟他主要目的是赶回梅扎斯领，而不是在这里浪费时间在这里宰鱼。

    可是，就在这时！异变突起！

    “啊啊啊啊！！！！”庞大如同小山一样的生物，张开血~盆~大~口，向蕾姆和龙车扑过去！

    “奈何不了我就向蕾姆下手是吗？”

    苏浩咬咬牙，踩15着魔剑，身体随即幻化成一条游龙以突破音速的速度，向声音传来的方向掠去！

    漆黑如无敌洞的大嘴张大了最大，显然是打算将蕾姆连同龙车一同吞下。

    “跑不掉了……但！不会这么简单就被你干掉的！”本该感到恐惧的蕾姆，一想起苏浩刚才奋战时的样子，再看看自己现在这副模样，蕾姆恨自己如此的弱小，总给别人添麻烦。

    “以前是姐姐……现在是苏浩大人！”

    一想到此处，蕾姆再也无法遏制住心中对自己的愤怒。

    洁白的角从额头突出，流星锤也被蕾姆拿在手中！

    “给去死吧！！”

    挥起铁球，将冰柱射出的同时蕾姆的身体也向着白鲸那满口利齿奔去！

    而这个瞬间，白鲸仿佛在迎击蕾姆的愤怒一般，眼眸里充斥着浓郁的无比的进食欲，缓的合上它的大口！

    松开流星锤，蕾姆眼中溢满泪水：“苏浩大人，对不起……蕾姆让你失望了”

    在蕾姆的身体快被白鲸吞下的一瞬间……

    “你以为我会这么看着蕾姆被你吞掉吗？”

    白鲸的动作停住了，是的，连吞噬蕾姆的动作也停止了，因为……

    不知何时，苏浩站在了白鲸一只大眼珠子前，一手放在它的眼皮上，另一只手，将格拉姆对准了它的眼珠子！

    就像遇到什么无比恐惧的事物一般，白鲸庞大身躯剧烈的颤~抖着，双眼瞪到极限，仿佛是在请求苏浩不要戳瞎它的眼珠！

    手起剑落，大量的血液顺着格拉姆刺入白鲸的眼珠，白鲸疼的又是一张惨嚎，而苏浩抽回格拉姆后，就这样顺着白鲸的身体跳落地面，将蕾姆一把抱起，远远的带离这里！

    “全员！趁这个机会，进攻！！！！！”

    “轰轰轰轰！！！”

    数不清的魔法弹向苏浩刚刚逃离白鲸的方向发射，白鲸猝不及防被打个正着，剧烈的爆炸声使的白鲸的嚎叫着不断扭曲身体！

    ………………

    “库珥修，你怎么在这里？”

    站在苏浩和蕾姆面前的，是身穿卡尔斯腾家骑士铠甲的讨伐队，以及库珥修，菲利克斯和剑鬼威尔海姆。

    而库珥修也不是穿着平日的常服和骑士礼服，她现在身上穿的是一套精美骑士盔甲！

    “在剑圣大人离开后，我就知道剑圣大人不可能听我的话要在夜间赶路，所以我猜测，剑圣大人一定有很大的几率遭遇白鲸”。

    “而我们这段时间收集白鲸的信息就是为了讨伐白鲸，所以知道白鲸出没的地点并不算什么，所以就跟在剑圣大人后面，果然……被我猜中了！”

    “是吗？不管怎么说，在下谢过阁下的好意了，我一个人对付它也是有点困难的，能得到你们的相助就轻松多了，总之谢谢了……”

    聪明的头脑，以及懂得如何掌握时机，库珥修不愧是年纪轻轻就被所有贵族认可的优秀大公爵之一，就连苏浩都佩服她的心记了！

    “哪里，还是多亏了剑圣大人在此之前将它打伤，不然以我们现有的战力，是很难对付白鲸的”。

    “十分抱歉，库珥修大人，让您和老骨一同犯险！”

    随着库珥修的话说完，腰上别了6把长剑的剑鬼向库珥修深深的鞠躬说道。

    白鲸杀人了他的妻子，在妻子死亡的十四年里，剑鬼挥剑的理由从守护他的妻子转为对白鲸仇恨才挥剑，如今见到白鲸，特别白鲸还是被苏浩打成重伤，他是无论如何也不会放过这个击杀白鲸的机会了！

    “本来就是约好的，你侍奉我，我为你提490供击杀白鲸的机会，另外……周围的雾让我十分在意”。

    库珥修抬手示意剑鬼免礼，扭头对菲利克斯说道:“菲利丝，虽然只带了两个退魔弹，但我想在这里还是使用一个吧”

    “了解喵！”

    退魔弹，也就是传说中的照明弹发射了，黑夜的状况下不利于作战，魔法照明弹的出现则很好的解决了这一问题，在白鲸被击打的缝隙之间，照明弹发射，刺眼的光芒照亮了这一片区域的全部，很快，光线变得柔和起来，变得适合讨伐队进行作战。

    雾……消散了！

    没有彻底的散去，但在驱夜弹的作用下，现在剩下的淡淡白雾已经不能向刚才一样几乎是伸手不见五指的程度。

    不过，雾是散了，但在场所有人脸色都变得更加难看起来！

    那是因为天空中，那近乎残酷的情景暴露在了苏浩他们眼中！

    三头在天空中翱~翔的白鲸，在皎洁的月光下，向如同三块阴云罩在所有人的上空，巨大的身躯被时的遮住月光，在地上投下三片巨大的阴影！。

 第五十六章 难缠的白鲸

    “有三只喵？！”

    菲利克斯看着天空中的三头白鲸，吓的尾巴和耳朵都竖了起来，不仅如此，剑鬼的气势也是变得更加凝重！

    “剑圣大人，难道你刚才一直在和三只白鲸战斗吗？”

    “不，刚才我只在和一只白鲸打”。苏浩盯着天空中飞舞的三只白鲸，神色淡定的回答道。

    如果不是他事先看过动漫，知道白鲸能分身的话，这会也已经被吓到了。

    “如果我猜测的没错的话……这应该是分身”

    “确实，三只白鲸身上的伤口都是一模一样，分身的可能性很大，但就算知道了这是白鲸的分身，我们现在的处境依然不妙，以我们现有的人数，对付一只受伤的白鲸已经很吃力了，更何况三只！”

    库珥修脸色有些难看的说道，而这个时候，仿佛是为了配合她一样，一阵咆哮的声音在后方响起！

    “库珥修大人，我们是安娜塔西亚大人所属的“铁之牙”佣兵团，前来助阵！”

    突然的咆哮声将苏浩他们全体的注意力从白鲸身上转移到了后方，见到的是身穿白袍斗篷，骑着犬型魔兽的亚人前来跟他们汇合！

    “卡尔斯腾家还真是有钱啊，这退魔石贵不说，还很难找的，不过多亏了这石头，要不然在这么大的雾中和你们汇合可是很困难的”。

    一位骑着犬型魔兽身上的犬型兽人来到库珥修身边后，望着天上的三头白鲸说道，同样的，他身后还跟着两个个身穿白袍斗篷的亚人小女孩笑眯眯的和众人打招呼。

    “如果我没猜错的话，你是铁之牙团长里卡多，和副团长蜜蜜、黑塔罗没错吧．．？”

    “正解哦！我是咪咪，旁边的是黑塔罗~”

    身穿有着猫耳头套的斗篷，以娇~小身躯坐在小一号的犬型魔兽上的小女孩很是精神的大声回应库珥修的问话，而连自我介绍都被咪咪抢去的黑塔罗则是用沉稳的多的声音说道。

    “一直在准备各项武器的魔石卡尔斯腾家突然带着自家的私兵与剑鬼从宅邸里出发离开王都，这种事安娜塔西亚大人肯定会在意的，稍微调查一下就知道发生什么事了，库珥修大人，可别小看商人的情报网哦~”

    “那么，你们这次前来助阵的目的是？”

    “囤积的兵器，魔石，大量购买的地龙，还有剑鬼先生，以及将白鲸的情报偷偷告诉剑圣大人……条件汇聚起来一切已经很清楚了，我们家安娜塔西亚大人和洒家说”

    “狩猎白鲸这种恶名昭彰魔兽的声望与名誉，不能让卡尔斯腾家一家独特了，你们马上过去助阵~”

    “虽然是这样，但是路上为了避免被剑鬼先生发觉有人跟踪，洒家只带着两个小家伙先赶过来，至于剩下的大部队，还有一段时间才能到，所以，洒家的意见是，先拖到我们大部队到来后，再发起攻击！”

    “可以让我说句话吗？”打断了犬人里卡多的发言，苏浩将目光投向天空中躁动不安，随时准备发起攻击的三头白鲸！

    “剑圣小哥请说”。虽然是称呼苏浩为剑圣小哥，但见苏浩突然向他搭话，里卡多还是吓了一跳，足以说明剑圣两字，在这个世界的地位有多重！

    “我有确切的消息，魔女教徒会袭击梅扎斯领，如果我预计的没错的话，现在这个时间他们已经开始汇聚在领地中了，所以无论如何，我必须要尽可能的回到领地去，以防不测，拖时间是不可能的！”

    “魔女教那些神出鬼没的家伙……剑圣小哥你是怎么得知……”

    “库珥修大人，老骨的忍耐也要到极限了！”

    里卡多的话再次被打断，应该是受到白鲸气息影响，剑鬼的双目突然变的血红，气势如同出梢的利剑般锋利！

    “剑圣大人是不会乱说的，他从昨天晚上开始就急着赶领地，只不过剑圣大人，真的那么赶吗？要知道你能留下帮忙的话，可以避免很多无辜的伤亡，当然，不帮忙的话我也不会怪罪什么，在我们吸引白鲸注意力时，剑圣大人请带着女仆小姐回领地去吧”。

    库珥修说完，拍了拍手掌，顿时两名骑士牵了一头地龙过来。

    苏浩笑了笑，也没和库珥修客气，抱着蕾姆跳到了地龙上，然后，地龙全部转向，与铁之牙佣兵团的三人拉开距离向旁边跑去，躲避已经俯冲下来的两头白鲸。

    估计是刚才被苏浩虐的太惨，白鲸分身后，底气足了，不追别人，专门盯着苏浩不放！

    “．〃苏浩大人……你刚才说魔女教？”

    “是真的，蕾姆，我敢肯定他们现在已经到了梅扎斯领地里面了，所以我们要立刻赶回去，只不过……”

    苏浩看着一直跟在自己和蕾姆后面的白鲸，就是一阵火(钱了好)大。

    “看来这鱼是不打算让我们这么轻松离开了，在此之前，只能先解决这三条大鱼了！”

    “蕾姆，你就跟着库珥修身边吧，记住，这次别乱来了，我会尽快解决它们，到时候我们再回领地解决魔女教的问题！”

    “嗯……蕾姆一定会按苏浩大人的话做，不会再给苏浩大人添麻烦了！”

    “这样就好”

    苏浩轻轻揉了揉蕾姆柔顺的秀发，将地龙的僵绳递给蕾姆，吹了个口哨，一个翻身从地龙上跃下！

    下一刻，重新乘着格拉姆的苏浩，勾着嘴角露出一丝微笑，接着向追来的两头白鲸飞去！

    “这么恨我那就来报仇吧，当然，前提你能做到”。

 第五十七章 解决白鲸分身

    库珥修见苏浩一个人和追他的两只白鲸打起来，欣慰的笑了笑。

    要知道，以他们现有的人数对付三只白鲸，哪怕有剑鬼在，伤亡也会很惨重，但有苏浩这个剑圣帮忙的话，就可以避免很多无谓的伤亡！

    “威尔海姆，我们可不能让剑圣大人一个人对付两只白鲸，所以，去帮他吧！”

    “感谢！库珥修大人！”向库珥修行了一礼表达自己的谢意，剑鬼调转地龙，向着苏浩攻击的一只白鲸冲去，于此同时，铁之牙的三人也从旁边追了过来。

    “这不是难为洒家嘛？大家都在和白鲸拼命的时候洒家在旁边看的话可是有损我们铁之牙的威名的！”

    “咪咪，黑塔罗，你们就跟随库珥修大人，我去帮剑鬼和剑圣大人！”

    “团长，祝您武运昌隆！”

    “团长请放心，姐姐这边我会看好她的，不会让她冲动的！”

    “交给你们了，那么库珥修大人，洒家去也！”

    “感谢你们的协助！”

    “嗷嗷！！！”

    抽出背后的长刀，犬人里卡多350一拉胯~下的魔兽，向着正在和两只白鲸交战的苏浩冲去！

    ………………

    “苏浩大人，老骨前来助你一臂之力！”

    乘着格拉姆御剑飞行的苏浩，正在被两只白鲸追赶时，听到声音转头一看，发现剑鬼从地面高高跃起，跳到追赶他的另一头白鲸头部。

    在剑鬼站稳身体后，手上的剑插在白鲸的血肉里，疯狂的跑动起来，随后！白鲸的头上爆出了一整条灿烂的血花！

    “十四年了！十四年里！我无时无刻不在想着这一天！受死吧！啊！！！”剑鬼停止跑动，紧握手中剑，狠狠的往白鲸的血肉上插了下去，血如泉涌，但剑鬼没有停止的意思，继续在白鲸的背部疯狂砍杀，一不小心杀到了白鲸的尾部，白鲸的尾巴一抖，剑鬼随即被抛在了空中，很快坠落下地。

    见此，苏浩刚准备去救掉下去的威尔海姆，但很快他就发现威尔海姆的坐骑地龙已经冲了过来，纵身一跃，接住掉下来的威尔海姆，躲过了白鲸的追击，使白鲸试图吞食威尔海姆的计划落空！

    这一刻，另一边赶来的里卡多到了！

    “尝尝洒家的厉害！！！！”

    肌肉中蓄满了爆炸性力量的里卡多挥舞着他那令人生畏的大刀，奋力一挥，砍掉了张开嘴，贴地飞行白鲸半颗牙齿。

    “攻击！！！”库珥修长剑一挥，站在她身后的家兵们立刻冲向落在地面的白鲸！

    “这是向库珥修大人证明吾等最好的机会！”骑着强壮地龙的卡尔斯腾家骑士们大吼着，冲向白鲸后狠狠挥出自己的剑击，大量的剑刃刺入血肉，给白鲸来了一次大出血！

    而蜜蜜和黑塔罗也没干看着，在这头白鲸分身即将飞起时，联合起来使用需要两人一起使用的共振波魔法：“汪！啊！”的张嘴大喊，魔力凝聚而成冲~击波向着之前白鲸被砍出来的伤口飞去，带来第二波伤害，加重白鲸的伤势。

    白鲸身体顿时惨不忍睹，伤痕累累，痛苦的扭曲着自己的身体，想要把在背上肆虐的骑士们赶下自己的身体，而这时，库珥修也完成了魔法蓄力，手中剑身的青色光芒愈发明亮，便大喊道：“全员！退下！”

    正在白鲸身体上肆虐的人们迅速的离开了白鲸的身体，库珥修举起闪耀着青色光芒的宝剑，奋力一挥，青色光斩在白鲸的腹部爆出了大量的血花，白鲸的腹部出现一个巨大的伤口。

    库珥修在发出一击后，转过头对已经准备好魔法的魔法师们大喝：“发射！”

    魔法师们早已准备好了，在得到命令之后(bfbc)齐齐喊道：“阿尔戈亚！”

    数十道火流星迅猛的冲向白鲸，击在白鲸身上，顿时，白鲸整个身子都被爆裂的火焰所覆盖，加之这头白鲸是分身，更不用说在分身前，它已经被苏浩打成重伤了，所以在承受了这样密集的攻击后，毫无悬念的被干掉，身体在众人面前淡淡的消散……

    “苏浩大人小心！”

    “威尔海姆！”

    随着蕾姆和库珥修的呼声，苏浩，剑鬼与里卡多同时看向她们的方向，那里一管粗壮的白雾正气势汹汹的向着他们袭来，这是另一只白鲸的分身！

    白鲸张开大嘴，吐出了一大口白雾，显然要解决在场它认为三个最棘手的敌人！

    “汪！”

    “哈！”

    两道混合声响切平原，随着这声响起，一束强力的声波从这管白雾斜后方飞来，击中了白雾前端最为浓厚的位置，将所过之处的白雾驱散的一干二净！

    “干得好咪咪，黑塔罗！”

    连看都不用看声波发出的方向，里卡多伸~出一个大拇指夸奖道。

    这么有特点的攻击，除了团里的三胞胎的合击外，没有其他人做得到了。

    “嘿嘿！团长继续继续，咪咪还要更多夸奖！”

    “很棒很棒！回去后洒家请客，想吃什么随便点！”

    “耶！团长最棒了！”

    “姐姐，白鲸还在往团长那里冲，我们再来一次吧！”

    “好的黑塔罗！”

    “汪！”

    “哈！”

    张开嘴，两道声音再次混合，一股由声音组成的冲~击波从她们嘴中射出，直接击中了冲向苏浩一行的白鲸，强大的力量甚至将它打落在地上，更是让它在地面横推了十几米，根本无法想象这种攻击是来自两个小孩子的！

    “干的漂亮！看我的！！！”

    原本正要闪躲的苏浩，见到如此机会，果断一个折返，身体高高跃起，向里卡多的位置落去！

    “铁之牙的团长，帮个忙！！！”

    “没问题剑圣小哥！放手大干一场！洒家看好你！！”

    苏浩双脚刚踩在里卡多的大刀的刀面上蓄力，而里卡多也在这一瞬间狠狠的挥出大刀！

    瞬间，一条如同出海的游龙，带着阵阵响切大地的龙吼声，飞到了倒在地面白鲸上空100米处才停下！

    “幻影剑舞！！！！”

    无穷无尽的，数不清的密集血色剑气从白鲸上空射落，狠狠的斩在白鲸庞大的身躯上，白鲸本是伤痕累累的身躯，分身后属性和实力更是大降，没一会就被剑气斩的四分五裂，步上了上一头分身的后尘……。

 第五十八章 刀斩肉身心斩灵魂

    “不好……白鲸要跑了！”

    库珥修指着天空中那只白鲸喊道，随着这句话，众人都将目光投向了天空中，那白鲸的本体！

    显然，是被苏浩打怕了，苏浩让它感受到了前所未有的恐惧，分身已经是它最重要的底牌了，可是一招就秒掉了和它同属性的分身，这让白鲸只想~离苏浩越远越好。

    摆动着身躯，夹着尾巴，它开始向远处飞去，怎么看都是一副要溜的-样子。

    “别想跑！！！”

    额头青筋暴露，剑鬼朝着天空中的白鲸狠狠扔出了手中的长剑，只是剑刃没入了白鲸鱼身体，只让它微微一抖，发出一声细微的惨叫，然后什么也没表示，继续向远处_飞去。

    “啊啊啊啊！！！！”

    看着天上已经越飞越远的白鲸，剑鬼发出了悲鸣的叫声：“十四年了！我等了十四年了！难道我的心愿无法达成吗？特蕾西亚……”

    白鲸跑了，苏浩的目的达到了，他原本是被白鲸缠住才留下陪库珥修对付它的罢了，现在白鲸跑了，没有什么可以阻止他继续回领地了。

    但是，看着本来衣衫整洁，一丝不苟的剑鬼披头散发的跪在地上发出悲鸣的哭泣声，苏浩无法坐视不管了。

    “剑鬼大人！你的心愿就让在下来帮你完成！”

    “苏浩……大人？”剑鬼抬起头，满脸泪水的望着站在他面前的苏浩。

    “刀斩肉身心斩灵魂！为守护所爱之人而挥剑！有太多共同的相似之处，所以，剑鬼大人做不到的事情，就让晚辈协助你吧！”

    剑鬼跪在了地上，红着眼睛带着期待与担忧的眼神，紧紧盯着乘着魔剑，化为一条金色游龙向白鲸飞去的苏浩！

    “刀斩肉身心斩灵魂？好句啊！没想到苏浩大人竟然到了这种境界！”

    “苏浩大人，不管你能否成功，老骨为了追求更高的境界定当追随你！”

    这一刻，因为苏浩“刀斩肉身心斩灵魂”这番话，剑鬼似乎找到了新的目标！

    ……………………

    白鲸飞的很高，甚至将整个身体都藏在了浓密的云海中，可以说，白鲸怕死到这种地步，库珥修他们，以及铁之牙佣兵团的三人没有可以对它产生威胁的招数！

    现在安全了，白鲸是这么想的，正要放松时，突然龙吼声炸响，让它吓的身体都颤~抖起来！

    可以说，白鲸对这道龙吼声再熟悉不过了，那个是斩了它的分身，还将它血肉与骨头剥下来的人类剑士！

    他……追来了！

    “给我下去！！！”

    “吼吼吼吼！！！！”

    化为游龙的苏浩，使出了全身的力气，巨大的金色龙形气罩狠狠的撞在了白鲸的侧腹，仿佛像是一只金色游龙张开血盆大口，狠狠的咬在白鲸侧腹的血肉之上，轻易的撕开了它的皮肤，疯狂的往它体内穿梭，从它的身体穿了个大窟窿，最后穿透它的身躯往另一边飞出！

    震天的悲鸣响切天际，这一击对白鲸造成的伤害可以说是致命的，这可是身体被穿了个大窟窿，比被削掉它几块小肉可不一样。

    而且，在此之前白鲸已经是重伤，还消耗体力使用了分身这个底牌，如今……再遭到这种重创，庞大的身躯不受控制的，快速的从天空下坠……

    “轰轰！！！”

    白鲸落地后，庞大身躯所携带的巨大重量直接将地面撞出了一个大坑，使得整片大地都震颤了一下！

    烟尘弥漫，但众人可不管这些，在白鲸落地后全部围了上来。

    “剑圣大人？”

    望着手握魔剑，站在奄奄一息白鲸头部的苏浩，众人不禁愣住了。

    御剑飞行追杀逃跑的白鲸，凭借一己之力将白鲸从空中打落，不仅如此，自始至终，这场白鲸讨伐战，他们好像都没帮什么忙吧？在来之前，苏浩都已经将白鲸打成重伤了。

    虽说他们击杀了一只白鲸的分身，但苏浩不也一样杀了一只吗？换句话说，有没有他们都一个样，苏浩自己都能将白鲸解决吧？

    “我在这”。

    弥漫的烟尘散开后，苏浩走了出来，手上还拿着剑鬼刚才掷向白鲸的那柄长剑！

    “剑鬼大人，白鲸已经被在下打的只剩最后一口气了，它的生死现在全掌控在你手里！”

    苏浩将长剑递给了剑鬼，顿时剑鬼老泪纵横，在众人惊愕的表情中，单膝跪向苏浩，头颅深深的低下。

    剑鬼几乎都快脑袋贴到地面了，高举双手，接过苏浩递来的长剑，以他最郑重且清晰的声音说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    “我剑鬼，威尔海姆.范.阿斯特雷亚在此对手中的剑与亡妻特蕾西亚起誓，此生奉剑圣.苏浩大人为主，此身即为大人之剑，粉身碎骨，在所不惜！”

    “剑鬼大人你言重了，在下只是不希望看到同为剑奉献一生的同类无法了却自己心愿郁郁而中，所以才尽力所能及的范围帮剑鬼大人一把，剑鬼大人千万别这样！”

    反应过来的苏浩立刻冲到剑鬼身前，要将他扶起，但是当苏浩扶起剑鬼时，却发现剑鬼稳如一座山一样，不管苏浩使出多大力气也一样，无论如何也扶不起来。

    “剑圣大人，这是剑鬼的心意，您就接受吧”。

    从地龙身上翻身而下，库珥修走到苏浩身边，按住了想要继续搀扶剑鬼的苏浩，继续说道：“刚才的所作所为对剑圣大人来说或许是一件事微不足道的小事，但对威尔海姆的意义却是十分重大的，自十四年前到如今，剑鬼威尔海姆只为杀死白鲸而挥剑，如今，在达成这个目的，失去了目标后，剑圣大人总要给他一个继续挥剑的理由吧？”

    ........ ... ...

    思索着库珥修的话，苏浩将目光投向剑鬼，只见剑鬼依然跪在地上，表情没有丝毫的变化，只是抓住长剑的手已经用力到都渗出血的地步！

    “剑圣大人您就同意了吧喵，威尔爷会选择奉剑圣大人为主，不只是剑圣大人给了威尔爷报仇的机会，最重要的是剑圣大人在威尔爷绝望时，对威尔夜说的那翻话给予了威尔爷希望”

    后背被菲利克斯拍了一把，苏浩转过头看了菲利克斯，只见菲利克斯朝他眨了眨眼，继续说道：“威尔爷都跪了那么久了，剑圣大人再不快点同意的话，威尔爷可赶不上给白鲸最后一击了喵！”

    “好吧”

    苏浩走到剑鬼身前，半跪下来，将手放到他肩膀上说道。

    “既然你决心要奉我为主，那我也不再拒绝了，实话说，我一个人保护爱蜜莉雅还是很困难的，有剑鬼你这等实力强劲的同伴加入，比什么都令我放心，今后，等爱蜜莉雅成为国王，我目的达成离开后，守护她的安全就交给剑鬼你了”

    苏浩没有再称呼剑鬼为大人，这表明了苏浩是真正接受了剑鬼的忠诚。

    “遵命，剑圣.苏浩大人！”。

 第五十九章 讨伐魔女教

    苏浩将剑鬼扶起来后，拍了拍他的肩膀说道。

    “剑鬼，白鲸还差最后一击，为你的妻子报仇的时候到了”

    “感谢！”

    剑鬼重重向苏浩鞠了一躬，虽然只有感谢两个字，但这两个字，却包含了剑鬼此时最真诚的谢意！

    起身，跳到白鲸的脑袋上，刚才白鲸掉落冲~撞产生的尘土已经散消，整个平原只有细微的风拂过，所有人都站到了一旁，看着站在白鲸头上，细心整理自己仪容的剑鬼。

    片刻后，剑鬼举起了手中的长剑！

    剑气，无比凌厉的剑气，一剑又一剑，剑鬼将毕生所学的剑术全部都于今晚展示了出来，从白鲸头部顶端切入，斩击撕裂背脊，拉到尾部，落到地面后，再从下腹向着头部回切。

    利刃游~*，哀嚎声此起彼伏，白鲸扭动巨大的身体，在疼痛的刺激下剧烈颤*。

    漫长无尽，深~*锐利地银光一闪，转过一周将白鲸一刀两断。

    15　剑鬼跳起来，再次落到停止了动作的白鲸鼻子上。

    甩了甩染血的剑，剑鬼与白鲸的对视，两份宿命交错着。

    “沉眠吧，永远地！”

    最后留下一声微弱的嘶吼，白鲸的双眼失去了光辉。

    那巨大的身躯失去力气，抖了几下失去动静，伴随着大地的震颤流出朱红色的浊流。

    感受着脚下传来的血的触感，所有人都不发一言，默默的看着站在白鲸头上的老人。

    “结束了啊，特蕾西亚……终于！”

    剑鬼站在已经没有动静的白鲸头上，仰天叫道。

    长剑从他手中落下，空出的双手捂住面孔，失去剑的剑鬼身体颤~*着，

    “特蕾西亚……我！”

    声音虽然嘶哑，但其中却蕴含着对亡妻浓浓的爱恋。

    “我……爱你！！”

    在白鲸的尸体上，丢下了剑的剑鬼流着泪，诉说着对亡妻的爱。

    ………………

    月亮慢慢的降下，远处的天空泛起黎明的光辉。

    黎明到了，剑鬼依然坐在已经断气的白鲸头上，默默的悼念亡妻。

    在这段时间内，铁之牙雇佣兵团也赶到了，与库珥修家族的私兵汇合在一处，准备执行下一个任务，讨伐魔女教！

    苏浩，里卡多，库珥修一同在稍远的地方商量着对付魔女教的问题。

    从深夜拖到了凌晨，苏浩没有急着赶回梅扎斯领，不是苏浩不在乎爱蜜莉雅的安全，而是他本来和莱茵哈鲁特战斗过后的后遗症还没完全康复，又拼尽全力击败了白鲸，现在……他身体状态并不好。

    加之体力恢复剂也已经用完了，苏浩如果凭借这副状态回到梅扎斯领，没解决那群魔女教，搞不好还会把自己搭进去。

    所以，苏浩不得不借助库珥修和里卡多他们力量了。

    “魔女教对于我们的威胁也挺大，过去也和他们的某些人交过手，是很难缠的对手！”里卡多发表了自己的意见。

    “讨伐魔女教是一件很重要的功绩，他们既然自己主动找上来，就断然没有拒绝功绩的理由，里卡多阁下也是如此认为的吧？”库珥修露出了自信的笑容，刚才以及其轻微的代价取得胜利的战果让她充满了自信，尤其是苏浩的超强战力，让她觉得参于歼灭魔女教这件事完全是给自己在王选中增加功绩那么简单。

    苏浩并没有那么轻松，而是一脸严肃道：“想必各位知道我在对付白鲸前，已经和剑圣莱茵哈鲁特打了一场了吧？莱茵哈鲁特很强，我拼尽全力也只跟他打了个两败俱伤，但在这之后，我更是遭遇了白鲸的袭击，虽然解决了白鲸，但因为是带伤作战，所以我现在的状态并不是很好，同时魔女教也不是什么无名之辈，如果各位不认真一点的话，真的会有战败的可能！”

    库珥修沉思了一会儿，点点头说道：“剑圣大人的话值得注意，魔女教徒大多数具备极其怪异的能力，就好比曾经一个人毁灭一整座要塞的强欲祭司，要真是对上了，我估计整个王国除了莱茵哈鲁特与剑圣大人之外没有其他人能与他正面对敌，不过幸运的是，剑圣大人虽然状态不好，但王国最好的治疗师菲利克斯可是在我身边，所以在赶去梅扎斯的时间上，就让菲利克斯为剑圣大人治疗吧！”

    “嗯，就这样决定了，出发吧！”苏浩点点头后说道。

    “苏浩大人请小心一点！”

    “安心吧蕾姆，我可是很强的，区区魔女教，我会把他们一锅端了的！”

    将拉住自己衣角的蕾姆轻轻抱在怀中，苏浩和蕾姆的额头贴在一起安慰着蕾姆。

    “苏浩大人，虽说是这样，但蕾姆看的出来，你的状态……”

    “没关系，有菲利克斯在833，我很快就能恢复过来的！”

    “是喵，我以王国最强治疗师的名誉保证！在到达梅扎斯领前，剑圣大人的状态一定会恢复到巅~峰！”

    “可是……真的不用蕾姆跟着吗？如果发生意外的话……”

    “不用担心了蕾姆，你就跟在库珥修身边保护好自己的就行，讨伐魔女教的事情，就交给我，剑鬼，里卡多就可以了”。

    “还有咪~*，黑塔罗和缇碧！刚才咪咪和黑塔罗超厉害的，我们三个在一起就是超超超厉害！魔女教什么的，“咚咚”就搞定了！”

    从刚才到现在苏浩他们就在讨论阵形和分布人员的安排，一直无法插~嘴的蜜蜜总算等到苏浩他们讲完，立刻拉住跟随援军过来的缇碧在苏浩身边喊了起来。

    “就是这样，虽然黑塔罗消耗了不少力量，但休息了这么长时间也恢复了一些，三胞胎一起使用共振魔法，那威力想想洒家都觉得害怕呢”。

    里卡多捂住了蹦蹦跳跳的蜜蜜嘴~巴，然后继续说道：“另外剑圣大人不是很赶吗？总之现在出发吧，洒家的刀已经忍不住想要品尝魔女教教徒鲜血的滋味了！”。

 第六十章 作战布置

    “十处，每处十个人吗？”

    立于一个山~洞外，苏浩思索了一番，随后从山上退了下来。

    苏浩知道，那个名为培提其乌斯・罗曼尼康帝的怠惰就在里面，但他并没有冲动到进去杀死他的打算。

    因为苏浩清楚，看过动漫，他清楚这个怠惰死了灵魂也会转移到有着浓厚魔女气息的教徒身上依附。

    所以，为了防止怠惰这样做，苏浩进攻前亲自前来踩点，将魔女教按在梅扎斯领的据点全挖出来，逐个击破，把他们全部歼灭，最后让怠惰没有合适的身躯附身只能不甘的死翘翘……

    保持着警戒，苏浩向着森林外走去，这个时间，库珥修他们差不多处理好白鲸的尸体向这赶来了。

    护送白鲸尸体回王都的有二十个，减去这些，剩下的私兵和铁之牙佣兵团的人数加起来，超过百人！

    “苏浩大人！”

    回到聚集点，苏浩就看到站在小坡上的蕾姆向自己跑过来，绕着检查了两圈，在发现苏浩没受伤后蕾姆才松了口气。

    “剑圣大人，我们已经做好准备了，您调查的怎么样了？”

    “已经调查完了”。

    跳下地龙，苏浩轻轻的抚了一下蕾姆的小脑袋，然后从地龙身上的包裹中拿出地图，向走过来的库珥修他们展示上面十个红圈。

    “这些就是布置在“怠惰”司祭周围，和他“手指”全部的据点了”。

    “这么短的时间内就挖出了魔女教全部的据点，甚至是连司祭的据点都找到了，不愧是剑圣大人．「！”

    库珥修夸了苏浩一番后，指着地图上的标记问道：“那么，他们的兵力呢？”

    “每个据点十个人，他们部署是一样的！”

    “资料没错的话，那为了稳妥起见，洒家认为，一个据点派20个人过去进攻，也就是两倍于对方的兵力，这样可以保证万无一失，同时也能一下子拔出五个据点，两波将他们全灭，轻松轻松！”

    里卡多对自己手下实力十分自信，在看了苏浩调查后标出的地图露出了笑容。

    “虽然我也对铁之牙和自己手下的士兵十分有信心，但还是再稳一点吧，毕竟那是神秘的魔女教徒，那么多年没被抓住肯定有过人之处，二十五人为一个小队一次进攻三个据点，留下一个小队随时准备支援，这样如何？”

    “嗯，也有道理，多五个人手脚也能麻利点，而且三波攻击和两波攻击没有太大区别，洒家没意见！”

    对于库珥修提的意见，里卡多在考虑片刻点头赞同，如何用带着爪子的手点了点地图上画了个X的位置说道。

    “三波攻击，先拔除“手指”，然后全部进攻怠惰祭司，剑圣大人，计划是这样的吗？”

    “是的，还有，怠惰祭司的权能，不可视之手是一个巨大的威胁，对普通的战士来说几乎是触之即死，人海战术对他没有太大的意义，所以，我认为以少数精锐直接将其斩杀！”

    “剑圣大人，那您的意思是？”

    “怠惰我来斩杀！少数精锐帮我解决他身边的杂兵就行！”

    “蕾姆要跟苏浩大人一起去！”

    “老骨定然随苏浩大人一起杀敌！”

    在苏浩说完他的计划后，蕾姆和剑鬼一同表态，而之后跳起来的就是蜜蜜。

    “咪咪也去咪咪也去！加上缇碧和黑塔罗，来一发“汪”的大魔法，怠惰什么的就只能被炸成碎屑！”

    “洒家也跟着一起去，在对白鲸时洒家还没这两个小鬼出力多，再这样下去，洒家这个团长可当不下去了！”将大刀放在肩上，里卡多一脸豪迈的姿态。

    “那么，我就留在这里指挥部队，堵杀逃命的魔女教徒吧”

    上百人的部队不可能没有统帅的，里卡多和他的副团都表示要跟苏浩去杀怠惰，那库珥修只能留下来当指挥了。

    “．〃那各位！我们开始行动吧！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    ……………………

    梅扎斯领森林，一处山洞外……

    “前面就是怠惰司祭藏身处了，各位准备好了吗？”

    苏浩指着那大洞窟，向众人说道。

    “真厉害啊剑圣小哥，魔女教神出鬼没，行踪可是出了名的难确定，真是难以想象剑圣小哥是怎么一下子找到他们的位置的，而且还是大罪司祭的位置”

    “呵呵……”

    对于里卡多的问话，苏浩笑笑也没(好好好)说什么，他只是记得动漫中，这个怠惰行动前的藏身点是在躲在山洞中，苏浩乘着魔剑，在整个梅扎斯领飞了一圈，把所有山洞跟脑海中符合怠惰的对比了一下，然后慢慢的对比着，就找到这了……

    “那么，剑圣小哥，要我们怎么做？”

    “你们先躲起来，等我引他出来后，团长你和蜜蜜三个找机会偷袭，协助我一举干掉他！”

    “偷袭和隐蔽是我们最擅长的，就交给我们吧，剑鬼老先生和这位女仆小姐，请跟着我们走”

    里卡多说完后，犬脸上露出自信的笑容，骑着狼型魔兽，带着三胞胎，剑鬼和蕾姆向森林走去，消失在苏浩的视野之中！。

 第六十一章 伏击怠惰

    “竟然……竟然将宠爱的教徒杀死？你在做什么？又为什么要这样做呢？”

    出现在苏浩的对面的，是站着的是摊开双手、脸上浮现出疯狂之色的男人。

    他有着瘦削的脸颊，深陷的眼眶，深绿色的头发也毫无生机可言、黑色法衣下隐约可窥见的手脚如枯枝般细弱，年龄上来看大约三十五六岁的样子，但从他整体传递出来的虚弱感来看，就算说是五十多岁也不会让人惊讶。

    然而，最引人注意的还是那双盯视着这边，闪耀着疯狂的光芒的眼睛，那双寄宿着疯狂的眼睛仿佛要将苏浩吞噬一般。

    “在问他人话之前，不是应该先进行自我介绍吗？”苏浩淡定的笑着，甩了下魔剑上，粘着的教徒鲜血！

    “啊啊啊啊啊~何等的失礼！我竟然忘记了自我介绍就问对方的名字！”

    双手捂脸，不顾那血流不止的手在脸上染上的血污，男子将脸皮往下拉857得看起来就像要被扯下来一样，但，在说完这句话后，他突然变了一副表情，那张满是鲜血的脸上浮现出令人恶心的笑容！

    “我是魔女教大罪司教怠惰！培提其乌斯・罗曼尼康帝！前所未见的人呐，你来到这里，是为了什么？你得到了福音吗？你得到了魔女的爱吗？”

    “有谁会去要那满是臭味的宠爱？别开玩笑了！”

    “臭味？！”培提其乌斯愣了一下，然后疯狂的咬着自己双手的手指！

    “将宠爱说成是臭味！没有去勤勉的传播福音，还使用爱去杀死渴望爱的信徒！啊！不可原谅，你真是怠惰怠惰啊！！！”

    培提其乌斯莫名其妙的就生气了，背后生长出数根漆黑的手爪向苏浩抓去！

    看着那动作缓慢的手，苏浩仅仅是一个轻松的跳跃，就躲开了那抓来的漆黑手爪！

    “怎…(bfbi)…怎么可能？！”

    培提其乌斯见苏浩躲过自己的攻击后，疯狂的用手抓着自己脸，哪怕都已经快将脸皮划破了他都没有丝毫停下的意思！

    “怎么会怎么会怎么会？！”

    “不可能，不对劲，不应该，不正确，不会的！为什么？为什么为什么你能够看到我的权能？怠惰的权能！由宠爱赐予我的“不可视之手”的权能！！”

    见成功吸引了培提其乌斯的仇恨，苏浩淡定的往山洞外跑出。

    刚刚说的为什么能看到培提其乌斯的权能？这还不是当然的吗？苏浩又不是这个世界的人，对这个世界限制的东西，在苏浩身上又能起什么作用？别忘了，他可是连放在昂身上的“魔女”都能见到的，更不用说区区的不可视之手了。

    “呜呜呜！大脑……都在颤~抖，这几乎是满满的杀意！必须要回报爱啊！！”

    培提其乌斯死死盯着跑路的苏浩，疯狂的咬住自己的手指，哪怕将自己的手指咬断了也不在呼。

    而周围听到他话的魔女教教徒们，因为感受到了培提其乌斯的杀意，纷纷抽出了各自的武器向苏浩追过去！

    ………………

    仅仅是片刻，等培提其乌斯追出山洞时见到的是，刚刚追苏浩的魔女教教徒们，已然在地上成为冰冷的尸体！

    “啊啊！宠爱的信徒！我等勤勉的信徒！为什么要杀死呢？不可原谅！不可原谅！！！！”

    培提其乌斯愤怒的扭动自己的身躯躺在了地上，不顾身上的泥土草根，指着苏浩不断的重复：“杀你了”三个字

    “动手！”

    随着苏浩话音落下！

    “汪！！！汪！！！哈！！！”

    三声野兽的咆哮响切这片天空，一股比白鲸战斗时还要粗壮的超声波狠很的击在了培提其乌斯身上，强大的魔法瞬间将他轰成了渣，巨大的爆风更是将大量的沙土碎石轰上了天！

    没有给培提其乌斯任何机会，一个偷袭就将他打的死的不能再死，连不可视之手都来不及用来保护他，瞬间就被这道超声波给轰成了碎屑和血雨，死的不能再死了。

    “我靠！洒家还没动手，一个大罪祭司就这么被轰成碎肉了？”

    里卡多在得到苏浩那句动手的命令后，抗着大刀刚刚走过来，看到的是那满地的尸体和一摊碎肉的培提其乌斯，一脸的无精打采。

    “哈哈哈哈哈！咪咪！超无敌！超厉害哈哈哈哈！”

    比起无精打采的里卡多，一口气就将培提其乌斯轰成渣的蜜蜜是相当的兴奋，手舞足蹈的直让众人怀疑她会不会从魔兽上掉下来一样。

    “苏浩大人，很漂亮的作战计划，完全吸引了大罪司祭的注意力，在对方失去理性时再给予致命一击的偷袭！”

    剑鬼带着蕾姆走到苏浩身边后，毫不客气夸奖苏浩。

    “哪里哪里，重要的还是蜜蜜她们配合的好，能够捕捉出手的时机，不愧是铁之牙佣兵团！”

    “大罪祭司虽然死了，但因为蜜蜜刚才那一下的魔法动静太大，靠的进的那群魔女教徒已经往这边过来了，伏击他们之后，我们就去与库珥修汇合吧！”

    “了解，洒家一路过来可是什么甜头都没尝到，这次洒家一定要好好的玩玩！”

    “竟然里卡多团长这么想要玩，那这些魔女教徒就交给你们铁之牙解决了”。

    明白里卡多只是想多拿一些功劳，苏浩笑了笑没说什么。。

 第六十二章 脱离控制的剧情

    “这次……应该死掉了吧？”

    再一次，怠惰司祭倒下，周围也没有其他魔女教徒站着，站在远处库珥修，菲利克斯，剑鬼，蕾姆，铁之牙的士兵们纷纷走到苏浩身边，观察起怠惰的尸体。

    “奇怪？怠惰司祭不是应该被苏浩你们斩杀了吗？为什么还出现在这？难道，他复活了吗？”

    在菲利克斯检查尸体的时候，库珥修向苏浩询问道。

    “我们杀死的怠惰的尸体还在哪里”。

    里卡多指着不远处那根本没收拾过的碎肉，而蜜蜜也是很配合的解释道。

    “是咪咪，黑塔罗还有缇碧杀的喔，我们“咚咚”一下，就把那个言行都好可怕的大罪司祭轰上了天，将他变成了一堆碎肉，真的是一堆碎肉哦！连大块骨头都找不到了！”

    “还真是通俗易懂的说明，可是这样的话，他还出现在这里，难道是复活了吗？”

    摸了摸跑到自己身边蜜蜜的小脑袋，库珥修将视线“五五七”投向苏浩再次问道。

    “和复活差不多吧，是这个怠惰司祭，他有着肉体死亡后，灵魂会转移到有着浓厚魔女气味的教徒身上！”

    苏浩甩了甩魔剑上粘的血液，和库珥修解释道。

    “这么说只要魔女教徒不杀光，他就可以无限复活吗？可以的菲利丝不想再碰那一堆碎肉喵！”

    菲利克斯抱怨了一句，然后马上离开了被苏浩斩杀掉，新的怠惰尸体身边。

    “事先就在信徒上动了手脚，只要失去一个身体，灵魂就会自动依附到另一个身体之上吗？”听了苏浩的解释，剑鬼走出来说道。

    “如此的话就说的通了，老骨曾经也调查过不少关于怠惰的情况，他在世界各地都十分活跃，无人知道他的移动方法，如果只是灵魂转移，而不是肉体移动，那他出现在世界各地的时间靠的很近这点就能够说通了！”

    “只是，这样的话，只要魔女教一天不灭，那么我们不是都无法消灭他了吗？毕竟，按照剑圣大人和剑鬼老先生的说法，他现在应该又依附到其他信徒身上了吧？哪怕我们全歼了森林中的魔女教徒，也无法杀死他！”

    看到库珥修他们在讨论关于杀死怠惰的事情一筹莫展时，苏浩不由得笑出了声。

    “各位，不用再担心怠惰司祭会在复活这件事了！”

    “剑圣大人？”

    听到苏浩的发言，众人纷纷将视线投向苏浩，一脸疑惑的表情。

    “想必各位应该在王选的时候，了解到我加护的能力了吧？”

    “能力？”库珥修思索了一番，然后瞬间惊讶，指着苏浩说道。

    “难道，剑圣大人斩断一切魔法的能力，对灵魂这方面也有效果吗？”

    苏浩摇了摇头，道：“我的能力还没逆天到能对灵魂产生威害的地步，但是，怠惰司祭他能不断的转移灵魂复活，说明了他肯定对自己的灵魂做过手脚，而刚才我杀死他的时候，确切的感受到，来自他灵魂痛苦的咆哮声，我可以保证，我刚才连同他的灵魂，一起斩了！”

    “不愧是剑圣小哥！什么事都难不倒剑圣小哥啊！”里卡多将战刀抗到肩上说道。

    “这么说的话，被咪咪、黑塔罗、缇碧“咚咚”掉的怠惰不会死，必须要剑圣小哥来“刷刷”才会死吗？”蜜蜜站在库珥修身边，一脸不是很理解的表情，在此，众人看出了她智商不足……

    “砰！”

    这个时候，位于村庄的位置突然炸裂了一颗明亮的矿石，看到这个信号，苏浩脸色大变！

    “不好！那边出事了！”

    见到村庄的位置那边传来的信号，苏浩心里突然浮现出一股不好的预感！

    怠惰司祭已经被他彻底杀死了，那魔女教还会有谁？有这个胆量去袭击村庄呢？要知道，村庄那边可是留着超过50多个士兵把守，普通的魔女教徒肯定没这个胆量袭击超过50多个士兵把守的村庄！

    那么剩下的只有一个可能性了，那就是！魔女教其他的司祭！

    “如果我推断正确的话，怠惰司祭已经被剑圣大人解决了，魔女教徒还敢袭击50个士兵把守的村庄，那么只有一个说明，肯定是魔女教其他司祭干的！”

    库珥修皱起了眉头说道，要知道，留守村庄的士兵可全都是他的。

    “库珥修阁下，这里的事情就交给你了，我需要回宅邸一趟！”

    苏浩语气有些急~促的和库珥修说道，他只看过动漫，而动漫中剧情发展到这个地步差不多就结束了。

    可现在的问题是，怠惰已经死了，被他彻底的杀死了，可是还有其他魔女教司祭带人来攻击领地……

    这种无法预知下一步会发生什么事情的感觉，令苏浩很不安，不安的因素全部来自于爱蜜莉雅的安全！

    “难道，是我改变了剧情，提前杀死了怠惰？所以引来其他魔女教司祭吗？”

    苏浩仔细思索自己来到这个世界干过的事情，发现自己除了一直在改变剧情外其他就没什么了，可重点就在于，他改变的剧情太逆天了！

    白鲸就是魔女教其他司祭放出来的玩意，苏浩以逆天的能力将白鲸斩了，后来又带着大批人马，将魔女教部署在梅扎斯领所有的据点拔了，甚至还将怠惰司祭彻底杀死，都做到这种地步，魔女教其他高层还能做得住那就怪了……

    “我知道剑圣大人是在担心爱蜜莉雅的安危，村庄的事情就交给我们，剑圣大人尽管赶回爱蜜莉雅那，保护爱蜜莉雅的安危即可！”

    “蕾姆也要跟着去，如果苏浩大人发生什么意外的话……”

    蕾姆第一次见苏浩露出这样不安的，在蕾姆的意识中，苏浩一直以来，不管什么事都知道，什么都事都掌握在手中一样，可是现在，苏浩却露出这种不安的表情，仿佛一切都失去控制一般的不安. .....

    这令蕾姆很不安，只想跟在苏浩身边，因为她害怕……万一这次没有跟在苏浩身边，苏浩很可能一去就不再回来，会失去他……

    “不行，蕾姆你就留在库珥修……”

    “够了！请苏浩大人别在把蕾姆一个人丢下了！”

    蕾姆大声喊道，这一声，同时也让在场所有人愣住了。

    “蕾姆知道自己很自私，蕾姆不想失去苏浩大人，不管如何，蕾姆也要跟着去，所以苏浩大人要生气的话，就尽管生蕾姆的气好了，因为蕾姆担心……苏浩大人这次……”

    剩下的话还没说出来，苏浩俯下身，用嘴堵住了蕾姆。

    这突如其来的变化，令蕾姆眼睛微睁，条件性的反抗了一下后，蕾姆的身体一下就软了下来。

    完全没有反抗苏浩的意思，因为是苏浩，无论对蕾姆做什么，蕾姆都不会反抗，或者说，蕾姆在这一刻，感到前所未有的幸福！

    当然，苏浩也是一样，对于这个可爱又善良，全心全意为自己着想，为自己付出的女孩，苏浩怎么可能不喜欢呢？但，2.0就是因为太喜欢了，所以苏浩不能让连自己都无法确定的因素下，在这种时候，带着蕾姆一起回宅邸！

    “蕾姆，我喜欢你！不对，我爱你！所以相信我，我一定会回来的！无论发生什么事！无论情况有多困难，我一定会回来见你的！因为……我是蕾姆的英雄啊！”

    被苏浩抓住肩膀，看着苏浩那无比坚定的目光，听着苏浩和告白没两样的话语，蕾姆抓着苏浩的手臂，渐渐地的松开……眼中溢满名为幸福的泪水！

    “一定……一定要回来，因为蕾姆，还有好多话没有对苏浩大人说……”

    “放心，我不会丢下蕾姆一个人的！”

    再次紧紧的抱住蕾姆，苏浩松开了蕾姆那纤弱的肩膀，将视线转向剑鬼。

    “剑鬼，蕾姆的安全交给你了，保护好她！”

    “请苏浩大人放心，老骨哪怕拼上这条命，也不会让蕾姆小姐陷入危险！”

    头疼……卡文卡的好严重！！。

 第六十三章 决战魔女教！

    “苏浩……你为什么回来了？”宅邸大门前，爱蜜莉雅见到向她跑来的苏浩，稍微愣了一下后，可是还没一会，她就看见跟在苏浩身后的大批士兵！

    拉姆则是吓了一跳，跑到爱蜜莉雅身前，将爱蜜莉雅护在身后，双眼死死地盯着苏浩身后的大批士兵。

    “苏浩大人，你带着卡尔斯腾家士兵来此，是想背叛爱蜜莉雅大人吗？”

    也不怪拉姆误会，在王选刚结束，苏浩就带着大批卡尔斯腾家的士兵到梅扎斯领地，这怎么看，都想是有预谋的吧？

    过了一会儿……等苏浩解释后，搞清楚一切的拉姆和爱蜜莉雅总算是知道了是怎么一回事。

    “这里太危险了，爱蜜莉雅，拉姆，你们不能再呆下去了，必须赶紧离开这15！”

    “等等苏浩，如果魔女教真的来袭，我就这么走了的话，村里的人怎么办？魔女教一定会杀光村民的！我必须留下来保护村民！”爱蜜莉雅抓住苏浩的手，表情坚定的说道。

    “这个你放心，我已经处理好了，库珥修的士兵和所属安娜塔西亚的铁之牙佣兵团正在对付魔女教，爱蜜莉雅，你现在马上跟着这些士兵和拉姆离开这里去王都才是最重要的！”

    苏浩之所以跟库珥修借这些士兵，用处就是让他们保护爱蜜莉雅和拉姆去王都，毕竟他是不可能和爱蜜莉雅一走了之。

    蕾姆和库珥修她们还在村庄对付魔女教，在解决了爱蜜莉雅安全问题后，苏浩还得赶回去帮忙呢。

    “可是……”

    爱蜜莉雅还想说点什么，马上被苏浩打断了。

    “没什么可是的了，现在可没有时间再让你小孩子气了，你只要和拉姆跟着这些士兵去王都避难就够了，村民的事，还有魔女教统统交给我来处理就行！”

    “不行！”

    爱蜜莉雅摇晃着银色的头发，发出好似银铃的声音，仿佛像是在安慰着苏浩一般说道。

    “我知道苏浩你是为了我好，为我付出这么多，苏浩……谢谢，明明我没有给予过你什么……我欠你的太多太多了……但是，请让我任性一次好吗？我不能放下村民们，就这么一走了之”。

    “那好，爱蜜莉雅你留下来吧，我们一起对付魔女教！”

    “等等，苏浩大人，你真的要让爱蜜莉雅大人留下来吗？”拉姆见苏浩竟然同意爱蜜莉雅任性的要求，似乎有些吃惊。

    “拉姆，我说不同意，你觉得爱蜜莉雅她会听吗？”

    一句话，把拉姆所有的不满全给堵死了。

    “谢谢，谢谢苏浩你答应我任性的要求……”

    爱蜜莉雅露出甜美的笑容向苏浩表示感谢，对此，苏浩轻笑的摇了摇头，然后一手突然将爱蜜莉雅抱到怀中。

    “苏浩？！”对于苏浩突如其来的举动，爱蜜莉雅惊呼一声，但下一刻……

    “对不起了，爱蜜莉雅，要生气的话，等事情结束了随你怎么闹都行”。

    “！”

    苏浩在爱蜜莉雅耳边轻轻说道，随后一个手刀砍在了她脖子上，将爱蜜莉雅打晕！

    ……………………

    另一边，正在向村庄赶去支援的库珥修一行人……

    “蕾姆小姐真是令人羡慕，像剑圣大人这样优秀的男人，说实话，无论是什么样的女人，都会心动对吧？无论是实力还是头脑，剑圣大人都是女性最佳的配偶呢，如果这样的话，以联姻为筹码，将剑圣大人迎入我的阵营，或许也是不错的选择呢！可惜就是不知道剑圣大人，会不会看上像我这种凶狠的女人”

    “不！这……这样的话，不对，不是，库珥修大人，您……不可以！”面对库珥修直白的话语，蕾姆突然慌乱起来，不知该用什么话回答库珥修，只能不停的摆手。

    面对蕾姆的慌张，库珥修绷着的脸随之恢复正常，轻笑道：“抱歉，忍不住想要逗逗蕾姆小姐呢”

    见库珥修是在开玩笑，蕾姆松了一口气，随即不满的说道：“真是的，库珥修大人就知道欺负蕾姆！”

    377　　一想到库珥修要和苏浩联姻，想到自己的心上人就这么离自己而去，以后再也无法见面，蕾姆吓的差点都快哭了。

    一场小小的闹剧结束，库珥修一行人也抵挡了目的地。

    慢慢的，骑士们和佣兵们脸色变的严肃起来，把武器紧紧握在手中，向库珥修的方向靠拢，威尔海姆，菲利克斯，里卡多，蜜蜜，黑塔罗，缇碧……

    “你们，都准备好了吗？”库珥修目视着前方，紧紧握着剑柄的手丝毫不动摇。

    “为了苏浩大人与爱蜜莉雅大人！”蕾姆的手里拎着流星锤，紧紧盯着前方。

    “洒家已经迫不及待了！”里卡多将战刀放在肩上，嘴角露出了笑容。

    “这是向苏浩大人报答恩情的最好方法！”剑鬼拔出了自己的剑。

    “菲利丝已经准备好了喵！”

    “那么……”库珥修把手里的剑对准了前方，和自己士兵战成一团的魔女教教徒喊道：“全员！进攻！！！”。

 第六十四章 神秘的魔女司祭

    魔女教和留守在村庄的士兵战的不可分胶，随着库珥修带着支援加入后，魔女教开始溃败了。

    先是几发魔石大炮轰过去之后，魔女教徒的尸体躺了一地，然后以里卡多还有剑鬼为首的强大战力开路，将魔女教徒们似砍瓜切菜一般的斩杀殆尽！

    不仅如此，随着库珥修的加入对魔女教的杀~戮，魔女教的溃败更是一发不可收拾，每挥出一剑，造成了不多魔女教徒的死亡！

    “爽快爽快，洒家好久没这么爽快了！”

    里卡多扛着滴血的大刀，在他的身边，则是躺着一群魔女教的尸体。

    “这么一来，威胁梅扎斯领的魔女教应该都拔除干净了”。里卡多在被菲利克斯治疗的期间，看了看四周躺着的魔女教尸体说道。

    “没那么简单！”和众人不同，库珥修一脸严肃的姿态！

    “库珥修大人，难道还有未拔除干净的魔女教徒吗？”

    “你们不觉得很奇怪吗？这些魔女教教徒没有司祭带领，却敢袭击我们有重兵把守的村庄，甚至是在我们支援到来后，他们却还死战不退，这不是很奇怪吗？”

    “库珥修大人，您的意思是？这些魔女教的司祭就在附近吗？”

    众人心中浮现出一股不好的预感，但这股预感并没有持续多久，随着一名铁之牙的兽人骑士大喊一声

    “他在那里！”

    这名铁之牙的兽人骑士喊完话后就驱动着座下魔兽，没等众人说点什么他就冲向了远处，但很快，他以更快的速度飞回来了！

    是的，他是飞回来的，或者可以说，是伴随着一道血雾飞回来了，砸在魔石大炮上变成一滩碎肉，而被他砸中的魔石大炮更是晃荡了几下，碎成了十几块，彻底报废！

    这样的变故使得众人对库珥修的话深信不疑！心里更是被一股莫名其妙的恐具所支配。

    刚刚那名兽人骑士在铁之牙内也是排名前十的强者，这样的强者，这么简单的被对方虐杀了？那对方的实力到底强到什么地步？

    虐杀了这名兽人骑士的魔女教司祭渐渐地出现在了众人的视野中，待众人看清后，发现是两个人。

    “敌人有两个，一个在左，一个在右¨〃！”众人里视力最好的犬人里卡多大喊出声，提醒着众人！

    “左右分成两个阵列，里卡多，剑鬼！右面那个交给你们，蕾姆，左面的由我们来对付！全员打起精神，这两个才是真正的敌人！”

    时间缓缓流逝，那两个身影越来越接近讨伐队，好在，所有人已经在库珥修刚才的命令中做好了战斗的准备。

    可是，当那两个身影出现在所有人的面前并且停止前进的时候，所有人都愣住了！

    “真是的，明明我们只是部署，还没开始进行试炼，就杀光了勤勉的信徒，和勤勉的怠惰司祭，你们太过分了吧？”

    走过来的两个人，面貌被众人人看清。

    左边的那个，细长的身体、不长不短也不是什么怪异造型的平整白发。以黑色为基调的服装不是特别华美也不是特别贫酸、面貌也没有引人注目的特征。十分的平凡、彷佛无论何处都能融入的样子、在路上遇到的话几乎数十秒内就会从脑海中消失的、那样凡庸外表的男人。

    而站在右边的是，深茶色的头发长到膝下，个子有点矮小的少年，身高恐怕和蕾姆差不多，年龄大概小个二到三岁，恐怕比宅邸附近阿拉姆村的孩子们稍微大一点点的程度而已，在那长发之下，彷佛将瘦小的身体随意裹住的肮脏布料是唯一的服装。

    “魔石大炮！开炮！”库珥修立刻做出了指示，莫名的危机感使得她做出了这样的决策，她并不认为魔石大炮能杀死出现的两名司祭，但她可以通过魔石大炮，以此观察这两个司祭的程度，反正她知道的，正常人类是无法直面魔石炮轰击的，如果这两个司祭避开了，就证明还有战胜他们的可能！

    然而令库珥修毛骨悚然的是，这两个司祭的脸上所带着的似乎是嘲讽一般的笑容，面对射来的魔石炮弹，他们甚至连脚步都没有动一下！

    十几发魔石炮弹没有留下任何的痕迹，就莫名其妙地消失了，是的，彻底的消失！现场也没有爆炸的迹象，就这么诡异的，凭空消失了！

    “．〃我在问你们话，你们不仅不回答，反而向我发动攻击，这是一个受到正统教育的人会做出(好好的)来的事情吗？”

    “我来给你们分析一下啊，我什么都没做，你们就杀光了我的部下，不仅如此，那个扛着大刀的粗鲁兽人还要杀了我，不得已，为了捍卫我的生命和权利，我只能做出反击的行为，请问，我这样错了吗？”

    “现在，我站在你们面前询问你们攻击我和杀光我部下的理由，一动也不动，任何表示敌意的行为我都没有做出，在这样的我的面前，你们居然还用那么可怕的魔石大炮攻击我，你们能不能给我解释一下？你们为何要这么做？”毫无特色的声音从左边男人的嘴里发出，明明是带着强烈控诉意味的正当发言，却让在场所有人的心里一寒！。

 第六十五章 无力感

    “现在又沉默了、这又是怎样啊。有在听嘛。听到了吧。我不是在问你们嘛。那就应该回答人吧、应该是这样吧。但是这也不做。也不想做？

    啊、自由。这是你的、你们的自由吧。从你们看来我擅自说话所以就攻击我、擅自质问又是无视、是这样看的吧。这就是你们自由的方式嘛。好啊、就当作是那样吧。但是啊、这种想法又代表着什么呢？”

    “这是在藐视我的权利，藐视我为数不多的财产没错吧？”男人向前踏了一步。自然地垂着的手臂由下往上挥起、卷起了小小的风。

    “不好！全员趴下！！”前所未有的危机感席卷了剑鬼的全身，无法抑制的恐惧感促使他大声喊出了这句话！

    下一瞬间，世界被分割了！

    沿着男人手臂的直线上，大气和世界被分割了，在这条横向直线上的一切，都被斩断，无论是没来得及趴下的骑士和魔法师，和没来得及趴下的地龙和狮虎，头颅皆被斩掉！从脖颈处喷出的血水染红了周边无数847存活的士兵！

    这一击，对于讨伐队来说，是致命的重创！

    鲜血染红了阵地！

    蕾姆的身体不住的颤~抖起来，感受到背部那温暖的感觉，回头一看，就在自己的身后，一具铁之牙佣兵团的无头尸体正在喷洒着如同泉水一般的血水！

    菲利克斯看着眼前的一切，猫耳朵已经竖起，尾巴也完全竖起，这是她极度恐惧的表现，那些喷着血的脖颈，就连治愈的机会都没有……

    “竟敢杀害洒家的同伴！给洒家去死！”里卡多见自己的部下被大量杀死，怎么也按捺不住心中的愤怒，跳上魔兽后驱使着魔兽就朝着男人冲去，眼中燃烧着名为愤怒的怒火！

    “真是的，又是这样，我只不过是行使我复仇的权利而已，你们攻击我，想要杀死我，我当然要还回来，你们不攻击我，我当然也不会攻击你们，我们可以谈论一下，可是你们为什么这样的粗野？果然全部都是没有收到过正统教育的人吗？”

    里卡多冲到了男人的面前，举起了他的战刀，愤怒的咆哮声响彻了整片战场，战刀斩下的那一刻，男人举起自己的手，用食指和中指轻轻夹住了里卡多斩向自己的战刀！

    “我说，你这个粗鄙的兽人就不能好好地听我把话说完吗？你这是在侵~犯我的权利你知道吗？”

    男人语气中带上了丝丝的愤怒，手指微微一动，下一刻，陪伴里卡多征战多年的战刀被他捏的粉碎！

    紧接着，里卡多和刚才那名兽人骑士一样，以极快的速度倒飞回去，不过好一点的是，那个兽人骑士是被打爆了身体，而里卡德仅仅是xio口的位置被打出了一个血洞！

    看着落在军阵之中不知生死的里卡多，蜜蜜、黑塔罗和缇碧三人愣了许久后才惊叫着“团长”冲了过去。

    “菲利丝，快去给里卡多团长治疗！”

    身旁没有动静，库珥修转头一看，跪伏在地上，半个身子染血的菲利克斯头上的耳朵直直的竖起，背后的尾巴也竖的笔直，瞳孔极度紧缩，身体不停的颤~抖，这足以说明菲利克斯目前处于崩溃的边缘。

    “菲利丝，菲利丝，清醒一点，清醒一点，我们需要你！”

    菲利克斯的颤~抖停止了，充斥着恐惧的双眼(bfcg)看向了库珥修，库珥修的脸上露出了笑容，菲利克斯仿佛在一瞬间之内就恢复了正常，瞳孔恢复了常态，尾巴和耳朵也慢慢的耷拉下去，然后重重的喘了几口气，脸上努力挤出笑容。

    “我失态了喵，真是……真是对不起喵……库珥修大人，我……我立刻就去，给里卡多大人治疗！”

    菲利克斯重新站了起来，向里卡多跑去，然而下一瞬间，一道气浪擦着他的身体飞过，菲利克斯瞳孔再度收缩，他又一次愣住了！

    “菲利丝……菲利……”压抑着极度痛苦的呼喊声从菲利克斯的背后传来。

    肩膀被切断，库珥修的左臂在空中回转。

    还握着剑鞘的手臂洒着血落下、被冲击吹飞的库珥修摔倒在地、因为剧痛和出血而开始痉挛。

    “库珥修大人！”和菲利克斯一起呼喊出来的是剑鬼！

    看着自己曾经侍奉的主君被那个男人伤成这副模样，剑鬼愤怒了！紧咬牙关，不顾一切的全力冲向男人！

    “居然敢将库珥修大人伤害到这种程度！你这混蛋！受死吧！”

    “我们也一起上！”十多名鼓起勇气的骑士骑着狮虎勇猛的向男人冲去，各式各样的魔法也开始蓄力，随时准备发射。

    “哎呀呀，不仅是那个无礼的兽人和没怎么受教育的女人，对面的人全都是一群没有受过良好教育的野蛮人呢！我都说了我是在行使复仇的正当权利，难道我有错吗？你们怎么一个个的都想侵~犯我的权利呢？”

    ……………………

    “库珥修大人！”

    对于突然发生的一切，愣住数秒的蕾姆立刻奔往倒下的库珥修身边，手抵着库珥修的伤口上拼命的榨出魔力，为库珥修全力进行止血与治疗。

    可是没有几秒，蕾姆就被冲过来的菲利克斯推开了！

    “别碰库珥修大人！你走开！”

    被推到一旁的蕾姆愣愣地看着满脸泪水为库珥修施展最高级水魔法的菲利克斯，可是没持续多久，一道坠地的声响在蕾姆身旁响起，蕾姆转头一看，发现的是xio口上被开了一个血洞的剑鬼！

    “为什么？”

    蕾姆语气颤拟的，抬头看向不远处……那是一步步朝这里走来的男人，与正在和少年战斗的十几名骑士！。

 第六十六章 强欲与暴食司祭！

    宅邸大门前，苏浩将爱蜜莉雅抱到龙车内安置好，随后对拉姆握着僵绳驾驶龙车的拉姆说道。

    “拉姆，你说的那个圣域安全吗？”

    拉姆点头说道：“比起王都，圣域离宅邸的距离更近，而且罗兹瓦尔大人就在圣域之内，综合现在各方面因素，拉姆认为将爱蜜莉雅大人带去圣域避难是最佳的选~择！

    苏浩觉得眼下也只有这个办法，他也没询问拉姆圣域是什么，但苏浩相信拉姆不会在这个-时候乱说的。

    “你们现在就保护拉姆和爱蜜莉雅去_圣域避难吧！”

    “一定完成剑圣大人的嘱咐！”

    整齐一致的敬礼，被苏浩带来的士兵们分成两排，左右将龙车护住！

    “那么苏浩大人，就此……”

    正想和苏浩道别的拉姆突然脸色一变，浮现出恐惧的之色！

    “怎么了拉姆？”看到拉姆这副模样，苏浩不用想也知道出事了。

    “蕾姆她……有危险！！苏浩大人请快点去救拉姆的妹妹，蕾姆！”

    拉姆松开僵绳，紧紧握住苏浩的手，带着哭腔的声音说道。

    她和蕾姆之间有某种联系的，只要不是距离太远，拉姆可以感应到蕾姆的情况，而现在，她就感应到了，蕾姆面临着致命的危险！

    “放心，我不会让蕾姆出事的！”轻轻的拍了拍拉姆的后背安慰拉姆心中的不安，紧接着苏浩吹了个口哨让格拉姆从剑鞘飞出，轻轻一跳踩在格拉姆的剑身上消失在拉姆的面前……

    …………………………

    另一边的战场上！

    蕾姆眼中噙着泪，一边为奄奄一息的剑鬼治疗，一边看着兵败如山倒的讨伐队。

    她的身边，已经没有还能站着的士兵和魔法师了，而那个令蕾姆感到无比恐惧的男人，也越来越接近她了！

    “啊啊！真是……不管怎么吃都吃不够！正因为如此我们才不会放弃活下去啊！吃！吃着！咬食！啮食！吞食！吞下！撕咬！咬碎！*~拭！*饮！*食！*~尽！吸~*！暴饮！暴食！啊DD我还没有吃饱！”跟在男人身后，身上破烂的披风上沾满了倒在地上骑士们鲜血的少年也缓缓逼近蕾姆！

    蕾姆因为过于恐惧，魔力的输出断断续续的，几乎无法为剑鬼缓解伤势。

    “真是凄惨呢，这样的画面，让我都无法直视了！”男人的脸上带着嘲讽的笑容，慢慢的逼近蕾姆。

    “我还没吃饱呢！这么多不能动的猎物，很有骨气的猎物！真是太棒了！太美味了！太让我食欲大增了！！！”少年极其诡异的笑了出来。

    紧接着，蕾姆感受到自己两只手被握住，看了一下，发现是不知何时醒过来的剑鬼老先生！

    “蕾姆小姐快走！别管老骨！”半天，剑鬼嘴里憋出了这句话。

    剑鬼已经认苏浩为主，而苏浩交给他的使命就是保护蕾姆，所以，剑鬼现在考虑的不是自己的生死，而是蕾姆的安全！

    眼前的敌人，轻易的击垮了整个讨伐队，不是他能够战胜的！

    “老骨会留下为你争取时间，蕾姆小姐，请你马上离开这里！把这里的消息，告诉苏浩大人！”剑鬼硬挺着说完了这句话，然后开始剧烈的咳嗽起来。

    看着剑鬼年老重伤的躯体还不忘使命要保护自己，这一刻，蕾姆心里很不是滋味。

    “蕾姆绝对不会离开这里！”摇了摇头拼命的大喊出来，蕾姆将心中的恐惧驱散了一些，站了起来，支撑着摇摇晃晃的身体，直视着面前不远处的男人和少年。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “你们到底是谁？”

    被蕾姆质问的男人与少年互相瞧了对方，彷佛说好了似的点了点头。

    “魔女教大罪司祭强欲！雷格鲁斯・柯尼亚斯！”

    “魔女教大罪司祭暴食！莱伊・巴登凯托斯！”

    “感觉到怠惰和我的宠物被干掉过来看看，啊！这不是大丰收吗！好呀！好啊！好龋『玫模『玫陌。〔皇呛芎寐穑≌獠皇羌好的吗？！执念！爱！憎恶！各式各样的悲伤喜悦混在一起！正因如此！正因如此才有吃掉的价值啊！”

    .. ...... .......

    自称暴食担当的少年莱伊・巴登凯托斯踏着地面发出怪叫声，他在那里彷佛跳舞般的转着圈，手臂指着倒下的骑士们并怜爱般的眺望着他们再也不会醒来的身体：“果然是极好的啊！像这样亲自过来觅食，特别是最近几乎没什么机会遇到这样有骨气的美味家伙们，我也久违的感觉到饥饿被填满啦！”

    “真是的，你的这种地方实在是无法让我理解，感到饥饿的明明不是你的本身，被填满的也不是你的本身，可是你偏偏喜欢这种快~感和满足感，为什么你就不能感到自我满足呢？为什么非要打破现状去求取那些虚无缥缈的满足感呢？你所能拥有的量仅仅是你的瘦小身体所能承载的量哦？听懂了吗？听懂的话就要接受教育，要学着控制自己的满足感！”柯尼亚斯用着教师语气教育着巴登凯托斯。

    “我可不需要你的教育，也不需要任何人的教育，我只是觉得饥饿，所以我要填满这种空虚的感觉！你明白吗？你根本不明白！别来管我！你这个变态的处~女控，管好你的妻子们再说吧！”

    蕾姆愣神的看着突然斗嘴的两人，很难想象刚才就是这两个人轻易击溃了整个讨伐队！。

 第六十七章 剑圣-苏浩！

    库珥修虽然还睁着眼睛，但大量失血让她无法在战斗下去，被菲利克斯搀扶着站起来已经是她的极限了。

    “雷格鲁斯・柯尼亚斯，果然是你！”库珥修盯着那个仅凭一己之力让击溃讨伐队的男人开口道。

    “没想到你这个未受过良好教育的女子竟然知道我的过去，这真是令人吃惊呀”柯尼亚斯虽然是这么说，但却没有表现出任何吃惊的神色。

    “曾经仅凭一己之见，毁灭一座要塞城市的强欲司祭，没想到……没想到会在这碰上，看来吾气数已尽！库珥修像是看破了，浑身力气仿佛流失了一般”。

    “你们来此的目的，是“二二零”为了给怠惰司祭和白鲸报仇的吗？”蕾姆突然发问道。

    “哈？怠惰司祭和白鲸？它们死了就死了，再说了，谁会在乎已经死掉的东西呢？我在意的是能让我的饥饿感得到舒缓的美味的食物，世间一切美好的情感，一切憎恶，一切友爱，一切勇气！这都是最美味的食物！我要将他们全部吃掉！吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉！哈哈哈哈哈！”巴登凯托斯狂笑道。

    “我出现在这里的原因可不是像他一样的无聊因素，为了满足早就无法继续更加满足的虚无的饥饿感，平凡而又普通的我啊，仅仅只是偶然才出现在这里的哦！我和他不同，我对目前所拥有的已经非常满足了，不想再拥有更多了。

    我啊，最喜欢享受着平平凡凡的安稳安宁的日子了，在此之上并无所求，平稳无事不变化的时间与自己，这就是最佳，因为我的手又小又无力，对我来说就我个人而已，光是像这样守护自己的财产就拼命的弱小存在，保护这一切，已经要拼尽全力了”

    听着强欲司祭那强词夺理的解释，蕾姆看了看四周躺下的尸体，再也无法遏制住心中的愤怒！

    “像这样，把他人的生命肆意地夺取，就是你所谓的平平凡凡的安宁安稳的日子吗？你如果不去做这些事情，又有谁会去打搅你安安稳稳的安宁日子呢？你只是偶然出现在这里？你只是为了保护自己的财产？别开玩笑了，你和那个暴食混蛋一样，明明就非常兴奋，明明就非常享受这种蹂躏弱者的快~感！”

    “哈？你有在听人说话吗？明明是你们先杀光我的部下和怠惰司祭接着又要杀我，打算夺取我的生命，面对如此不讲理的你们，我作出反击有错吗？”柯尼亚斯瞪着蕾姆，语气突然变得冰冷起来。

    “蕾姆小姐，快走！这里由老骨抵挡！”剑鬼挣扎着站起身来，xio口的血洞虽然经过蕾姆的治疗已经止血了，但这依旧改变不了他虚弱的状态！

    “威尔海姆先生，我们……谁也跑不了的”。蕾姆摇了摇头，将流星锤握在手中说出了剑鬼虽然知道，但却不想承认的现实！

    剑鬼没受伤都被对方虐的差点死去，更别提他现在是受伤的状态，拖时间了让蕾姆跑？估计对上一招，对方就将他秒杀掉，然后踩着他的尸体去追杀还没跑几步的蕾姆！

    “老骨……愧对苏浩大人的信任！”剑鬼柱着剑，苍老的面庞滑落不甘心的泪水。

    “威尔海姆先生请打起精神来！”即使是在这种绝望的环境下，蕾姆也温柔的安慰剑鬼，没有任何怪罪他的意思。

    “蕾姆小姐，对不起！老骨……”

    剑鬼话还没说完，马上便被蕾姆打断。

    “威尔海姆先生，蕾姆知道你要说什么，可是现在，就让我们经历最后一战吧，即将毫无胜算，即使会被虐杀，但是……蕾姆并不想逃避！这是对那些战死在身边，讨伐队不负责的做法！”

    “老骨一把年纪了……没想到却被一个年轻人说教，老骨真是白活了这么多年”. .....

    刚刚还一副快死，恨自己无所作为的剑鬼听到蕾姆的发言后，体内涌出莫名的力量，将剑从地面拔出，恢复了他战斗时独有的气势！

    “拍拍拍！”柯尼亚斯拍打着手掌，用充满赞赏的目光看着蕾姆称赞道。

    “说的好，这种不怕死的精神很难得，那么……作为对你们的尊敬，请在最后的决战之前，报出你们的名号吧”。

    “王国最强剑圣.苏浩大人的下仆，剑鬼威尔海姆.范.阿斯特蕾亚！”

    “王国宫廷魔法师――罗兹瓦尔.梅扎斯的首席……不对！”

    说到一半，蕾姆摇了摇头否决了刚才的发言，然后脸上挂上甜美的笑容。

    “王国最强剑圣.苏浩大人的爱人皆佣人。蕾姆！”

    “剑圣？苏浩？我记得卢克尼卡王国只有一位剑圣，他的名字叫莱茵哈鲁特.范.阿斯特蕾亚才对，什么时候又多了个剑圣苏浩？”

    柯尼亚斯听到蕾姆和剑鬼报出自己名号前还附加了剑圣3.3苏浩的名字，而且看他们这气势，这个未曾谋面的剑圣好像还很强。

    “所以我才讨厌你，你不仅喜欢说教还喜欢废话，不管了，这种有骨气的美味食物我最喜欢啦~”

    巴登凯托斯贪染的张开满口的利牙，双眼里充斥着浓郁无比的进食欲，身体化为一道肉眼无法捕捉的残影，朝着蕾姆和剑鬼扑去！

    “我开动啦！”

    “是吗？那我请你吃个够！”

    伴随着这个突然出现的声音，巴登凯托斯接近蕾姆后大嘴即将合上的瞬间……他整个人以不可思议的速度倒飞出去！。

 第六十八章 强欲由我来斩杀

    “苏浩大人？”蕾姆盯着抱住自己人，当她看清楚是谁后，一股莫名的喜悦情绪从心底里涌现，

    又一次陷入危机，苏浩出现拯救了她，蕾姆只觉得自己好像在做梦一样。

    “苏浩大人……老骨，愧对你的信任！没能保护好蕾姆小姐，是老骨的失职！”剑鬼拖着伤痕累累的身躯，走到苏浩面前跪下，用苍老的声音向苏浩道歉。

    “别这样剑鬼，你已经尽力了，再说蕾姆也没有受到任何伤害不是吗？”

    苏浩将蕾姆松开之后马上将剑鬼扶起，只是，他发现，剑鬼明明已经是伤痕累累的躯体，自己却无论如何也无法将他扶起。

    好吧这一刻，苏浩算是明白剑鬼有多崛，如果不命令他起来的话，他是绝对不会起来的。

    了解到15这点的苏浩，马上向剑鬼下达命令：“剑鬼，我原谅你的失职，你要还是我下仆的话，那马上起来，退到一边休息去！”

    “感谢苏浩大人！”剑鬼起身后，重重的向苏浩鞠了一躬，便按照苏浩的命令退到后面。

    他的任何完成了，保护蕾姆，坚持到苏浩到来的任务完成了，他现在不用战斗，可以在后方好好休息，因为！拥有比他强的苏浩会接替他的工作！

    “蕾姆，抱歉……我来迟了，让你受到惊吓”。轻轻的摸了摸蕾姆的秀发，苏浩温柔的对蕾姆开口道。

    “嗯~能被苏浩大人这么对待，蕾姆好幸福！”蕾姆眼角挂着泪水，有人能为她付出到这种地步……这一瞬间，她觉得就算是死了也没有遗憾了。

    然而幸福时间总是无法持续多久，马上就有人来搅局了。

    “啊，你就是他们口中所说的剑圣苏浩？可是，就算你是剑圣也不能无视我的发言啊！我拥有的已经很少了，你这家伙居然还要无视我所剩无几的可怜的权利，既然这样的话，就算是我，无私而宽容的我，也不能继续宽容下去了！”

    柯尼亚斯说完后，一拳富含着足以将人体打爆成血雾的力量朝苏浩打去！

    “格拉姆！”连看也没有看柯尼亚斯一眼，苏浩继续抱着蕾姆，喊了格拉姆的名字，下一刻！

    “一把剑！区区一把剑也要反抗维护权利的我？维护正当权利的我吗？而且还接住了？你这无礼的铁屑！”

    “无礼？竟然敢骂我同伴无礼？”苏浩松开蕾姆后，握住格拉姆的剑柄，冰冷的目光紧紧盯着柯尼亚斯！

    “我在和我的爱人说话，你这家伙打搅我们不够，还要攻击我，我的同伴帮我抵抗了你的攻击，可你却还骂我的同伴？我看你是活的不耐烦了！”

    苏浩猛的挥动格拉姆，顿时，一道剑气飞出，狠狠的斩在柯尼亚斯身上！

    “噗呲！”大量鲜血立刻从柯尼亚斯的伤口涌出，然后，一种奇怪的不知道多少年没有出现过的痛感席卷了自己的身体，柯尼亚斯愣愣的看着自己喷*血的伤口，下一刻……

    “啊！！！”柯尼亚斯捂住自己肚子上的切伤发出凄惨的叫声，他没想到自己行使权利的时候居然会被攻击，他显然不能接受这样的结果，这一刻，他愤怒了！

    “幻影剑舞！！！”苏浩可没管柯尼亚斯心里是怎么想的，他只知道，这家伙杀光了自己请来的讨伐队，打伤了帮助自己的库珥修，里卡多，剑鬼，还让蕾姆受到了惊吓，所以！苏浩是不会放过他的！

    随着格拉姆的快速的挥动，大量凌厉的血色剑气朝着柯尼亚斯飞去，而面对这些凌厉的剑气，即使柯尼亚斯也不敢硬接，果断闪了！

    停下幻影剑舞的施展，苏浩握着魔剑，看了看四周躺在地上，那些残肢断臂的讨伐队，以及还活着，为数不多正在痛苦嚎叫的士兵们。

    苏浩强压下心中暴躁的怒火，以看死人的目光盯着柯尼亚斯。

    “强欲司祭雷格鲁斯.柯尼亚斯是吗？”

    “正是在下！”

    “记住今天斩杀你的人，是爱蜜莉雅的骑士皆卢克尼卡王国最强剑圣.苏浩！”

    还没开打，就听到苏浩如此放肆的话语，柯尼亚斯双眼像是要喷出火似盯着苏浩，双手紧紧按住脑袋！

    “杀我？我和你无冤无仇你要杀我？剥夺了我说话的权利还不够还要剥夺我的生命？就算是无欲无求的我，也要在这里，宣布你的死刑！”

    “无欲无求？”苏浩冷冷的笑了

    “既然是无欲无求，你为什么还要宣布我死刑要杀我？337还要维护你说话的权利和生命？无欲无求的人难道不是什么都不想要，什么都不需要吗？而你要这要那要生要死，也能算是无欲无求吗？真是可笑的辩解！”

    柯尼亚斯仿佛听到了什么惊天动的言论一般，浑身不断地颤~抖着，嘴*一张一*的似乎要说什么，但是却不知道该说什么，或者该用什么话语去反驳，缓了好久后才指着苏浩说道。

    “强欲之人啊，侵~犯我卑微而又弱小的自尊，侵犯我无法再去退让退缩的权利，为什么谁都做不到那么理所当然地明事理呢？别妨碍我，别阻断我的道路，别对我的行为说三道四，别对我做的事提出反对，这样，大家相安无事多好？多好？！可是为什么，为什么要一而再再而三的侵~犯我的权利？让我生气会令你感到愉快是吗？”

    “让你生气我并不会感到愉快，但是让你死……我会感到前所未有的愉快！”

    “是的！我迫不及待的想杀了你！把你切碎切碎再碾成粉！”

    倒提着魔剑，苏浩说着疯狂的话语，向柯尼亚斯冲去……。

 第六十九章 斩杀强欲与暴食

    “猛龙断空斩！！”

    “轰轰轰！”

    柯尼亚斯的身体被苏浩打的往空中飞去。

    冲击从两股下方进到身体的瞬间，柯尼亚斯发动了“狮子王之心”，停下自己肉~身心脏的跳动进入了无敌状态。使得苏浩斩击伤害被完全无效化了，但！

    “咕、咕噗！！”

    一口气吐出，柯尼亚斯却只能在剧痛到眯上眼的小视界中呻吟着。

    好在柯尼亚斯能停止包含自身心脏在内的肉体的时间，最长也只有五秒钟。在此之间没有任何问题。

    不过，当解除之后，停止很久了的心脏一下子动起来所而来的是不可承受的苦楚！

    “开什么…玩笑！！”

    像是满溢着要吐出血来那样的憎恶，上升中的柯尼亚斯恶狠狠的盯着苏浩！

    “已经、已经、已经…啧！”

    “下去吧！”

    简短的两个字，

    苏浩说完之后，柯尼亚斯立马感觉到危险正在逼近！

    挥出的剑击，剑气直接命中柯尼亚斯的身体，将他从空中打落，步上了暴食的后尘！

    苏浩缓缓落地，柯尼亚斯面前，静静的等待他的反击，

    烟雾散尽之后，柯尼亚斯流躺着深沉恶意的死死地盯着苏浩。

    “弱小而又无力的我，为了守护我的权利，我仅剩不多的财产和妻子，不得不杀了你，否则，我会连最后的一点点存在的财产都被你夺走！！时间静止！”柯尼亚斯使出了自己的权能，可以静止自身周遭事物─包括自己的呼吸，外在的一切事物皆无法干扰或攻击拥有者，但拥有者本身则可以，在期间内拥有者丢出任何东西，不论东西的坚固程度，都会把路径上所有物品摧毁。

    “死吧！永远的…々〃…”

    当周遭全部因柯尼亚斯权能停止掉时间时，苏浩不知何时突然出现在了在柯尼亚斯身边，握着格拉姆，刺穿了他的心口！

    “好痛啊！为什么？为什么你可以无视我的权能？这不可能的！强欲司祭的权能！可以将时间停止的权能！我为数不多的财产之一！”

    嘶吼之声传入苏浩的耳中，苏浩不由得笑了笑：“只要和魔法有关的攻击，在我面前都不起作用，因为我可是有着能斩断一切魔法加护的能力啊！”

    “这么说怠惰司祭也是被你这种加护杀死的吗？如此逆天的加护不应该存在于世界上……不对，你这个人本身就不应该存在于世！我要杀了你！杀了你！”

    “难道你还没发现吗？”

    “什么？”被苏浩突然发问的柯尼亚斯愣了一下，随即一股不好的预感徒然从身心升起！

    “啊！！！咳咳！啊！”

    猛的吐出了一大口鲜血的柯尼亚斯似乎从来都没有见过自己的鲜血一样，相当的吃惊，相当的恐惧。

    “我……我吐血了？你，你让我吐血了？”

    “刚刚那一击，我斩碎了你的心脏，你还能说话，生命力真是顽强啊！”

    “心脏？我的心脏……狮子王之心……不……不会的，我明明……”柯尼亚斯这才注意到了自己心口上的剑伤。

    “我的权能……我的狮子王之心……我……我……啊啊啊啊！！！”

    柯尼亚斯跪倒在地上，捂住了自己的心口，却无论如何也无法阻止喷出的鲜血。

    倒提着格拉姆，苏浩走到柯尼亚斯面前，冷冷的说道：“虽然刚才已经说过了，但我还是再说一次吧”

    “斩杀你的人，是爱蜜莉雅大人的骑士皆卢克尼卡王国最强剑圣.苏浩！”

    “不会的，我不会死的，我绝对不会死的！我绝对绝对绝对不会死的！我活着就是最大的心愿，这是我最大的心愿，我怎么可能会死，怎么可能会死，不可能不可能不可能！你不能杀了我，不能不能不能不……”

    一剑斩下了柯尼亚斯的头颅，苏浩便把目光转向了刚才被自己打伤，正在吃着躺在地上，讨伐队血肉以此恢复自身伤势的暴食司祭，巴登凯托斯！

    察觉到苏浩的视线后，巴登凯托斯停止进食，擦了擦嘴角血迹和肉沫，转过头看向苏浩。

    “剑圣苏浩是吗？你的美味程度，超越了过往的一切！！我要吃！！我要吃了你！”

    “吃屎去吧！！！”

    话音刚落，苏浩幻化成一条金色游龙，向巴登凯托斯席卷而去，最后一剑精准的刺穿了巴登凯托斯的心脏位置！

    “．〃幻影剑舞！！！”

    刺在巴登凯托斯心脏位置的格拉姆都没有拔出，苏浩当即施展幻影剑舞！

    顿时，大量的剑气在巴登凯托斯身体内奔腾，肆虐着，破坏着！

    巴登凯托斯自知不是苏浩的对手，是的，他和柯尼亚斯联手都被对方虐到这种地步，更不用说柯尼亚斯被杀后，如今只剩下他一个人，在苏浩面前，他连反抗都无法做到。

    鼓起余力颤~抖着双手对准苏浩发动权能：“月蚀！”（直接导致目标受伤）

    巨大的未知能量迎面扑来，但还未接近苏浩，便被苏浩无形中产生的剑意抵消了！

    “为什么为什么为什么为什么为什么！为什么你会那么强？你到底是谁？是谁是谁(吗得好)是谁？！福音里面没有写，没有写啊！你到底是什么人！是什么人！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    连临死前挣扎的手段都被苏浩轻易化解，刚才的月蚀已经用尽了最后的魔力，现在为止，他连一点点力量都使用不出来。

    巴登凯托斯仿佛丧失了一切理智一般的狂吼着，四肢抽搐着抖动着，不愿意接受生命之力正在缓缓丧失的一切，那些曾经被吞噬掉的记忆，被吞噬掉的能力，被吞噬掉的性格，被吞噬掉的存在，全部都离他而去，前所未有的饥饿感简直要让巴登凯托斯疯掉了！

    “杀你之人，剑圣.苏浩！”

    淡淡的吐出这句话，苏浩停止幻影剑舞的施展，随后一剑将巴登凯托斯的头颅斩掉！

    从零还差最后一章，最后一章比较水……。

 第七十章 从零完结

    苏浩不费吹灰之力，在杀死了怠惰司祭后，紧接着又杀死了强欲和暴食这两个将讨伐队击溃的大罪司祭。

    要知道，强欲司祭可是曾经一人攻陷一座要塞的存在，杀死数千名士兵和一位英雄级大将军超强的存在，讨伐队这次遇到他，绝对是必死无疑无误，连库珥修都说她气数已尽，足以证明魔女教的强欲.司祭雷格鲁斯・柯尼亚斯的实力有多恐怖！

    可是这么强的强欲司祭，在苏浩赶过来后，就像个小孩子一样，毫无还手之力被苏浩虐杀了！

    现在正值王选，苏浩独自击杀三名魔女教的大罪司祭，这样的功劳无疑给爱蜜莉雅增加了超强的优势。

    与强欲和暴食司祭的这一战，90多名士兵.魔法师.骑士，在战后还活着的只剩30名！这足以说明战斗的惨烈程度！

    “从昨晚讨伐白鲸开始到现在还没过一天的时间里，我们在场的所有人，包括我们已经战死的战友们，都是历史的见证者，四百年来不断肆虐世界的三大魔兽之一的白鲸被我们讨伐了，肆虐世界一百年无恶不作的魔女教六大司教里的三个，强欲司祭雷格鲁斯・柯尼亚斯、怠惰司祭培提尔其乌斯・罗曼尼康帝以及暴食司祭莱伊・巴登凯托斯。

    “我们将他们悉数斩杀了，连带着他们的一切罪孽，一切曾经犯下的罪过，都已经彻底的了解213了，尽管我们为此付出了不小的代价，60多名战友为了这一辉煌的时刻而彻底失去了生命，但是我认为，正是因为他们的牺牲，我们这些活着的人才能享受到现在的胜利以及未来的荣耀！”

    “我们需要好好的安葬这些战死的勇士们，将他们每一个人的名字都牢牢的记载心里，写在史书上，让王国的所有人，包括所有的后人，都知道这一天，他们曾经为这个国家的繁荣昌盛和美好未来所做出的牺牲，我真心实意的对他们感到敬佩！”

    这一次，功劳的分配也没有任何的异议，尽管苏浩愿意和大家共享这份功劳，但库珥修坚决表示，就算脸皮再厚的人，也不会有想要和苏浩分享打倒三大祭司的战功，大家已经接受了打倒白鲸的战功，又怎么可以得寸进尺，平白无故的得到这份战功呢？这一战，大家仅仅是杀死了200多名魔女教徒而已，而之后则是被两个大祭司打的连头都抬不起来，要不是苏浩及时赶回来救支援，库珥修他们早就死光了。

    既然众人这么坚持，苏浩也不在反对，将杀死怠惰、强欲和暴食三大司祭的战功拿下，而其他两个阵营则是共享讨伐白鲸和斩杀200多魔女教徒的功绩。

    (bfea)

    为了尽快确立这个功劳，库珥修建议苏浩跟随讨伐队一起返回王都，这一次的功劳这么庞大，估计很有可能会得到来自王国贤人会的特殊奖励，甚至是封爵都有可能，让他一跃而成为一名贵族，得到更高的地位，让爱蜜莉雅的助力更多！

    对于库珥修的提议，苏浩想也没想就同意了，在命令剑鬼护送蕾姆返回宅邸后，他独自一个人跟上库珥修和里卡多的队伍，前往王都！

    罗兹瓦尔宅邸大门……

    “那么，库珥修大人，就此别过！感谢您这十几年来对老骨的照顾，老骨已然追随苏浩大人，不能再继续侍奉您了！”

    剑鬼重重的库珥修低下头颅道别，众人都看的出，这次离别，剑鬼和库珥修算是彻底撇清关系了。

    “威尔海姆先生不必如此多礼，我才要感谢你这十多年来对我的指导，说真的，你在我心里就像一位老师一样，真的非常感谢！”

    “惭愧，库珥修大人言重了……”

    两位昔日的主仆互相笑了笑，一切尽在不言中。

    “那么，威尔爷多保重，再见了喵！”

    菲利克斯挥手向剑鬼道别后，讨伐队离开罗兹瓦尔的宅邸，回往王都。

    ………………

    抵达王都后，库珥修将白鲸那颗超级庞大的脑袋和三个大罪司祭的脑袋交给贤人会，很快，讨伐队的众人马上就受到了贤人会前往王国王宫之内，接受封赏。

    而在此之前，为了赏赐的问题，贤人会和文官骑士们已经吵得不可开交了，骑士们强烈要求大力封赏作为首席功臣的剑圣苏浩，而文官们则表示需要等到确切的证据之后才能确定，最后，大家把决定权转移给了贤人会。

    在贤人会看来，在王选开始的敏~感时期，五大王选势力做出的任何一件事情都足以改变王选的某些走向，而这一次，最大的赢家毫无疑问是爱蜜莉雅阵营！

    苏浩在白鲸作战中大活跃之后，独自一人杀死了三个袭来的魔女教大司祭，其中包括活动最频繁的怠惰司祭培提尔其乌斯・罗曼尼康帝，还有那个曾经一人毁灭波拉齐亚帝国要塞都市的强欲司祭雷格鲁斯・柯尼亚斯，这两位几乎承载了魔女教大部分罪恶，肆虐世界一百余年的两大罪人，附带一个暴食祭司，被苏浩斩杀！

    这是全体讨伐队所认同的功劳，也是库珥修以卡尔斯腾公爵身份担保的确切战功，还有三个头颅作为信物，彰显苏浩的赫赫战功，最初听到这个消息的时候，贤人会的贤人们是不相信的，因为他们虽然知道苏浩的实力超强，强到和莱茵哈鲁特这位王国最强战到两败俱伤的地步，但无论如何也无法相信他一个人可以杀掉三个大罪司祭！

    可是，苏浩做到了，那三个大罪司祭的头颅就是铁证！

    虽然想要否认，但又没有可以否认的手段，文官们和贤人会的老头们面对那三颗魔女教大罪司祭的头颅和库珥修的一再坚持，毫无办法，只能认命的为苏浩封赏了！

    可一牵扯到封赏，文官和贤人会的老头们又开始头疼了。

    苏浩是一名强者，实力强大到跟莱茵哈鲁特战成两败俱伤！这是他们亲眼所见的，面对这样一个强者，究竟要给他什么封赏才能令他满意呢？

    “为了感谢剑圣大人解决了肆虐世界一百多年的魔女教三大司祭，王国决定对剑圣大人进行嘉奖，请问，剑圣大人想要什么的嘉奖？”

    众位贤人老头愁眉苦脸时，首席贤人麦克罗托夫打破了这份尴尬，开口询问苏浩。

    “把我的功劳全部算在爱蜜莉雅身上就行！”

    ……………………

    王选有三年的时间，三年时间过后的卢克尼卡王国……

    苏浩站在一处高大的建筑物上，看着被大量众骑士，文官，贤人围着，登基成为国王的爱蜜莉雅，满意的笑了出来。

    是的，苏浩他做到了，他凭借着自己的努力，帮助了原本处于弱势的爱蜜莉雅从众多王选者脱亦而出，成为了国王！

    “爱蜜莉雅我帮你斩尽了一切阻碍，让你成功登基为王，同时也改变了蕾姆、拉姆的命运，我来这个世界的心愿完成了”

    “爱蜜莉雅，接下来我没什么可以帮你的了，我相信即使没有我，你也可以成为一名受民众拥护的好国王！”

    淡淡的吐出这句话，苏浩留恋的看了一眼身穿华贵服饰，戴着像征至高权利，卢克尼卡王冠的爱蜜莉雅，脸上挂着满足的笑容，转身消失在建筑物的阴影中……

    抱歉……我水不下去了！

    收的女主在刀剑神域――绝剑篇最后一章有交待清楚，各世界的番外等有时间在写。。

 第一章 假想虚拟游戏世界 sao

    前面1-5章为了融入刀剑神域，想看装逼无敌让玩家目瞪口呆的请跳到第六章，第六章开始一路泡妞装逼打脸

    ――――――

    从20世纪起，游戏就被发明起来，从那个时候起，人类就童景着游戏中的世界……

    直至今日，技术的极限，无数的泪珠成就的梦想，2022年，人类终于实现了虚拟网游假想的空间游戏！

    一款名为（SwordArtOnline）的游戏，在一瞬间火遍全世界！

    利用新开发的（VRMMORPG），实现虚拟实境大规模在线角色扮演游戏。

    封测期的玩家好评如潮，但作为开发者的茅场晶彦却意外一改大部分网络游戏公司的圈钱营销模式，只开发了一万套，也就是说，只有一万个人才可以登录SwordArtOnline内！

    15

    在通知了销售日，网上的预约几秒就被抢光，现实中的店铺更不得了，玩家们在得到消息后三天前就排上了长长的队伍！

    可以说，茅场晶彦开发出的名为SAO的游戏，销售了网游界最高的记录！

    ………………

    “人类还真是幼稚的生物，这种假想世界的游戏，有什么好玩的……当然，我说的不包括主人！”

    一名银发玉肌，身穿及xio的超短连衣裙及一双过膝袜，年龄大概只有12岁的少女，拿着仪器设备瞅了瞅说道。

    随后少女发现自己所说的人类幼稚，猛的想到自己的主人也是人类，便慌张了的改口了！

    从少女手中接过连游戏用的头盔，苏浩轻轻的摸了摸少女柔滑的银发，道：“格拉姆，我知道你看不起柔弱无力的人类，因为你本身就具有强大的力量，可是呢？不可能人人都像我们这样，没有力量的人，在假想虚拟世界获得力量后，会觉得比现实中更有活着的感觉”

    是的，这名少女跟苏浩那把魔剑的名字一样，叫做格拉姆，确切的说，她本身就是格拉姆的人形化！

    从美好世界到现在，历经五年的时间（从零开始过了三年），苏浩终于完成了二次觉醒，从剑圣变成了剑神！

    而成为剑神的苏浩，也具备了炼化神格的能力，当然！不是神明的那种神格，苏浩炼化的神格，只不过是给予拥有自主意识，却不能人化的武器人化的能力，比如！格拉姆――就是这个列子！

    获得苏浩神格的魔剑格拉姆，至今的模样，就是坐在苏浩身边这只12岁，有着一头显得极为飘逸，及肩的银发，随后就是一层似珍珠般雪白，又似玉翡般滑腻，最后给人一种犹如象牙一样柔滑美丽的感觉，吹弹可破一般的肌肤！

    苏浩还清楚记得自己在看到格拉姆人化后，竟然是他梦寐以求，只处于幻想世界的小萝莉形态，苏浩先是鼻血不受控制的喷出，然后可耻的捂住了裤~裆……

    “很抱歉，即便你是我的主人，跟你一同经历了那么多场战斗，但身为神器的自尊心我还是有的，不会陪你做那种肮~脏的事……”

    这是格拉姆第一句跟苏浩说的话，令苏浩大为痛苦和愤怒，随后马上命令格拉姆恢复成武器形态，直到气消去才允许格拉姆再次转为人形！

    另外，苏浩所在的这个世界是什么世界？

    没错，就是大名鼎鼎，刀剑神域和加速世界二为一的世界！

    至于苏浩为什么选择来到这个世界，这就有点搞笑了。

    因为拥有随意穿越任何世界的能力，和长生不老的体质，苏浩想去的世界太多，一下就纠结，随即跟格拉姆讨论了一番，最后决定将想去的世界，每个世界的名字写在了纸牌上，然后洗盘，码牌……最后拿在手中抽出！

    那张牌是……刀剑神域！

    …………………………

    “真是有够无聊的，就算在虚拟世界中成为了王者，回到现实后还不是一个没有任何力量的废物？坐在苏浩身边，依偎在苏浩怀中的格拉姆对所谓的假象虚拟世界网游嗤之以鼻：真不知道主人你为什么要玩这种这种垃圾游戏，凭主人你现在的力量，在假想世界中哪怕不依靠里面赋予的能力和装备，也算是最强的了？”

    “可是我不是很明白，为什么主人你这么强，非要进到里面去，做一个无法发挥原本力量，弱爆了的玩家呢？”

    格拉姆说完后，用美丽的小眼睛直直的注视着苏浩。

    “别这么说嘛格拉姆”。苏浩尴尬的笑着：“我也是太560无聊了，为了帮助爱蜜莉雅成为国王，我杀了太多太多的人，有多少我也记不清了……我暂时厌卷了现实中的争斗，想去游戏世界体验一番与现实中，不一样的乐趣”

    “本来以为主人很成熟，没想到……竟是小孩子的心理，真是拿主人没办法！”

    格拉姆摇了下头，叹了口气从苏浩怀中离开：“虽说主人你不是神，但主人你的职业好歹剑神，登巅剑之领域第一的人，你这样字的话，主人你的剑神可是在哭啊！”

    “噗！！！”苏浩一口老血喷了出来。

    “格拉姆，我开始怀疑，我赋予你神格让你人形化这个决定是错误”。苏浩擦了擦嘴角的血迹郁闷的说道。

    按理说，他对格拉姆人形后的期待是，一只听话，温柔，偶尔可以向自己撒~娇，偶尔萌萌哒，偶尔喊666，或者在自己受打击后，可以治愈自己脆弱心灵的小萝莉才对……

    可是这只萝莉呢？虽说也听话，但却跟她幻想中的萝莉性格不同啊！

    苏浩只想说一句：妈卖批，我要退货！！！

    企鹅圈号**。

 第二章 进入艾恩葛朗特

    “格拉姆，我知道你渴望战斗，但和我们同等级的对手不是那么好找的，再者说了，和我们同等实力的对手，如果不是坏人，也不想跟我们战斗的话，我们又有什么理由去打扰人家呢？”

    “所以说，与其天天到处溜达寻找对手或者敌人，那多无趣啊，拥有长生不老的能力，我们还不如找点乐趣”。苏浩说完后，轻轻的捏了捏格拉姆的脸蛋。

    “好吧……看来主人你心意已决，那我也不知道多说什么了，记得按时下线吃饭”

    格拉姆嘟着嘴，表达了自己的不满，也没再多说什么。

    下线什么的话，估计会比较慢。苏浩摸了摸头，他记得的，这款游戏只要一登进去，没有半年是出不来的，至于原因……这可是赌上性命的游戏！

    在床上躺好，苏浩戴上（VRMMORPG）游戏头盔，闭上了双眼，按下电源开关……

    “开始连接！”

    话音一落，脑海中一堆数据闪过，接着是堪比穿越时空裂缝般走马观花的画面。

    苏浩静静的等这些画面闪过，然后出现的是一个输入帐号密码的玩意。

    待输入完注册的帐号跟密码之后，画面又是一转，紧接着苏浩就发现自己站在一处类似中世纪广场的地方，四周的建筑全是由青石构造而成，让苏浩有种回到美好世界的错觉，毕竟，美好世界也是这种建筑……

    直到回过神来后，苏浩看到陆续有玩家跟着传送过来，使得广场从一开始的寂静，逐渐变的宣闹。

    在SAO游戏世界里，升级的办法有两种，第一是打怪，第二就是完成任务，跟大众游戏一样，没什么区别。

    至于说怎么打怪，游戏的说明书上没有明确定介绍，只是告诉玩家尽量发掘自己的潜在实力。

    说白了，SAO游戏没有固定的招式和职业，除了枪械外，玩家可以根据自己的喜欢选择武器，并且创造出适合自己战斗的招式。

    这也就是SAO独特的卖点，高自由，不向其他网游一样，所有技能和职业一开始就被设定好，想玩出花样来都不行……

    苏浩进入这个游戏世界后不到1分钟，街道上就到处充满了玩家的身影，遍布这座新手城。

    到处有充满想带妹装逼的男人四处寻找着落单的妹子一起组队，生怕有其他男性玩家先下手抢走自己发现的妹子一般，向妹子介绍如何的牛逼，玩游戏多厉害。

    见到这样的情形，苏浩只想对这些男性玩家说一句：一群傻鸟，殊不知，你们找的这些妹子全都是人妖……

    默默的从这些向“人～～妖”装逼的男性玩家身边走过，苏浩来到城外，看着做工精细的画面，顿时感慨创造这个世界的茅场晶彦是个天才！

    “简直和现实世界没什么区别！”

    感慨了一番后，苏浩将目光锁定自己身边的一只野猪，将背后那把所有玩家都有的新手剑拔出！

    身随心动，苏浩猛的冲向那头野猪，一个破军升龙击便被他施展出来！

    “嗷！！！”

    先是斗气罩撞在这只野猪的身上贱出一抹血光，随后苏浩一个超级大上挑将这只野猪斩成两截，野猪发出一声痛嚎，身体化为一堆数据碎片消失。

    “叮！”

    在野猪被杀死后，苏浩的身前冒出一个弹窗！

    “经系统判定，您自创技能成功，请玩家为技能命名！”

    “看来，可以自创技能这确实没错，这么说的话，我原本拥有的剑魂能力也可以在这个世界施展出来了……这！想想就令人兴奋呀，在假想游戏中可以随意使用自己所拥有的能力，简直就是另一番冒险！”

    苏浩满意的点点头，随后在键盘上打入：“破军升龙击”

    “技能命名成功，技能效果”

    以冲撞产生的斗气击退敌人的同时向敌人发出单手上斩，使敌人浮空，注解：使用巨剑可附加砸击效果，巨剑砸击后，附带震地冲~击波！

    看了技能介绍后，苏浩笑了，这技能的效果简直跟他所拥有的剑魂能力一样嘛！

    六个小时过去，期间苏浩将除了一觉和二觉以外的技能，全带新手城附近的野猪施展了一边，结果跟他所想的一样，不管是猛龙断空斩，还是幻影剑舞，甚至是流心技也符合系统的判定，可以在这个世界使用！

    将最后一个技能打上幻影剑舞命名成功后，已经是夕阳西下。

    现实世界里面的六个小时，相当于这游戏里一天的时间，这点苏浩在游戏介绍的说明书上看到了解的。

    看了眼渐渐下落的夕阳，苏浩将新手剑插在地面坐下，嘴角勾起一丝笑容。

    “．〃差不多，这个世界的剧情该开始了吧？我都等的不耐烦了，赶紧出现吧茅场晶彦！”

    如同像是回应苏浩的发言一般，隔着远处的新手城，一阵悠扬的钟响起，接着便是苏浩身下出现一个红色的光圈将苏浩整个人包裹住！

    画面又是一转，等苏浩睁开眼睛时，已经被传送到刚进去这游戏的广场上！

    不仅是他一个，被传送过来的也有很多人，几乎是全体玩家同一个时间被送来，将整个广场挤满了！

    玩家们议论纷纷，话题都是为什么会无法退出游戏，或者是认为这是制作方在搞什么活动，抱怨声遍布整个广场！

    随后，广场的上空，突然出现了红色的警告模块，先是一块，然后以极快的速度蔓延开来，覆盖了整个广场上空！

    接着，大量像血液一样的深红液~体从模块缝隙中流出，形成了类似毒奶粉游戏中死神的模样！

    “各位玩家，欢迎来(赵诺的)到我的世界！”

    “我的名字叫茅场晶彦，是这个假想世界的创造者，是目前唯一能够控制这个世界的人！”

    茅场晶彦高调的姿态出场后，以傲慢的话语引爆了玩家们的情绪！

    “相信诸位都找不到登出游戏的按键吧，说明一下，这不是BUG，重复！这不是BUG，而是SAO本来是玩法！”

    “进到这个游戏世界后，就没有登出键……当然，外部的人也无法强形停止或者解除客户端的运行，列如？强行拔掉电源！”

    “如果这么做的话，客户端的仪器会发出大功率的微波，破坏掉诸位的大脑！”

    “顺便通知一下，刚才有213玩家的亲友无视警告，拔除了电源，强形终止客户端的运作，已被产生的大功率微波破坏掉大脑死亡，永远的告别了艾恩葛朗特和现实世界！”。

 第三章 偶遇亚丝娜

    茅场晶彦恐吓的差不多，顿了顿语气，向下方面露恐惧的玩家们说道。

    “诸位获得解放的条件只有一个，打通这个游戏即可！”

    “现在你们所处的位置是艾恩葛朗特的最下层，也就是第一层，攻略各层的迷宫区，打倒BOSS后才可以进入上一层，直到打通第一百层的BOSS才可以离开这个世界！”

    “最后的最后，诸位的物品栏中，我赠送了一个小礼物，请查收！”

    听了茅场晶彦的话，苏浩打开了背包，果然发现了跟原剧中一样，一个叫做手镜的东西。

    将镜子拿出来后，镜面立刻放射出光芒，只不过……光芒消失后，苏浩的面容依旧没改变，至于原因？他一开始设定的就是和现实中自己的容貌。

    只不过其他玩家就倒霉了，那些将性别设定成女性，以此想被男性玩家照顾的人妖，被镜子一照，乐子大了……

    广场中爆发了暴揍人妖的事件，一时间被镜子恢复面容的人妖们集体发出惨叫声，这也难怪，刚才还被可口漂亮的妹子谈情说爱，经镜子一照，发现自己的“女友”竟是人妖？是个男人都不能忍吧？

    “主人，已经很晚了，要我帮你拿下来吗？”一道细腻的557的声音突然出现，随即，紧接着就是格拉姆的身影出现在苏浩的意识里。

    “没必要，现在才开始有趣呢”。苏浩回应道。

    作为签订契约，甚至神格都是被苏浩用剑意炼化赋予的魔剑格拉姆，可以说，格拉姆已经达到跟苏浩心灵相通的地步，即使两人隔着再远，这份联系也不会断！

    “那主人你打算在那游戏中呆多久？”格拉姆对于苏浩呆在艾恩葛朗特里面非常不满，倒是很想将电源拔，把苏浩弄醒。

    格拉姆也清楚，像茅场晶彦所说的那电波，而且还微的，根本杀不死苏浩！

    这些电波在苏浩脑中一产生，马上就会被遍布在苏浩体内的剑气抹除！

    “放心，我会尽快打通的，要知道，这个游戏的设定，可是跟照现实世界作为参考的！”

    “主人你的意思？”格拉姆有些惊讶，毕竟她跟苏浩是心灵相通的，只要苏浩给她一点提示，她就明白苏浩的意思。

    “是的，我的技能，大部分都可以在这个世界使用，同时我各方面素质，比如思考，反射神经远远其他玩家，(bfeg)你不觉得，我在这个世界简直就是走在所有玩家前面的最强者？”

    “所以说，这么有趣的，同时对我有利的游戏，我不把它打通不是太可惜了吗？”

    “好吧……”听了苏浩的话，格拉姆一副的头疼的模样：“那主人你就尽情玩吧，等哪天玩腻了跟我说下，我帮你把电源拔了就是”。

    “嗯”。苏浩点点头，自己的身体有格拉姆帮忙照看，苏浩没必要担心，剩下的就是放开手在这个世界大干一场就行！

    跟格拉姆结束通话，苏浩睁开眼睛后，广场的人已经走的差不多了。

    看来玩家们是被茅场晶彦给刺激了，正疯狂刷怪升级获得材料呢，那我也不能干等下去，必须把等级跟上才行啊！

    苏浩自言自语的说着，随后朝野怪方向前去，只是在他转身的时候跟人相撞了！

    “哎呦……”

    一道清脆的声音响起，苏浩一看，发现是一个穿着斗篷，将整自己面容遮住的女孩被他撞的坐在了地上。

    “喂，这可不是我的错，是你自己心不在焉不看路的”。苏浩说的没错，现在玩家们都离开，广场变的相当宽阔，走在这种宽阔的地方还会撞在一起，除了是有一方心不在焉不看路才会发生。

    “抱歉……”女孩拉了拉自己的斗篷，没有再看苏浩，转身慌忙的朝另一个方向走去。

    “站住！”苏浩伸手拉住想要离开的女孩，随后说道：“我很在意你的模样呢”。

    苏浩隐约记得，剧中的亚丝娜前期的穿着跟这个撞到自己的女孩极为相似，如果他没判断错的话，这个女孩就是亚丝娜！

    “请放开我！”女孩没鸟苏浩，而是甩开他的手，加快了步伐向前面走去。

    “你这么说，我倒更想看看你的脸了”。苏浩追上女孩，一把将她的斗篷拉下……

    如瀑布般的茶色头发顿时散落，一张精致可爱，还带着一丝惶恐和不安的小脸立即出现在苏浩的面前！

    见到果然和如自己判断没错，是亚丝娜后，苏浩露出一丝笑容。

    只见亚丝娜被苏浩扯掉用来遮住面容的斗篷后，双手抱着双肩，似乎想要拼命掩饰自己发育良好的身材。

    “在那镜子事件发生后，竟然还能遇到女性玩家，这可真稀奇啊……说说你的名字吧”

    苏浩装模作样了一番，向亚丝娜开口道，虽然他已经知道了对方的名字，甚至现实中也知道她真名是结城明日奈。

    不过……还是先自我介绍一番吧，不然一下说出对方名字，让对方以为你是现实中跟踪她的变~态……要是这样的乐子可就大了。

    “我为什么要告诉你？明明我都道歉了，你还要我怎么样？”

    亚丝娜语中带着怒气，对一直纠缠着自己的苏浩开始烦了。

    “你不会是取了一个很难听的昵称吧？”

    “你……我的昵称不奇怪也不难听！”

    “那你倒说出来啊，不说出来怎么让人信服？”

    “亚丝娜！这下你满意了吧？”亚丝娜开始显得有些不耐烦了。

    “我叫剑魂，很高兴认识你”。（游戏中的昵称）

    而亚丝娜在听到苏浩的名字后，愣了一下，显然是被苏浩的昵称给吓到了……

    自我介绍一番后，苏浩也跟亚丝娜聊了起来。

    “剑魂吗？你长的倒也中规中矩，可是为什么会做出强拉女生斗篷这种无礼的事情呢？”亚丝娜这么说着，一脸的嫌恶。

    “别这样说我好不好，我只不过是好奇你的长像才这么干，可没有其他心思，你别误会了”。虽然苏浩话说这么说，但手却是很不老实的伸到亚丝娜脸边，端起了她的下巴。

    反观亚丝娜，在被苏浩这样对待后，双颊顿时一红，羞怒的拍掉苏浩的手，然后生怕苏浩再对自己做出更出格的事，飞一般的后退了几步。

    “你这流氓！”亚丝娜这么说着，甚至都将剑拔出来，谨慎的盯着苏浩。

    “呵呵……”

    苏浩轻笑几声，随后将手中的斗篷朝亚丝娜丢去。

    “开个玩笑而已，还好你运气是撞到我，如果撞到脾气很差的，你作为一个女性玩家可是会吃亏的”

    “那么……有缘再会！”说完，苏浩转身挥了挥手，向另一个方向走去。。

 第四章 与亚丝娜组成的野队

    距离游戏开始到现在，已经过去一个月的时间，期间足有超过2000名玩家死去！

    但问题是，艾恩葛朗特的第一层还没被打通，是的，玩家们并没有顺利找到BOSS房间，哪怕是封测期间的玩家也一样！

    2000名玩家的死亡击垮了众多玩家的意志，不少人选择了蜗居在起始之镇的安全区坐吃等死。

    不过还是有有些渴望自由，想回到现实中跟亲友见面的玩家奋起反抗，选择继续战斗下去！

    很快，迷宫区的房间全被玩家们打通，BOSS房间也被玩家~们到了！

    在一名叫做迪亚贝尔玩家玩家的带领下找到BOSS房间并攻击去和BOSS战斗，在付出2个玩家的生命，摸清了BOSS以及BOSS护卫怪的情报，迪亚贝尔带领玩家们回到城镇，开始召集高等级的玩家，展开了第一层BOSS-攻略会议！

    “……在下希望你前来参与BOSS攻略战，致剑魂先_生！”

    “有趣”。苏浩在看了迪亚贝尔给自己发来的信息内容，随即删掉了邮件，伸了个懒腰从城市角落的阴影中走进街道。

    温暖的阳光照在苏浩的黑色服装上，随着走进街道后，苏浩的身影立刻引起周围大部分玩家的注意！

    并不是苏浩穿的有多好，仅仅是因为苏浩身上那件披风所印的图案！

    这是一对黑白交合在一起双翼的图像，像被囚禁在游戏中而不能登出游戏，苏浩那件披风上所印的那对羽翼图像，令众多玩家下意识的认为，苏浩是那种为了自由，拼命在前线战斗，不向命运屈服的玩家！

    所以，在苏浩从他们身边经过时，玩家们看向苏浩的目光不由得变得尊敬了起来！

    毕竟，像苏浩这种为了所有玩家在前线奋战，打通游戏解放这个世界的玩家可是少之又少！

    殊不知，苏浩这披风的目的只不过是出于兴趣，只不过是将进击巨人里调查兵团中那件自由之翼的披风设计出来，不向命运屈服什么的……跟玩家们想的简直差十万八千里……

    走到召开会议地方后，苏浩看了一群熟悉的身影，当然……拉风的自由之翼披风，苏浩也引了那群熟人的注意！

    “剑魂，你也来了？”首先认出苏浩的是一个身穿黑色行装的少女走到他身前，向苏浩打招呼。

    “你不是也来了吗？”苏浩苦笑的跟桐谷和子打着招呼，对！是和子而不是和人，被娘化了！

    苏浩在得知这件事后足足懵逼了好几天，刀剑神域中最牛逼的主角被娘化了……

    以至于，苏浩至今看桐子的目光都显得有些不自在。

    “哟！这不是剑魂小哥吗？”跟桐子一起来的还有一位红色短发，长着一张武士脸，却是一副秃废表情的小哥。（克莱因）

    苏浩跟众人打过招呼后，拒绝了桐子的入队邀请，走进会场随意的找了地方坐下。

    至于他为什么要拒绝桐子入队邀请的理由？这个游戏中，组队爆的材料以及击杀怪物获得的经验都会被平均分掉，至于装备更不用说了，优先选择权在队长手中，这就是苏浩拒绝入队的理由。

    而以苏浩现在的实力，经过这一个月的厮杀，他的等级达到了10级，因为是一个人单刷的缘故，苏浩将爆出的材料和用不上的装备全部出售给商人，换取了适合自己的稀有装备原因

    总的来说，苏浩目前是所有玩家中最强的，加上他创造了一大堆符合系统判定的技能，具备了独自单挑第一层BOSS的实力！

    “很感谢诸位今天能够过来，我的名字叫迪亚贝尔，职业自定为骑士”。站在会场中间，迪亚贝尔向玩家们进行自我介绍。

    不过他的自我介绍，顿时引起了围观玩家们的哄笑。

    “这个游戏根本就没有职业，你这骑士哪来的？”

    “你不会是把我们当场新人，忽悠我们寻开心的吧？”

    “就是就是，这游戏没有固定招式和职业，完全是按自己喜好发展创造出适合自己战斗的方式……”

    玩家们的哄笑并没有让迪亚贝尔表现出不适，他抬起手，轻轻的压了压，示意玩家们安静。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “今天，我们在艾恩葛朗特第一层的那座塔里，发现了BOSS的房间！”

    收起玩闹的表情，迪亚贝尔一脸严肃的表情，这同时也使得玩家们笑声停止，聚精会神的盯着迪亚贝尔。

    “我们必须打倒BOSS，进入第二层，告诉还在起始之镇等待的诸位，这个死亡游戏终有结束的一天，这是现在聚集于此，在座诸位玩家的义务！”

    迪亚贝尔的演讲，顿时唤起玩家们的斗志，在场大多数人为他鼓掌，甚至有的还吹起口哨！

    “要是没什么问题的话，就请大家组成队伍，毕竟BOSS房中的怪物和普通怪物不同，凭借单人很难抵挡BOSS跟精英守卫的攻击，所以我建议，大家尽量不要落单！”

    .... ..... ...

    迪亚贝尔向玩家们嘱咐道，而听了他的话，玩家们三五成群的互相添加好友，甚至一些不认识的人也在四处找着能说得上话的人。

    仅仅是片刻，苏浩周围的玩家都组团成一堆坐在一起，使得苏浩周围空出一大片位置！

    “咦咦？”苏浩愣了半天，四周张望了下，发现了在自己不远处，有个熟悉的身影。

    “你也落单了吗？”苏浩来到亚丝娜旁边坐下，一个月没见，亚丝娜还带着那件能遮住她面容的斗篷。

    “我没有落单，只是周围的人，搞的像是同伴一样，所以我就自行回避了！”

    淡淡的语气听不出喜怒哀乐，亚丝娜依旧和刚见面时那样，没有任何改变。

    “BOSS房相当危险，一个不小心被怪或者BOSS攻击打到的话可就跟这个游戏世界和现实世界说再见了，要不咱组成个临时野队凑合下吧？”苏浩这么说着，向亚丝娜发出组队申请。

    “嗯……你说的有道理”。

    亚丝娜点了点头，同意了苏浩的邀请，她也是无可奈何，插野队很容易被人利用，但不插野队的话……一个女孩子又不方便参与这种决定性的攻略中！

    互相加上好友，苏浩与亚丝娜就这样组成了随时都可以解散的野队……。

 第五章 两人的独处

    在所有玩家组成几个野队后，准备进一步讨论对BOSS的作战方案时，有个自称牙王的逗逼跳到会场中心，要求所有玩家对死去的2000多名玩家负责，吐出一开始到现在获得的金钱跟道具。

    对于这种傻逼行为，一个自称是艾基尔的黑人大汉跳出来将他骂的哑口无言……

    这个牙王的逗逼苏浩知道的，他迪亚贝尔为了衬托自己的而刻意安排好出来搞事情的。

    迪亚贝尔计划是这样的，在牙王将所有玩家说的良心受不了后，迪亚贝尔再出来解围，可是他的计划失算了，那黑人大汉比他先站出来了……

    总之，这场逗逼的闹剧是结束了，剩下的就是讨论了一番击杀BOSS得到的金钱以及道具分配，以及明天几点出发进行攻略战，这场会议才算结束……

    “三五七”

    ………………

    夜幕降临，城内的灯火被点亮，四处都是组成野队的攻略组玩家，聚集在餐饮店中，喝着啤酒，互相碰杯，为明天的攻略战壮胆！

    虽说是准备好了攻略计划，但是又有谁知道明天的战斗，自己会不会阵亡牺牲？

    苏浩跟亚丝娜坐在一颗树下，用来休息的台阶上，看着亚丝娜默默咬着干硬的面包，苦笑的摇了摇头。

    “你平时都是吃这种吗？就不买点好一些的食物？比如鸡腿、汉堡之类的，要知道这里虽说是虚拟游戏，但现实中的食物还是有的”

    “你说的这些食品，但是高级的食物，需要花费大量的金钱……再说了，这只不过是游戏世界，虽然味觉做的很逼真，但说到底吃进去也不是真的，没必要浪费贵重的资金消耗在这无意义的事上”

    “真是不知道怎么说你……”苏浩苦笑一声，将背包中的食物全具现出来，比如炸鸡、炸牛排、牛肉串、鸡肉卷等等！

    “拿去，算我请的”。说着，苏浩将一瓶啤酒跟一个鸡肉卷递到亚丝娜面前。

    而亚丝娜呢？在见到苏浩背包中全是高级食物，满脸的惊讶，瞪大了双眼向苏浩开口道。

    “你……你难道把钱全花在这种毫无意义的事情上吗？”

    “也没有啦，只是我的装备已经是目前最好的了，剩于的钱没处花，就用来购买最高等级的食物和酒水”。苏浩解释道，而这个解释让亚丝娜更为震惊。

    慌忙的将手中的干面包放下，亚丝娜点开苏浩的资料查询，结果一查，不得了了！

    “什什什什么……你？你真的集齐了目前最高级等级的装备？连那把极光剑都爆到了？”（光剑）

    亚丝娜一副看怪物的表情看着苏浩。

    苏浩不好意思的笑了笑，道：“是啊，不然怎么有这么多钱消费在这种毫无意义上的事呢？”说完，苏浩鸡肉卷跟啤酒塞到亚丝娜手中。

    “谢谢……不过，我喝酒”。亚丝娜从惊讶调整过来后，将啤酒又塞回去，只接过鸡肉卷开始咬。

    “不喝啤酒吗？那这个怎么样？我想你一定会喜欢的”

    苏浩这么说着，具现了一瓶奶茶递到亚丝娜面前，结果如苏浩所说，亚丝娜在见到奶茶后满脸惊喜之色，兴奋的从苏浩手中接过，便开始用吸管****

    在一顿包餐之后，亚丝娜打了个饱嗝，露出一抹微笑，道：“来到这个世界，我就从没想过还能吃到现实中的食物……苏浩，谢谢你”

    “不必客气，虽说是野队，但怎么说你也是我的同伴，而我的原则是，跟同伴分享我所拥有的！”

    苏浩说完轻轻一笑，至于亚丝娜呢？她听到苏浩的回答后，双颊浮起一抹红晕，只不过很快就消逝了。

    “我来到这个这里不是为了好吃的食物，我的目的是为了打倒BOSS，早日从这个世界脱离！”

    “我知道，毕竟参加BOSS攻略战的，没有一个不是为了打倒BOSS早日从这死亡游戏中脱离”。苏浩点点头，他了解亚丝娜的性格。

    “无论如何，哪怕是输给这残酷的死亡游戏，或者说是艾恩葛朗特世界，我也着在死前的一刻，能够做一个勇敢的自己！”亚丝娜双手握在一起，语气中带着一丝决然！

    “放心吧，我一定会打倒BOSS给你看的，看我一副弱不禁风的样子，我可是很强的！”

    苏浩站起来拍了拍裤子的灰尘，朝亚丝娜说道。

    “是吗？”亚丝娜眯着眼睛看着苏浩，接着道：“不要说大话到时候挂掉就搞笑了”

    “呵呵，还是担心你自己吧，我总觉得先死的会是你，毕竟……你可是女孩子啊”

    苏浩这句话马上触犯了亚丝娜，因为亚丝娜最讨厌的就是有人拿她女孩子说事，这是看不起自己的行为！

    从台阶上站了起来，亚丝娜将眉毛瞥成八字，超近距离瞪着苏浩. .....

    苏浩也不示弱，配合着亚丝娜的视线高度，从正对面瞪了回去。

    “别以为装备好就厉害了，像你这种自大的家伙往往是死的最快的！”亚丝娜这么说着，顺便还用手指戳了戳苏浩的衣服。

    “是吗？让我想想，怎么说来着？我记得前几天有个穿着跟你一样女孩，用斗篷将自己面容罩住，在迷宫区奋战，结果怎么来着？那个女孩杀了10只地精，精疲力尽的坐在地上，忘记迷宫区击杀掉怪物后，怪物过一段时间会刷新出来的事”

    “结果，在怪物被刷新出来冲向女孩，女孩拼尽全力抵抗，可是因为体力还没全恢复过来的原因，女孩不敌，被地精砍倒在地……面露恐惧大喊着”

    “谁来救救我……我不想死，不想就这么死掉！”

    苏浩一边说着，亚丝娜精致脸蛋越来越红，简直像是要烧起来一样。

    “最后，还是攻略组及时赶到，将地精全部解决，把那个女孩救下来，哦对了，在女孩不敌的时候，我可5.5是清楚的看见，女孩斗篷中一丝茶色的头发散落下来哦！”

    苏浩说完后，盯着亚丝娜面容直勾勾的看着，而亚丝娜呢？面对苏浩的视线，吓的脸都白了，转过脸去不敢看苏浩。

    “那个女孩不会是你吧？嗯……应该是你没错，我记得你刚刚怎么说来着？”

    “我想着在战死之前，能够做一个勇敢的自己？结果呢……”

    苏浩话还没说完，亚丝娜终于爆发了，一巴掌拍向苏浩……

    “喂，你干嘛？”苏浩抓住亚丝娜拍来的小手，不是很理解亚丝娜为什么好好要打自己。

    “还好意思问为什么？羞~辱我会使你开心吗？还有，当时你明明在场，为什么就不肯来救我？你知道我那个时候有多害怕吗？我都以为自己要死了！！”。

 第六章 boss攻略战开启！

    跟亚丝娜吵架了，才组建不到10个小时的野队隐隐有就此解散的风险……

    不过苏浩并没有道歉，说到底会吵架的原因也是亚丝娜先挑起的，而苏浩只是不想输，才将几天前亚丝娜的破事拿出来说，导致亚丝娜翻脸，气走了……

    一天过去，苏浩睁开眼睛时，太阳已升高。

    揉了揉眼睛，苏浩顿时感觉脑袋有些发疼，昨天跟亚丝娜闹翻后，苏浩一个人将整个酒馆包下来，喝到深夜才回旅馆，这样的后果就是醒来大脑发疼

    “操！茅场晶彦，你连酒醒后的效果也要做的这么逼真吗？”抱怨了一番，苏浩翻身下床，整理好装备，向出售HP药剂的行去。

    由于今天是攻略BOSS的重要日子，导致苏浩来到药铺时，攻略组的玩家已经排起了长长的队伍了。

    好不容易等前面的玩家们走空后，苏浩拿出一袋珂尔放在柜台上15，道：给我来10个回复水晶！

    苏浩如此财大气粗的行为，直接把排在他身后的玩家们给吓懵了，也对，攻略组的玩家钱再多，第一考虑的也是装备而不是HP药水，除非是进行重要的攻略战，就像今天打BOSS，他们才会来购买HP恢复药剂，最多也就买几瓶。

    并且，他们所买的恢复药剂效果也只回100多血，那像苏浩所购买的回复水晶，只要还有一口气在，直接给你满血满状态恢复过来！

    可以说，一个回复水晶的价值，等于复活币，其价格也是最昂贵的药剂，苏浩一口气购买10个？那他的财力到底是有多恐怖？

    “剑魂，如果我没记错的话，你的实力应该排在目前所有玩家的前5吧，用到恢复药剂的地方应该不多，可是你一口气购买10个回复水晶，闲钱可真够多的”

    苏浩肩膀被轻轻拍了一下，转过身去，看到的是同样参加第一层BOSS攻略战的桐子。

    一个人单刷总要补齐血药，不然命丢了钱再多也没用。苏浩一边收着NPC递过来的回复水晶，一边和桐子说道。

    “剑魂小哥，你那么强钱应该很多，能不能救济一下我们这些灾民啊？”克莱因见苏浩将一个个回复水晶收回背包，苦逼着一张脸。

    他们小队，加上桐子一块凑的柯尔也只够买10瓶普通恢复药水，而这普通的恢复药水还不够苏浩一瓶回复水晶来到贵！

    面对一口气购买10瓶回复水晶的苏浩，克莱因心里真想对苏浩说一句：“土豪请跟我交朋友好不好……”

    苏浩没有理会克莱因，在将所有回复水晶放入背包后，转身离开药铺，向已经聚集的攻略组走去。

    ………………。

    九点，起始之城广场处。响应攻略战会议的玩家们纷纷到场。

    在所有参战的玩家都购买了恢复药水，在广场集合完毕后，迪亚贝尔的目光在众玩家身上扫过，随后将长剑举起，指向迷宫区的方向，道：“诸位，今天我们的行为，将会成为推进这世界发展，历史性的一步！”

    “我们要用战斗来向茅场晶彦证明，我们不是怕死的废物，区区一个游戏是困不住我等寻求自由的权利，是的，我们都是自由的，为了回去见自己的家人和朋友，为了自由，为了从这个死亡游戏中离开，诸位，请跟随我等一起战斗的吧！！！”

    “喔喔喔喔喔！！！！”

    在迪亚贝尔将气氛调动起来后，所有玩家都爆发出震耳欲聋的欢呼声，跟着迪亚贝尔向迷宫区的方向行去！

    参加攻略战的临时野队有八支，准确的说，完整配置的野队只有七支，而第八支野队则是苏浩跟亚丝娜的野队……糟糕的是，两个人现在正处于冷战的情况。

    在拥有完整情报的情况下，迪亚贝尔为每支小队都安排了任务。

    A到B野队是肉盾，负责挡住BOSS的攻击，而C到G野队则负责攻击，其中C野队由迪亚贝尔带领，同时肩负对BOSS的主要攻击任务，至于其他三支攻击野队，则分别牵制住两头地精守卫。

    至于苏浩跟亚丝娜两人组成的野队，主要任务则是协助三支攻击小队牵制住地精守卫。

    分配好任务后，玩家们浩浩荡荡的往迷宫区前进。

    起始之城大多数玩家都知道此次BOSS攻略战是由迪亚贝尔发起的，望着组成的BOSS攻略组的离去玩家们，每个人心中都在为他们祈祷着胜利！

    第一次的BOSS攻略…如果就此成功，将会对丧心斗志的玩家们注入一支强心剂，以此来证明，处境并不是绝望的！

    两个小时后，参加BOSS攻略战的玩家们来到了第一层迷宫的第BOSS房前，所有玩家站在一扇丈高的古铜大门前，皆是沉默不语240。

    门上狰狞的兽头散发着扑面而来的窒息气势，让玩家们仿佛可以透过门看到里面的守关BOSS！

    “咕噜……”

    玩家们皆是的咽了下口水，冷汗直冒。

    “一群胆小鬼……”

    苏浩从玩家群中穿过，来到大门处，将手放到门上轻轻一推！

    大门随即发出轰隆声，往两边敞开，露出里边黑漆漆的一片。

    当门完全敞开后，黑暗里骤然亮起火光，位于左右两边的墙壁之上，每隔一米便有一根火把，在距离大门不远的两根火把亮起之时，不到几秒的时间，火把有序的自燃了起来，顷刻照亮整个BOSS房间。

    展露在玩家眼前的是一条宽有二十米的长形殿堂，在尽头处，BOSS安静的坐在三层阶梯的石座上，冷冷注视着门外的参战玩家！

    尽管光亮充足，可玩家们仿佛看到了那约有两米半高的BOSS眼中闪过两道红芒。

    赤眼――地精领主！

    BOSS头上悬浮着一个不同于寻常小怪的名称，无不表明那便是第一层迷宫的最终守关人！。

 第七章 惊人的连招 剑圣再临！

    艾恩葛朗特世界的第一层BOSS，从外型上看是一只类似老鼠和袋鼠的怪物，但！千万别被它的外貌所骗，这可不是什么软弱无力的鼠类生物，而是第一层最强力的怪物的守关BOSS！

    众玩家进入BOSS房后，望着BOSS扎实的肌肉，狰狞的面貌，强壮的体魄，无不是倒吸口凉气！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    BOSS朝玩家们怒吼一声，起身，拿起靠在两边的战斧和圆盾，双膝一躬，猛然发力朝前跃去，落在地面后庞大的体重更是将地面掀起大量的碎石！

    一双腥红赤眼爆发出凛冽杀机，死死的瞪着众玩家们，与此同时，左右两边的墙壁上的凹洞中各自具现出跳三头地精守卫，纷纷跳到玩家们身前！

    声势骇人的登场方式，令在场玩家们不由得的憋住了呼吸，冷汗直冒，甚至是当中第二强的桐子都愣住了！

    “五段斩！！！”

    迪亚贝尔正想命令玩家们进攻时，一道身影突然从玩家群中串出，以极快的速度向BOSS杀去！

    “剑魂……你？你想死吗？快回来！！！”

    亚丝娜见苏浩单独向BOSS冲去，短暂的惊讶后，随即朝苏浩大喊，想将苏浩劝回。

    要知道那可是BOSS啊，需要数十人组成攻略团队才敢挑战的BOSS，而苏浩却一个人杀向BOSS？令亚丝娜无异于相信，苏浩这根本自杀的行为！

    可是，事实却不是这样的，三只地精守卫第一时间挡在BOSS面前，在苏浩用五段斩位移到它们身边后，长枪齐齐向苏浩刺去！

    下一瞬！

    “咻！――”

    一道光芒闪过，三只地精守卫齐齐被苏浩五段斩最后一个上挑挑的倒飞出去，身体滚了几圈才重重落地！

    但！这还没结束，还没等玩家惊讶，苏浩眼中闪过一抹寒茫，下一个技能再度释放出来！

    “猛龙？断空斩！！！”

    “吼吼吼！！！”

    若~隐~若~现中，玩家们好似听到了一声低低的龙吟，下一刻，就发现苏浩身形一闪，身形被一股金色斗气罩住，化为一道流光朝BOSS冲去！

    “这是什么技能？这么吊炸天的技能系统也符合系统判定｀ ¨？”

    玩家们惊讶归惊讶，但苏浩的技能确实是符合系统的判定，可以施展出来。

    BOSS巨大的身躯站在大地上，猩红色的双眼，监视着苏浩，极度危险的气息在整个房间空气中弥漫着，玩家们想去帮忙，可是面对BOSS，他们胆怯了……直到！

    “轰！！”

    一道沉闷的撞击声出现，即便BOSS死死的盯着苏浩，但奈何苏浩释放猛龙断空斩后，速度太快，根本来不及做出防御。

    先是斗气罩撞在BOSS身上，随后强制中断了猛龙断空斩，一个大上挑由下而上掀起，一道剑茫将BOSS庞大的身躯给挑的飞起！

    “嗷嗷……”

    BOSS惨叫一声，因为身体太重的缘故无法浮空，立刻倒在了地上，然而下一刻！

    “喝啊！！！”

    苏浩手中的光剑不知何时换成了一把巨剑，在将BOSS挑飞倒地后，身体向前倾斜，重重的往地上一拍！

    “轰！！”

    又是一声沉闷的声音在房间中传播，巨剑拍在BOSS身上当即砸出大量血光，一股冲~击~波更是在BOSS体中震荡开来，再度引的BOSS一声惨叫！

    正当玩家们认为苏浩的攻击结束，准备上前帮忙围攻BOSS，只是下一刻，玩家们一脸瞠目结舌，集体愣住了！

    “幻影剑舞！！！”

    一把光剑和一把巨剑纷纷在苏浩双手中舞的飞快，大量剑气射在倒地不起的BOSS身上……

    “七连击！”

    “十四连击！！”

    “二十三连击！！！”

    随着双剑的舞动，一个个连击数从BOSS身上飘了起来，苏浩的攻击速度越来越快，砍的BOSS惨叫连连！

    快！超级快，这种攻击速度肉眼根本就无法看清，更别说去数苏浩攻击多少下，玩家们只见到漫天的剑气落在BOSS身上飘起的那一道道伤害！

    “每秒三击！”

    亚丝娜瞪直了双眼喊道，同时为苏浩的强大感到震惊。

    从刚才苏浩冲向BOSS后到现在，也才过去10秒吧？10秒中苏浩都干了些什么？挑飞三头地精守卫，将BOSS放倒后狂砍？

    如果不是亲眼见到，根本就无法相信有人会这么做，更可笑的还做到了！

    接下来，连击数开始上涨！

    在游戏这个游戏中，苏浩的幻影剑舞和现实中的幻影剑舞有所不同，与攻击速度挂勾，10点攻速是每秒6击，如果是两手各持一把剑的话，速度会下降，持续时间为5秒，另外，幻影剑舞第3秒为12击，第4秒为20击，并且每一击造成多段伤害！

    在幻影剑舞还剩持续两秒，苏浩的攻击次数达到了每秒惊人的**次！一个惊人而可怕的数字！

    “．〃我的天！BOSS完全没有反抗之力，他不会就这样把BOSS解决了吧？”

    “就算可以独创技能，但这些技能未免也太逆天了吧？难道他是茅场晶彦的亲儿子不成？”

    “幸好持续时间很短，并不是无敌的，不然的话，我都快嫉妒死了……”

    玩家们一个个都被震惊得说不出话来，苏浩的多段伤害加眼花缭乱的连击次数

    施展完幻影剑舞后，玩家们整理了下情绪，准备上前围攻BOSS，可是呢？苏浩又开始了他的个人秀！

    “上挑、五段斩、里鬼剑术、上挑、鬼剑三连击、后跳斩、上挑……”

    华丽的连招，强大的技术，眼见BOSS的生命值飞快下跌，玩家们全都紧张起来，看样子苏浩很可能会就此连死BOSS。

    在BOSSHP条已经降到了红色区域，玩家们开始雀跃起来，甚至都吹起口哨！

    “好样的剑魂小哥！”

    “加油，干掉BOS(好赵好)S！我相信你能做到的剑魂小哥！”

    “剑魂小哥真是太华丽了，BOSS在你眼中根本就不是事啊！”

    “我认识他，我跟他组过队的，他带过我练级一段时间，他曾经说他是白手，对！就是白手？白手？剑魂？剑圣！”

    一位曾经跟苏浩组过野队的妹子开始沉思起来，然而玩家们在听到这妹子说出剑圣这个次后，玩家们再度振臂高呼。

    “剑圣！剑圣！剑圣……”

    然而还没欢呼多久，下一刻事情太条了。

    苏浩气喘吁吁，本来情况根本不会这样，但奈何他的能力在这个游戏中受限到限制，长时间的连击使他精神感到疲惫，一丝失误后，让BOSS抓到机会翻身而起，朝着苏浩发出一声惊天动地的咆哮声，咆哮掀起了层层气浪撞向苏浩，让整个人就像火箭一样飞出，狠狠的撞在墙上，甚至这强大的反弹力，更是将墙壁撞的出现龟裂！。

 第八章 狂化的地精领主

    前一章少写了破军升龙击，现在想改回来也没权限。

    另外补充一下，猛龙断空斩有三段，每段攻击后都可以中止，毒奶粉的设定也是这样，我没乱写，只是前面猛龙断空斩中止后我忘记补上“破军升龙击”这个技能名。

    ……………………

    “可恶，明明我可以一套连死BOSS的，就因为被系统限制了身体，跟不上自己的意识！”

    眼看着一开始恢复过来的三只地精守卫的长枪就要落在自己身上，在这种时候，苏浩竟还处于击飞后的僵直状态，动弹不得！

    “剑魂……”

    一个身影挡在了苏浩面前，忽地刮起一阵风！

    只见一道闪光掠过，亚丝娜三记细剑突击，精准的刺入地精卫兵的咽喉，将它们击退！（精英怪防高血厚）

    可是下一刻呢？还没等苏浩喘口气，一片庞大的阴影突然将两人罩住！

    苏浩一惊，抬起头看去，是一开始被自己连到残血的BOSS，仰头朝苏浩咆哮一声，扔掉盾牌后紧握着战斧无543视了亚丝娜朝苏浩狠狠劈去！

    “操！还有一秒僵直效果才会解除！”苏浩咬着牙，只能不甘看着那向自己飞来的斧头。

    “危险！！”

    关键时刻，亚丝娜竖起细剑，站在苏浩身前，摆起防御姿势！

    “叮！”

    清脆的金属交击声响起，细剑在BOSS的攻击下耐久度马上耗光，彻底化作碎片飞舞在空中消失！

    而被BOSS击飞的亚丝娜撞在僵直效果刚好解除已经站起来的苏浩身上，庞大的反冲力连带着苏浩也一起倒飞了出去。

    “为什么？”苏浩将亚丝娜抱在怀中，不是很理解，明明亚丝娜跟自己还正处于冷战阶段，为什么突然会过来保护自己？

    “骗我说你很强，到了最后还不是要我保护你……”亚丝娜轻轻一笑，嘀咕道。

    “可是……我们不是吵架了吗？为什么要过来帮我？”苏浩在意的是这个。

    “你是笨蛋吗？我怎么可能对自己的队友见死不救！”亚丝娜翻了翻白眼。

    “上啊！各位随我冲！”

    迪亚贝尔一声令下，所有玩家皆是反应过来，齐齐向BOSS杀去！

    苏浩靠一己之力把BOSS血量打到了危险区域，避免了玩家们跟BOSS死战出现的伤亡，眼见BOSS即将倒下，玩家们激昂了，全无配合可言，齐齐冲向了BOSS，目的都是为了自己给BOSS最后一击，爆出BOSS的稀有装备！

    1分钟过去后……

    面对玩家们的猛攻，BOSS血条再降，偌大的身躯忽然一顿，猛然间仰头咆哮一声，赤红的兽眸中闪过道道寒茫！

    “所有人待机，我先上！”

    一直处于指挥位置的迪亚贝尔，这个时候却突然下达了一道让所有玩家捉摸不透的命令！

    左手持盾，右手握剑的迪亚贝尔发动技能，随即他手中的长剑放射出一抹金色的光芒，直冲向BOSS！

    似乎，迪亚贝尔打算通过这一击，了结BOSS最后的生命值！

    可是异变出现了……

    忽然，BOSS停下咆哮，将手中的战斧往后一扔，抽出他背后的武器，这让所有看过免费情报的玩家都愣在了原地！

    “不是弯刀，是超级太刀！”桐子惊呼出声，脸上布满冷汗：“迪亚贝尔不要上去，大家快后退，重新调整进攻方案！”

    弯刀有弯刀的攻击方式，而同样的，太刀也有不同的攻击方式，所以按理说，这个应该是所有玩家先后撤，让走坦克路线(bfae)的玩家顶着，重新调整下状态再一起上去围歼灭BOSS才是最佳的方案！

    可是已经掉到残血的BOSS，给予BOSS最后一击所掉落的稀有装备弄红眼的迪亚贝尔，显然是不会听桐子的劝告。

    抽出超级太刀的BOSS陷入狂暴状态，防御下降百分之三十，敏捷提升百分之三十，攻击提升三倍，轻易的避开了迪亚贝尔正面冲锋，跃上旁边的墙壁，落在房间内的石柱上，几个跳跃让迪亚贝尔失去了攻击目标！

    技能在慢慢失去作用，迪亚贝尔看着房间四处乱串的BOSS，当即愣在了原地不知所措！

    最后BOSS跳到了房间的顶棚上，借助顶棚的石壁，全力扑向下方的迪亚贝尔，一记重斩直接将迪亚贝尔从原地击飞出去！

    不仅如此，BOSS一击结束后，立刻追上失去重心倒飞的迪亚贝尔，下一记重斩直接让他的生命值掉入危险的红色区域，而且还是处于出血状态！

    摔在地上的迪亚贝尔，BOSS没有再去管他，赤眼闪动着暴虐的光芒，冷冷的注视着呆立当场的玩家们！

    一开始苏浩虐BOSS的行为使玩家忘记了BOSS的恐怖，可是呢，BOSS依旧是BOSS，高伤害，高属性，两刀下去就解决了在场防御力最强，生命值最多的迪亚贝尔，甚至还让他进入了出血状态，这使得玩家们彻底清醒了，内心马上被恐惧所占据，愣是没一个敢上。

    要知道，这可是游戏中死亡，现实也会跟着死掉的游戏啊！

    “迪亚贝尔！”桐子第一个反应过来，冲到生命值不断下跌，HP就快清空的迪亚贝尔身边将他扶起。

    “这种情况就算用生命复活剂也没用……咳咳咳，都快我贪心，想要BOSS最后一击掉落的稀有装备……咳咳咳”

    迪亚贝尔不断咳嗽着，将桐子递来的生命恢复剂给推开。

    “生命恢复剂没用……那回复水晶呢？”桐子像是想到了什么，猛的惊醒过来，将目光投向苏浩。

    “剑魂……”

    桐子才刚喊出苏浩的昵称，苏浩身形一动，冲向狂化后的BOSS。

    “等等……我也上”。亚丝娜跟上了苏浩的步伐，虽然苏浩看不清她隐藏在斗篷下面的表情，不过听着她那坚定不移的声音，知道亚丝娜不是在开玩笑。

    “那就一起来吧！”

    周围的玩家们已经失去了斗志，这种情况下，是入手BOSS稀有装备的最佳机会！

    至于桐子，在见到苏浩彻底无视了迪亚贝尔，一副呆然的表情，眼睁睁的看着迪亚贝尔HP清零，身体渐渐变淡，最后像是龟裂的玻璃一样破碎……。

 第九章 攻略成功

    地精领主是近战型的BOSS，特别是在它狂化后，速度更为敏捷，只是，它的技能并不算多，也就是重斩，野蛮冲撞，或是一些增幅的特效技能，所以对擅长近战的苏浩，他并没有什么有效的攻击手段。

    由亚丝娜负责牵制住地精守卫的仇恨，苏浩负责击杀BOSS，时间就这样一分一秒的过去了。

    用破军升龙击起手将BOSS撞倒在地，随后接猛龙断空~斩三段！

    上挑！五段斩！XXX上挑！后跳斩！XXX银光落刃！上挑！-拔刀斩！幻影剑舞！

    苏浩将所有攻击技能全部打了出去，同时间保持最高程度的精神集中，BOSS血量再度_爆跌！

    五十连击！八十连击！一百连击！

    终于在地精领主在一百二十三击后，生命值清空，发出不甘的哀嚎声，被苏浩一剑斩穿身躯，化为数据碎片消失在空中！

    地精领主死亡之后，正被亚丝娜牵制仇恨的地精守卫变成破碎成边碎片消失，房间半空中弹出一个恭喜过关的字幕，与此同时，通往上一层的转移门开启！

    因为击杀了BOSS的原因，位于黑铁宫中的剑士碑上，浮现出了一个人的名字！

    剑魂！

    历时一个月，艾恩葛朗特被攻破了第一层迷宫，见到击败BOSS后，玩家们看着面前的紫色菜框片刻，而后猛然欢呼起来！

    激动的心情在他们每一个人玩家的脸上流露出来，此前因对BOSS的强大所产生的恐惧一扫而空！

    胜利的气氛之中，响起一道与之不符的声音！

    “你们不觉得奇怪吗？”

    房中的气氛猛的一凝，相拥击掌正在庆祝的玩家皆是往声音源头望去！

    只见牙王正瞪着双眼，死死盯着苏浩：“为什么对迪亚贝尔见死不救？”

    “当然是为了最后一击吧，BOSS所爆出的限定装备？”

    是啊，毕竟那可是BOSS所爆出的装备，属性一定逆天！

    玩家们齐齐将视线投向苏浩，见此，牙王眼中闪过一抹阴谋得逞的目光，继续道：“你那么强大，拥有独自单杀BOSS的能力，可为了BOSS最后一击所爆出的限定装备，却对迪亚贝尔见死不救？”

    “见死不救？”苏浩冷冷的凝视着牙王。

    “是啊，你明明那么强，能做到一个人独自攻略BOSS，为什么不肯去救迪亚贝尔！”牙王对苏浩露出一脸深仇大恨的表情，这模样，不知道的还以为苏浩欠牙王一大笔钱似的。

    “我为什么要救迪亚贝尔？”苏浩默默的关掉系统的提示框，至于击杀BOSS所爆的奖励，他连看都没看。

    “你……你？！”牙王一脸不敢置信，他根本没料到苏浩在所有玩家的注视下，还能说出这种毫无人性的话来！

    “我是玩家，你们也是玩家，我们都是平等的在这个世界活着”。苏浩看着还搞不清状况的牙王，冷笑着继续道：“虽说我们都是玩家，可是你们是我什么人？我为什么要帮你们？同时，又有谁规定我一定要救迪亚贝尔？”

    “另外，也是迪亚贝尔自己作死，他为了贪BOSS最后一击所爆的装备，去送死和我有什么关系？”

    “别说我没有人性，这场BOSS攻略战，如果没有我付出的努力，疯狂的对BOSS输出，你们这几十个人至少有10个在这场战役中死掉！”

    “可是现在呢？你这个逗比却跳出来指责我见死不救？你是在搞笑吗？或者说，你是圣母吗？嘴上说着我为什么不救迪亚贝尔，那么迪亚贝尔被BOSS攻击的时候，我也没有见你动手，你现在却拿着这件事说我？”

    “我看你不是在秀优越感，就是想利用这件事，聚集起所有玩家对我愤怒，然后让我将BOSS所爆的装备交给你对吧？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    被苏浩指出了自己的目的，牙王正想反驳，可是在他看见苏浩的眼神后，他愣住了！

    那是什么样的眼神？双眼之中所散发出的冰冷杀意，死死的盯着牙王，就像是在警告牙王，如果再多嘴，我不介意宰了你！

    面对苏浩充满杀意的眼神，牙王心里一寒，不由得的后退两步，他很清楚，苏浩在这游戏中的实力有多逆天，毕竟那可是能单挑BOSS的牛逼人物，苏浩要想杀他，简直比踩死一只蚂蚁还来的容易！

    等牙王调整完情绪后，发现四周的玩家对他指指点点，用看人渣和逗比的视线纷纷看着他时……牙王大惊失色，没脸在呆下去的他，一溜烟跑了。

    .... ......... ...

    无视了牙王这个逗比，苏浩将击杀BOSS所得的奖励整理一下，经过平分转发给亚丝娜，解除了组队状态。

    “你要去哪？”亚丝娜看着踏上艾恩葛朗特第二层阶梯的苏浩，跟上来询问道。

    “自然是去第二层”。

    在这场BOSS战中，苏浩察觉出了自身存在的问题，虽说在这个游戏中他可以使用原本的能力，但并像自身那么随意。

    就像刚才对BOSS连击时，如果换作是现实中他本人亲自来，就算是连击一万下都不是问题。

    可是呢？在这个游戏中，属性太低的他，受系统的限制，身体的反应跟不上思维的速度，只能通过升级和获得更稀有的装备强行提高属性，拉回现实中的差距！

    “我们还会再见面吗？”亚丝娜看着离去的苏浩，欲言又止，最后还是决定说出这句话。

    “会的”。留下这句话后，苏浩踏上了艾恩葛朗特第二层的传送门。

    艾恩葛朗特

    AOL

    幽灵子弹

    圣母（圣剑）

    绝剑

    这些全都写。

 第十章 月夜黑猫团

    自从攻略第一层后，艾恩葛朗特层数的攻略一直如火如茶的进行着，甚至为了提高攻略速度，攻略组的玩家组成了庞大的公会，比如以血盟骑士团为为首的顶尖公会的前线攻略公会，在迷宫区的进展速度迅捷无比，该公会的成员往往很快就找到了BOSS的房间，一两个星期时间就攻破1层，这个速度直到55层后才缓下来……

    此时此刻，游戏开始以来时间也过了一年的时间，这里有一点值得说明的就是，BOSS攻略战引出了许多光芒耀眼明星玩家，比如闪光之亚丝娜，黑衣剑士桐谷和子等等……

    但最耀眼的明星玩家是有着剑圣之称的独行玩家！

    往往在公会搜集完BOSS的情“二零三”报，召集人手准备对BOSS展开攻略战，一位独行玩家就将BOSS给挑了，这样的行为也导致这名独行玩家大为出名。

    各大公会通过击杀BOSS，名字会留在剑士之碑的原因，纷纷前往剑士之碑查看该玩家的名字，在发现是“剑魂”后，马上召集人生寻找苏浩，只不过苏浩在击杀BOSS后像是消失了似的，淡出了玩家们的视线。

    如此的行为，使得玩家们对苏浩充满了神秘感，为苏浩起了个称号：剑圣！

    甚至是其中一位迷恋苏浩的中国女性玩家，还特地为苏浩写了一首诗！

    诗名叫：白手传说

    感悟光之奥妙，驱逐黑暗。

    掌握剑之奥义，以剑制道！

    而被玩家们传的神呼其神的苏浩，他现在在哪？又在干些什么呢？

    “咚咚……”

    夜晚，正在旅馆躺着休息的苏浩，听到房门被敲的声音，起身来到门前。

    打开门一看，是穿着一身单薄睡衣，站在房间门口来回渡步，一脸不安的幸。

    是月夜黑猫团的幸没错！苏浩在一次狩猎特定怪物的过程中（击杀特定怪物可以爆出稀有道具），意外遇到他们的。

    那是只有45级以上的玩家才会去的区域，而在苏浩遇到他们时，他们中等级最高的也只是40级的启太。

    苏浩遇到他们当时，他们正被一群等级超过他们许多级的怪物围攻，正当他们要团灭的时候出手救了这个只有五人的小公会。

    只是令苏浩觉得麻烦的是，在救下月夜黑猫团这群玩家后，这群玩家在得知救他们的人是有着“剑圣”之称的苏浩，马上黏上了苏浩，为了表达苏浩对他们的救命之恩，搬到了和苏浩一所的旅馆居住，自愿成为苏浩的小弟……

    ………………

    “幸小姐，有事情吗？”站在房间门口，苏浩开口询问道。

    “剑圣大人……请带着我逃走吧！”幸眼中溢满泪水，像鼓足勇气一般，对苏浩开口说道。

    “带着你一起逃走？”苏浩被幸这句惊讶的发言给唬住了，愣了半天，毕竟一个长像可爱的妹子对你说，“请带着我一起逃走”。这种如同私奔的话，只要是男人都不会拒绝吧？并且马上附以行动吧？

    还好，苏浩是个萝莉控，幸不是萝莉，很快他就克制内心的激动情绪。

    “是的，从这个充满怪物的城镇，以及黑猫团的大家，还有艾恩葛朗特世界中逃走！”

    “你这句话的意思不会是想让我陪着你一起自杀吧？”苏浩以怀疑人生的语气询问着幸。

    “那样可能也不错”。幸露出一丝笑容，然后摇了摇头，没有再继续这个话题。

    “抱歉，都怪我太懦弱了，如果我有死掉的勇气，我想我也不会夺在安全的城镇里，可是我想不通，为什么我们会待在这个游戏中，这个无法登出的艾恩葛朗特世界！”

    “明明是游戏，为什么却要赌上性命战斗？茅场晶彦让我们这样做，究竟有什么意义？”

    幸一面说着，一年中所积压的情绪像是被引爆了，泪水不受控制的从眼中涌出。

    看着这样的幸，苏浩没有回答，而是选择沉默，幸的性格，根本不适合战斗，同时苏浩也记得，在遇到幸的那时候，明明是充当前卫的她，在队友被怪物包围后，幸没有顶上前去保护队友，而是被吓的愣在了当场不知所措. .....

    “进来说吧”

    看着哭个不停的幸，苏浩皱了皱眉，最终还是邀请幸进入房中，毕竟这大半夜的，门口站在一个哭哭啼啼的女孩子，不知道情况的玩家，估计会以为幸是被苏浩抛弃的恋人……

    来到床边坐下，待幸情绪稍微缓定后，苏浩向同样坐在床边，抱着他枕头的幸开口。

    “是启太又强迫你做什么奇怪的事吗？比如他们几个男人埋伏在一边，然后让你这个前卫去拉怪物仇恨，将怪物引出来后他们一拥而上解决怪物？”

    “不是的，剑圣大人……”幸犹豫了一下，继续说道：“是我个人的原因，我害怕死掉，尤其是最近几天，每天晚上都害怕的睡不着觉……”

    苏浩没有说话，他知道幸想说什么，不对……应该说一开始苏浩就知道幸是什么性格的女孩子。

    在原剧中，虽然幸没有明确表态，但是她不想做“肉盾”的想法已经足够明显了1.6，可是启太那几个逗比，身为男人居然逼着幸这个女孩子去当危险性和死亡率最高的前卫，非搞得幸承受这么大的压力，逼的她都产生出自杀的想法。

    “剑圣大人，我无法像您一样从容的面对战斗，忍受着被怪物攻击后所带来的疼痛”。

    幸把脸埋进枕头中，身体瑟瑟发~抖：“可是启太却希望我能够从枪兵转为持盾的单手剑士，进一步的让我抵挡怪物的攻击，我真的感觉自己快要坚持不下去了！”

    “这就是你来找我？让我陪你一起自杀的原因？”苏浩脑仁生疼的按住脸，心里狠狠的吐槽道。

    刀剑神域这部我就不水字数了，选一些关键的写，剧情跳的过快见谅。

 第十一章 请让我待在剑圣大人身边

    “并不是每个人都能成为战士，可以无惧死亡战斗下去！”

    “刚进入这个游戏的时候，我也遇到和你一样的女孩，她的名字是亚丝娜，是的，拥有着闪光之称的亚丝娜，那个时候，她对这个死亡游戏也是充满了绝望，但是，她在意识到绝望之后，她下了决心，哪怕是战斗到最后一刻死在怪物手中，也不想输给这个游戏！”

    “不是每个人都能像她那个下定决心，所以你没必要强迫自己和战士一样，永远站在战斗的第一线，为身后的队友承受伤害”

    苏浩说完后，走到幸的身边，拍了拍她的肩膀安慰她。

    “是这样吗？”听了苏浩这番话，幸好像找到了新的目标，抬起还满带着泪痕的脸，她的目光中隐隐闪动着希望。

    “嗯，按你所想的去做吧，不想成为前卫就大肚的跟启太说出来，没什么不好意思的，15大不了从这个小公会退出，在安全区找一份工作，静静等着攻略组将游戏打通即可”

    苏浩点了点头，一脸温和的跟幸说道。

    “谢谢……”幸抱着枕头，歪着脑袋，羞红着脸不好意思的向苏浩开口道。

    “我这样大半夜的跑到剑圣大人的房间，会不会对剑圣大人造成困扰？”

    “困扰倒是没有，只不过因为长期独行的原因，一年以来没和人说过几次话，有些不适应罢了”

    苏浩这话倒是没乱说，游戏开始到现在一年加一个月过去了，他一直处于独行的世界中，除了到店铺中出售材料和装备，很少跟人说过话。

    如今突然跟幸说这么多，让他有些适应不过来，但是他并没有觉得幸很烦，因为长时间一个人久了，潜意识会想找个人说说话，苏浩也不例外。

    “剑圣大人真的不觉得我会对你造成困扰了吗？”

    “不会，真的不会……倒不如说，一个人在前线奋斗久了，我也想找个人好好聊聊天，所以说，幸小姐，我还要好好谢谢你，陪我说了这么多话，让我感觉轻松了不少”

    “那这样的话，剑圣大人，能否允许我呆在你的身边吗？成为可以跟你一起说话，一起战斗，一起聊天的同伴好不好？”

    幸如此说道，做了一个令苏浩惊讶，不符合她柔弱性格的举动。

    只见幸从床上起身，跑到苏浩身边一把搂住苏浩，紧紧的贴在苏浩的xio口。

    “别开玩笑好吗？”苏浩一脸尴尬的表情：“像我这种独自在危险区战斗的玩家，可不保证明天还能像今天一样回来，就算明天能够回来，说不定哪天出现意外就回不来了”

    “但是……只要剑圣大人还存在于艾恩葛朗特的时间，就让我一直待在你身边好不好？”幸充满希翼的目光盯着苏浩的脸直看，这让苏浩沉默了。

    见到苏浩沉默，生怕被拒绝的幸赶紧又补充了一句。

    “如果有一天剑圣大人战死的话，我也会追随剑圣大人一起离开，相信我，到那个时候我一定会鼓足勇气自杀的！”

    “为我自杀什么的……”苏浩一脸苦笑的表情，一个女孩子为了能够站在自己身边不惜把话说到这一步，如果拒绝的话，那还是男人吗？

    将幸推开，苏浩按住她的双肩，轻轻一笑，道：“只要我还在这个世界中一天，我不会让你死掉的，这是一名剑圣对你的承若！”

    “嗯……谢谢剑圣大人！”幸露出幸福的笑容，接着搂起苏浩的胳膊，然后做出了一个令苏浩感到大胆的动作！

    那就是一把将苏浩拉的躺到床上！

    “时候不早了，剑圣大人，该睡觉了”。幸凑到苏浩耳中，轻声的说道。

    “唉？”苏浩一脸的懵逼，一起睡觉什么的？幸有这么开放吗？

    “不要想多了，只是一起睡觉……嗯，就是单纯的一起睡而已！”幸也意识到自己身为女生，对仅仅见过两次面的人做出这样的举动是一件很大胆的行为。

    意识到问题的严重性后，幸脸上立刻浮出一抹红晕，将脑袋深深埋进枕头内：“因为我……自己一个人在房间会感到害怕，睡不着，同时剑圣大人是这游戏中最强的玩家，呆在剑圣大人身057边会让我安全感……”

    “我明白了”。苏浩看着又恢复成他意识中柔弱性格的幸，笑了笑，关掉灯躺在床上，透过窗户看着外面的月光，渐渐地陷入睡眠中。

    在这之后，幸重新探出自己的小脑袋，钻进苏浩被子里面，温暖的娇~躯贴在苏浩的xio口上，一副安详的模样。

    “我真的不会死掉吗？剑圣大人，你答应过我，只要你还活着，就不会让我死对不对？”幸怯弱的声音在苏浩耳边响起，只是……苏浩并没有说话，这让幸认为苏浩已经睡着了。

    坐起身子，幸直勾勾的注视着苏浩的睡脸，时间就这样一分一秒的过去了，终于，在确定苏浩是真的睡着过，幸又做了个大胆的举动！

    轻轻的吻住苏浩嘴*角，幸脸上布满红晕，好像做了坏事的小女孩一样，迅速的缩进被子里面。

    “晚安……剑圣大人~”向苏浩说了句晚安后，幸闭上双眼，一副安详的表情，慢慢陷入睡眠中……。

 第十二章 铁之都的boss攻略战

    艾恩葛朗特第五十五层，格朗萨姆市，又称铁之都。因为与其它城镇大多是由石头建造而成不同，这个城镇的主要建筑物――巨大尖塔，全用闪烁着黑色光芒的钢铁建造而成。虽然因为冶炼与雕金工艺相当兴盛而有许多玩家定居于此！

    跟以往一两个星期攻略一层的速度不同，一个月过去了，这一层还没被打下，至于原因？

    游戏中最强的公会血盟骑士团似乎准备在第55层建立公会总部，暂缓对迷宫区的攻略计划。

    剩下的两个大公会，军队和圣龙联合也不是没有试着去攻略BOSS，在收集完BOSS情报后，两个公会的玩家轮流去轮过BOSS，但下场都是死了10几个玩家后跑了……

    …………

    全由钢铁组成的迷宫，几个身影匆匆走过。

    “果然是前线的迷宫，收益真大啊！”

    一个月的时间内，在苏浩的带领下，帮助月夜黑猫团的几位，把他们的平均等级才30多级提升到了50级以上。

    等级上来了，他们胆也肥了，决定从下层来到第55层，连军队跟圣龙联合都载跟头的迷宫区获得收益。

    “在这里获得的柯尔和经验，都不是我们以为的练级所能相提并论的！”

    “我就说过没问题吧？咱们现在都取得了安全的等级，只要小心一点就可以了，再说了，如果真的遇到危险，我们身边可是有剑圣大人呢！”

    其实月夜黑猫团敢来这里，也是多亏苏浩是这个游戏里最强玩家的原因，在他们的潜意识里，有最强玩家罩着，即使遇到危险苏浩也能轻易的将其化解。

    “话说，幸还真是厉害，竟然请的动剑圣大人带我们…¨〃…”

    “要是没有剑圣大人的话，我们现在还在后方，等级也才30多级，也不可能达到跟攻略组玩家一样的等级来到最前线的迷宫！”

    月夜黑猫团的成员窃窃自喜，最前线的迷宫怪物给他们所带来的丰厚收益，无论是经验，材料以及柯尔都远远超出任何一处，这让他们尝到了甜头。

    苏浩与幸跟在他们后方，说到底苏浩虽然同意帮他们提升等级，但并不是他们的保姆，没必要跟他们走的太近。

    抛除这一点，还有一个重要的原因致使苏浩同意跟他们来这的原因，那就是曾经苏浩答应过幸，不会让幸在这个游戏中死掉！

    这可是拿自己剑圣名号所做出的承若，苏浩可不能违背了，要知道这里可是军队跟圣龙都扑街的铁之都迷宫区，危险度有多高不用过多说明，如果苏浩不跟过来，月夜黑猫团的全体成员，不超过10分钟决定死光光……

    “到这里就差不多了吧？”幸一副不安的表情抱住苏浩的胳膊，这里和以前她去过的迷宫区不同，作为至今最高等级的迷宫区，令她产生前所未有的恐惧！

    “再往前一些，虽然这里是最高等级的迷宫区，但有剑圣大人在，加上启太也到了55级，应该不至于会陷入危险！”

    铁雄愉悦的笑着，完全没看清自己和怪物的实力差距，只是把希望寄托在现场两个等级最高的人。

    “最重要的，说不定我们在过一段时间像这样的锻炼，就能加入到攻略组的玩家团体中了！”

    铁雄的话引起了除苏浩跟幸外，三个男性的共鸣，加入攻略组成为解放这个世界玩家的名誉，以及大量经验和柯尔的收获，让他们陷入狂热状态中！

    又进行了一番探~索，一道超合金打造的大门出现在了众人的视线中，而在见到这道超合金大门后，启太跟铁雄等人像是打了兴奋剂一样，全都激昂了！

    “是BOSS房间耶！”

    “我们发现了这一层的BOSS房间了！”

    “万岁……”

    “如果我们攻略了这层BOSS，让卡住各大公会攻略组的玩家一个月的楼层解放后，我们就可以一举加了攻略组了！”

    铁雄一阵欢呼后，连启太跟苏浩的意思都没有询问，带着另外两人直奔BOSS房间的大门。

    “喂……你们几个！”启太想伸手阻止他们，却来不及，他们早已跑远了。

    “．〃真是抱歉，原本说好的，只要我们等级和攻略组持平，就让幸以后待在安全区，现在却把剑圣大人和幸卷入到BOSS攻略战这种事情里面……”

    启太现在的等级也不算低，经过苏浩的帮忙，在艾恩葛朗特中，他的等级算是玩家群体中的上流支柱，自知攻略BOSS所面对的危险，更不用说这里还是军队和圣龙联合的都扑街的铁之都BOSS！

    “剑圣大人，您曾经是独自攻略了10多层BOSS的最强玩家，不过还请您务必帮我们这一次，救救铁雄他们！”

    “好吧……”苏浩点了点头，如果带着他们攻略了这一层的BOSS，幸欠他们几个的人情也就还清了。

    将身上一部分的回复水晶和传送水晶交到幸手中，苏浩嘱咐她，如果情况不(赵得赵)好就使用传送水晶回城。

    传送水晶是艾恩葛朗特世界中，最重要的脱战道具，可以在战斗区域使用，让玩家脱离战斗，立刻回城的道具，基本上只要出了安全区的玩家，每个人手中都会准备数个传送水晶。

    BOSS的大门被推开，一股炙热的白色蒸汽顺着大门中间的缝隙涌出！

    随着大门被完全推开，众人踏入BOSS房间，但下一刻，身后的大门便轰然关上，黑暗的房间骤然亮起火光，位于左右两边的墙壁之上，每隔一米便有一根火把，在距离大门不远的两根火把亮起之时，不到几秒的时间，火把有序的自燃了起来，顷刻照亮整个BOSS房间！

    领主：全金属机甲！

    领主：蒸汽机器人！。

 第十三章 两只boss

    艾恩葛朗特的守层BOSS，是每一层最强的怪物，极难被攻略的存在。

    所以说，要想攻略BOSS，必须有极高技术和超强的团队合作能力才能做到。

    身体操作、预判、精准度、身体柔韧性，专注度，方方面面都要顾全。

    以上足以说明BOSS的凶险程度，更不用说一次性遇到两只BOSS！

    “什么？竟……竟然是两只BOSS？”铁之都的BOSS竟然有两只？苏浩见到石座上两只BOSS，一脸的惊愕。

    “难怪军队跟圣龙联合轮番攻击都打不通这一层，一只BOSS足难对付了，一下来两只？这下头疼了……”

    “快点！各位快使用脱战水晶回城！”苏浩朝众人喊道，他可没能力在两只BOSS的攻击下保护这么多人。

    然而，在苏浩刚刚说完话后，全金属机甲和蒸汽机器人已然从石座下跳起，向众人冲来！

    全金属机甲，闻如其名，浑身由坚固合金钢铁组成307的BOSS，身高3米，左手类似扳手的机械臂，右手是一条粗大的，上面长着很多齿轮类似喷射器一样的机械臂！

    该BOSS自己带HP防护罩，打破防护罩，约4秒后给予对周围存在的玩家给予1万HP伤害，成功命中周围玩家后重新套上HP防御罩！

    周围不存在玩家后，全金属机甲将随机向玩家突进，突进时处于无敌状态！

    与全金属机甲保持中距离时，该BOSS会用右臂的喷射装置随机向玩家喷出火焰，火焰每段造成2万HP左右的伤害！

    保持近距离范围时，BOSS会挥动左手扳手的机械臂的攻击，对玩家造成2万左右的HP伤害！

    全金属机甲HP若掉入红色区域，会陷入狂暴模式

    狂暴后，会把周围玩家吹飞至后方并且自身进入无敌10秒，BOSS追踪附近玩家，被BOSS撞到的玩家会被进入破甲状态，并且会极速减少防具耐久！

    蒸汽机器人

    (bfch)　这名BOSS就没那么变态了，身高约两米，长像类似于雪人的BOSS，全身由钢铁打造！自带冰冻光环，玩家踩在光环上行动能力将变得迟缓，处于迟缓状态下，每秒减少1000点HP！

    被蒸汽机器人发射出的冰块命中，陷入5秒的混乱状！

    全金属机甲靠近还处于愣神状态的两名月夜黑猫团成员后，抬起右手的火焰喷射器装置，下一刻！

    “呼呼呼呼！！！”

    一条火蛇顷刻间当场将他们两个包裹进去，血贱当场，一点反抗能力都没有就被当场烧死！

    在BOSS面前，他们等级哪怕到了50级，也是脆弱的像一层薄纸一样，烧死后身体化为一团数据碎片消失！

    “所有人使用传送水晶！”启太见还没开始战斗就死了两个成员，一脸的大惊失色，拿出传送水晶。

    “转移！格朗萨姆！”

    声音落下，可是，原本应该启作用脱战的传送水晶在他手里却没有一点反应！

    “水晶无效化？”苏浩脸色远比启太还要难看，这个BOSS房间是属于那种进去就出不去的区域！

    要吗攻略BOSS打开前进和离开的大门，要吗只能死这BOSS手中！

    最棘手的是，这两个BOSS一个只带火焰喷射的装置，还有HP防护罩，另一个自带冰冻光环，拥有远程发射冰刺，被命中后还进入混乱状态！

    这两个BOSS，无论哪一只都能匹敌艾恩葛朗特55层以下的BOSS，如今摆在了一起？这不坑要死玩家的节奏吗？

    怪不得军队和圣龙联合会攻略失败，感情那10几个攻略组进来就全军覆没了，没有一个活着出去的

    现在别说救下剩下的启太和铁雄，想要保护幸不被BOSS杀死都是极为艰难的一件事！

    齿轮转动的声音响起，全金属机甲两只由齿轮组成的机械脚以极快的速度转动起来，高大的机身猛的向苏浩撞去！

    “破军升龙击！”

    “喝哈！！”

    35级的剑魂技能被施展出来，苏浩手握着一把稀有光剑，正面撞了回去！

    轰！！！

    斗气罩与金属机身的互相撞击产生了巨大的躁音在房中回响，接着随后苏浩一记大上挑由下而上撕裂了BOSS的HP护罩，在BOSS身上留下一道深深的剑光。

    刚想对BOSS进行追击的时候，只见处于后方的蒸汽机器人口中喷吐出多块冰刺，向苏浩飞来！

    “操！”

    不爽的骂了一声，苏浩一个后跳躲过了冰刺的飞行轨迹。

    战斗，继续……

    接下来的时间，由苏浩抗住最棘手的全金属机甲，启太、铁雄、幸负责牵制蒸汽机器人，将希望寄托在苏浩短时间内能把全金属机甲解决，回过头来帮他们解决蒸汽机器人。

    只有这样，启太他们才能获得生机，不然面对两只BOSS同时进攻，就算苏浩再逆天也不能同时保护他们三个！

    时间三分钟过去了，苏浩每每以破军升龙击起手或者是猛龙断空斩起手，接幻影剑舞、拔刀斩，然后就是一套连击。

    期间，哪怕有着4秒后恢复HP护罩也无济于事，BOSS的血量在苏浩的攻击下不断的暴跌，每每苏浩一套连击完毕，BOSS从僵直状态中恢复过来，向苏浩发起攻击，却被苏浩用五段斩躲过……

    进退自如的战斗方式，令这只BOSS暴躁不已，却又无可奈何，同时苏浩也清楚，继续这样下去10分钟，这名BOSS哪怕陷入狂暴后也能将它击杀，但前提是启太他们三个必须顶住蒸汽机器人的攻击！

    往往幻想是美好的，但现实是残酷的，就在苏浩对全金属性机甲宰割时，启太那边，幸绝望的惨叫传来！

    苏浩停下对BOSS的攻击，转过头去一看，见到的是启太、铁雄两人躺在地上，化身体数据碎片消失，而蒸汽机器人在一步一步的逼近瘫坐在地上，一脸惊恐不安的幸！。

 第十四章 艾恩葛朗特最强玩家

    大量冰刺朝瘫坐在地上。无力动弹的的幸射来。

    幸很想躲开，但却吓的身体不听使唤，只能眼睁睁的看着冰刺离自己越来越近，直到！

    “不……不要！”幸发出惨叫的悲鸣声，绝望的闭上了双眼！

    “拔刀斩！”

    “刷刷！”两道冰块碎裂的声音响起，苏浩站在幸的身前，保持着拔~刀斩的动作！

    下一刻，幸只觉得一双温暖的手抱住自己，将自己贴在了一-个温暖的怀抱中。

    “剑……剑圣大人？呜呜_……呜呜呜！”

    幸睁开眼睛，见到是苏浩后，随即就像是感情被压制到了极致终于爆发了一样，痛苦的在苏浩怀中哭泣着。

    “注意安全，我去解决它们！”拍了拍幸的肩膀，安稳了她一番，苏浩将幸从地上拉了起来。

    “剑圣大人，我……我好害怕，我可以活下来吗？”幸一脸惊魂未定的样子向苏浩询问道。

    “我会让你活下去的……”

    苏浩这么说着，没在回头，化作一道流光朝蒸汽机器人俯冲而去，速度之快简直成了一道残影！

    “破极兵刃！”给光剑加持了BUFF后，苏浩猛的从地面跃起，躲光了蒸汽机器人射来的冰刺，同一时刻，从背包中具现出一把长剑（紫雷，攻击时百分之20几率使敌人进入灼伤状态，若攻击灼伤状态下的敌人，则附加百分之50伤害！）

    “咻咻咻！”

    四道剑光瞬间在蒸汽机器人身上闪过，同一时间触发了紫雷的效果，使它进入了灼伤状态！

    下一刻，在蒸汽机器人进入僵直状态后，苏浩抓住机会，幻影剑舞便被他施展出来！

    “剑圣大人……另一只BOSS来了！”

    就在苏浩拼命对蒸汽机器人输出时，幸的声音焦急的声音传来，不用回头看，苏浩也知道全金属机甲正在冲他飞快的冲来！

    不过苏浩并没有撤，依旧疯狂的对蒸汽机器人进行输出，这只BOSS的血量和防御并没有全金属机甲那么厚，刚刚在启太、铁雄、以及幸三人的包攻下，消耗了他三分之一的HP值。

    剩下三分之二HP值的蒸汽机器人，苏浩有信心一套连死它，如果不把它连死，面对两只BOSS的围攻下，苏浩没把握能保护住幸！

    第一波剑气结束后，苏浩紧接着便挥出了第二波剑气，看着不断的挥出铺天盖地的剑气，幸惊愕的瞪大了双眼，因为之前精力一直放在牵制蒸汽机器人，她并没有见到苏浩跟全金属机器人战斗的过程。

    如今目睹了在苏浩的连击下，蒸汽机器人头上冒出的道道暴击，附加伤害，以及那超快暴跌的HP血条。幸被深深的震惊了。

    “这，就是艾恩葛朗特被所有玩家传的神呼其神，有着剑圣之称的最强玩家吗？”

    最后，苏浩将紫雷往地面狠狠的一拍，顿时，大量漫天飞舞的剑气混合成一股冲~击波，覆盖在蒸汽机器人，再次令他陷入僵直状态中！

    “流心・跃！”

    在全金属机甲撞击而来时，苏浩身体向后倾斜，随即整个人瞬间跃到HP跌到红色区域的蒸汽机器人背后！

    右手光剑，左手紫雷，相继刺入了蒸汽机器人的机身内……

    “流心・升！”

    这一次苏浩没有自己操作，而是利用该游戏的系统引导，毕竟他虽然有流心.技这一类的技能，但并没有怎么使用过，这该类技能不是很熟练，在这种关键时刻，还是交给系统去引导吧。

    流心.升发动后，苏浩猛的从原地高高串至高空，期间带动刺入蒸汽机器人机身内的光剑和紫雷一起上升……顷刻间，一道长长的剑光将蒸汽机器人的机身，从中间将它撕裂成两半，清空了它的HP值！

    落地后，蒸汽机器人的身体化作无数的碎片消失，成为了苏浩的经验值！

    只不过等来的不是攻略成功的系统提示框，而是来自背后，全金属机甲发动的，将他全身包裹住的火蛇！

    “拔刀斩！”

    被炙热的火蛇包裹住的苏浩，并没有陷入恐慌中，摆起拔刀斩的起手式，接着将紫雷挥出！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “咻！”

    一道剑气射出，瞬间吹散了包裹在苏浩身围的火蛇，只不过这样的行为，也使得苏浩头顶的HP值下降了一半多！

    “现在该来好好料理你了……”

    苏浩嘴角勾起一起笑容，蒸汽机器人死后，剩下的全金属机甲一个BOSS，苏浩不用面临对付一只BOSS的时候，另一只BOSS趁机去击杀幸的问题了。

    …………

    花费了一番功夫，苏浩清空了全金属机甲的HP值，让他化为数据碎片消失在房间中，同一时间，攻略成功的提示框浮现在房间的上空。

    ...... ........ .......

    “恭喜玩家，剑魂、幸击杀了第55层的BOSS，全金属机甲与蒸汽机器人！”

    “剑圣大人，恭喜您……幸跑到苏浩身边，露出了开心的笑容”。

    “先来看看BOSS爆出的奖励吧”。看着幸因为激动而有些泛红的小脸，苏浩发现幸还是挺可爱的。

    “对我来说，只要剑圣大人能平安比什么都重要！”幸摇了摇头，紧接着露出一副悲伤的表情。

    “启太和铁雄他们……都已经”

    “节哀顺变……”

    苏浩将手放在幸的肩膀上说道，他曾经听幸提起过，她和启太等人是同一所高中的同学，因为相同的兴趣，在学校建立了一个电脑游戏研究社团，并且一起进入了艾恩葛朗特的世界。

    同时幸还指出，启太在进入这个世界之后，就像变了一个人一样，拼命的想要变强，扬名立万，不断的说服其他同学和他一样，踏上打怪升级的生活方式。

    “你会因为我没能救下他们而恨我吗？”看着幸悲伤的表情，苏浩回想起昔日攻略了第一层BOSS时，牙王对他所说的话。

    幸摇了摇头，眼角挂着两滴泪水：我只知道剑圣大人救了我两次。

    说完后，幸抱住了苏浩的胳膊，脸上的笑容一如既往。

    装逼救妹的效果已写出，全金属机甲这段就不水字数了……。

 第十五章 其实我是个萝莉控

    点开背包，苏浩取出击杀55层两只BOSS所爆出的装备。

    这是一把整体通红，另一把整体通蓝的光剑，红色的光剑不时的闪过一丝火焰燃烧流转的波痕，而蓝色的光剑则隐隐散发着刺骨的寒气！

    光剑：天脊骨狱息

    品质：粉

    等级**（SAO等级很模糊，20层时桐人的等级50多级，74层才92级，找了很多资料我也搞不清，就不写等级了，不然数据错了乐子就大了）

    攻击时，有10%的几率使敌人进入冰冻状态，攻击冰冻状态的敌人时，附加50%的伤害！

    佩带时会形成**范围的冰冻光环，对敌人玩家和怪物造成减速状态，每秒1%几率使敌人玩家和怪物陷入混乱状态！

    光剑：赤炎焚天剑

    品质：粉

    等级**

    攻击附加1200火属性伤害，10%几率使敌人玩家和怪物陷入灼热状态，攻击灼热装备下的敌方玩“三九三”家和怪物，附加50%伤害！

    佩带时，每受到百分之30HP伤害时，发动火焰爆炸！

    看了眼这两把光剑的属性，苏浩很是满意，将这两把光剑分别放入背后的剑鞘中，下一刻，苏浩所站的地方突然亮了起来！

    “怎么回事？剑圣大人，你的位置好像出现了光环？”幸看着苏浩脚下的光环，一脸的不解。

    “我被盯上了，有人对我使用追踪技能，对方一定是想抢夺BOSS战利品！”苏浩解释道，脸色变的难看起来。

    “对不起……都是我的原因，果然我待在剑圣大人身边会对剑圣大人造成困扰……”

    幸一脸的愧疚，她不是笨蛋，当然听出苏浩话中的含义，玩家们之所以敢对“剑圣”使用追踪技能锁定他的位置，一定是冲着想将自己抓去当人质，逼苏浩交出BOSS战利品！

    “现在不是说这个的时候，我们赶紧离开这里，不然你会有危险的！”

    苏浩说完后拉着幸的手离开BOSS房间，很快就会有玩家抵达这里，如果停留太久的话，碰上圣龙联合就棘手了，必须他们可是为了稀有装备什么都干的出来的公会。

    推开通往下一阶层的大门，可就在苏浩他们刚要离开的时候，紧闭的房间大门BOSS大门还是被人推开了。

    一群玩家走到苏浩和幸的身前，而在这群玩家当中，苏浩意外的发现一个熟悉的身影！

    “剑圣大人，真是好久不见啊”。领头的有着一头长及腰间的茶色秀发，穿着血盟骑士团红白制服，身披斗篷的亚丝娜。

    “从第一层见面到现在一年多过去了，发邮件给你也不回”。亚丝娜明明是一脸的笑容，但苏浩不知为什么，从她话语中感到莫名的寒意……

    “怪不得你不回我邮件，原来你身边呆着一个这么柔美的女孩子，早就把我忘了呢”

    “还带着这个女孩子进行BOSS攻略战……嗯，能看出你们的关系应该好到某种程度，什么时候打算结婚呢？”亚丝娜顶着一对死鱼眼向苏浩说道。

    “和剑圣大人……结婚？！”听到亚丝娜这句话，幸先是满脸红晕，红的和番茄有一拼，然后烫的可以的煎鸡蛋了！

    “跟剑圣大人结婚……也不是不可以”。幸双捂着红透了的面颊，一脸幸福的表情，不时的偷看着站在自己身边的苏浩。

    “剑圣大人要结婚了耶！”

    “艾恩葛朗特，有着白手传说，最强的玩家剑圣大人要结婚了？这可是大事啊！”

    “剑圣大人不是一直在独行吗？为什么突然要结婚？而且对像看起来还是一个没有任何战斗力的花瓶，这不可能吧？”

    血盟骑士团的玩家开始议论纷纷。

    足足懵逼了好久，苏浩才回过神来，为了不让这群鸭嘴一样的玩家误会自己，然后跑出去向所有玩家散步他不存在的传闻，苏浩拉着幸的手，将她摆到这群玩家身前，惊恐万分的说道。

    “你们别搞错了，我跟幸的关系也仅仅是朋友关系，没你们想的那么复杂，是的，只是朋友关系！”

    “哦？”亚丝娜眯起双眼，一脸你特么逗我的表情：“如果你跟她是朋友关系，为什么要带着她加入BOSS战？拖累你？”

    亚丝娜瞪着双眼，继续道：“要知道，这一层可是有两只BOSS，危险度可是很高的，即使你拥有独自攻略BOSS的能力，也很辛苦吧？更不用说期间还要保护这个没有任何战力的花瓶？剑圣大人，你肯定是费了不少劲吧？”

    苏浩痛苦的按住脸颊：“事到如今，为了解除误会，我也只能把我多年来，埋藏在内心深处的秘密说出来了”。

    苏浩一脸崩坏的表情：“诸位，其实我是个萝莉控……是的，我不仅萝莉控，我在现实中，还跟一位萝莉有婚约……”（惠惠）

    “什么？”

    不仅是亚丝娜、甚至是幸以及血盟骑士团的玩家，在听到苏浩这爆炸性发言，就像是被雷劈中一样，当场懵逼！

    “等等……什么结婚和萝莉控的，亚丝娜大人，我们的目的可是来攻略BOSS的，可是BOSS却被他抢先攻略了，我们现在首要的目的应该是逼他交出BOSS战利品才对啊！”站在亚丝娜身边，一个长发中年男人抓狂跟亚丝娜说道。

    “咳咳咳……抱歉，失态了”. .....亚丝娜咳嗽两声，缓解了自己的情绪。

    “逼我交出BOSS战利品？你们要是做的到就尽管试试”。

    苏浩脸上挂起一丝放荡不羁的冷笑，将背后的赤炎焚天剑，天脊骨狱息这两把光剑拔出：“这就是BOSS战利品，你们尽管来拿吧！”

    “你你你？不要太嚣张了！”中年男子拔出自己的长剑，一脸愤恨的看着苏浩。

    “克拉帝尔退下！别忘了你只是团长安排给我的护卫，无权把事情闹大！”

    “而且，对方可是“剑圣”，你认为是BOSS战利品重要，还是让血盟骑士团跟这个游戏中，最强的独行玩家结仇重要？”亚丝娜目光冷冷的盯着克拉帝尔。

    “护卫？”苏浩冷笑道，他知道这货是微笑馆木的成员，还差点杀死桐人的“大人物”，只不过，苏浩对这种只会暗地里搞小动作的角色没兴趣就对了。

    “老实说，这并不是我的主意，只是团长的盛情，我也没办法拒绝”。亚丝娜苦恼的摇了摇头，随后开口道：“竟然你跟她不是那种关系，那这次结束后，你还打算独行吗？”

    “嗯”。苏浩点了点头，收起两把光剑：“如果没什么事的话，我们就离开了”

    “等等……”见苏浩跟幸准备离开，亚丝娜有些连忙开口道：“要不要考虑加入我们的公会，血盟现在是这个游戏里面最强的公会，高手也很多，如果加入我们，你攻略BOSS的时候也会轻松许多吧？”

    “我习惯无拘无束，再说了，我可以独自攻略BOSS独享BOSS的战利品，干嘛要加入你们，把BOSS击倒后和你们分享战利品？”

    “小子……”克3.6拉帝尔见到苏浩用这种语气跟亚丝娜说话，立刻火了：“就算你是剑圣，但不要给脸不要脸……”

    “嗖……”

    克拉帝尔话音刚落，下一刻，一把灼热的光剑架在了他的脖子上！

    “剑魂你？！”

    见到苏浩瞬间移到克拉帝尔身前，并且将剑他脖子上，亚丝娜大惊失色，立刻跟苏浩拉开距离，将挂在腰间的细剑拔出，摆出战斗姿态！

    不仅如此，周围的血盟玩家也纷纷抽出武器，一副如临大敌的表情，要知道，这可是游戏中最强的玩家，如果真打起来，他们死伤绝对惨重！

    “像你这种废物，我要杀你比踩死一只蚂蚁还容易”苏浩冷冷的盯着克拉帝尔：“下次再用这种语气和我说话，我会送你去地狱的，懂吗？”

    冰冷刺骨的杀意，以及架在自己脖子上的灼热的光剑，让克拉帝尔慌了，吓的冷汗直冒连忙点头：懂……。

 第十六章 复活道具之争

    第五十五层被打通后，时间过去半个月，苏浩为了不让幸跟着他卷入危险，给了她一笔钱，把她安排在安全区内，继续了他的独行之旅！

    他不是没有幸解释过，他一个人独行，做事喜欢无拘无束，跟很多公会，甚至是大型结下不少仇，但是玩家们畏惧他的实力，即便结仇那些玩家也不敢动他。

    “幸，这次攻略BOSS后你的名字也出现在剑士之碑上，嗯……怎么说呢，我在这游戏中有不少仇家，他们对付不了我，但知道你跟我是同伴，他们会对你下手的，所以……以后你就呆在安全区吧”

    这是苏浩跟幸告别过所说的。

    ………………

    在苏浩跟幸分开半个月后，艾恩葛朗特出了新活动，在大雪纷飞的圣诞夜，特殊地区的某颗树下，会出现叛教徒尼可拉司。

    艾恩葛朗特的世界，死掉的玩家是不可能复活的，但据说叛教徒尼可拉司会掉落超稀有的复活道具！

    为了这个活15动的复活道具，血盟骑士团跟圣龙联盟的玩家们都疯了，哪怕只是一个在公测没有出现过的活动奖励，在这种绝望的世界中，也值得他们付出代价去抢夺！

    沿着被大雪覆盖的森林，苏浩一直跑到活动的特殊副本位置。

    这次的活动开启的时间是，圣诞夜0点，特殊BOSS会降临到这片森林中的某颗树下。

    苏浩来到副本入口，特殊副本的入口像是一面虚幻的镜子，发现里面的世界和外面的世界，在环境上并没有什么不同。

    进入到副本中，苏浩发现几个身影跟随在他后边一起传送进来。

    “哟，剑魂……不，应该称呼你剑圣比较好吧？”桐谷和子的身影出现在苏浩的视线中，同时跟在她后面的是，由克莱因组建的公会，风林火山等人！

    “你们也跟踪我？”苏浩在路上察觉了不少人跟踪他，但不知道对方有多少人，苏浩也不是没想过解决那些不知好歹的玩家，只是他忌惮在动手解决那些玩家时，这次活动的BOSS会被其他玩家抢去，才没有停下。

    “算是吧，桐子早就有猜测，路上一定会遇到你”。克莱因点点头说道。

    “剑圣，对于不知真假的道具，没必要赌上性命吧？”桐子朝苏浩走进两步，努力表示自己没有恶意。

    “这场死亡游戏是玩真的，HP清零的瞬间，我们现实世界的大脑也会被头盔烧掉的，所以……剑圣，快停止这种荒唐的单刷，和我们组的吧，复活道具掉给谁就归谁，这样没意见吧？”

    克莱因跟桐子很早以前就向苏浩发出组队邀请，只不过被苏浩以不想跟他人分享战利品给拒绝了。

    “桐子、克莱因，你们两个是想说我单刷会死掉吗？”苏浩眯起双眼，语气显得有些冰冷。

    “难道不是吗？我可是知道的，你在攻略BOSS后，圣龙联合为了抢夺你的战利品向你发动攻击，但你把他们整个攻略组都给干掉了，自此你跟圣龙联合结仇了！”桐子说起这件事，一滴冷汗从脸颊滑落。

    “我比你们强！”苏浩甩了一下背后的自由之翼披风，继续道。

    “你们所有人加起来也没我强，是的，我是这个世界最强的玩家剑圣！我拥有独自攻略BOSS的战力，我一个人的战力可以匹敌好几个BOSS攻略团队！”

    “即便我的仇家在多，他们忌惮我的力量，也不敢对我下手，桐子，克莱因，我知道你们想说什么，但是……我的性格注定了，我必须单刷，如果跟你们组队的话，你们会被我的仇家盯上的！”

    “喂……”

    克莱因向前踏出一步，正准备再跟说点什么，周围！异变突升！

    大量的玩家在短短的片刻，被陆续传送进来，将苏浩，桐子、克莱因以及他的风林火山公会的小队包围了！

    “有趣……”苏浩见这群玩家中，竟然只有他一个人是独行玩家，不由得笑出声。

    “剑魂！你也在啊”。亚丝娜在这个月中，已经是第二次跟苏浩见面了，上一次见面是苏浩跟幸攻略完BOSS的时候。

    “没办法，是复活道具嘛，这么稀有的道具我怎么也要来将它拿到手”。

    面对站在自己周围，将自553己包围起来的数十名攻略组的高端玩家，苏浩像是没压力一样，表情依旧是那样轻松淡定。

    “放弃吧，即使你是最强玩家，但是面对近百个攻略组的成员，你是得不到的，这是自杀的行为”。亚丝娜以命令的语气向苏浩说道。

    苏浩看了看这群玩家中，圣龙联盟的人有50多个，血盟骑士团有30多个，粗略的算了下，将近100个攻略组的高端玩家！

    “哦？亚丝娜，你以为凭借这些人就可以杀掉我吗？”苏浩冷笑道，双眼闪过一丝寒茫，随后将背后的赤炎焚天剑，天脊骨狱息这两把光剑拔出来！

    “我们来此的目的不是跟你交手，是为了复活道具！”

    亚丝娜拔出自己的细剑，神情变紧张，而随着她话音落下，周围的圣龙联盟和血盟骑士团的玩家们纷纷将剑拔出来，一副如临大敌的表情！

    “如果你执意要跟我们抢夺复活道具的话，那我们也不得不挑战游戏中最强的剑圣！”。

 第十七章 红名剑圣

    苏浩跟圣龙联盟、血盟骑士团的玩家大眼瞪小眼，2分钟过去了，谁也没先动手。

    玩家们忌惮苏浩是游戏中最强玩家所拥有的实力，而苏浩则是担心跟他们起冲突，一时半会解决不了这么多玩家，会被其他玩家抢先把叛教徒击杀，顺走复活道具……

    “桐子，克莱因再这样下去，我们谁也拿不到复活道具！”苏浩喊道，他决定跟桐子与克莱因联手。

    “剑魂，你的意思是要跟我们组的吗？”桐子很快明白了苏浩话中的含义，确实，在这种情况下，只能联手了。

    “是的，由我挡住血盟跟圣龙联盟，你们去攻略BOSS，所有东西归你们，我只要复活道具！”

    苏浩是冲着复活道具来的，柯尔跟材料他看不上也不缺。

    “选择吧，跟我联手，复活道具归我，其他道具归你们，如果复活道具只是一个传言，你们也不吃亏！”

    “但是如果传言是真的……我们得到复活道具就得交给你吧？”桐子犹豫了，毕竟她跟克莱因也不缺珂尔，都是冲复活道具来的

    “你们有的选吗？在这里面，血盟、圣龙联盟、还有我，你们属于最弱的一方，跟我联手，你们至少还能获得击杀BOSS的材料以及柯尔，要是拒绝，大家这样耗下去谁也得不到！”

    “你说的确实没错，但是为什么不是我们挡住血盟跟圣龙联盟，你去击杀BOSS，复活道具归我们？”克莱因有些犹豫，如果可以的话，他也想要得到复活道具。

    “没问题，如果你们挡的住他们超过2分钟的话，我会把BOSS解决掉的～．！”

    苏浩用剑指向围在他们四周近100个攻略组的玩家，克莱因一看这些虎视眈眈的玩家，吓的脸都变了，他心里清楚，别说两分钟，估计30秒都撑不住。

    “剑魂，我同意你的提议，由我们去攻略BOSS！”桐子自知她加上克莱因，以及风林火山小队那几个人，根本挡不住两个公会玩家，决定跟苏浩妥协，毕竟也只有这样，他们才能捞到一点好处。

    “明智的决定”。苏浩笑了下，随即朝BOSS的方向摆起拔刀斩的起手式：“我帮你们开路！”

    “拔刀斩！！！”

    “刷刷！”挥出赤炎焚天剑后，两道剑弧超快的向前面的玩家飞去，将挡住的玩家们狠狠的击飞！

    “快走！”桐子大声喊道，第一个朝苏浩打开的缺口飞快的冲去，奔赴BOSS所在的位置！

    见到风林火山的玩家们赶去脱离了包围，圣龙联盟与血盟骑士团的玩家们坐不住了，一拥而上，朝桐子他们追去！

    “我允许你们过去了吗？”将两把外观异常华丽的光剑握在手中，苏浩施展出猛龙断空斩，化为一道流光，成直线的杀向这群玩家！

    左手赤炎焚天剑，右手天脊骨狱息瞬间从这群玩家中心撕过……

    “这是什么伤害？！”

    “天啊我的HP怎么掉这么多？”

    “握草，我都残血了？”

    玩家们纷纷停下脚步，愣愣的看着头顶那暴跌到红色区域的HP，集体懵逼！

    “喝哈啊！”

    刚刚越玩家后，苏浩猛的一个折返，瞬间又顶着一道龙形的斗气罩再度杀向这群玩家！

    “快散开！！”

    见苏浩又杀过来，反应过来的玩家们纷纷四散，同时掏出回复水晶灌下，补充自己的HP……

    只不过，一大群玩家要散开实在有点难度，其中还是有五名玩家手脚不够快，被苏浩击杀，当场化为数据碎片消失！

    “你这家伙……”

    “剑圣大人真的动手了？”

    “开玩笑的吧？我们可是有近100个人，剑圣大人即使是最强的玩家，但他跟我们动手也讨不到好处的吧？”

    一切都只发生在短短的5秒时间内，从攻击到五名玩家化作数据碎片消失，其余玩家议论纷纷，脸上皆是不可置信的表情！

    “．〃剑魂……你？！”亚丝娜见苏浩在她眼前击杀了3名圣龙联盟和2名血盟的玩家，身体隐隐发颤，表情显得阴暗，指着苏浩道。

    “前段时间我听说圣龙联盟为了抢夺你的BOSS战利品，你把圣龙联盟攻略组的10几个玩家全杀了……”

    “如果不是我亲眼看见你头顶上的红色昵称，我真的很难想象，你会做出这种事情来……”

    “如你所见！”苏浩耍了个剑花，摆出鬼剑士战斗时的姿态，道：：“你们还要接着跟我打吗？跟艾恩葛朗特世界中，最强的玩家我战斗吗？”

    “剑魂……你知道你在做什么吗？”亚丝娜脸色变的难看，将手按住剑柄，沉声道。

    (好李赵)“其实我一开始也不会做出杀人这种事来……”

    苏浩缓缓说道，然后回忆起过去，他从美好世界离开进入了从零开始的异世界。

    在那个世界，他的性格转变了，为了帮爱蜜莉雅成为国王，他杀尽一切阻碍爱蜜莉雅的敌人，死在他手中的人数，他也记不清有多少，但至少达到一千以上！

    从此，苏浩的性格转变成：“人不范我，我不范人，人若范我，我宰了他……”

    “只不过经历了那件事后，我变了……算了那件事不提也罢”苏浩摇了摇头继续道。

    “最后，我再说一句，现在的我，为了复活道具，我什么事都可以做的出来，哪怕与艾恩葛朗特全体玩家为敌！”。

 第十八章 血拼两大公会！

    刺骨的寒风掠过特殊副本。

    在场的玩家，不管是血盟还是圣龙联合皆是杀红了眼，而他们攻击的目标，仅仅是一个玩家！

    “对方虽然是拥有剑圣之称的最强玩家，但只有一个人，我们人数众多，而且都是游戏中顶尖的攻略组成员，所以不用怕他，用人数堆死他！”

    声嘶力竭的呐喊……

    “保护HP只有一半的人，让他补回复水晶，另外掉到HP掉到一半的人，别浪，剑圣可是一击秒掉到你的！”

    默契的配合……

    “我打中他了！剑圣的HP剩一半了，快点围住他，别给他使用回复水晶的机会！”

    玩家们抓住机会，对苏浩一拥而上！

    这时，一块巨大的云团突然遮住了月亮，使特殊副本的森林陷入一片黑暗！

    下一刻，被玩家们围住的苏浩借助这个机会，使用在这款游戏中的，几乎是攻略组玩家都会的潜形技能……在所有玩家的视线中消失得无影无踪！

    黑暗的夜，不免让人有些恐惧。

    圣龙联合与血盟的玩家，正一脸无措的站在原地，他们丢掉了苏浩的踪迹。

    “潜形！是潜210形，大家小心了！”亚丝娜脸颊滑落一滴冷汗，握紧剑柄，视线在四周来回扫视，力求苏浩

    “都用侦查技能，把他揪出来！”圣龙联合的指挥官对他部下下达命令。

    下一刻……

    “OO@@……”

    寒风拂过，茂密的~森林发出阵阵脚步声响，其中一名血盟玩家的眼角余光，似乎看到了一个影子，他正要出声提醒其他人，突然之间，寒光闪烁直刺他的眼睛，他下意识的闭上眼睛，下一刻，一把散发着刺骨寒气的剑尖已经从他脖子抹过！

    “系统：你被玩家‘剑魂’攻击了！”

    “系统：你被击中了要害部~位，触发了天脊骨狱息的效果”

    “系统：你已陷入冰冻状态！”

    连续几道系统提示声响起，这名**级的血盟玩家的生命值瞬间便下降了三分之二，看着自己仅剩的三分之一生命，这名血盟玩家惊呆了，还没来得及有所反应，心脏位置便被苏浩给补了一剑！

    一秒死亡！

    连惨叫都来不及发出，他便化为数据碎片飞舞在空气中消失！

    从生到死，他完全是一脸懵逼的状态。

    “刚才发生了什么？”

    一切都只发生在短短的一秒时间内，从攻击到血盟玩家化作碎片，圣龙联合跟血盟骑士团的玩家一直处于震惊状态中，他们脸上是不可置信的表情。

    他们此时的震惊，比知道苏浩敢于挑战他们近一百个攻略组更甚几筹！

    隐藏在黑暗中的攻击，才是最让人的恐惧，因为看不见，谁也不知道下一刻苏浩会挑他们中的哪一位下手，或许是他人，或许是自己？这令在场的玩家们都忍不住打了一个哆嗦！

    玩家们心中一凛，全体打起精神，不敢再因为苏浩一个人而托大，小心翼翼的全神戒备，同时疯狂的释放侦察技能！

    “大家全都小心了，被攻击之后尽量拖延时间，等我们的支援一起围攻他！”

    “走刺客路线的玩家也一起潜行，等待他出现向他发动攻击，前卫保护剑士，战士和骑士路线的玩家进入防御状态！”

    一系列命令被亚丝娜下达，听到命令后的血盟与圣龙联合的玩家迅速的行动起来，从他们**有序的动作来看，即使是两个公会的第一次合作，但要怎么说了？不愧是攻略组的玩家吗？

    “副团长大人，我们已经被杀了8个团员，还进入了苦战，要不要向团长请求增援？”一名血盟的玩家向亚丝娜询问道。(bfee)

    “不……不必了！”亚丝娜语气有些慌乱，她很清楚这次回去后会面临什么，作为带队的队长，却让血盟死了8个成员，这次回去后她一定会面临希兹克利夫（血盟的老大）的追究。

    亚丝娜目前只有一个办法，将杀掉血盟8个成员的苏浩抓住，如果不能抓住只有尽量击杀，这样虽说依旧会被追究责任，但相当来说会降低不少。

    “九点钟发现，是他！”

    正当亚丝娜陷入思考中，圣龙联合的一位玩家大喊道，让她回过神来。

    “不，在六点钟方向！”

    “太黑了看不清啊！”

    “照亮！照亮！用亮光晃他！”

    一道道急促的声音响起，但却无论如何也无法确定苏浩正确的方位！

    “洞察！”

    艾恩葛朗特的只有少许高端玩家才会的技能，可以增强玩家识破敌方玩家潜行、伪装等技能的机率！

    隐藏在阴影中苏浩，双眼死死的盯着正一处草丛，那里没有人，但是草丛中却诡异的出现了两个脚印，一个巨大的破绽，很显然那里有一个正在潜行状态中的“刺客”玩家！

    潜行是艾恩葛朗特只有少许玩家才能学会的技能，目前为止，也只有攻略组几百个玩家才掌握这一技能！

    使用后进入隐身状态，潜行期间全属性下降百分之五十，攻击时伤害增加百分之五十！

    目前苏浩就在潜行状态中。

    他呼吸平缓脚步放轻，一举一动之间像是一个鬼影，悄无声息的往前走出几步后，估算了一下距离后飞跃而起，但因为潜行状态下的属性减弱，他跳跃得并不高，离这位潜行的“刺客”还有一定的距离，然而就在他达到跳跃最高点的时候，脚踩在一颗树上……

    流星.跃！

    释放流星跃后，仅仅片刻，苏浩就跃到了这名“刺客玩家”身前，然而这名“刺客玩家”还毫不知情的阴在草丛里，准备等苏浩出现摸到苏浩身边偷袭他！

    一道剑光突然在这名刺客玩家视线中闪过，下一刻，赤炎焚天剑狠狠的刺进了他的xio~膛，潜行的百分之五十攻击加成，1200HP值伤害以及进入灼烧状态百分之50伤害的增幅，让本来就血少的“刺客”玩家直接被苏浩暴击秒杀！

    前面的设定中已经说明了，艾恩葛朗特没有职业限制，只要符合系统归定的技能都可以创造出来，走适合自己路线的职业，这次我这样写，完全符合设定。。

 第十九章 崩溃的血盟与圣龙联合

    行动敏捷，擅长隐蔽和致命偷袭的刺客被苏浩秒杀，他的死，直接让其他血盟与圣龙联合的玩家陷入了一种惊骇的状态中，抓住这个机会，苏浩再度出手！

    一出手就是被前卫保护得严严实实，但本身防御生命却比刺客还要高的的剑士玩家。（艾恩葛朗特剑士伤害最高）

    3秒！仅仅是3秒，两名剑士便被苏浩秒杀！这让血盟与圣龙联合的玩家们集体胆寒了，已方玩家的洞察技能找不出苏浩，苏浩却能利用潜形不断偷袭击杀~他们。

    他们怕了，同时也清楚的了解到，艾恩葛朗特最强的剑圣实力有多恐怖，开始后悔跟苏-浩作对这件事。

    要知道，这游戏可是玩真的，HP清零，现实中自己的大脑可_是会被烧毁的！

    “都围到一起，别再给他可趁之机！”

    此时的，亚丝娜跟圣龙联合的指挥官已经不指望杀掉苏浩了去抢复活道具，如何尽力保留已方公会成员不被苏浩击杀才是首要任务！

    “啊啊啊！！！”

    又是一声惨叫传出，又有一名血盟玩家身体当场化为数据碎片消失！

    但这也仅仅是开始，一道道代表死亡的白光闪烁，一片片破碎的数据碎片，让在场的玩家都惊呆了。

    数十名玩家聚集在一起警戒着苏浩，但是苏浩却仿佛化作了一个死亡收割者，在这片被月光遮蔽住的特殊BOSS的副本中收割着他们一条又一条的性命！

    特殊副本中，成群结队的血盟与圣龙联合玩家，正一脸紧张地防备着，一副惊弓之鸟的样子。

    现场的气氛十分的压抑，不时便有一道惊呼声伴随着白光和玻璃碎片声音响起，这意味着又有玩家死在了苏浩的剑下。

    “二十四！”有玩家低声的呢喃着。

    足足二十四名玩家，在众多顶尖攻略组成员的聚集在一起的情况下，被苏浩击杀，这令所有攻略组成员的精神陷入了一阵极度脆弱的状态。

    此时此刻，玩家们对于苏浩的实力有了一个新的认知！

    那就是强，不可战胜的强，偏偏他们的公会还和苏浩结仇了，这令血盟跟圣龙联合的玩家心中苦涩不已。

    时间在流逝，苏浩的击杀也在继续！

    无形的恐惧就像是一双冰冷的手，把血盟跟圣龙联合的玩家们的脖颈紧紧勒住，那种压抑和痛苦似乎要让他们窒息似的！

    “啊！”

    又是一声短促的尖叫声响起，一名潜行隐藏在暗处的刺客玩家被秒杀，身体当场化为数据碎片消失在这个世界！

    “刺客都别散开了，全部躲到前卫，骑士和战士的后面去，你们的潜行对他来说毫无意义的！”

    亚丝娜终于知道苏浩击杀刺客玩家这么轻松的原因了。

    潜形中全属性减半，意味着对出火属性和冰属性等状态的抗性也减半，更加容易陷入冰冻状态与灼烧状态，而苏浩手中的两把BOSS武器，可是有着火与冰属性的武器，攻击冰冻、灼烧状态下的敌人，附加百分之50伤害的效果，正是因为如此，苏浩才能一击秒满血的刺客玩家！

    “快从潜行状态中出来，你们全属性减半，他杀起来更轻松！”

    可是当亚丝娜喊声落下，刺客玩家向骑士和战士玩家方向聚拢的时候，产生了不小的混乱，于是苏浩再次出手夺走了两名刺客玩家的生命！

    ……………………

    “二十六！”

    苏浩隐身站在一颗树上，俯视着下方乱成一团的玩家群，寻找着下一个可供偷袭的目标！

    苏浩为什么不敢正面与这几十个玩家对抗呢？

    他是这游戏中最强的玩家没错，同时在这游戏中也可以使用现实中他1-45级剑魂技能！

    可是别忘了，这游戏可不只有他一个人有技能，玩家们也具备与他不同的技能，重点是这群玩家还是攻略组，实力在艾恩葛朗特世界中可是顶尖的存在！

    他们不是无头无脑的BOSS，他们懂得怎么利用人数的优势，懂得怎么配合来围杀苏浩，身为顶尖玩家，他们只有装备比苏浩差，等级与苏浩差不不到哪去，苏浩能秒杀他们，他们同样，一个技能下去，可以打掉苏浩上万的HP。

    几十个玩家一人对苏浩来一下，苏浩都有着被当场秒杀的风险，这就是苏浩为什么不跟他们正面战斗，而利用潜形躲在暗处收割他们生命的原因！

    “竟然正面战斗我打不过你们，那我为什么不利用装备和属性的优势，将你们一个个偷袭致死？”

    苏浩如此说道，很快他就发现一个可供偷袭的目标！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    锁定这名玩家后，苏浩立刻从树上飞跃而出，直接向数十名血盟与圣龙联合的玩家坠去！

    释放出流星.跃，苏浩精确的落到了一名这名脆皮玩家的肩膀上，尔后双脚死死勾住他的脖子，随即一道剑光闪过，赤炎焚天剑从他脖子上狠狠一划过！

    秒杀！又是一次满血的秒杀！

    此一幕被两个公会的玩家看到后，集体陷入了震惊状态之中，因为苏浩刚才杀人的姿势，明显是微笑馆木公会的会长创造出的技能，整个艾恩葛朗特世界中独一无二的技能：“天诛”（微笑馆木我不字数了）

    “天啊？我不会是看错了吧？剑圣他刚刚使用的是出微笑馆木会长独有的技能天诛吧？”

    “难道剑圣跟微笑馆木这个杀人公会的会长有来往，或者说？剑圣也是这个杀人公会中的一员？微笑馆木会长才教他天诛？”

    ... ....... .......

    “游戏中最强玩家剑圣是微笑馆木的成员？这不是在开玩笑吧？”

    “我想应该是这样没错，剑圣大人现在可是红名玩家，他杀了我们27个人，还使用了微笑馆木会长才有的杀人技能天诛！”

    玩家们全体陷入恐慌中，在得知最强玩家是杀人公会，微笑馆木的成员后，无不震惊，这不是说明，以后在安全区外，他们时刻都有着被最强玩家杀死的风险？这样他们还怎么练级，怎么攻略BOSS？永远的身陷在艾恩葛朗特世界中，静静的等着现实世界自己的身体渐渐衰弱，直致死去？

    最强玩家是杀人公会的成员，这对攻略组的冲~击简直是毁灭性的。

    微笑馆木成员的等级不高，装备也不是很好，他们不敢对跟装备和属性超过他们一大截的攻略组成员下手，只在中下层的野外挑落单的玩家下手，将那些玩家一个个杀死！

    但是现在不同了，如果苏浩是微笑馆木的成员这一消息被传开，那对攻略组的玩家简直是毁灭性的打击！

    微笑馆木这个杀人公会因为不敢对攻略组下手，那么他们中的“最强玩家”，拥有远超于攻略组技术和装备，情况会变成什么样？

    这不用多说了，人数接近100个攻略组的玩家，在闪光亚丝娜的带领下，却被苏浩杀死了27个人，而攻略组愣是拿苏浩没办法，还被苏浩打的不敢分散的太开！。

 第二十章 复活道具到手

    天诛，是微笑馆木会长所创造出的杀人技能，整个SAO里就他一个会！

    发动后处于无敌状态，从地面高高跃起精确的降落在被锁定的目标肩膀上，双脚死死勒住目标的脖子，之后使用武器攻击目标脖子、或脑袋！

    被天诛锁定的目标会陷入炫晕状态无法挣脱，同时，施放天诛处于无敌状态，直到天诛施展结束无论怎么攻击也无法打掉对方HP值！

    如此逆天的技能效果，可以说，天诛这个技能是艾恩葛朗特世界中无法被超越的杀人技能，可是苏浩却将他使用出来了，要攻略组相信苏浩跟微笑馆木没关系，那是不可能的。

    不过血盟跟圣龙联合确实是误会苏浩了，苏浩他使“三九零”用的“天诛”，只不过是前段时间微笑馆木会长用这招杀过人，视频被玩家录下来传给大量玩家进行观看，理所当然的苏浩也目睹了这招。

    他没有天诛，但目睹了该技能施完的过程，不需要学会，他的属性完全可以将这个技能的动作做出来，这也是为什么苏浩能使出“天诛”这个原因。

    再次使用“天诛”杀了一名玩家，苏浩没等他化为数据碎片，双脚在他的肩膀一蹬，整个人便旋转飞出，双手各持赤炎焚天剑，天脊骨狱息从天而降，向一名剑士玩家杀去！

    在空中时，银光落刃发动，让苏浩的速度瞬间暴涨！

    他的左手按住这名剑士玩家的肩膀，右手的天脊骨狱息已经架在他的名字上，尔后身体闪到了这名剑士玩家的身后！

    “不……求求你别杀我，剑圣大人……啊啊啊啊！！”

    这名剑士玩家感受脖子上，天脊骨狱息传来那刺骨的寒冷之气，吓的脸上的肉都挤成一团，惊恐万分的求苏浩放过他绕！

    “剑魂……”

    就在天脊骨狱息即将在他喉咙上割过前，桐子的声音突然出现！

    苏浩动作一顿，随即将天脊骨狱息从这名剑士玩家的脖上移开，耍了个剑花将两把光剑收回背包中，尔后原地跃到一名玩家的肩膀上，用力一蹬，借着这股力量荡入桐子与克莱因等人的身前。

    “剑魂……你？你杀人了？”桐子看到苏浩头顶上的红色昵称，彻底被惊住了。

    “复活道具拿到了吗？”苏浩只关心复活道具，早在他们攻略成功后，因为组队的原因，苏浩收到了系统的提示。

    “没有预期的效果，希望你别失望”。桐子从震惊中恢复过来后，将一个小巧的东西丢到苏浩手中。

    苏浩也没去看上面的属性，因为看过动漫的原因，他已经知道这复活道具属性是怎么样的。

    将复活道具放入背包后，期间血盟跟圣龙联合没一个敢上前抢的，多亏了苏浩那招“天诛”，让他们误以为最强玩家是微笑馆木成员，而误会后的结果，那就是脸上都挂着绝望般的表情，以后在圈外，都将面临被最强玩家宰割的危险！

    “接下来，你打算怎么办？”桐子看着苏浩头顶上的红色昵称，她知道的，红名玩家是不能回到安全区，必须以这种状态在野外游荡，直到红名解除后才可以进入安全区。

    刚才杀了30名玩家，苏浩受到了90天的红名惩罚措施，关键的是，绿名玩家杀死红名玩家不会受到惩罚，也就说不会红名，并且有一定几率爆出红名玩家身上的装备或者道具。

    这就是艾恩葛朗特的惩罚制度，变相鼓励玩家们互相残杀！

    这就是一个真实的世界，谁都可以举起屠刀，击杀力量比你弱的玩家，夺走他的生命！

    击杀红名玩家绿名玩家不受任何惩罚措施，所以艾恩葛朗特世界大量的绿名玩家为了红名的装备和道具都会疯狂的攻击红名玩家。

    而红名玩家想要活命就只能继续杀掉攻击他的绿名玩家，然后不断刷新红名时间，直到自己被绿名杀死，可以说，一踏上红名这条路，很难再恢复绿名了。

    只不过，会有人胆子大到来击杀“剑圣”吗？应该不会有人蠢到这种程度才对。

    攻略组作为这个世界顶尖战力的玩家，无论是装备还是等级，都是普通玩家远远不能比的存在。

    近一百个攻略组的玩家围杀苏浩，却被苏浩杀掉了30个人，剩下的攻略组玩家还失去了斗志，这消息如果传出去的话，只会令艾恩葛朗特的玩家对剑圣更为敬畏，除非是脑袋秀逗了，不然不会蠢到不要命去杀苏浩。

    “还是那句话，千万不要死了！”桐子抓住苏浩的手臂，一脸认真道，苏浩会变成这样，虽然她没有参与到陪苏浩击杀玩家的行为中去，但说到底，苏浩也是为了替他们争取时间才会做出不惜杀死玩家这种事来。

    所以说，对于苏浩变成红名玩家，桐子心中对苏浩充满了愧疚。

    “你认为在这游戏中，有人杀的了我吗？”

    “我想应该不会有这种人存在……”

    这么说着，苏浩跟桐子相继笑了出来，一切尽在不言中。

    “那么……再会了”。苏浩解除了组队状态，转过身，挥了挥手向桐子和克莱因告别。

    “呐……”亚丝娜见离去的苏浩，脸4.8上带着一丝难看的表情，最终还是开口了。

    “剑魂……你真的是微笑馆木的成员吗？”

    “如果我说我不是微笑馆木的成员，你会信吗？”苏浩停下脚步，侧过身来把目光投向亚丝娜。

    “即使我不是微笑馆木的成员，经此一战，我的名声也不比微笑馆木好到哪去”。苏浩苦笑道：“亚丝娜，你看看玩家们看我时，脸上是什么表情吧”。

    按着苏浩的话，亚丝娜将视线从血盟与圣龙联合的玩家扫过，下一刻……亚丝娜瞳孔收缩，身体微微发颤，一股寒意从心底里升起！

    玩家们望着苏浩，脸上带着惧怕、恐慌、胆怯、战栗以及害怕，各式各样的表情都有！。

 第二十一章 惨遭埋伏的西莉卡

    因为红名的原因，回不来安全区，苏浩决定改一下日程，白天前线刷怪收益，夜晚就用传送水晶回38层的野*睡觉，避免在前线遭到高级的玩家群的偷袭。

    等级高的玩家大部分都在40层和56层，40层以下的玩家都跟苏浩的等级差了两个水准，这也是苏浩为什么选择38层当做晚上在野*休息的原因。

    寂静的黑夜里，苏浩一个人独行在38层的萤火之森，周围的环境很不错，淡淡银光闪现，如同处在梦幻国度一般。

    目前时间已经是艾恩葛朗特深夜，也就是说睡觉的时间到了，为了睡觉时不被这里的野怪跑来打扰，苏浩四处狩猎。

    萤火之森的怪物是一群类似猩猩的怪，手里拿着粗重的木棒，没什么特殊的攻击方式，不过它们伤害还算挺高的，当然，指的是跟它们等级差不多15的玩家。

    清理掉周围几十只野怪，苏浩将两把光剑收回背包，随后朝眼前的一颗树上走去。

    啊啊啊……一声惨叫传来！

    “大半夜还有人练级吗？还让不让人睡觉了？”前面传来的战斗声，以及怪物发出的嘶吼，和类似飞行兽发出的奇特鸣叫声，苏浩一脸黑线，皱起了眉头。

    无奈的将两把光剑拔出，苏浩朝声音的源头跑去，他打算跟这个练级的“家伙”商量下，让他去别处练级，实在不行的话苏浩也不介意红名的时限再增加3天。

    当苏浩靠近时，脸色一变，沉声道：是萝莉的味道！

    作为一名资深萝莉控，苏浩哪怕还没见到人，光隔着一段距离也能判定这个在练级的玩家是一只萝莉！

    快步走去，将挡在面前的草丛斩开，前面的事物全部映入苏浩的视线中！

    一个扎着双马尾，身材比惠惠略微大一点的萝莉，正在和猩猩怪战斗着。

    与其说是战斗，不如说更像被猩猩怪追到到处逃串。

    一条小巧的飞龙在这只小萝莉四周游荡着，虽然它没什么攻击力，不过却总是能在小萝莉HP掉到安全比以下，给她恢复一些HP。

    “驯兽师西莉卡吗？”因为看过这部动漫的原因，苏浩一眼就认出这只小萝莉的身份。

    越来越多的猩猩怪朝西莉卡聚集过来，估计是身边飞龙来不及给她恢复掉落的HP，西莉卡慌张的将手伸到随身的小包中，然后脸色变的极为难看！

    “看来是没有HP血药了……”苏浩估摸一番，随后凭着作为一个资深萝莉控的优良传统，见到萝莉有难，怎能视而不见？

    正准备跳出去救她时，突然几个身影掠过树丛，出现在围住西莉卡怪物的背后，只是片刻功夫，那些猩猩怪就被这些人消灭了。

    “西莉卡，你这么废，该不会是吃别人的经验才走到今天吧？”一名打扮妖艳的红发女子从队中走出，对西莉卡讽刺道。

    “罗莎莉雅小姐，如果不是你不把HP恢复药和传送水晶分给我，我会陷入这种困境吗，现在像救世主一样跑出来，你是打算让我对你感恩戴德，还是抱着其他目的？”西莉卡冲着罗莎莉雅质问着。

    “西莉卡，你有那只蜥蜴给你恢复HP，不分你补给你不是也一样死不掉吗？况且，你现在不是活的好好的站在我们面前活蹦乱跳吗？”罗莎莉雅声音充满嘲笑，不屑的摆了下手。

    “既然如此，我之前也说过了，我已经不和你们组队了，你们还跑来救下我是为什么？”西莉卡她似乎察觉到危险，罗莎莉雅会这么好心的来救自己，一定是对自己有其他目的！

    “救你？”罗莎莉雅仿佛听到了天底下最可笑的笑话捂着肚子不顾形像的大笑：“你以为我们是来救你的？还真是单纯的小姑娘，我还以为少女偶像西莉卡是有多聪明，才能让那么多人心甘情愿带你升级……没想到竟是个蠢货，靠着装傻卖萌博取男性玩家的同情，你仔细看，我身边的弟兄们，头上的名字是什么颜色！”

    按罗莎莉雅的话，西莉卡照做，抬起头后看着那些人的名字，下一刻，她瞪大了双眼，精致无瑕脸，变的极为难看！

    这些人顶着红颜色的昵称，将剑抗在肩上，皆是一脸不好意思的看着西莉卡。

    红名的玩家，是杀了人名字才会变红，西莉卡不是笨蛋，她终于意识到罗莎莉雅的目的了。

    “绿名玩家欺骗或诱~惑猎物走出安全区，然后引出他的同伴红名玩家将其杀死，这是很早以前就有的传闻，难道罗莎莉雅小姐……你？”

    “看来也不是蠢到无可救药的地393步嘛”。罗莎莉雅具现出一把钢制的长矛，随后插在地面，接着说道：“好了西莉卡，是你自己把身上的东西交出来，还是我让这票兄弟一点点折磨你