声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

王者荣耀之荣耀神团
  作者： 长流燕  夺魁
　　2024年王者荣誉WCG世界对抗赛现场
　　本次世界级比赛采用全新的全息头盔比赛模式，能够带给游戏者绝佳的游戏体验，身临王者峡谷之中，丁点的风吹草地都会引起敌方的注意。
　　15：13
　　巨大的荧屏上的人头比，表示蓝色方的CHB团队拥有两个人头的优势，再加上刚刚的击杀的暴君，已经领先了KNG团队5K的经济，在这场战斗上，他们握有主动权，所以他们下一步采取的是稳妥的主宰强团战术，利用对方没有主宰处视野的优势，来强行开一波团。
　　此刻，蓝色方CHB团队已经准备就绪，五个人埋伏在暗影主宰处的草丛，都是屏住呼吸，死死的盯着红色方中路和野区，随时准备给KNG团队致命一击。
　　“队长，为什么对方迟迟没有出现，是不是已经知道咱们要主宰处开团了？”张飞持丈八蛇矛，满眼火怒。
　　“再等等。”李白凝视着前方，手中的青莲剑嗡嗡作响。
　　啪踏・・・・啪踏・・・・
　　中路传来了一阵急促的脚步声，李白暗笑，果然是要来了吗？
　　“大家注意，准备开团!”
　　李白轻声道，紧了紧手中的青莲剑，他现在掌控着全队的经济命脉，手拿6人头，4助攻，几乎全队的经济都在他的手里，这次的团战最主要的输出位置就是他了，能否一举击败韩国队的KNG，打破他们五连冠的美梦，就在此一举了。
　　敌人非常狡猾，毕竟都是千年的狐狸，谁也不会轻易的露出马脚。
　　中路始终只有对方的夏侯在清理兵线，一刀又一刀，手起刀落，将金币收入囊中。
　　随后，夏侯一步步走近CHB团队所在的草丛处，但是，他又停下来了，并站在中路的草丛处回城，丝毫没有走出过来的意思，也并没有发现CHB团队的所在。
　　“别急。”李白一只手拦住了张飞，对方夏侯这样的行为，有可能是在引诱我们出团，一旦我们出去，将伤害全部打在夏侯的身上，很有可能造成此次团战的失败。
　　嗖！
　　夏侯回城，消失在小地图之上，王者峡谷又恢复了平静・・・・・
　　啾！
　　天空中一声鸟鸣乍响，CHB五人的头上都出现了一颗闪耀的眼睛，这是敌方成吉思汗的大招，NND，中计了！
　　瞬间CHB全部暴露在对方的视野之中，原本消失的夏侯居然出现在了草丛里面，他使用一级能挥出一阵刀风，最沿边的张飞被蹭到了，随机夏侯闪现过来，再准备使用二段一级能将CHB五人全部击飞。
　　“分散!”
　　李白大吼一声，五人纷纷离开草丛，只见这时地上忽然冒出八根赤炎巨棍，一根根锁链练起，吕布从天而降“放马过来吧，哈哈哈哈！”
　　CHB五人来不及躲开，全部吃了吕布一个满级的大招，吕布看了一个准，大手一张，对着CHB的ADC（远程物理输出）就是一个贪狼之握，孙尚香躲避不急，又吃了一记方天画戟，血条马上见底。
　　夏侯抓住王昭君一个走位失误，一个大招送上，直接将王昭君锁在原地，吕布这个时候也赶来支援，王昭君见情况不妙，直接交闪现跑路，哪想吕布也直接冲了上来，一个减速，等待夏侯的一级能CD好，又是一段击飞，两个大男人直接将王昭君按在草丛里面就地正法。
　　王昭君扑街！
　　孙尚香见状连忙交出闪现躲避，随后蔡文姬跟上一个医疗术加一级能思无邪进行治疗，孙尚香的血槽又恢复了一大半，KNG的这次开团出人意料，叫人不好如何防御，打的CHB节节后退。
　　这时，对方的辅助钟馗出来了，紧紧跟在他后面的是ADC成吉思汗。
　　李白退到了一塔的红色鸟怪处，积攒着自己的大招，并且观察着对方的走位。
　　张飞大喝一声，立马发动大招，瞬间成了一只史前巨兽，好不威风。
　　他利用二技能的飞跃效果，直接跳到了对方辅助面前，对着成吉思汗就是一个一级能画地为牢，打出了一个减速，李白看准时机，触发二段将敬酒直接贴脸成吉思汗，来了一个青莲剑歌与神来之笔的技能组合。
　　天下无双！
　　CHB李莫言的李白直接将KNG的成吉思汗秒杀！
　　现场沸腾了，开团瞬秒ADC，不愧是战神李莫言，全场成了一片狂欢的海洋，大肆呼叫着李莫言这三个字。
　　双方打的如火如荼，忽然钟馗一个闪现过墙，对着孙尚香就是一钩，这个弹道异常的刁钻，而且又是如此的突入其来，让孙尚香毫无防备之力，紧接着又是一个大招，将孙尚香定的死死的，随后的赶来的KNG诸葛亮羽扇一挥，外加一个大招元气弹的轰击。
　　5000！
　　孙尚香头丁飘出一串数字后，嫣然倒地。
　　“双方的ADC都已经死亡，接下来主要的输出位就是CHB的李白和KNG的诸葛亮，这两个老对手，究竟是谁能够带领团队走向胜利？”WCG的主持呐喊。
　　随着时间的推移，KNG的夏侯被CHB的典韦活活劈死，而刷新了技能的诸葛亮连续两段位移又跟上了典韦，典韦眼看是已经逃不了了，反手开打，可是诸葛亮故意拉开距离，风筝典韦，让典韦吃亏，自己又一边放技能狂爆典韦，典韦魔法抵抗不住，被诸葛亮一个大招收掉。
　　双杀!
　　李白也毫不示弱，跟着张飞一起怒杀KNG的吕布。
　　现在是局势是3V3。
　　蔡文姬一路小跑过来，立马给李白和张飞恢复血量，有这样的一个奶妈，张飞恢复的血气，直接二技能开团，跳到对方钟馗面前，钟馗闪现已经交掉，只能往后撤离，可是李莫言的李白并不打算就此善罢甘休，又是一套技能，直接将钟馗打成了残血，收割人头。
　　对方诸葛亮，夏侯赶到，双方在中路爆发了最后一波团战，夏侯又是一段刀风，可是劈了一个空，张飞站在前排挡技能，血量很快就被诸葛亮磨光，对着夏侯，诸葛亮又是一记元气弹。
　　张飞，死!
　　“蔡文姬，奶好我。”李白看了看蔡文姬，随机一脚踏出，手握青莲剑直面诸葛亮，猛的挥出一刀。
　　1309！
　　诸葛亮怒吃李白一刀暴击，反身就是一个东风破袭。
　　李白神来之笔巧躲一记伤害，立马催动二段将敬酒又是一次狂A，杀的诸葛亮血槽狂减，节节败退，诸葛亮眼看就要招架不住，一个时空穿梭拉开了距离，随即夏侯跟上与李白血拼。
　　“现在形式不妙，夏侯缠上了李白，显然是给诸葛亮时间来恢复技能CD，只要夏侯把李白拼成残血，诸葛亮再来一次收割，那么本次WCG的冠军，又会被KNG收入囊中。”主持人激情的解说着，台下的观众都是游戏爱好者，眼看着CHB要输了，一个个都是心急如焚，难道这次抗韩又要失败了吗？
　　李莫言此刻无比的激动，又是无比的冷静，现在我的血量1000左右，我每次可以攻击可以恢复110左右的血量，我攻击两次，按照夏侯的攻击速度，他才攻击我一次，因此我每次大概可以恢复110的血量，加上蔡文姬的奶，我可以完虐这个夏侯。
　　经过一系列的计算，李莫言浅笑，一刀挥出，暴击！又一刀挥出，暴击！
　　夏侯避其锋芒，往后逃走。
　　再有一刀，夏侯就可以直接被我砍死，诸葛亮的技能CD差不多也快好了，若是我再挥一刀就可以触发大招，到时候就算诸葛亮来了也有一战之力。
　　哗！
　　刀落，人死！
　　李白已经超神，主宰比赛！
　　场内的观众激动的站了起来，都是狂叫，李莫言，加油！CHB，全球第一！
　　挥刀的瞬间，诸葛亮一记东风破袭斩来，李白瞬间残血，诸葛亮再使用二技能时空穿梭，贴脸李白，一记元气弹。
　　“李莫言，去死吧！”
　　诸葛亮怒吼一声，手中绽放出一团蓝色巨光，耀人眼球。
　　“该死的是你，CHB才是第一！”
　　接触李白的霎那，李白化身为数刀白光，揉身剑光之中。
　　居然用大招来躲元气弹，再利用诸葛亮的杀戮心理来骗取他的位移技能，这种对于时间和施法的计算，是需要多么变态和恐怖，就连一丝一毫也不能差，李莫言，不愧是中国王者第一人！
　　诸葛亮逃亡不及，葬声李白的青莲剑歌之中！
　　2020年度WCG冠军得主-----CHB战队！

十年王者 初心不变
　　他苦笑，继续点着手机屏幕游走着，现在玩王者荣耀只不过是为了怀念之前的生活罢了，完全没有其他意思，所以他现在的段位，也仅仅是尊贵铂金三段三颗星，在这种分段，可以挡住李莫言手下李白的人，恐怕还没有出生。
　　【全部】安琪拉（柠檬味仙女）：李白哥哥，你好帅啊，可以带我上分吗？
　　李莫言没有理她，暂且不说现在自己没有时间上分，退一万步讲，万一这货要是个人妖呢？自己不是亏大发了吗？
　　游戏内，李白正在单挑暗影主宰，而那个安琪拉就在一旁傻乎乎的看着，不打李白，也不抢暗影主宰，全身上下都散发着迷妹的气息。
　　【全部】韩信（哥哥一米八）：那个安琪拉啊，你可长点心吧，快点抢掉主宰啊！
　　【全部】狄仁杰（柔软的胸肌）：对呀，那个李白都快把我们秒成渣了，却不杀你，你行行好，快点抢了
　　【全部】安琪拉（柠檬味仙女）：不要!我要看李白哥哥打龙，好帅qwq
　　【己方】宫本武藏（麻花有点疼）：哥们，千万不能让他抢掉主宰，不然就要输了！
　　暗影主宰还有最后一点点血，对面突然杀出来一个韩信，就要惩戒掉这个主宰，可是，这货却被暗影主宰一口给喷死了。
　　【全部】狄仁杰（柔软的胸肌）：韩信哥们，水土不服，就服你！
　　【全部】宫本武藏（麻花有点疼）：文可挂机喷队友，武能越龙送人头，兄弟，我服！
　　【全部】韩信（哥哥一米八）：。。。。。。。。。
　　说实话，李莫言也有点没有看懂这位韩信的操作，简直是谜一样的人物。不过相比起来，身后这个安琪拉就好很多了，至少不会让人反感。
　　李莫言回头一想，自己为何不收了这个迷妹，一来玩游戏有个人陪，二来这个妹子还怪可爱的，哈哈，这样看来，一边玩游戏一边装X，岂不是一举两得。
　　【全部】李白（听雨莫言）：来，安琪拉，杀了这个暗影主宰。
　　足足数秒的寂静，全场的人都停止了操作，特别是那个宫本武藏，估计现在得一头黑线。
　　【全部】宫本武藏（麻花有点疼）：来人啊！报警啊！这是什么玛丽苏的戏码啊！
　　【全部】狄仁杰（柔软的胸肌）：李白，明智之选啊！
　　【全部】韩信（哥哥一米八）：哇，李白哥哥，其实我也是个妹子呢，带带我把~
　　【全部】李白（听雨莫言）：滚！
　　李莫言一脸黑线，卧槽，这个韩信够不要脸的啊，对于这种我只能说三个字，我喜欢，哈哈哈。
　　这盘游戏结束之后，李莫言回到了游戏大厅，装备着自己的铭文，突然弹出来一个好友申请的窗口。
　　李莫言一看，原来是刚刚那个小丫头，看她的QQ头像还怪高冷的，说不定是一个大美女哈，淡定，淡定，深呼吸，你现在可是一个高手，高手就得有高手的样子。
　　点击了同意，李莫言打开了聊天窗口。
　　【柠檬味仙女】：嘻嘻，李白哥哥你好，我是刚刚的安琪拉呀qwq
　　【听雨莫言】：嗯嗯，我知道，有事吗？
　　【柠檬味仙女】：那个，李白哥哥你可以加入我们战队嘛，我们战队超级棒的！
　　【听雨莫言】：没兴趣，我还不如自己建立战队。
　　与其加入别人的战队，倒不如自己组建一只队伍，不仅不用受别人指挥，还能够弄个队长的位置当当，岂不是美哉，我李莫言天生就不受约束，只求自由自在，这也是他为什么要选李白本名英雄的原因。
　　李白为唐代诗仙，出生便具有一袭不为世俗所拘束的心和豪放的气概，正是他的这种猖狂却又不失优雅的情调，所以当王者荣耀刚出这款英雄时，李莫言就看中了他。
　　【柠檬味仙女】：唔~那李白哥哥，你创一吧，我跳槽，我还可以带好多人跳槽，我们这个战队的人可厉害了，全区前五十呢~
　　李莫言一听，哟不错，全区前五十的战队，队员的水平一般都处于中上水平，拿出去也能在王者荣耀圈里面吃得开，这样倒不至于自己的战队在刚建立时，就被别人秒成渣渣。
　　【听雨莫言】：这样不好吧，你那个战队还挺不错的。
　　这一招叫做欲擒故纵，这么好的资源放在自己的眼前，对于他这种电竞迷来说，眼睛都能看出花来，怎么能够不要。
　　【柠檬味仙女】：没事的李白哥哥，这个战队是我哥的，他不会怪我的，我还是战队副队长呢。
　　李莫言暗叫一声卧槽，你这个是坑哥啊，没想到这年代除了坑爹，坑哥也开始流行起来啦。也罢，既然这样，若是她能够拉到人，等自己创建的战队日后壮大，再把他哥哥邀请进来，再给他一个官职，也是一种弥补。
　　他哥，别怪我，要怪就怪你的好妹妹。
　　说干就干，李莫言立马创建了一个名为YG（YoungOfGod），按照他的英文水平来翻译，就叫做天之骄子。
　　随后他又甩了一个邀请给柠檬味的仙女，接下来，就是看好戏的时刻。
　　他点进战队页面，看着战队的人数，由一个变成两个，随后，屏幕上面的数字不断在跳动，不一会儿，战队的人数就直接来到了三十，李莫言随便点进一个人的资料，一看段位最强王者。
　　啧啧，不愧是全区前五十名的战队，随便点一个人都这么厉害，看到自己手下掌管着三十名较高水平的游戏玩家，李莫言的心头又有一阵感慨，
　　回首往事，依然有无言的激动萦绕在心头，身为CHB前队友，他已经退役一年，至于为什么退役，完全是因为竞技圈没有了以前的模样，自己的队长位置，也被更具有商业价值的人取代，CHB战队，已经完全不是以前的样子，那些老队友也已经各奔东西。
　　想当初，自己为了梦想组建了CHB战队（ChinaBest），当一名职业的电竞选手，靠自己的游戏，靠自己的双手养活家人，不受天约束，不受地管制，逍遥自在。
　　凭借自己的一腔热血将CHB战队渐渐壮大，一丝一毫自己都付出了许多心血，CHB在他的眼里，不止是一个战衣，更是浓浓的兄弟情谊，想当年，自己泡网吧，吃泡面，熬通宵，和自己的兄弟们一起战斗。
　　现在都已经化作了泡影，CHB被收购，现在是X公司下的赚钱棋子，兄弟各自飞，或多或少，李莫言的心里都不是滋味。
　　今天十年王者，李莫言退役一年。
　　王者荣耀陪他走过青春，他，李莫言，一代战神李莫言，不会放下王者荣耀。
　　今天，在此他初心未改，依然年少热血，他李莫言要凭一己之力将这个电竞界捅出一个窟娄，再次创出一片天，就算现在自己一无所有，也要在王者界立足，让世界看看什么是中国战神。

不一样的英雄救美
　　今天，李莫言准备去华夏大学上学，因为他已经离开了电竞圈，所以现在准备重回课堂，学习一点知识。
　　华夏大学是一所公办的大学，教学质量优异，所以这里的人才无数，当然也有许多小混混游离在校园中，而大学的休息场所，简直就是这些小混混们的天堂。
　　李莫言可不想这么快就进教师，反正大学比较宽松，他就跑到一处凉爽的休息场所，开始玩起王者荣耀来。
　　刚刚登进去，无数个频道小喇叭就在不停的滚动。
　　【频道】夜雨山岚：听雨莫言臭不要脸，骗我队友，拐我妹妹！
　　【频道】隔壁不是我：死不要的人渣xxxxxxxxxxxx滚xxxx
　　【频道】小柚不是受：好可恶啊，怎么会有这种人，YG破战队！
　　。。。。。。。。。。
　　我的天，李莫言一看，这哥们的阵势有点大啊，看来要出乱子了，果然挖别人战队不是什么好事情，但是你说我拐你妹妹，这就是你的不对了，我什么时候拐你妹妹了？
　　【频道】听雨莫言：哥们，冷静一下，我没拐你妹妹。
　　“啊！你们干嘛？耍流氓啊？”后排的女生突然叫起。
　　李莫言回头一看，几个人正在围着两个女孩子，旁边的人看了都是远远的避开，这几个人在学校是出了名的采花大盗，白天还好就是对女生动手动脚，可是一到晚上，就会做一些见不得人的勾当。
　　为首的就是那个王伟，人称伟哥，人傻钱多，就是其他三个人所谓的老大。
　　将游戏退了出来，把手机揣进兜里面，李莫言觉得自己作为新世纪的男青年，这种不正义的事情，是很有必要站出来的，打击犯罪
　　，人人有责。
　　“喂，光头化日之下，做这种事情，恐怕不好把。”
　　李莫言摸了摸鼻子，指着那四个人。
　　“丑人多作怪，干你鸟事。”王伟指着李莫言嚷到。
　　“我这个人吧，就是看不惯某些人的龌龊行为，而且这鸟是我的，当然就关我的事了。”李莫言再近一步，对于这种人，你要是让他三尺，他就进一丈。
　　李莫言知道这四个人人不好惹，而且自己现在是一个普通学生，要是惹怒了这几个人肯定是要吃不了兜着走，但是他回头看了看那两个女生，暗暗的吞了一口口水，我的天，长得怪好看的！
　　这个忙，帮定了！
　　“要不这样，你们四个和我pk一盘王者荣耀，输了你们揍我一顿，我还把我身上所有的钱都给你们。”李莫言口出狂言，话锋直怼刀疤男。
　　那四个人合计着，四打一还打不过吗？当我们白痴吗？而且还有钱，这种一举两得的事情何乐而不为呢。
　　“来！小子你就等死吧!”
　　“来就来，谁怕谁啊！”
　　其实李莫言是真的不怕的，不管是从技术还是经济方面来讲，自己身为CHB的前队长，中国区第一人，怎么还打不赢这几个小混混不成。退一万步讲，反正自己兜里面只有五块钱，输了就输了呗，就当喂狗了。
　　“你，还是不要和他们比了。”一个女生拉了拉李莫言的衣角，可怜兮兮的看着李莫言，他不想李莫言为了救她们反而输了钱，得罪了人，再说她平日里面也玩王者荣耀，知道1V4是很难办到的事情。
　　“没事的，不用担心我。”李莫言笑了笑，点开了王者荣耀。
　　“切，装X，你等下输了可别赖我们。”另一个身材高挑的女生说道，这种强行装X的人她见的多了，根本就没有多大好感，而且对于这群混混，她们打个电话叫保安不就好了，非要比什么比，1V4，根本不可能赢好吧。
　　李莫言没有多说，因为实力就是最好的回击。
　　游戏开始，地图是王者峡谷，李莫言拿的是狄仁杰，对面是马可波罗，阿珂，赵云，李白。
　　【欢迎来到王者荣耀！敌军还有五秒到达战场！】
　　李莫言操控着狄仁杰来到红buff处，先打一个红buff，不然对于这种敌人是比较难缠的，红buff有减速和加攻击伤害的效果，这样打起来就得心应手一些。
　　打完红buff，狄仁杰来到线上，对面四个人刚好把兵线推了过来，按照这个速度计算，对方没有一个人使用了技能清理兵线，否则的话，我至少要损失两个兵，看来，对面是很想杀我啊。
　　李莫言暗笑，就你们，还不够格。
　　第二波兵，狄仁杰在来兵之前就在塔下叠出了五层被动（被动：每一次攻击可以提高狄仁杰的攻速和移速，最高累计五层）他已经率先到达了二级，由于对面是四个人平摊经验，所以他们还处在一级。
　　狄仁杰没有补兵，直接攻击到对方的李白，五层被动的叠加，一下子打出了一级能六令追凶的第二层被动，直接抽出一张红牌甩在了李白的脸上，李白气急败坏，那里还忍的住。
　　直接用了两段将进酒突到狄仁杰脸上来，狄仁杰巧用二技能脱逃增加一点移速，拉开一些距离后，又是一记普攻减速，接着红buff的效果，又来几下，加一招六令追凶，李白血槽直接见底。
　　第一滴血！
　　“卧槽你妹！”一个小混混叫到。
　　那个人温柔一些的女孩子赶紧走过来，发现李莫言居然拿了一血，心里不免有些吃惊，没想到这个人还有两把刷子。
　　拿下这一个人头可谓是不费吹灰之力，因为对面直接李白学的是突进的技能，所以对面没有一个人赶了上来，狄仁杰就开始补兵，对面马可波罗一记华丽左轮，无数子弹冲了过来。
　　狄仁杰巧借小兵躲位，一边躲一边输出对方距离教近的阿珂，这阿珂吃了一套消耗，并没有后退的意思，反而是往前走了过来想要输出狄仁杰，李莫言会给他机会吗？
　　一套平A教他做人，再加上两招技能，阿珂的血量直接彪到了零。
　　双杀！
　　“小学生。”
　　李莫言微微一笑，收了两个人头的他已经来到了四级，买了一把暴风大剑和一双鞋子，现在的装备，硬刚了对面的两个傻X已经没有问题了，但是苦于这边没有兵线，只好先躲一下下。
　　“赵云，等下你先上，我在后面输出。”刘伟叫到。
　　已经晚了，蠢货。
　　等待兵线过来，狄仁杰回到线上，还没有开始打兵，赵云走位就过于靠前，狄仁杰知道这货准备进攻了。
　　“冲啊。”
　　一声喝下，那赵云一个闪现来到了跟前，狄仁杰也是一个闪现离开原地，来到了草边，对着马可波罗就是一张黄牌，直接眩晕。
　　“我日，怎么回事，赵云快回来！”

五杀
　　等赵云？笑话!
　　狄仁杰一张黄牌已经让马可波罗的血槽空了一大半，接下来又是两下平A直接带走马可波罗。
　　这马可波罗从见到狄仁杰
　　三连决胜！
　　这时赵云已经用惊雷之龙位移了过来。
　　“我的天，老大我打不过了，快跑。”一个手下叫到，操作着赵云赶紧后撤，可是为时已晚。
　　“别怕，我李白来了！”
　　李莫言笑了，你们是真的傻还是假的蠢啊，一个一级的李白你走过来是要搞笑吗而且这个赵云居然真的回头了，想要两个人夹击打死狄仁杰，天真。
　　眼看着赵云和李白双双赶了过来，说一点都不虚那还是有点假的，毕竟李白手里面捏着这个眩晕的技能，带的召唤师技能又是斩杀，这个赵云吃经验也来到了三级，他们两个人联手，说不定可以击杀自己。
　　可是下一秒，李莫言笑了，这个李白贴脸狄仁杰之后居然又一段技能直接位移走了，这一下直接把赵云坑死了，赵云傻傻的看着李白，就像一个两百斤的孩子一眼，眼里面全是绝望，李白，你坑我不浅啊!
　　既然李白兄弟这么给我面子，那我也就不装了，赵云，拿命来！
　　李莫言单手亲点，一串串卡牌弹射而出，道道追凶，处处要命。
　　300！
　　376！
　　两个连续的超高暴击，直接让赵云空了血槽，他想走，他怎么也没有想到狄仁杰的伤害是如此的爆炸，如果再给他一次机会，他一定会先揍李白一顿，尼玛神坑啊！
　　旁边的漂亮美眉吴诗允看到李莫言的一套操作，一颗小鹿早就怦怦乱跳，这种行云流水的操作，这种技术看起来太美妙了，好像在欣赏一幅画卷一样，眼前的这个年轻的少年，好厉害。
　　那个冰山美眉张予涵也是有些好奇，张诗允为什么要一脸羡慕的表情啊，难道这个人很厉害吗？不过再厉害，肯定没有昨天晚上那个李白那么厉害。
　　李莫言看赵云想跑，可是我会答应吗？直接一招六令追凶，赵云一命呜呼，人头到手。
　　四连超凡！
　　“我的亲爹啊，李白是猴子请来的逗比把。”玩赵云的人一头黑线，他千算万算，怎么死他都想到了，就是没有想到被李白卖死。
　　“哥们，失误失误。”玩李白的回应到。
　　就这样的水平还敢和我玩？你果真是个傻孩子，这要不是最强塑料组的哥们，我李莫言都不敢相信，这种神一般的炒作，卖队友于无形之中，我服。
　　接着，令人意想不到的画面发生了，李白这哥们又使用将进酒回到了原点位置，狄仁杰顺手就是一个二技能脱逃，增加移速更上李白，这李白也算是有点智商，知道自己不是狄仁杰的对手，就开始往后撤。
　　可是他没有买鞋子，而且没有任何的移速加成，而这个时候狄仁杰击杀赵云已经有买鞋子的金币了，立刻购买一双鞋子，不过一秒就追上了李白，对着李白的菊花就是一阵怼。
　　这李白被狄仁杰打的像落汤鸡一样，还没有逃到塔下就被狄仁杰A死了。
　　五连绝世！
　　五个人的游戏屏幕上面显示着四个亮眼的大字。
　　“五。。。五杀？！”吴伟吃惊的说道，下一秒，他看着玩李白的“郝建，你怎么不去死啊？这种菜鸡技术也来，老子要你有什么用，四个人被打五杀？这传出去我吴伟以后在夏大怎么混啊，你真当我是吓大的啊！”
　　“老大，这。。。你也看到了，不是我弱，是这个狄仁杰太厉害了啊！”郝健吞吞吐吐的说，这真的不怪我啊，我的操作这么厉害，却还是败在了这狄仁杰的手下，难不成他是世界级是高手吗？
　　“我看，我看你坟头草啊！”吴伟满面的怒气，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，他今天总算是领悟到什么意思了，这郝健活脱脱就是一个猪队友。
　　“还打吗？”李莫言放下手机，以一种胜利者的姿态吵着吴伟笑了笑。
　　吴伟一脸黑线，他怎么也没有想到怎么踢到了李莫言这样一块硬石头，但他也不是不讲信用的人，既然输了那就走吧，还等着丢人现眼吗？但是，这李莫言好像挺厉害的，这件事也不是很大，看看能不能和解一下，拜个师也好啊，这样自己和那个人的约战，就有恃无恐了。
　　“打！怎么不打，你小子得瑟什么？”郝健始终不相信他的李白会在李莫言的狄仁杰面前这么不堪一击，现在李莫言这种神情，让他看着就有无名的火在窜。
　　靠，打就打啊，那么叼干嘛，不久仗着你们有四个人吗？一个这样的李白看我等下不虐死你，李莫言向来是不想给新手留下太多的心里阴影，既然你郝健这样说，那就休怪我李莫言无情了。
　　“滚，你小子什么态度。”吴伟大骂一声，这郝健是什么脑子，里面是不是养鲸鱼的，自己之前怎么就收了他做小弟，他这样的态度，自己还怎么样拜师，怎么打败那个人。
　　什么情况？？？
　　李莫言，吴诗允，张予涵，郝健和其他两个人一脸蒙蔽，你这是唱的哪一出戏？
　　“大兄弟，实不相瞒，我吴伟最是赏识人才的，这样吧，你我交个朋友，我拜你为师傅，好不好？”吴伟对着李莫言一脸的嘻嘻哈哈，全然没人了当初那副嚣张的样子。
　　李莫言也是大吃一惊，你这个哥们的脑洞有一点大啊，刚刚要打我，现在要拜我为师？不过这一出，可给李莫言赚足了面子，既救了两个漂亮妹子，又装了一次比。
　　“那你献给这两个漂亮妹子・・・・咳咳，两个女同学道歉吧，我李莫言也不是那种小肚鸡肠的人。”李莫言一脸正经。
　　“你是什么鸟，想要我大佬道歉？”另一个人嚷嚷道。
　　“吵什么吵，我要是拜了师傅，站在你面前的就是祖师爷。”吴伟连忙笑了笑，转身对着小弟说道：“快给这两位美女道歉，再给我向这位哥们，叫一声祖师爷。”
　　三个小弟傻傻的待在那里，这，这算什么鬼，平日里嚣张跋扈的吴伟哪里去了，但他们只敢怒不敢言，还是乖乖的道了歉，叫了声祖师爷。
　　吴诗允和张予涵也是吃了一惊，美眸睁的大大的，这吴伟平日就是一个小霸王，怎么在这个人面前就是变了一个人一样，这人莫非是脸上贴了金子不成，现在就连刚刚那个傲气的美眉对李莫言也是有了一点佩服。
　　李莫言笑着说：“师傅不敢当，你们以后叫我李莫言就好了，我是大二文学院的学生。”
　　“唉，不行，师傅，我以后就这样叫你好了，你以后就叫我吴伟吧。”吴伟哈哈大笑，心里是十分的舒畅，在他看来，自己拜师，战胜那个人，比什么事情都重要，面子这种东西，他吴伟早就丢了几百年了，俗话说得好，树若无皮，必死无疑，人若无皮，天下无敌！
　　李莫言想了想，自己已经组建了一个战队，现在有了吴伟做徒弟，以后在校园里面收人也能够吃得开一些，再说了这吴伟看起来也是挺善良的，就是有时候爱调戏良家妇女这点不好，以后一定要他改了。
　　“不敢当，不敢当。徒弟，为师有点口渴了。”李莫言嬉皮笑脸的“我看这两位女同学也站了那么久了，想必也是有点口干舌燥了把。”
　　“师傅渴啦，郝健，快去给师祖买几瓶饮料过来。”吴伟凶了一眼郝健。
　　郝健有点没有反应过来，这个人到底是何方神圣啊？一见面就把伟哥搞成了痿哥，是不是有点叼啊，还伟哥去买饮料，我的天，我是不是太久没有挖耳屎了。
　　吴伟看郝健还在原地不动，拍了一掌“我说你小子是不是反射弧到后脑勺上面去了，你不会还以为你是李白吧。”
　　“啊？我就去，我就去。”郝健被拍了一掌，心里怪不是滋味的，我刚刚的李白怎么了？玩的挺好的啊。

全校大学生联赛
　　吴诗允，张予涵和李莫言说了声谢谢，两个美眉就走了，临走的时候吴诗允还给了李莫言一个飞吻，这个吻多少人梦寐以求，这可是夏大的五大校花之一，吴伟和他手下的眼珠子都快要看出来了。
　　看着吴诗允的背影渐渐离开，李莫言发现这个张予涵到是有几分姿色，牛仔短裤把她的又长又白的腿显露无遗，再配上那一副浑然天成的臀部，简直就是完美，可惜就是太高冷了。
　　李莫言咕噜的喝了几口饮料，又点开了王者荣耀，他的号子现在已经是三十五区（灵魂冲击）的名人了，那个队长夜雨山岚已经在频道里面把李莫言的祖宗十八代一个个都问候了一遍。
　　翻阅着频道的聊天记录，李莫言苦笑，这夜雨山岚也是够疯狂的，刷小喇叭刷了几个小时，这整个频道的发言区都快被他的战队承包了。
　　【频道】听雨莫言：有必要这么疯狂，不就是拉了你几个人吗，至于吗？到不来你到时候也过来，不就得了。
　　【频道】隔壁不是我：队长你快来，听雨莫言这个骗子上线啦！
　　【频道】夜雨山岚：好你个江洋大盗，你还要我跳槽，我今天要不教训你，你就不知道死字怎么写！
　　【频道】听雨莫言：老子现在没时间，晚上九点等着老子，单挑。
　　【频道】夜雨山岚：靠，你这样弄的我很没面子啊，你说约就约？你以为我脑残是不是？
　　【频道】夜雨山岚：我约，晚上你等着。
　　【频道】我读五年级：楼上脑残。
　　【频道】葬爱家族卟B：+1
　　【频道】夜雨山岚：。。。。。。
　　“哎，师傅，这两个美眉这么快就走了，还真是扫兴。”吴伟坐在李莫言旁边，意犹未尽的说到。
　　“你小子，每天好事不学，坏事做尽，小心以后遭报应。”李莫言笑嘻嘻说到，吴伟虽说是个坏学生，可是心地还是不差的。
　　“哎师傅你知不知道，刚刚那两个可是我们夏大的校花啊，你可真是坏了我的好事。”吴伟打开饮料，自己喝了两口，又递给了李莫言。
　　李莫言撇了一眼“哥们，你倒是不嫌弃你的口水啊。”
　　“嘿，我说这你就见外了，这叫做交杯饮料。”吴伟人畜无害的笑到“喝了你就是我吴伟的兄弟了。”
　　李莫言接过饮料，咕噜咕噜喝了下去，“你这小子，交杯这两个字可不能乱说，不过这兄弟我还是认了。”
　　李莫言笑了，他时隔一年来带夏大，没想到就交了个兄弟，自己的朋友圈本来就不大，这样一来多了一个兄弟，自己也是挺开心的。
　　“师傅，你王者里面有战队吗？”吴伟想了想，不收手几百个徒弟，那实在是太浪费人才了。
　　“怎么，你小子有兴趣吗？”
　　李莫言又想起来自己刚刚组建就闹得满服风雨的战队，“有倒是有，就怕你小子不敢进去。”
　　“嘿，我说，师傅你这不是埋汰人吗？虽然我技术不好，可是我吴伟可从来没有怕过什么。”
　　吴伟顿时就急眼了，他吴伟的名号在这夏大谁人不知，自己就会怕进一个战队吗？
　　“好，那你进来。”
　　李莫言和吴伟一起打开了王者荣耀，然后李莫言把吴伟拉了进来，吴伟点了同意之后，看见李莫言只有13级的号子，笑道:“师傅您老人家说在和我开国际玩笑吧，13级的号子你也敢拿出来溜。就不怕别人怼你吗？”
　　“诺，你看全服的小喇叭。”
　　吴伟听着李莫言的话，打开了全服的聊天页面，一开始，他就划着大手指，一副欲言有止的样子。
　　“快说，别憋坏了。”
　　“师傅，这，这夜雨山岚你认识？”吴伟一看这个ID，顿时气不打一出来，这他nnd不就是前几天打游戏羞辱自己的那个人。
　　“认识。”
　　李莫言冷冷道，看着吴伟那个一副吃了翔的样子，倒是觉得好笑，一个夜雨山岚而已，怕什么。
　　“这小子，他妹夫的，前几天在全校大学生联赛里面欺负老子！”吴伟像是一个要喷发的火山一般，他眼前浮现出他使用的鲁班，被兰陵王一击秒杀的场景，实在是可耻啊！
　　“嗯？你这样说，这个人是咱们大学的？这全校大学生联赛又是什么鬼？”李莫言连忙追问到，若是这夜雨山岚是咱们学校的，可就有点尴尬了。
　　“全校大学生联赛是我们夏大组织的一场全校大学生的王者荣耀争霸赛，五个人为一组，经过层层选拔，第一名将获得5w的现金奖励。”
　　吴伟眼里好像要闪出火来，从他的表情来看，就知道这个全校大学生联赛是有多么火爆了，关键是，若是得了第一名，那得有多少妹子来找自己啊，一个个的大美腿，光是想想都很激动。
　　李莫言点了点头，这么说，倒是可以一试，现在自己的战队刚刚起步，根本就没有资金和人员去支持战队的发展和壮大，若是参加这个大学生联赛拿了第一名，第一步的启动资金倒是可是不用愁了。
　　再者，只要拿下了第一名，那人才肯定是招之即来的，那时候就不要招人的小事操碎了心。
　　李莫言出生农民家庭，家里资助他上大学已经是尽了全力，现在想要扩充的装备，人脉，还是得靠自己。
　　因为家境不是很好，所以里面李莫言知道在玩游戏期间，学业万万不能落下父母还希望自己考个研究生出来，这样到时候自己找工作还能舒服一点。
　　暂且抛开这些不想，现在就要准备征战全校大学生联赛，只是自己只有一个人，参加这个联赛还要四个人，这可去哪里找。
　　“阿伟，你能够想到办法招人吗？”李莫言嘿嘿一笑，“我也想去试试这手气如何。”
　　对于大学生联赛，是十分渴望的，拿了这一笔资金，就可以换一个全息头盔来玩王者荣耀，这样就不用担心游戏卡顿而造成的不必要的死亡了。
　　全息头盔在两年前开始发售，现在差不多人人普及全息头盔，可是李莫言没办法，脑门上面贴了一个大大的穷字，想找点后门，自己又没关系，所以全息头盔只不过是一个念想罢了，现在有这样一个机会，自己可不会轻易的就让他溜走。
　　不过眼下还有一个亟待解决的问题，那就是教训一下夜雨山岚的那小子，但是自己还是想要去休息一下，这就叫做养精蓄锐，打的夜雨山岚叫爹。
　　“吴伟，如果没事的话，我就先走了。”
　　“好的，师傅，下次联系。”
　　李莫言挥了挥手与吴伟告别，随后朝着自己的出租屋走去，由于李莫言是在外打工赚学费，所以他也就住在了免费的出租屋内。
　　三转两转来到出租屋，一开门，一股热浪袭来，差点没把李莫言热晕，他洗了个澡，就趴在了床上，呼呼大睡，好正舒服。
　　……
　　叮铃铃！
　　现在是晚上九点钟！
　　李莫言一个鲤鱼打挺，揉揉了眼睛，速度登上王者荣耀，夜雨山岚，就让你看看爷爷的厉害

直播吊打（一）
　　“哥，已经开好直播间了，这可是三十六区的第一直播间。”
　　游戏内，柠檬味仙女发送了一条短信给夜雨山岚。
　　“嗯，好，不是老妹你是不是缺心眼，你为什么要跳槽呢？”
　　夜雨山岚打出了一连串的问号，他此刻的心情就是老婆怀了孕，发现儿子不是自己的一样尴尬。
　　“哥，莫言哥哥的李白玩的很溜得，我喜欢。”
　　“得了吧，你这德行，要是一只狗对着电线杆子小便，只要姿势优美，你都觉得帅。”
　　“切，你这叫做嫉妒。”
　　“不跟你贫嘴，那小子来了，我可要好好教训教训他。”
　　【频道】夜雨山岚：听雨莫言你个孙子，滚出来。
　　【频道】听雨莫言：孙子叫谁呢？
　　【频道】夜雨山岚：孙子叫你。
　　【频道】我读五年级：孙子
　　【频道】葬爱家族卟B：+1
　　【频道】夜雨山岚：................
　　【频道】夜雨山岚：怎么又是你们两个孙子，活腻了是不？
　　噔！
　　一道电子音响起，李莫言的手机上闪出一道邀请函，点击确认后，进入了房间，准确的说，是进了一处直播间。
　　【直播间】
　　“我靠，这个听雨莫言才19级，这是猴子请来的逗比吗？”
　　“不要脸啊，这不是明摆着欺负人。”
　　“才没有，我家的莫言哥哥可是很厉害的。”
　　“楼上是三十六区第一美少女啊，妹子求加微信。”
　　“我的天，美女你好啊，给个OB位行不行，每天带你飞，上王者不是梦啊。”
　　游戏内，李莫言看着自己的英雄选定界面，不禁的叹了一口气，虽然自己熟练的英雄多，英雄池广，可是现在这个19级的小号的英雄却寥寥无几，而对面的夜雨山岚的英雄，肯定比自己要多，那么在选英雄这样一个层次，就出现了高低。
　　再看看铭文，什么一级两级的法强，物穿，魔抗的层次不齐，根本就凑不到一块，左装右装也只有52级的铭文，这他喵的，有点吃亏啊，管不了这么多了，李莫最后配了一套物穿铭文，选择了兰陵王这个英雄。
　　兰陵王借助二级能秘技影蚀可以利用小兵进行线上回血，而大招的隐身的效果，一可以逃命，而可以突进，能打能跑，打得过就打，打不过就跑，你能奈我何？况且，兰陵王这个英雄的爆发较高，可以弥补我符文上面的缺陷。
　　对方听雨莫言选择了英雄兰陵王，请尽快确认你的选择，夜雨山岚的偷窥内，响起来一道电子音，旋即他选择了一位法师，王昭君，在确认英雄时，王昭君飘飘落下，细长白哲的大腿，还有那呼之欲出的胸部，叫人饥渴难耐。
　　欢迎来到王者荣耀！
　　敌军还有五秒到达战场，碾碎他们！
　　全军出击！
　　李莫言，第一件装备选择了鞋子，对面的英雄的王昭君，肯定会利用一技能凋零冰晶进行系消耗，而且这个一技能的施法距离较远，再加上王昭君也是一个长手英雄，若是直接一级就开始她硬碰硬的话，肯定会吃亏的，兰陵王一级的基础爆发也不是很强。
　　所以李莫言的战略就是，一级之前慢慢猥琐，二级可以去利用二级能消耗，或者可以配合一技能尝试击杀王昭君，而等到四级的时候，就可以一套带走王昭君了。
　　这次比赛的地图是亡王者峡谷，这是一处标准的1V1场所，正适合solo，而他们此次的solo又是以谁拿下对方的水晶来定胜负，一般的solo还可以分为一血，一兵，一塔来决定胜负。
　　此次solo，可不容小觑，直播间内一下子就来了1W的人，其他的直播间都赶来的人都赶来看热闹了，他们都想看看，国服前五十名的战队队长夜雨山岚的技术到底如何，也想看看这个闹得三十六区满城风雨的听雨莫言到底是什么样子的水平。
　　双方都来到了线上，皆是开始补兵，而对面的王昭君一级就开始了消耗，丝毫没有让兰陵王补兵的意思，总是不断的利用技能封锁兰陵王的走位，对兰陵王进行消耗。
　　一波下来，兰陵王非但没有扣除一丝血，反而把对方的小兵全部补到了，直接来到了第二级，王昭君一下子失去了小兵的保护，就往后撤，兰陵王直接一个二级能扔了过去，不偏不倚的丢在了王昭君了身上，由于兰陵王的被动，他冲向王昭君的速度开始加快，夜雨山岚骂了一声，随后兰陵王快速跟上，一个技能打出二技能的被动，直接将王昭君眩晕，随后又是一通狂A教王昭君做人。
　　王昭君吃了一套连击，血量直接只有三分之一了，赶紧逃回了塔下回城补血，不然这样的话，怕死就要马上葬身在兰陵王的手下。
　　夜雨山岚心里觉得不妙，自己可是国服前五十名战队队长，实力已经打到了最强王者的水平，若是自己连这样一个小毛孩都打不过，岂不是遭人笑话。
　　如果他知道自己的对手是WCG的职业联赛冠军队队长的，大概不会这样想了。
　　李莫言快速将兵线带到了塔下，让防御塔打掉小兵，而自己则是游离在正在回城的王昭君的附近，现在我手里面的技能CD还没有好，如果闪现过去的话，平A一下可以打掉王昭君200左右的血量，按照王昭君现在的血量，我最少还要平A三下，这样就会耗时将近两秒的时间，太长了，这个夜雨山岚也不是一个省油的灯，所以他还是退了回去，没有前去击杀王昭君。
　　整个计算和分析的过程非常严密，但这些只不过在李莫言的脑子里面存在了一秒罢了，这样就知道，李莫言的专业分析到底是有多么的厉害了。
　　“别孬啊，来杀我啊，垃圾。”
　　看见兰陵王撤回，夜雨山岚叫骂到，想要激怒兰陵王闪现入塔强杀自己，但是兰陵王却没有搭理自己，此刻，夜雨山岚看着兰陵王往后撤去，一直捏在手里面的闪现，也放了下来，安心回城。
　　兰陵王把第二波兵线快速推进了王昭君的塔下，这样直接让王昭君少吃了一波兵的经验，随后李莫言操作的兰陵王就消失在了黑幕中。
　　王昭君来到了线上，等待着兵线，杀了一个兵之后来到了二级，他不断的用技能在补兵，想要乘着兰陵王回城的时间，快速推一波兵线，让兰陵王也亏一波兵线，这样的话，自己的就可以挽回来一点劣势。
　　在夜雨山岚看来，李莫言刚刚的那一波操作，完全是由于他运气好罢了，而且最后不敢交闪现来击杀我，只有一个字，那就是孬。

直播吊打（二）
　　直播吊打（二）
　　兰陵王又回到了线上，这次他的身上多了一个蓝buff，但是血量却是掉了三分之一，王昭君压线到了塔下，兰陵王只得猥琐补刀，但是由于王昭君的技能消耗，最后搞的李莫言都不敢前去补刀。
　　这样不行，李莫言有些着急，他这样的话，经济会被王昭君压死的，但是刚刚上前去，夜雨山岚就抓住了李莫言的一个补兵的空隙，上去就是一招【凋零冰霜】，兰陵王血量骤减600，这下血槽一下子就掉到了一半。
　　不妙，兰陵王停止了补兵，王昭君又接上了一招二级能【禁锢寒霜】，李莫言左手一滑，控制着方向朝着左前放走去，由于技能是在脚下，往左边走恰巧是躲避技能施法的范围，而朝着前方走去，因为前方有王昭君，所以李莫言利用了兰陵王被动，增加移速的道理，加上自己的鞋子，躲过了王昭君的二级能【禁锢寒霜】的冻结效果。
　　“好一个走位，莫言哥哥好帅。”柠檬味仙女暗暗叫到，在屏幕的另一边，她已经深深的被听雨莫言圈粉了。
　　见兰陵王上前，王昭君补了几下平A，有打掉了兰陵王将近200的血量，这样不但将自己的劣势拉了回来，而且还有了一定的优势。
　　这时李莫言又不得不退到了塔的后方，不敢再向前去于王昭君火拼。
　　【全部】夜雨山岚：“小兔崽子，你怎么蹦Q了，我这要是输了，我叫你三声爷爷！”
　　【全部】听雨莫言：“爷爷我收下你这个孙子了。”
　　【直播间】
　　看到王昭君取得的优势，一条条弹幕开始耍起，这个直播间开了已经有一会儿了，加上主播是柠檬味仙女的原因，人数已经达到了2W。
　　“你们猜，王昭君几级能够单杀兰陵王。”
　　“四级吧，或者三级.......”
　　“没想到这个听雨莫言也不过如此嘛，要是换我来，都比他厉害。他要是赢了我就吃翔。”
　　“吃鸡，玩个游戏还可以送一个孙子，哈哈哈。”
　　【VIP房间】
　　[SSG鬼战刀]：“白高兴一场，还以为你们三十六区能出什么人才。”
　　[青山阁阁主]：“说的你们一区就很厉害一样，不过这个听雨莫言未免也太弱了一点，全程小学生操作啊。”
　　[乱世虎臣]：“白忙活一场，又是一场虐菜局，你说这夜雨山岚有意思吗？不就是想给自己的战队拉点人气，有必要吗？”
　　王昭君的血量还是满的我现在的伤害还不够，况且这个王昭君还有闪现捏在手里，若是现在过去的话，还没有碰到王昭君估计就要被她玩死了，得想一个办法，不然的话这样会被王昭君一直滚雪球的。
　　估算着，自己现在比王昭君多了一个蓝buff的经验，经济也高了一些，要抓住四级这个时机给王昭君来个全垒打，一套带走。
　　兰陵王游离在塔的深处，吃了一波兵的经验之后，升到了四级，点了两件暴击装备，又一次消失在视野之中。
　　“你这次还不上当？”
　　李莫言邪魅一笑，上一次，他假装回城，结果偷偷打了一个蓝buff，这次他又假装回了城，就埋伏在红buff处的草丛里面。
　　赌一把，赌成了，你王昭君就得死。
　　果然，王昭君补完一波兵之后来到了四级，就赶到了蓝色方的红buff处，直接丢了一个一技能【凋零冰晶】探了探虚实，随后就朝着红buff处走来。
　　“你妈妈没有告诉你，不要脸探草丛吗？”
　　就在王昭君进入草丛的一瞬间，头上突然出现了几个感叹号，那是兰陵王开启大招后的提示，这个时候王昭君直接预判，在脚下释放了一个【凋零冰晶】。
　　夜雨山岚现在丢失了兰陵王的视野，在他的全息偷窥内，只有眼前的草丛，和四周的土地，其他的全都没有了，空气中凝聚着一丝丝恐怖的气息。
　　哼哼！
　　李莫言操作的兰陵王现在站在了王昭君的身后，由于王昭君站在草丛内，他现在也丢失了王昭君的视野。
　　刚刚王昭君又使用了一个【凋零冰晶】，CD是五秒，而且蓝的消耗量是80点，现在王昭君的蓝条只有一点点了，也就是说，她的蓝量至足够她释放一个技能了，要么是大招【凛冬已至】，要么是二级能【寒霜禁锢】，若是她释放大招的话，还有机会击杀自己，可是要是二级能的话，就要说拜拜了。
　　王昭君这时走出了草丛了，李莫言抓住了机会，直接一个大招冲了上去，立马又上了一个二级能【秘术影蚀】配合一个普攻打出了眩晕和回血的效果，现在兰陵王的血量差不多有十分之三左右了。
　　在眩晕期间，兰陵王平A一下，直接利用一技能【秘技分身】取消了普通攻击的后摇，一瞬间打出了一套高爆发的伤害。
　　1800！
　　一个高伤害数字从王昭君的头上飘过，夜雨山岚怒骂一声，你奶奶的居然敢阴我，你小子不错啊，可是你还是太弱了。
　　头盔内，天地间，风云突然变幻，王昭君上方的天空凝聚起一重重的乌云，周围的空气都泛起了丝丝寒冷的气息，叫人不寒而栗。
　　王昭君轻蔑一笑，冷冷道：“凛冬已至！”
　　哗！
　　亮银色的雪花一阵阵飘落，天地间都成了雪的天下，白茫茫一片。
　　果然是放大，李莫言看着自己的血量被冰块砸的哗哗的往下掉，没办法只有这样拼运气了，来吧，老子买的暴击装备，老子装的破甲符文，现在是时候发挥你们的作用了！
　　千钧一发之际，兰陵王幽暗的一刀划过。
　　688！
　　王昭君的血量岌岌可危！
　　暴击了？他奶奶的，这是什么人品啊？
　　没事，还有一丝机会！
　　砰！砰！
　　两道闪现的声音响起，夜雨山岚真的要骂娘了，要抓狂了！
　　兰陵王居然比他先一步闪现到了红buff的地方，自己本来想闪到红buff处，利用地形的优势给兰陵王最后一击，将他带走的，没想到啊，这兰陵王的预判竟然如此的准确，惊为天人!
　　唰！
　　一刀落下，又是一刀暴击！
　　711！
　　FirstBlood！
　　【直播间】
　　“你妈炸了，这兰陵王有点叼啊!”
　　“这下......要打脸了.....”
　　“刚刚说要吃翔的那哥们，你给我出来，吃半斤送一斤！”
　　“莫言哥哥，好厉害啊，好喜欢！”
　　【VIP间】
　　[青山阁阁主]:“鬼战刀，你不是说我们三十六区没人吗？”
　　[SSW鬼战刀]：“哼，这小子还算有一般。”
　　[乱世虎臣]：“此人的水平，恐怕已经是超过了夜雨山岚，三十六区什么时候有这样的人了？”
　　李莫言呼出一口气，自己这次险算是冒对了，不然的话，可就要一命呜呼了。
　　与其说是运气，倒不如说是李莫言对各项的把控都是非常的准确，对英雄的理解，也已经打到了一定的地步，不然的话，就算是差一点点，也会成为王昭君的仗下亡魂。
　　看着只有一丝血的兰陵王，李莫言点了回城。
　　将装备出好，兰陵王迈着轻盈的步伐躲在了草丛里面，这一次他已经将红buff紧紧的攥在了手中，计算着时间，王昭君也该复活重新来到线上了，他又点击了大招【秘技影袭】，消失在了小地图之中。
　　果然，李莫言对时间的把控相当的精准，可以说是打到了变态的地步，大招隐身的技能CD刚刚好，王昭君就扭着她的小屁股出现了。
　　“哈哈，你夜雨山岚要不是个汉子，我就是要辣手摧花了！”
　　同时，王昭君的头顶又冒出来一串感叹号。
　　他赶紧往后撤，这兰陵王现在对自己的等级和金币的压制，太明显了，王昭君本来就是打消耗的套路，论爆发，可能不及兰陵王的十分之一，所以他现在看见了兰陵王，就像冒看见了耗子一样，只有跑得份。
　　“想跑？做梦！”
　　再次发动过【秘技影袭】的第二段，一个闪身就来到了王昭君的身边，李莫言没有选择第一时间打他，而是停了一秒，戏谑的跟着王昭君走。
　　这他妹的，这种侮辱还不如让老子死了算了！
　　王昭君直接一个二级能【禁锢寒霜】想要将兰陵王冻住，兰陵王凭借着灵巧的位移躲了过去，王昭君又是一个【凋零冰晶】，可是，又被兰陵王躲了过去，这是在干什么？猫爪老鼠？你在逗老子？
　　夜雨山岚气急败坏直接一个大招【凛冬已至】爆发了出来。
　　听雨莫言的兰陵王，沐浴着凛冬的滋养，没有反抗的意思。
　　嚣张，赤裸裸的猖狂！
　　“玩够了，该结束了。”
　　李莫言戏谑一笑，让兰陵王顶着王昭君的大招，一记普攻送上，直接爆掉王昭君600的血量，接着又用二级能取消了普攻后摇，再来一记普攻，并且又是用一技能取消普攻后摇，王昭君现在的血量，只有10点左右，只要吹一阵风，就可以将王昭君击杀。
　　兰陵王又停下了，直接无视王昭君，开始去补兵。
　　这回王昭君像过街老鼠一般，迅速的窜到了塔下。
　　【全部】夜雨山岚：“傻比，还敢自信回..........”
　　夜雨山岚花还没有说完，就狗带了，他差点没有崩溃，你妹的怎么还有个红buff的烫伤啊！
　　【全部】听雨莫言：“孙子，叫唤什么，快叫爷爷。”
　　夜雨山岚现在一脸愤懑，他知道现在自己不是听雨莫言的对手了，游戏继续下去，肯定会被听雨莫言一直滚雪球，然后输掉比赛。
　　这个听雨莫言到底是哪里来的怪物，怎么这么厉害？我怎么就踩了这坨狗屎了，真晦气。
　　【直播间】
　　“我的天呐，这听雨莫言不会是个大神吧！”
　　“快叫爷爷，叫一声爷爷给送礼物！”
　　“楼上的激动个毛啊，又不是叫你爷爷。快啊，快叫爷爷啊！”
　　“额，楼上你是不是属狗的.........还说别人激动.....”
　　游戏内，夜雨山岚双拳紧握，恨不得立刻把听雨莫言撕碎。叫爷爷？卧槽，我以后还要不要在三十六区混了？但是不叫的话，又开了直播间，肯定会被水军喷死的，无奈之下.....
　　【全部】夜雨山岚：“爷爷！”
　　【全部】听雨莫言：“唉，我的好孙子。”
　　【全部】夜雨山岚：“爷爷！”
　　【全部】听雨莫言：“好孙子，再叫一遍。”
　　【全部】夜雨山岚：“爷爷！”
　　【全部】听雨莫言：“孙子真听话，爷爷买糖给你吃。”
　　...........
　　游戏内
　　【SSW鬼战刀】：头儿，这个听雨莫言来头不下，居然打败了夜雨山岚，要不要查查。
　　【SSWAK47】：你暗中调查，千万不要打草惊蛇。

砸场子
　　“你要端正好你的态度。”夏诗晗批评到，“你现在是一个学生，你的首要目标是学习，不能迟到的。”
　　李莫言现在哪里还有心情听夏诗晗训话，心早就飞到九霄云外去了，已经与那周公畅谈理想报复，不是我不想听，是老师你太迷人啊。
　　“你听见没有？你这个人怎么这样？”
　　说到底夏诗晗也才26岁，训话当然也没有那么老道，从她嘴里面说出来的生气的话，倒像是一个小鸟依人的女孩子，在拿小粉拳，锤自己的胸口，絮絮叨叨的怪自己一般。
　　“呃.....老师，我知道错了。”李莫言缓过神来，不好意思的摸了摸头，说道。
　　“知道错了就好，下次可不要再迟到了，这样吧，你去写一封检讨书，不少于一千字，后天上课之前交给我。”夏诗晗对着李莫言说道，语气里泛着丝丝的甜味，这个学生也不是很坏，能够承认错误还是不错的，就是不知道专业成绩怎么样。
　　“还有，下次你的专业成绩争取不要托班级后腿。”夏诗晗也没有对李莫言抱多大的希望，她对于这种上课就迟到，而且不认真听课的学生，向来是没有任何的期望。
　　“这种事情对于我来说，还不是小菜一碟，你看我下次考个前五名给你看看。”李莫言自信的说道，他顺便还摸了一把自己柔顺的头发，语气中带着一股莫名的自信。
　　“贫嘴。”夏诗晗捂着嘴笑了，少女身上的气息就洋溢开来，特别是她还穿了一身制服装，青春中还透露着性感的知性美。
　　叮咚！
　　“咦，来了一条信息，是何副校长的？”
　　夏诗晗看了一眼屏幕，就拿起手机来，本来笑着的脸，却一下子耷拉了下来，委屈的神色一显无疑，她呆呆的看着手机，许久都未开口。
　　“老师，你怎么了？”李莫言问道，其实他当然知道夏诗晗发生了什么，现在这样问问也是处于客套，当然更是出于好心，从看到何副校长的信息那一刻起，李莫言就决定要帮助夏诗晗度过难关。
　　“没.....老师没事，这样吧，你要是没有事的话，就可以先走了。”夏诗晗说了一句，随后将头扭了过去，李莫言分明看见了她眼中闪烁的泪花，还有那一丝丝的无奈。
　　“老师，那我就先走了，要是真的有什么事情的话，你就报警吧。”
　　这是李莫言现在唯一可以帮助夏诗晗的，报警虽然不能够解决钱的问题，但是可以拜托禽兽副校长的骚扰，这样也算是最不是办法的办法了，毕竟对于女孩子来说，清白是最重要的，他可不愿意看到一个妙龄女孩就被那个老禽兽摧残。
　　李莫言走了出去，心情确却是有几分凝重，他想帮助夏诗晗，可苦于自己是个没有钱的吊死，直接拿钱帮她母亲治病，显然是不可能的事情，那么，还有什么办法可以帮助他呢？
　　对了，要不找找吴伟吧，那家伙路子广，说不定他有什么办法。
　　打开手机，找到吴伟这个联系人，刚想要打电话给他，电话就突然响了起来，原来是吴伟打电话过来了。
　　“喂，吴伟，怎么了？”
　　“喂，师傅，你赶紧来，有个小兔崽子在跟我装逼。”
　　“谁啊，你吴伟这么一大恶少，还怕别人吗？”
　　“师傅你快来吧，就在篮球场。”
　　李莫言将电话挂断，算了，先解决吴伟那边的事情再说吧，随后他匆匆忙忙的赶去了篮球场，过了一会儿，吴伟看见他来了，就挥挥手示意李莫言到这边来。
　　李莫言站在篮球场，放眼看去，对面站着五六个一米八几的大高个，这让他看着摸不着头脑，不过他知道肯定是出什么事情了，虽然按照身高来说，李莫言完全不虚对面，可是吴伟这边，他和他的几个手下的海拔高度，就明显不行了。
　　“怎么了吴伟？”李莫言站在吴伟旁边，指了指那边的人，道：“这是怎么回事？”
　　“师傅，这群人要跟我们抢篮球场地，你也知道，夏大的这块篮球场，每天中午路过的妹子最多，怎么能够让他们抢了去？”吴伟气冲冲的说道。
　　“而且，对面那群人的头就是我前几天调戏的那个张予涵妹子的哥哥，他在这个学校也挺有势力的，他家的背景估计不必我家差，再说，前一阵子我们在这里打的好好的，从来不敢有人来砸场子，没想到今天他就过来找茬了。”
　　“那你想怎么样？我总不可能和他们打一架吧。”李莫言摊开了手，无奈的看向吴伟。
　　“师傅，这到不是，我们不用武的，咱们来文的。”吴伟嘿嘿一笑，道：“跟他们约了王者荣耀1V1，双方派出一个人，谁赢了谁就可以霸占这块场子一年的使用权。”
　　“噢？王者荣耀吗？那来吧，我李莫言还没有怕过谁。”李莫言嘴角上扬，打架那种无脑的事情自己可不会去干，若是说到王者荣耀，那我陪你撸几千把都不是问题。
　　“师傅你可要小心，那个小崽子王者荣耀也挺厉害的，可是三十六曲雨霖铃战队的队长，夜雨山岚！”吴伟说这句话的时候，还是有些担心李莫言打不过这个纪尘的。
　　“夜雨山岚？”李莫言听到这个ID的时候顿时就笑了，我的天，这货不就是昨天被自己血虐的人吗？还真是冤家路窄，居然在这里又遇见你了，你就准备输好了。
　　“没问题，我要是不血虐他，我就不姓李。”李莫言眼里闪烁着自信的光芒，手下败将而已，不足一提。
　　“师傅，你可要小心，更何况，那个张予涵妹子还在那里看着我们呢。”吴伟还是有些担心李莫言，现在好像是输了不要紧，可千万别在校花面前丢了面子啊，这样我吴伟以后可怎么混下去。
　　“怎么，你不相信我的技术吗？”李莫言反问到。
　　吴伟听这一说，脑子里面又浮现了被李莫言1V4，而且还打了个五杀的事情，顿时就老实了，道：“不是不是，我相信师傅的技术，你可一定要帮我好好收拾他，师傅你要是赢了，我今天晚上请你去最豪华天伦大酒店吃饭！”
　　“好，不过请我吃，不够吧，顺便带上他们，怎么样？”李莫言看了看吴伟身后的手下，道。
　　吴伟爽快了点了点头，道：“没问题！”
　　李莫言看了看对面的那群人，走了过去，吴伟一行人就跟在他的身后。
　　走到那群人面前，李莫言嚣张的说道：“是谁要来受死？”
　　两队人聚到了一块，张予涵以为要出什么事情了，跑了过来，一看是李莫言在那里叫嚣，身后还跟了一群小流氓，她就气得不打一出来，虽然这个李莫言救了自己，她心存感激，甚至还有一点点的好感，但是李莫言每天跟着吴伟混在一起，她就有些恼火了。
　　“我来！”
　　一个娇弱的声音在一旁响起。
　　众人看去，原来是张予涵要和这个李莫言一战。
　　“张予涵？”李莫言眼珠子都要笑出来，这你不是在开玩笑吗？
　　李莫言笑出了声，道：“不好意思，我虽然没有种族歧视，但是老子不欺负女的。”
　　“干你妹的，谁欺负谁还不一定呢？”
　　为首的纪宁嚷道，冲过来就要打李莫言。
　　吴伟一个箭步冲了上来，道：“怎么？你还想打我师傅？要干架的话就来，我吴伟没怕过谁，要是你敢懂我师傅一根汗毛，我吴伟今天怼死你。”
　　“你.....你这疯狗。”纪宁话到嘴边又咽了下去，也没有再打算揍李莫言，吴伟这人是学校出了名的疯狗，我的实力虽然不若，但是被狗咬一口，总是吃亏的，倒是不知道这个李莫言，哪里来的这么大魅力，能够把这条疯狗制服。
　　“文明社会，不要总是打打杀杀的，你看你都一个大学生了，怎么还跟个小学生一样？”李莫言嘲讽道，随后他走到张予涵的面前，“是你要来挑战我吗？等下可不准哭鼻子噢。”

你是莫言哥哥
　　李莫言想着，眼前这个大高个是三十六区的夜雨山岚，那么这个张予涵就是她的猫妹妹，也就是说，她就是那个柠檬味仙女？
　　一想到这里，李莫言就满脸挂满了笑意，就凭你这个技术也想要和我solo吗？不行，绝对不能就这么便宜了你。
　　李莫言上下打量着这个张予涵，上次由于走的匆忙，也就没有看清楚，但是这次本人就站在这里，还真得认真的看一番，不然可亏大发了。
　　张予涵今天穿的是一条紧身的牛仔裤，修长的美腿被牛仔裤提拉的淋漓尽致，粗细刚好的大长腿，看起来真是秀色可餐啊，更别说那小屁股了，圆圆翘翘的，被牛仔裤紧紧的包裹，光是看起来就让人欲罢不能。
　　“这样吧，我们再赌大一点怎么样？光是赢这个球场一年的使用权，实在是太没有意思了。”李莫言玩味的说到，既然知道这次必赢了，那为什么不赚大发一点，也好让你们涨涨记性，知道我李莫言可不是好惹得。
　　“赌大一点？怎么赌？”纪宁眉毛一弯，道:“噢？我倒是挺愿意的。”
　　李莫言想了想，道:“正好我没有全息头盔，不如就赌一个全息头盔吧，怎么样？”
　　纪宁当时就笑了，道:“我还以为什么呢？不就是一个全息头盔吗？老子十个都跟你赌。”
　　“师傅，十个全息头盔，还是......”吴伟走上前来，她知道纪宁是一个标准的富二代，但是自己的师傅不一定有钱，十个全息头盔对于一个普通学生来说，可不是闹着玩的。
　　吴伟看李莫言没有回答，以为李莫言是不开心了，连忙道:“师傅，这样吧，这十个全息头盔要是输了我来抵，本来师傅就是为了我的事情而来。”
　　“徒儿，我这把必赢。”李莫言走了过去，和纪宁面对面站着，这时他后面的人叫道:“你小子想干嘛？打一架吗？”
　　李莫言撇了一眼，还没等他开口，吴伟就骂到:“滚你祖宗的，我师傅说话，你吊什么？老子等下腿都卸掉你的。”
　　“哎，别，徒弟，咱们还是不要这么暴力了。”李莫言戏谑的说到，他重重的拍了拍“还是你来吧，我不欺负女孩子。”
　　“你看不起我妹妹？”纪宁反问到。
　　“就是，你凭什么看不起我？”张予涵娇嗔道，不知道为什么，现在一看李莫言，就觉得他是在戏弄自己一样。
　　李莫言摇了摇头，道:”好，那就来吧。”
　　二话不说，李莫言就掏出手机，打开了王者荣耀这款游戏，“上游戏吧，我邀请你。”
　　“神经病。”张予涵嘀咕了一句，随后也打开了王者荣耀。
　　两边的人对立而战，都是分别盯着李莫言和张予涵的手机，这一次，不仅仅关乎到球场的使用权，而重要的筹码是十个全息头盔。
　　好家伙，一个全息头盔一万华夏比，十个那就是十万啊，这次玩的有点大啊。
　　“加我游戏好友。”张予涵甩了一句话，目不转睛的盯着屏幕，调试着自己的铭文，说实话，这次她真的很紧张。
　　“不用了，我有你好友，直接邀请你吧。”李莫言轻哼一声，不知道这张予涵知道自己就是听雨莫言会是一副什么样子的表情。
　　“你什么时候加我了.....”张予涵寒颤了一句，道:“三十六区想加我的人可多了，你？在开玩笑吧。”
　　李莫言不语，点了邀请，然后直勾勾的看着张予涵那群人。
　　张予涵看见这面跳出了邀请函，本来是没有什么反应的，但仔细一看，邀请人居然是听雨莫言！
　　什么鬼？？？听雨莫言？？？
　　张予涵当时就心跳加速，这这这.......这李莫言是听雨莫言？
　　“你......是莫言哥哥？”张予涵受到了不小的震惊。
　　“什么？”纪宁听了，当时一震，把张予涵的手机过来，睁大眼睛看了几秒，随后眼神里就流出无奈又带一点恐慌的神情。
　　按照张予涵的实力，一般的对手她都能够轻松对付，比较张予涵也已经达到了永恒钻石一段的水平，虽然不是高端玩家，但是在平民玩家里面，也可以算是佼佼者。
　　可现在半路杀出个程咬金，这李莫言就是听雨莫言，这可怎么打得过？就算是自己，也惨败在听雨莫言的手下，换成自己的妹妹，哎，只祈祷不要被打爆就好了。
　　可惜了老子十万华夏币啊！
　　李莫言挠了挠头，一副不好意思的说到:“嗯，不好意思，刚刚忘记做自我介绍了，我是李莫言，游戏ID是听雨莫言，在游戏里面创建了一个战队叫做QG，若果没有搞错的好，张予涵同学，你应该是我队里面的成员吧。”
　　张予涵羞红了脸，低着头说到:“是....是的，队长。”
　　其实张予涵心里小鹿那个跳哇，哪里想到眼前的人会是听雨莫言，早知道这样，自己才不会出风头答应纪宁，帮他打呢，对方可是自己最喜欢的莫言哥哥。
　　“真是巧......”张予涵羞答答的说到。
　　巧？巧你妹啊，要不是确定了你哥是游戏里面的夜雨山岚，鬼才会问你们赌这么大，怪就怪你们太年轻了。
　　李莫言这种老江湖，分分钟就可以玩的你们五体投地。
　　“既然这样，那就开始吧。”
　　李莫言点开了游戏，既然对方是个妹子，又是自己战队里面的手，还是自己的小迷妹，那就不用太暴力的英雄，玩个铠吧！正好他是周免。
　　李莫言心中一顿暗爽，看我这次不给你长点记性，玩铠的话，三刀你就可以和我说拜拜了您嘞。
　　李莫言天生就是这样，贱贱的，没有最贱，只有更贱，但是在做人这方面，你若是敬我一尺，那我就会敬你一丈，你若是犯我一尺，那我就打的你无处遁形。
　　点击了铠这个英雄，虽后又进入了符文页的界面，把自己所有的加暴击几率的符文全部带上，召唤师技能也把闪现换成了斩杀，本来铠这个英雄就有二技能的唯一，而且在单挑的时候闪现的作用似乎不大，所以，李莫言就将闪现替换掉了。
　　这次让你们看看什么是真正的暴虐。
　　吴伟在一旁看了，嘿嘿一笑，贴着李莫言的耳朵说到:“师傅，你这样不太好吧，纯暴力的输出铠。”
　　李莫言和吴伟贱贱的对视了一眼，那个意思就是你懂的，不打的张予涵流眼泪，绝对不罢休的那种。
　　等待双方都已经选好了英雄，李莫言点击了开始游戏，一进游戏界面，就看见了张予涵选择的安琪拉，带的召唤师技能是闪现。
　　我的天，这个妞还真的是诚恳啊，单挑居然祭出了安琪拉？这不是她和我玩第一盘时，选择的英雄吗？
　　不管了，我本是有意饶你，可事关重大，也就不得不辣手摧花了。
　　进入游戏内，一阵阵声音响起后，李莫言买了一个人铁剑，就来到了中路，虽然安琪拉是长手法师，但是他没有丝毫退缩的意思。
　　第一下就学习了二技能，那个意思就是，不要怂，就是干。
　　铠一直站在小兵的右边，没有去打兵，而是看着安琪拉在补兵，因为他想着，要等安琪拉用技能补兵之后，自己再上。
　　“小心一点，这个李莫言诡计多端，千万不要用技能先补兵，不然的话等下要吃亏。”纪宁看着张予涵在玩，一旁指挥到。
　　铠还是没有补兵，既然这个计策被看出来了，那就把兵线往后拉，控线，让安琪拉走位靠前一点。
　　等兵线接近我方塔之后，李莫言假装开始补兵，这个时候敌方安琪拉直接一个一技能【火球术】轰了过来。

虐哭校花（小说已签约）
　　就知道你会中招，小姑娘还是太弱了。
　　“这招就叫做引诱。”李莫言大声说到。
　　对面纪宁一群人抬起头看到李莫言这边，不知道这货要搞什么鬼，可是下一秒，张予涵就叫了起来。
　　“啊！”
　　屏幕中，铠一个走位直接躲过了安琪拉的轰杀，趁着走位的时间，李莫言向前走了几步，把自己与安琪拉的距离拉近了，这个时候，兵线已经全部被清空，铠和安琪拉双双来到了二级。
　　只见铠一个二技能【极刃风暴】冲到了小萝莉的面前，小萝莉的速度根本就逃不了，被铠拿着长刀，对着小萝莉的菊花就是一阵暴击。
　　一个二技能加一段平A上去，小萝莉的血就直接掉了三分之一，张予涵还在努力的往回逃，还没走几步，又被铠一个击飞挑了起来，小萝莉一阵惊慌，等待她落地的时候，铠又是无情的一刀斩了下去，完全没有顾及到对方是个妹子。
　　311！
　　一道暴击砍了出来，李莫言大笑，“爽。”
　　光光是这一套，安琪拉的血量就已经掉了五分之三，剩下的这一点点血，让安琪拉不敢恋战，直接交了一个闪现逃走。
　　张予涵看着距离被拉开了，才略微的松了一口气，这个时候她才缓了过来，刚刚被李莫言一阵乱砍，自己已经是慌到不行了，要不是这么多人在，自己大概会要叫起来。
　　安琪拉转身，又是一个【火球术】轰了过来，李莫言的铠，一个灵巧的走位，又是躲过了张予涵的攻击。
　　“你不走？那就留下来吧！”
　　李莫言操纵着铠勇往直前，直接一个一技能【回旋之刃】直直的丢在了小萝莉的胸上面，小萝莉迈开腿想要跑，可是她的移速已经被减了太多，只能眼睁睁的看着李莫言的铠拖着一柄死亡的巨刃，缓缓走近。
　　“啊，不要，不要过来，快走开。”
　　另一边，张予涵被李莫言打的惊叫了起来，本来别人就是校花级的美女，现在被李莫言打成这样，还哇哇的叫，吴伟就在一旁，竖起来一个大拇指，说道:“不愧是我师傅，够牛逼的，打的校花惊叫连连，福利啊，福利。”
　　李莫言哼了一声，道:“重头戏还在后面。”
　　旋即，他操纵的铠迎了上去，对着安琪拉又是一刀，安琪拉的血量又往下面掉了一截。
　　眼看着，到了敌方塔下，小萝莉这才放松了下来，这铠估计不会再追了，看着铠拖着长刀转身，她的乱跳的小鹿，也才慢慢恢复正常。
　　“兵不厌诈。张予涵，你要学的东西还有很多。”
　　转身是为了降低安琪拉的警觉性，安琪拉已经来到了二级，她的眩晕加上一技能的伤害，也够自己喝一壶的了。
　　张予涵看见铠准备往后撤退，就点击了回城的按钮，还好没有送掉一血。
　　唰!
　　铠转身提着长刀就冲了过来，气势汹汹，好似无人可挡的野牛一般，张予涵放松的神经又绷紧了起来，慌乱之下，一个【混沌火种】朝着铠极速射了过来。
　　“等你好久了。”
　　李莫言淡淡的说了一声，手指轻触二技能【极刃风暴】，讲施法的位置，往左变了一点，修长的手指刚刚离开屏幕，铠就如脱缰的野马一样在敌方塔内驰骋。
　　唰!
　　防御塔射下一道能量波，打在了铠的身上，铠并没有退缩的意思，借助二技能的一段贴身效果瞬间跳到了安琪拉的身边，一具魔刀重重的斩了下去。
　　351!
　　又是一刀暴击，两边看的人眼珠子都快要掉了出来，这看起来不要太爽啊，两级就越塔强杀？躲技能什么都，神走位稀里哗啦的一通乱秀，看着人心里澎湃难当。
　　特别还是和校花的单挑，虐的校花哇哇叫，简直就是美滋滋。
　　可是，李莫言的铠下一秒停止了挥砍，立马开始往回撤离，现在防御塔已经A了已经两下，若是继续挥刀的话，再加上安琪拉爆发性的贴脸一技能【火球术】的伤害，那就是分分钟要上天的节奏。
　　“走了，呼，还好。”张予涵呼了一口气，雪白的胸脯随着呼吸上下悦动，又构成了一道美丽的风景线。
　　张予涵快要被这个铠搞奔溃了，一个时候打，一个时候逃，完全才不中他的套路，而且对方每次打她自己一套，她自己完全没有反抗的能力，主动权全部死死的攥在了铠的手里面，技能也一打一个空，心里已经是委屈死了。
　　“不是，师傅你走什么啊！”吴伟在一旁猴急的说到，这眼珠子都快要跳出来了，“这人还没杀呢，别走啊!”
　　一方高兴，一方石沉大海，开心的是铠终于撤走了，不然一血就要跟自己说拜拜了，石沉大海是因为还不容易可以拿到一血了，居然就这样放弃了，这也太扫兴了。
　　铛!
　　从铠起，几十码的距离内出现一个大圈，一道雷霆从天而降，迅猛的劈在安琪拉的身上!
　　第一滴血!
　　“......”
　　“......”
　　两边的都是被李莫言这样一招给惊讶到了，再看看张予涵，她的双眸内竟然犯出了点点的泪花，那是被李莫言给气的，准确的说，是气的。
　　“李莫言，你....你欺人太甚!哼!”
　　张予涵跺了跺脚，纤手指着李莫言，那蕴含着几分娇羞的气息，听的李莫言心头一醉，不是吧，这女孩子生气起来的样子也太好看了吧，就像那个苍什么空一样。
　　“队长这叫做帮你提升技术噢，可不能怪我。”李莫言的回应到，本来是想调戏一下张予涵的，但是这里的这么大，还是收敛一下比较好。
　　“哼!”
　　张予涵自然也不是傻子，这李莫言摆明了就是在欺负自己，可是明明是自己要撞在枪口上面的，也怨不得谁，可是他可不应该打的这么凶，两级就被塔下强杀了，这......都快他。
　　张予涵这样一想，一双秋水眸子里面的水波，更加是充盈了起来，好像随时都可以落下来一般。
　　“妹妹....”纪宁轻声叫到。
　　“我没事，再来，我就不信这个李莫言这么厉害。”张予涵嘴巴一撅，柳叶眉弯了弯，倒也有几分巾帼不让须眉的气概。
　　她操作着安琪拉再次上线，看铠没有在线上，就想快些将兵线推过去，刚推到一半，草丛内就飞出一柄刀刃。
　　这次她没有慌忙，而是从容的开始往后撤退，可是铠并没有像她想像中的一样出现，这时她想起了，李莫言单挑纪宁的时候使用的套路，这次他肯定是去打蓝buff去了，因为刚刚的飞刃是从红buff那方出现的。
　　这样，她等了几秒，她就可以安心的去补兵了，计算着时间，她用技能快速将这波兵线清理过去，就准备往线上撤。
　　刚刚走到一塔附近的时候，自家蓝buff区那边，就飞出一道飞刃，紧接着一个穿着一身铠甲的铠出现了。
　　她没有慌，看准时机，一个【混沌火种】飞了过去，看着那道优美的弧线划过，却，又被铠用二技能躲了过去。
　　就在铠躲技能的下一秒，他利用二技能的突进效果，操着一把大刀就看向安琪拉，一段击飞，一刀暴击，安琪拉血槽一半瞬间空了。
　　“快走，快走!”
　　纪宁在一边看着张予涵玩，心里急得不得了，恨不得马上把手机抢过来。
　　“没用的，你走不了了。”
　　接住红buff和一技能的减速效果，铠肆无忌惮的站在原地砍着安琪拉，这个小萝莉才三级，在一个四级铠面前真的是一点脾气都没有。
　　686!
　　663!
　　877!
　　仅仅是三刀，安琪拉已经是一个大残血，这三刀，刀刀打出了暴击，张予涵看的眼泪都要掉出来了，这李莫言的铠是不是开挂，为什么那么厉害。
　　再一次，铠又越塔强行击杀了安琪拉。
　　“嘤嘤嘤.....”
　　张予涵的眼泪，这次，终于是顺着眼角流了出来，“欺....欺负人。”
　　“师傅，你看，那张予涵哭了!”吴伟在一旁嚷道，这个大小姐每天一副高高在上的姿态，怎么在这里就被虐哭了呢，这可饱了眼福了。
　　“长点记性也好。”李莫言冷冷的道，“让她知道以后不要乱出头，有一句话说得好，枪打出头鸟。”
　　接下来的时间，李莫言的铠各种越塔击杀，野区单杀，最惨的一次，都从二塔直接追到了家里的水晶那里，而张予涵已经被打怕了，连头都不敢回。
　　就这样，李莫言的狂刀魔铠，凭借一个人头的初始优势，一直滚雪球，直接把校花活生生的滚哭了。
　　16:0
　　本场solo，李莫言获胜。

我是穷逼
　　第十二章:我是穷逼
　　“哎，我说纪宁啊，你也是这个学校有点脸面的人物，我这刚刚的赌注，算还是不算啊？”李莫言故意将声调放大了几分，让过路的学生，都纷纷投来目光。
　　“草，算我倒霉，支付宝现在转给你!”纪宁铁青着脸，打开手机支付宝，打了一个10万额度的转款，幽怨的道:“你小子下次给我等着，我们走。”
　　顶咚!
　　李莫言一看，支付宝的余额里面顿时多了十万华夏币，我的天，这可是自己不知道多少年的生活费啊，要是多几个这样的二十祖，可就发了。
　　“纪大哥，长来玩呀。”李莫言冲着纪宁那块人，风骚卖弄着自己，那样子就像一个青楼的....
　　“嘤....嘤...”
　　张予涵还在那里一个人哭着。
　　“这....”李莫言锁眉，他只想给张予涵一点点教训，怎么就哭了个泪雨梨花呢？
　　李莫言朝着张予涵走过去，说道:“吴伟，你们先走，我等下就来天伦大酒店，今天我请客。”
　　吴伟嘿嘿一笑，自然也是识趣的说到:“得嘞，师傅，你慢点，咱们不急。”
　　晕，吴伟这小子在想什么，我就那么禽兽吗？
　　李莫言走到张予涵身旁，蹲了下来，没有说话，抽了一张纸出了递给了张予涵，带着的歉意的道:“你没事吧....”
　　“我没事。”张予涵接过纸巾，不过，嘴巴上说着没事，可是身体却是很不诚实啊，还在不停的哭。
　　“我的天。”李莫言扶额，早知道就不这样虐她了，这样可怎么收的了场啊。
　　来来往往的大学生，看着两个人蹲在这里，女的还在哭着，就都在嘀咕着什么。
　　“你看看，那个不是校花张予涵吗？她旁边那个是谁，长得还可以，以前怎么没见？”
　　“这个渣男，肯定是把这女的怎么怎么样了，不愿意负责。”
　　“现在的人怎么都这么开放了？小情侣大街上公开虐狗，不道德呀。”
　　李莫言简直了，这都是些什么人，看来此地不宜久留，要是多待一会儿，恐怕都要出新闻了。
　　“我说，咱们先走好不好，你一个女孩子哭哭啼啼的，也不是事。”
　　“不要，你....太欺负人!”
　　张予涵哪里还听他的话，自己从小到大都泡在蜜罐里面，这被别让王者虐成了这样，而且还是当着这么多人的面，怎么能不哭。
　　“哎呦，我的大哥们，你怎么跟个娘们一样。”李莫言吐槽了一句。
　　什么？娘们？
　　张予涵一头雾水，自己才18岁，就被你说成了娘们，一听这话她更加的委屈了，这次，算是真的停不下来了。
　　李莫言一看这反应，不对劲啊，赶紧拍了拍张予涵的背，难道非要逼我出绝招吗？
　　李莫言一咬牙，立马换了一种具有磁性的撩妹音效说道:“呸呸呸，同学，同学!我请你去吃饭，怎么样？”
　　“..........”
　　张予涵停了一下，然后又开始哭了起来。
　　“想吃什么都可以，怎么样，我请客。”李莫言紧了紧嗓子，语气中带着几分装逼与稳重，这演技，真的应该给自己搬个诺贝尔奖。
　　张予涵没哭了，突然捂着嘴，笑了起来。
　　看来有用，果然自己的魅力磁性音是无敌的，撩妹效果简直是上天啊。
　　“同学，能否赏个脸呢？”李莫言再度出手。
　　“好难听。”张予涵破涕为笑，“不过你诚心诚意的邀请啦，那我就勉强的接受啦。”
　　难....难听？不存在的，一定是你嫉妒我。
　　李莫言一脸黑线，不过他没有反驳了，它怕眼前这位公主级的人，等下又哭了出来，“那走吧，咱们去吃饭。”
　　“嘻嘻。”张予涵优雅的笑了笑。
　　那笑容，简直就是倾国倾城，明眸皓齿，笑起来两边还有小小的酒窝，特别那双秋水眸子，就快要滴出水来，这一笑，真心让李莫言醉了。
　　要是张予涵是我女朋友该多好，得了吧，潘炕故遣灰想这么多了。
　　李莫言和张予涵边走边笑，看着一旁的男学生都红了眼，这货打哪里来的，什么时候泡上了校花啊？
　　“说真的，我的声音没有吸引到你吗？”
　　“吸引啦。”
　　“哈哈，我就知道，我的磁性美男音，贼厉害。”
　　“不然我笑什么？”
　　“.........”
　　……
　　来到天伦大酒店门口，这层酒店分为十五层，每一层的都对应相应的消费水平，其实一到五楼都是中小层次的消费水平，而五楼以上就是高端的消费水平，逐级依次上升，而吴伟开的就是比较高端的水平，也适合他的消费。
　　第八楼，一般都是这些富家子弟选择的地方，吃一顿饭，最少的都是要以万来计算，所以，天伦大酒店就是这些富家子弟来的地方，一般的人是不会来这里的。
　　而酒店的第十一层是休闲的地方，打打桌球，健健身。第十二层就是住宿的地方，因为这里楼层高，能够享受城市的风景，而且晚上能够为某些寂寞难耐的人提供一些特殊服务，所以来这天伦大酒店的人住宿的人自然也是很多。
　　我的天，这酒店够高的啊，这放眼望去最少也得二三十米吧，吴伟这家伙果然是土豪之子，自带天生的土豪buff，这次我可要好好的宰你一顿。
　　李莫言和张予涵站在了酒店的门口，他们现在不知道吴伟到底把聚会放在了几楼，李莫言打了个电话给吴伟，“吴伟啊，我说这酒店这么高，你们到底在几楼呢？”
　　“师傅，你等着，我这就来接你。”
　　为了显示对李莫言的尊重，吴伟觉得自己怎么的也要亲自去接他，毕竟李莫言是自己的师傅，而且他这次又出面帮自己争夺了夏大最装逼球场的一年使用权，这样的师傅，他吴伟是打心底的佩服，人品不差，还玩游戏的技术好，就是有些时候太过于耿直了，老是坏我的好事，唉。
　　门口的两个接待的男服务员看着李莫言和张予涵站在这里足足有十分钟了，看李莫言那个穷酸样，怎么也不可能到天伦大酒店来消费，倒是他旁边的那个妹子，还是有几分姿色的，真的是癞蛤蟆吃了天鹅肉。
　　“门口那两个人，快走开，不要当站在我们酒店门口，丧气。”其中一个男服务员嚷嚷道。
　　另外一个赶紧附和道：“你也不看看这是什么地方，天伦大酒店，你以为什么人都可要到这里来吗？”
　　狗眼看人低，李莫言冷哼一声，也没有和他们说什么，对于这种人，他向来是不想多说一句话的，毕竟话不投机聊你麻痹。
　　“什么人啊这是？”张予涵在一旁气愤的说道，本来是和李莫言高高兴兴来吃饭的，却被这两个服务员臭骂一顿，她心里自然不是滋味。
　　张予涵说着心里就有一种无名的火，“下次再也不来这种鬼地方了。”
　　“好好好，不来，这种地方我也来不了几次。”李莫言看着高高的大厦，心里仿佛有些恍惚，自己之前就好像这大厦顶端一般，睥睨天下，而现在就像这基层一样，一落千丈，我电竞的兄弟们，你们还好吗？
　　“我说，你们到底走不走，不走我可要叫人了！”服务员见李莫言他们还是不走，又看了一眼李莫言今天穿的破烂样，嚣张的气焰更加是高了几分。
　　“再不走，我可就要踹人了。”另外一个服务员，看李莫言他们始终无动于衷，心里已经开始发毛了，没有钱的穷比来这里干什么？晦气。
　　李莫言没有管他们，他一看，吴伟就要过来了，就冷冷的道：“你的意思是你看不起我们咯？”
　　这时，吴伟刚刚好从里面开门出来，只见两个服务员指着李莫言大骂。
　　“看不起你怎么了？死穷比，快滚吧？”
　　吴伟顺着他们指的方向看过去，这两个人不就是自己的师傅还有张予涵吗？
　　我靠，你骂我师傅？还骂张予涵？你小子找死吧。
　　吴伟可不是李莫言这样，他不是一个讲理的主，直接一脚就踹了过去。
　　“我去你妹的，你骂我师傅？”

校花是我女秘书
　　吴伟一听这话，起就不打一处来，你身为一个服务员不好好干你的事情，学别人装什么大佬？你有那个资本吗？
　　“伟少.......我错了，是我狗眼看人低，我不应该这样。”那一脚被踢在地上的服务员哭丧着脸求道，他可惹不起眼前的这位爷，光是他的势力和背景，就足够压得自己死几百遍了，而这吴伟能够帮刚刚那个说话，还口口声声的说自己的师傅，他总算是明白过来，李莫言是一个怎么样的狠角色了。
　　“哥，我们错了，我们有眼不识泰山。”另外一个服务员赶紧说道，他可不想自己惹怒了这个吴伟，他发起火来，自己是知道了，上次就有服务员被他打断了手，他可不想被打成这个样子。
　　但是吴伟直接瞪了他一眼，手指掰的噼里啪啦一阵脆响，好像一个魔神一样的看着自己，这个服务员开始慌了，他知道求吴伟已经不是办法了，他就跑到李莫言身边来，拉着李莫言的手，求道：“哥，我错了，小弟真是瞎了眼睛，我....我扇自己几巴掌。”
　　那个服务员全然没有刚才的嚣张气焰，可怜巴巴的看着李莫言，旁边的张予涵冷哼一声，道：“自己惹的祸，我们这帮不了你。”
　　“啪！”
　　那服务员扇了自己一巴掌，脸上红彤彤的，出现了五个手指头的印子，李莫言一看，无奈的笑了笑，这服务员也挺不容易的，这就算了吧，得饶人处且饶人，李莫言啊李莫言你还是太心软了。
　　“吴伟，算了吧，就当我被狗咬了一口罢了，我总不不能够咬回去吧。”李莫言开口，那服务员练练点头，笑嘻嘻的对着李莫言，他心里暗暗叫到，下次可再也不能这样了。
　　“这次是你小子运气好，遇见我这么好的师傅，要是换做别人，你早就跟我说拜拜了。“吴伟见李莫言拦了瞎来，也就没有再动什么手脚，李莫言在他的心里，现在可算是打心底的佩服了。
　　八楼房间内，郝建他们几个手下在絮絮叨叨着些什么。
　　“你说，今天李莫言可真厉害呀，把那个校花打的落花流水的。“那个胖胖的人说到，在他们四个人里面，因为他最胖，所以别人都叫他胖子。
　　“哈哈，真带感，那校花哭成了泪人，就像那个岛国动作爱情片的女主角一样。“然后接着，又有一个人附和到，那个人瘦瘦的，就叫做猴子。
　　“叫什么李莫言，现在咱们应该叫师祖了，还别说，以前我还是有点不服的，不过现在，就凭咱们师祖的技术，我就佩服的五体投地。“郝建这时插嘴了，那气概就像是当年主席指挥起义一样。
　　猴子摸了一把嘴巴，不让口水留下来，“可惜啊，这校花算是彻底被师傅给吓走了....“
　　“哎！“三个人同时叹了一声气，那可是校花级的美女张予涵啊，光是让人想想就可以顶起小帐篷的那种级别的美女。
　　到了八楼，吴伟先进入了房间，一眼看见那三个小子聚在一起讨论些什么，光是从他们那个眼神和淫.荡的笑容来看，准不是什么正经的事情。
　　李莫言和张予涵也跟着吴伟进入了房间，吴伟一看不对劲，这要是平时你们聊黄段子没事，这师傅可是带了张予涵过来，这....可不能在校花面前掉面子。
　　“特别她那个屁股真圆啊！看着就想摸两把！“郝建顿时大叫了一声，一脸满是享受的面前，就好像是掉进了温柔乡一样，陷入了无尽的于校花的YY之中。
　　特别是郝建的手，还在坐着抚摸着屁股的动作，这个演技，给100分！
　　吴伟回头一看，张予涵已经是羞红了脸，别人这样一个大家闺秀，看见这样的一幕，不叫出来就算是不错了。
　　关键时刻，你们总是能给我灵魂一记暴击。
　　“咳咳！“
　　吴伟大咳一声，惊的那几个一跳，特别是郝建，顿时老脸一红，睁开眼一看，老大站在前面一脸黑线，祖师爷一脸无奈，张予涵已经是羞红了脸。
　　“奶奶的，这会可算是丢脸丢到家了。“
　　郝建故作镇定，走上前去，打了个请的收拾，眼神与吴伟对了一眼，瞬间就感觉菊花一紧。
　　“祖师爷，老大，请！“郝建恭恭敬敬的说到，他突然发现好像漏了一个，突然灵机一动“噢对了对了，祖师母，你好！“
　　这下，张予涵的脸彻底是一个猴子屁股了。
　　“你给我滚犊子！“吴伟实在是忍不了了，苍天啊，大地啊，我就问问，这郝建是不是脑子被牛给顶了啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，他算是彻底明白了。
　　猴子撞了撞胖子，一脸贱意的说到:“胖子，这就是鲁迅先生告诉咱们的，有些人活着，可他已经死了。“
　　“建哥，我胖子水土不服，只服你！“胖子哈哈大笑，对着郝建竖起来一个大拇指，从今往后，郝建就是他的偶像了，谁怼他跟谁急眼。
　　李莫言感觉到了一万点的尴尬值，现在只能快点扯开话题了，“给大家介绍一下，这是张予涵，以后就是我的御用女秘书了。“
　　这下，彻底冷场，张予涵好像已经尴尬到忘记了呼吸。
　　女秘书？我什么时候成你的女秘书了？不过，李莫言的技术不错，人品还可以，自己又是他的副队长，自然，成为他的女秘书，也就无可厚非了。
　　张予涵点了点头，有了心里安慰，脸色总算是没有这么红彤彤的了。
　　吴伟他们一行人同想，不愧是师傅，这泡妹的功夫果然不一般，以后可得多多请教，请个校花当的女秘书，这是多少宅男心里梦寐以求的梦想啊！
　　大家坐到了座位上，菜也慢慢开始上了，什么鲍鱼，龙虾，黑松露，鱼子酱，三文鱼，都是贵到炸裂的东西，单单是那颗一点点的黑松露，就是要几千华夏币。
　　这里的菜算是不错，李莫言转过头来，眼前是落地窗，八楼的风景真是不错，在这种地方吃饭，感觉肯定也不会差。
　　李莫言从前都是面朝黄土背朝天的，吃着自己的种的瓜果蔬菜，日子虽然苦，却也快乐，现在靠自己的努力考上了大学，日后不能忘了父母的养育之恩，哎，也不知道他们怎么样了。
　　“我靠，你们快看，那不是何副校长和那个女教师夏雨晗吗！？“

扫黄斗士
　　“什么？“李莫言突然吓一跳，道:“在哪里，快指给我看看！“
　　这夏雨晗脑子里面是可以游鲸鱼吗？居然会答应那个变态的要求，他还想拿着刚刚纪宁输得那笔钱去帮助她，怎么现在就是这个样子。
　　“师祖，在哪里，你看，那辆宝马车的位置。“郝建竖着指头，直直的指到。
　　李莫言顺着他指的方向看过去，果然有一男一女在往天伦大酒店走，这尼玛，再仔细一看，那女的还是一身制服ol，就是夏雨晗没错。
　　这个蠢女人要什么，难道她连自己都清白都不要了吗？
　　这件事情要是发生在别人的身上，或许会事不关己高高挂起，而落到李莫言这里，那就另当别论了，他的正义感，可不是闹着玩的。
　　吴伟在一旁开了瓶香槟，缓缓说道:“师傅？还是别看了，这儿不是有个校花大美女吗？“
　　“什么跟什么？这完全就不是一码事。“李莫言心里那个急呀，不过，急也没有什么用，现在关键就是想出一套策略，怎么样去营救这个夏雨晗。
　　李莫言计上心头，嘿嘿一笑，道:“吴伟，你觉得这个夏雨晗怎么样？“
　　张予涵鄙夷的看着李莫言，这是什么情况，李莫言的画风怎么突然就不一样了，难道你有人格分裂症吗？
　　吴伟刚打算喝酒，一听师傅这话，那是言外有意啊！别人听不懂，自己还不懂吗？师傅这是要帮自己配个良缘？
　　“咳咳，这还用说吗？别人可是夏大大四文学系的女神级人物啊，虽然比不上张予涵，但是那身材火辣辣的程度，想着就要流口水。“
　　“师傅，我们要不要借一步说话？“吴伟给李莫言一个眼神示意，指了指张予涵。
　　“没事，她是自己人！“李莫言对着张予涵笑了笑。
　　张予涵听了心头一暖，自己人，莫言哥哥现在就说我是自己人了，好开心呀，嘻嘻。
　　“呃.....那好，师傅你需要我怎么办？我吴伟能做到的，一定赴汤蹈火！“吴伟一个健步来到李莫言身边，这种大事，可马虎不得。
　　李莫言凑到吴伟耳边，轻轻说到:“到时候，你就这样.......“
　　吴伟听着师傅的教导先生一副中了五百万的样子，接着就是五百万彩票被人偷了的样子，最后就是生无可恋的样子。
　　“师傅这......恐怕不好吧！“吴伟那嘴巴张的都快有青藏高原那么大了，眼珠子简直就是要突出来。
　　郝建他们跟了吴伟这么多年，从未见过吴伟这幅样子，就像是去带着老婆去医院检查，结果发现孩子不是自己的一样，惊讶归惊讶，他们倒是识趣的没有去问，毕竟吴伟那个牛脾气，光是想想都慎得慌。
　　“机会只有一次，干不干随你。“李莫言的语气里，倒是有几分玩笑的意思。
　　吴伟一咬牙，一跺脚，“干！“
　　李莫言点了点头，心里别提多爽了，这个计划一成，以后在学校里，可就快活多了。
　　李莫言走到张予涵身旁，说到:“你现在这里吃，哪里也不要去，我们一会儿就回来。“
　　张予涵点了点头，见吴伟刚刚那个样子，就准知道不是什么好事，自己才不要关心这种恶心的事情。
　　随后，一行人纷纷走除了房间。
　　……
　　“郝建，你们那里怎么样了？“对话的那一头，吴伟鬼鬼祟祟的说到。
　　“报告老大，他们两个正在前台，好像是在开房。“郝建坐在一个大厅内，看着一男一女说到。
　　“奶奶的，猴子准备，和他们一起上电梯。有什么情况随时报告。“吴伟命令到。
　　“收到over，他们现在进电梯里，我正在跟踪....妹的.....撞到门了。“猴子站在电梯里，揉了揉头。
　　“他们点了12层，估计已经是开好房了。“猴子发了一条信息给吴伟。
　　“妹的，连我的女人，你都敢玩，看我伟哥不收拾收拾你，要不然你真的以为我这么多年壮阳的品牌的广告，是白打了不成！“
　　“吴伟，咱们两个准备好，等他们一进来，我们就见机行事。“李莫言严肃的说到，“另外，胖子你千万给我盯好了，要是跟丢了，我非把你的肉论斤卖了不可。“
　　叮咚！
　　电梯的门一打开，胖子就从消毒间推了一辆小车子出来，那种架势完全就跟警匪片里面的一模一样，小眼神直勾勾盯着眼前的那对男女。
　　“晗儿，只要伺候舒服了，什么事情都不是问题。“何本利抱着夏雨晗说到，那色眯眯的小眼睛，盯着夏雨晗的两对双峰眨都不眨一下。
　　“你快点就好，别那么多话。“夏雨晗有意识的推搡了一下，可是被何本来瞪了一眼之后，就老老实实的没有再抵抗力。
　　何本来大笑一声，那只咸猪手就开始游离在夏雨晗的身上。
　　“你干什么？现在可是在外面！“夏雨晗眉头紧锁，略带怒气的说道。
　　何本利没有听她的，直接将手放在了夏雨晗胸前的位置，走了一会，来到了6号房间，将门一开，推了夏雨晗进去之后，房门就被紧锁。
　　“我靠，师傅师祖，那何本利简直就是一个老变态啊，他居然.....“以下略省一万字。
　　“你说重点啊，照你这样说下去，生米都变成熟饭了。“吴伟那个急啊，就像热锅上的蚂蚁一样。
　　“他们进了6号房间。“胖子说得言简意赅。
　　“好了，你们现阶段的任务完成了，下阶段的任务现在颁布，等下那个何本利出来了，你们一定要尽量拖住他！“李莫言冷冷的说道，这次的行动只许成功，不许失败。
　　接下来，12楼的走廊上，又出现了一男一女，女的行为十分诡异，穿高跟鞋走路就更瘸子一样，还有那大波浪卷，卷的就跟雷劈了似得。
　　“师傅，我真的不明白你这是什么意思。“吴伟缕了缕自己秀美的长发，看着胸围突出的两坨东西，别扭的要死。
　　“这你就不懂了，这叫伤敌一千，自损八百，现在你就是那个八百。“李莫言看了一眼吴伟，那个风情万种的样子，简直让他想入非非。
　　“靠，我这也算是为爱情牺牲的伟大人士了，你可不要瞧不起我了。“吴伟现在精神的很，在他眼里，他就是正义的化生，恶魔的克星，扫黄斗士――伟哥！

营救计划【一】
　　“师傅，为什么我要穿女装啊！“吴伟愤愤不平的说到，特别是腿上的一双丝袜，让他越发觉得羞耻。
　　“你傻，你吴伟在学校里面的名声可不小吧，这要是被那个何本利一眼认出来，那咱们的猎狼行动还怎么开始。“李莫言忍住不笑，一本正经的说到:“大丈夫能屈能伸！“
　　“得了吧，还能屈能伸，我还能长能短，能大能小呢？我再给你整个变形金刚过来，别人还可以震动。“吴伟翻了个白眼，一脸不屑，不过嘛，他也没有其他的意思，师傅说的倒是有道理。
　　“你小子有点皮。“
　　李莫言嘲讽了一句，就对着吴伟打了个手势，那意思就是叫他走路的声音放低一点。
　　“根据胖子提供的信息，这里应该就快要到6号房间了。“李莫言心里默默念叨着。
　　吴伟也正经了起来，他保证，这是他读书的十几二十年来最认真的一次，比在楼下偷看女生的**还认真。
　　计算着时间，他们两个进去应该会有三到四分钟左右了，按照那种速度的话，应该不会这么快吧，不行，还是要保险一点为好，这万一呢？
　　“阿伟，一般那个的时间是多久？“
　　“什么那个的时间？“吴伟一脸蒙蔽。
　　“就是这个。“李莫言一只手比了个圆圈，一个手比了个直直的棍子，然后将棍子放入的圆圈中。
　　“噢，这个啊，我怎么知道！“吴伟有点激动的叫了起来“我现在可是童子身！“
　　“我的天，你说话声音小点，你生怕别人听不见是吧。“李莫言十分无语，吴伟还真的是一个人二世祖，但这小子这么花天酒地的，到现在还是纯阳之身，也是难能可贵。
　　又走了一段距离，两个人停在了门牌号为6的房间前，这个时候李莫言朝着电话里面说了一声“郝建，现在你快去柜台前开个9号房间，不管多贵都要包下来。“
　　“收到收到，正在赶往办理。“郝建回复了一声。
　　“师傅那咱们两个，接下来干嘛？“吴伟小声问到。
　　“等胖子，不过，你先把你的手机拿来。“李莫言说了一声，朝着远处打了一个ok的手势。
　　“好。“吴伟二话不说的交了过去。
　　咕噜咕噜！
　　车轮子碾压着地面发出来滋滋的声音，一个身穿全白衣服的保洁员出现了，光是那体态来看，这保洁员就是胖子了。
　　李莫言看见胖子来了，就走了过去，站到保洁车前，将吴伟的手机打开录音模式，然后放在了保洁车的隐蔽位置。
　　“胖子，你等下把这部手机放到一个安全一点的位置，这可是一项非常重要的任务。“
　　“放心吧，我胖子干事，你就把心安在肚子里面。“随后，胖子推着车往6号门走去。
　　“吴伟，你过来。“李莫言吆喝了一下，带着吴伟走进了另一处走廊。
　　“快找找就9号房在哪里。“李莫言一边走，一边看着门上的门牌号。
　　“噢，师傅你是想来个狸猫换太子？“吴伟嘿嘿的笑到“不愧是老江湖，这套路够何老狗喝一壶的了。“
　　李莫言沉默不语，这次行动成功了还好，要是失败了，事情暴露了那可就是非常的不好玩了，这就涉嫌到侵犯他人的隐私权，要是被何本利发现了，他自己和吴伟一行人的学籍可就保不住了。
　　开除学籍的话，意味着自己寒窗苦读了十二年的书，也就付诸东流了，吴伟有强大的家业支撑，他大可不必担心，但是自己，还有他那几个手下，恐怕是就要断送了自己的大好前程。
　　“夏雨晗，你可欠了我们一笔大人情。“李莫言抱怨了一句。
　　来到了九号房前，李莫言和吴伟默默的等着郝建的到来，计划正在一步步的实行，现在都还在掌控之中，不必担心太多，但也需要时刻保持警惕。
　　因为对方，同样是一只千年的狐狸。
　　……
　　胖子一本正经的擦着电视机，大气都不敢喘一下，他身后就是何本利，而那个夏雨晗正在厕所里面，不知道在干些什么。
　　擦完了电视，胖子慢慢的来到了床头，他撇了一眼，那何本利正叼着一根昂贵的香烟，吞云吐雾间，全是享受的神情。
　　突然，何本利问了一句:“小子，你们保洁部我挺熟的，怎么以前没有见过你。“
　　“我是新来的....这两天刚刚来实习，还没有正式入职。“胖子脑筋极速转弯，好不容易圆了一个谎。
　　何本利点了点头，没有再说什么，胖子继续擦拭着，看见了床头柜有个T，他就顺手给拿走了，看你没了这个怎么办。再次确认何本利没有注意自己之后，他就小心翼翼的从保洁车里面拿出了那部手机，偷偷的塞在了床底下。
　　“先生，保洁工作已经做好了，祝您生活愉快。“胖子故作镇定的说，然后推着保洁车快速的离开，就在快离开的时候，这时，厕所的门打开了。
　　胖子多看了一眼，就是这一眼，他觉得他已经快要羽化飞仙了，只见夏雨晗从厕所内出来，一身穿了一套ol，那丝滑的感觉，那修长的美腿，那黑丝和高跟，简直要让他的鼻血，飞流直下三千尺。
　　胖子正好一出来，李莫言和吴伟，郝建也赶到了，各自对视了一眼，就非常默契的开始了各自的工作。
　　胖子径直的回到了保洁间，李莫言拆下6号房间的门牌号，郝建装上9号房间的门牌号，一切就绪之后，郝建拿着6号的门牌号，回到了9号房间的地方，又装了上去。
　　几个人行云流水的配合，使上阶段的计划完成的非常的好，接下来开始的，就是营救计划的下半部分了。
　　重头戏终于是要开始了。
　　李莫言和吴伟站在现在的【9】号房门前对视一眼，随后哈哈大笑，那种猥.琐的气息一下子就弥漫在四周。
　　就在他们最开心，最得意的时刻，【9】号房门突然打开，何本利就站在原地，看见一男一女莫名其妙的站在自己门前。
　　场面一度非常尴尬。
　　“讨厌死鬼，干嘛要摸人家的胸～“吴伟紧了紧声音，装成一个女人的模样，那风骚的样子，跟岛国电影里面的女主角，根本没有什么两样了。
　　“怎么了，小宝贝，我还喜欢摸你的屁股呢～“李莫言没想到吴伟入戏这么快，既然这样，将计就计，他顺势将手伸向吴伟的屁股那里，上下揉搓起来。
　　“哎呀，讨厌～捏那么大劲干嘛。“吴伟妖娆扭了扭臀，一副陶醉的样子。

叫我涵儿吧
　　“什么你的房间，你瞎了狗眼吗？“吴伟的演技十分精湛，吓得何本利马上打开门，朝着门牌上的号码看了看。
　　他以为自己眼花了，又揉搓了一阵，“怎么回事，我怎么进了9号放，莫名其妙的。“
　　“滚，变态！“吴伟将门一关，深呼了一口气，这下终于解决了，还是先把手机拿过来，可不能让功夫白瞎了。
　　何本利晕晕乎乎的，刚刚那个臭女人练过河东狮吼不成，还有那么大的胚子，是哪个傻子会看上他。
　　真的是晦气，自己怎么会就走错门呢？难不成我真的老花眼了？还是快找到我的【6】号房吧，我可等不及了。
　　走了一会，何本利看见了【6】号房门，一扭把手，房门没关，一个穿着女警制服的倩影出现在眼前。
　　“哟呵，还给我玩制服控，小美人，我来了。“何本利色.心重，一看这种女警制服，更是兴奋的难以复加。
　　直接伸出两只手，一只手抓向屁股，一只手绕过背，伸向胸前，“小美人，我来了。“
　　何本利心头那个爽啊，看着那个紧紧的屁股就来劲，只想现在一股脑的冲上去。
　　女警觉得后面有些不对劲，一转身，只见何本利冲着自己就摸了过来，本能的反应，一脚就踹了过去，而且是命根子的地方。
　　“你个人渣，居然敢这样对我？“她当了这么多年的警察了第一次见袭警的，而且还这么大胆。
　　“什么人渣，雨晗你想玩虐待系的了吗，踢得人家好痛的。“何本利痛的睁不开眼睛，但色.心不改。
　　于是她走近何本利，又是踹了几脚，才解恨，这种人渣要是不绳之于法，人后必成大患。
　　“继续，继续，别停～“
　　“神经病，你还语言侮辱我是吧，我警区霸王花的名声可不是浪得虚名！“女警直接从身后掏出一副手铐，将其铐住。
　　“啊，好专业，还有手铐，我看来要当一次受了，小雨晗。“何本利一脸享受，疼痛感消退了一点，他渐渐睁开了眼睛。
　　迷迷糊糊的看去这个人怎么看的眼生，过了几秒，他又定睛一看，心里一惊，我靠这是真警察啊，我刚刚都说了些什么！
　　“警察同志，我不是你想的那样，我是一个好人，大大的良民！“何本利发现他惹错了人，不过已经迟了。
　　女警一回头，又是一脚。
　　“喂，总局吗？派两个人过来，就是刚刚有人报警的地方，抓住一男一女，准备干涉嫌违反的事情。“女警打开对讲机，冷冷的道。
　　何本利痛的在地上打滚，隐隐约约的听见违法什么的字眼，心想不妙，肯定是被人暗算了......
　　天伦大酒店八楼
　　“cheers！“
　　七个亮堂堂的玻璃杯内，注满了香醇红酒，这是一瓶九几年的拉菲，光是看着那深红的颜色，就叫人心旷神怡。
　　“为我们抓大色.狼成功而干杯！“
　　“哈哈哈，是的是的，这可要好好庆祝庆祝。“
　　“都是我们师祖带领和安排的好。“
　　“你们几个就别寒碜我了，也不要叫我什么师祖，要是看得起我，勉强的叫我一声师傅吧。“
　　“好，师傅，师傅！“
　　一群人其乐融融的吃着饭菜，一座满满的菜，香气四溢，光是看看菜的模样，就叫人欲罢不能。
　　“吃菜吃菜，别客气，今天我吴伟高兴！“吴伟穿着大裙子，大大咧咧的说到。
　　“你看看你这个样子，还不脱掉衣服，你是想去警察局走一遭吧。“李莫言夹了菜，边吃边嘲笑吴伟。
　　夏雨晗捂着嘴，偷偷的笑到:“吴伟，你这个样子，风骚起来根本就没有女人什么事情了。“
　　“讨厌.....你们坏坏啦～“吴伟嗲声嗲气的说了一句。
　　李莫言深吸一口气，道:“珍爱生命，远离吴伟。“
　　这句话，惹得大家都笑了起来，其乐融融的，就好像是一家人在吃饭一样，说实话，大家都挺喜欢现在这个气氛的，无话不说，都不用耍什么心眼。
　　只是，夏雨晗神色黯淡了一下，不过她并没有表现出来，又是继续和大家一起吃吃喝喝。
　　“莫言哥哥，咱们聊聊游戏的事情吧。“张予涵现在身为李莫言的女秘书，当然得有个秘书的样子了，替boos想想各种事情，即是责任，也是兴趣。
　　“噢对了，关于，这个事情，咱们得好好商量一下，我们YG战队，现在人手不是很足。“李莫言对YG战队的现状认识的很清楚，虽然有这么多的钻石王者的大神，但是这些都是从别的战队里面拉过来的，并不可靠。
　　“人手这个事情，确实要讨论讨论。吴伟不是认识那么多人吗？你有没有什么推荐的。“张予涵知道吴伟这个人平时喜欢玩游戏，而且结交的人多，他应该有合适的人选。
　　吴伟轻轻的抿了一口拉菲，一脸享受的说到:“多是多，酒肉朋友最多，厉害的也有，可别人现在在国外，怎么回来。“
　　“也对，不在国内，时间差什么的，还有发展的路线和规划会完全不同，我需要的是能够花绝大部分的时间来搞电竞的人。“李莫言对电竞的见解十分老练且独到，他可不想又培养了一批电竞毒虫，到头来，使电竞的环境更加恶化。
　　“这可怎么办？这个全校大学生联赛的报名时间马上就要截止了，要收凑不齐五个人报名的话，恐怕就没有资格参赛了。“张予涵有些着急，全校大学生联赛对于战队的影响力和名气的发展，会造成很大的波动。
　　李莫言点了点头，认为张予涵说的有道理，张予涵之前是全服前五十名战队雨霖铃的人，虽然不是核心管理组的人，但是眼界和专业知识的储备，都会比别人多很多，这样李莫言就能够放心的把战队交给她了。
　　人美，活又好，我喜欢。
　　“这样吧，现在暂时找不到人的话，我们先组一队，到时候找到人了，可以再进行队员的替换。“李莫言补充道，他自己认识到，这个全校大学生联赛有多么重要。
　　张予涵突然想到了重要的事情，急忙插了一句，“还有，队长，你要不要先买个全息头盔，不然的话，你还用手机对战，对你的游戏体验和操做，还是有一定影响的。“
　　“对了说起全息头盔，我还没有呢，这从你哥纪宁那里赢了十万的华夏币，也该买个好点的全息头盔了。“李莫言嘿嘿笑到，一想纪宁白送十万华夏币来玩玩，他就开心。
　　“我表哥那二货，就是人傻钱多，还爱装比。“张予涵嘲讽道，“这样吧，现在的头盔分平明，高级，稀有，至尊四个等级，最高的至尊需要5万的华夏币，其他的依次逐级减掉一万华夏币。“
　　“嗯！“李莫言陷入了沉思，他现在拥有十万华夏币，可以直接购买至尊等级的全息头盔，可是......
　　夏雨晗一看李莫言的脸色，就知道他在想什么事情，她立马说到:“李莫言没事的，我这里还有钱，足够治疗我妈的病。“
　　“师傅你就放心吧，还有我呢，不会有事的，你就放心的买至尊的头盔吧。“吴伟接着夏雨晗说到，又朝着李莫言使了个眼色，那意思就是，师傅快给我个表现的机会！
　　李莫言重重的点了点头，说道:“那好吧，张予涵你就先帮我买个至尊头盔吧，还有剩下的五万华夏币，就全部给夏雨晗，用来给她母亲治病。“
　　“好，队长，你以后就叫我涵儿吧，叫全名显得太生疏了。“张予涵笑嘻嘻的，很是听话，有这样一个女秘书，还真是很享福。
　　“涵....涵儿？“
　　这一句，立刻引的剩下的男性无数的羡慕嫉妒恨，那可是校花啊，叫涵儿叫的那么亲密，真的是要是甜死人，羡慕死人啊！
　　“涵儿，好，以后就叫你涵儿了，还有涵儿，你晚上回家给我准备一下比赛的资料，发到我QQ上。“李莫言对着张予涵宠溺一笑，要是这是我女朋友该多好啊！
　　“嗯嗯，好的莫言哥哥。“张予涵也对着李莫言笑了，笑起来的样子让人感觉掉进了蜜罐子一样，两个小酒窝真的是能甜死人。
　　“呃....那个，咱们先吃饭吧，菜该凉了。“
　　吴伟一头黑线，这尼玛就开始各种秀了，这还不是情侣那，这要以后在一起了，还让不让人活了？

狗眼看人低
　　“大家都吃完了吧。“吴伟率先发言。
　　大家都吃饱喝足了，满足的点了点头，李莫言擦了擦嘴准备离开，临走之前，道:“涵儿，你家住在哪里？这么晚了要不要我送你回去。“
　　“我家住在城西那片，你呢？要是不顺路的话就不用麻烦了，我可以自己坐车回去。“张予涵懂事的说到，毕竟现在时间也不晚了，来回一趟，都不知道要几点才能回家。
　　顺路，必须顺路啊，别说我出租的地方就在城西了，就算是在城东，也必须顺路啊，这可是撩妹的第一式。
　　“顺路，顺路，那我们先走吧。“李莫言嘿嘿的笑，“阿伟，我们先走了，夏雨晗就先拜托你了。“
　　吴伟抛过去一个眼神，这层眼神的含义，十分的晦涩，只有内心猥.琐到一定程度才能够理解，而这些对于李莫言来说，只是小儿科。
　　想他初中的时候，那可是求种三年跪如狗，现在百度云里面还有几个T的内存呢。
　　“那，我们两个就先走啦，大家再见。“张予涵站起身来，朝着在座的人一笑，果真是美。
　　“好，你们两个小心一点，拜拜。“夏雨晗再怎么说也有一层老师的身份，当然得提醒提醒。
　　……
　　两个人走在小路上，夕阳西下，淡淡的阳光撒在他们的身上，李莫言和张予涵默默的走着，都很享受这个时刻，没有说话，只是静静的走着。
　　“涵儿，明天陪我去看看头盔吧。“李莫言开口了，这第一句，怎么听，都不应景。
　　“啊？好，好的，明天晚上吧，买头盔的那地方，我特别熟悉。“张予涵笑嘻嘻点说到，她倒是很愿意陪李莫言，和李莫言在一起，有一种安全感。
　　“我想想，那个大学生联赛的最后报名时间是什么时候？“李莫言问道，他现在满脑子都是游戏和战队。
　　“嗯，是后天。“张予涵说到，既然做秘书，就要称职嘛，“我快到家了，你就先送到这里吧。“
　　李莫言一看，山间隐约有一栋别墅，流光溢彩的，特别像是传说中蕴含在九霄中的蓬莱仙岛一样。
　　哎，这就是差距呀，我还是老老实实的干我的电竞吧，李莫言心中的火渐渐又灭了下去。
　　张予涵的家是城西的一栋别墅，几百平方米的占地空间，游泳池，读书馆，什么都有，一应俱全，而且风景优美，高山流水的，格外的优雅静谧，这块地单单是地皮就得千万以上。
　　山间，张予涵站在一位老者面前，那老者好像在训斥她一样，随后老者看了一眼李莫言消失的方向，道了一句，“不可能！“
　　……
　　李莫言回到了自己的出租屋内，心里不禁的有些失落，他自己喝女神的距离差距还是太大了，算了，别想了，女神这种事情，只能在宅男的梦。
　　洗了一把脸，李莫言打开手机，查询大赛的相关情况，他知道现在的首要的目标是确定大赛的参赛者，只要这次大赛能够夺得第一名，那张予涵这个女神，也不是不可能追到的。
　　大赛只有5V5的模式，地图就是标准的王者峡谷，每支战队必须最少要有五名队员参加，最多可以允许有三个替补人员。
　　前期都是淘汰赛，因为参赛的队伍太多，只比一场，输了就淘汰，没击败一个战队，就可以获得十点积分，三天后，积分榜上前十支战队进行最后的对决。
　　每次战斗，可以根据操作和系统评分，以及五杀点次数来额外加分。
　　夏大的学生千千万，不可能每支队伍都这么厉害，就算遇到一般的队伍，由李莫言来带队，也不至于输掉比赛，如果是运气差，碰到实力强劲的对手，就只能说拜拜了，毕竟一打九这种情况，是发生在低端局的，在高端局，别人根本不可能给你机会。
　　那这次的参赛人员，就大概是他自己，张予涵，吴伟，剩下来的两个名额，在郝建，胖子，猴子，这三个人里面，他还真的一个人都不想去选，这真的是菜。
　　不知道那个夏雨晗怎么样，要是可以的话，她也应该能够算一个，这样的话，再来一个郝建，估计就差不多了。
　　可是他现在没有夏雨晗的联系方式，对了，吴伟这小子，肯定有，随后他登上QQ发了一条信息过去。
　　阿言:【你问问夏雨晗，有没有意向参加我们战队，进行比赛。】
　　伟哥:【晗晗说，她可以！】
　　对方撤回了一条信息。
　　伟哥:【咳咳，夏雨晗说，她可以！】
　　李莫言耸耸肩，你小子发展的速度有些快啊。
　　既然这样的话，人数算是凑齐了，就让胖子和猴子，做替补吧，少一个替补位置也没事，只能先这样了。
　　……
　　第二天一醒来，李莫言赶去做事的地方，那是夏大附近一家有名的酒店，虽然每天的业绩不错，可是老板什么的，却极其抠门，他这两天都没有去做事，再不去的话，估计快要扣工资了，他还指望着微薄的工资交房租，续命的，可不能再扣了。
　　等到了晚上，李莫言也算是累垮了，一脸邋遢的样子，就好像是身体被掏空了，浑身不得劲。
　　他和张予涵约定的地点是市中心最大的全息头盔购买的地点――王者游戏城。
　　李莫言在路边拦了一辆车，就直奔王者游戏城去，随车一起消失的，还有黑夜中一抹沉重的目光。
　　李莫言在车内伸了个懒腰，睡了会，不久，就到了王者游戏城，付了钱，下车，他深深的吸了一口空气，自由的感觉就是好呀！
　　现在已然是晚上，王者游戏城灯光大开，五颜六色的激光灯夺人眼球，楼外还悬挂着一块LED宣传牌，里面放映的是王者荣耀的各类人物。
　　李莫言左看又看，带了一会儿都不见张予涵的踪影，他就独自去了二楼卖头盔的地方。
　　一列列头盔摆在前台，在灯光的照射下是那么的迷人，这里一排都是最低级的头盔，一层层过去，李莫言终于来到了售卖至尊头盔的地方。
　　这里的人还是比较多的，都是在看至尊头盔，一个个穿的都是光鲜亮丽，就算是一条二哈，都比李莫言现在穿的要讲究。
　　李莫言走到柜台旁，打量着专柜内闪闪发光的头盔，以及上面靓丽的人物造型，每一个的售价都是5w左右，偶尔有一些定制的，达到了7w的价格。
　　啧啧，李莫言一边看着，突然他发现前方有一个人在拉着一条狗，他凑过去看看热闹，才发现这个人居然要给狗买王者荣耀的至尊头盔。
　　李莫言算是彻底无语了，玩王者荣耀的兄弟们，你们真的辛苦了，你永远不知道你的对手是个什么样的东西，以前小学生是毒瘤，现在好了，你的对手变成了一条狗。
　　那个人和服务员交谈中，李莫言插了一句，“怎么我买至尊头盔才5w，狗的要6w啊？“
　　那个服务员瞪了李莫言一眼，一看他那身油不愣登的衣服，就嘲讽道:“狗能吃屎，你能吗？“
　　李莫言的牛脾气又犯了，怼了一句，“我要是能呢？“
　　服务员看怪物一样的看着李莫言，没好气的说到:“那你也6w。“
　　“……“李莫言无语，这波好像是血亏啊。
　　服务员见李莫言气势弱了，以为是个好欺负的主，更是嚣张的道:“你不买就走开，看你那个穷酸样，还买头盔，还敢来至尊区，赶紧回家拿你的老年机玩去。“
　　我去你三姑八大姨的，我李莫言这么好欺负吗？！对于你这种行为我只能说四个字，狗眼看人低！
　　啪嗒！
　　李莫言一甩头，转身就抽出一张银行卡，啪的甩在柜台上，那个姿势，够非主流，必须给88分，剩下的12分从他驾照里面扣！
　　“谁说老子没钱的！“

召唤师！去征服！
　　收拾打理好了一切，李莫言再次来到了夏大，青翠欲滴的树木，浓郁的树荫，还有阵阵凉爽的风儿，以及被风吹起来的，少女裙下的粉红色......
　　李莫言今天没有迟到，他早早的来到学校，写了一封保证书给夏雨晗，如果是夏雨晗是一个视老师这份工作为生命的人都话，估计李莫言的保证书能把她气死。
　　他敲了敲门，随后进入了办公室内，朝着夏雨晗工作的地方看去，一袭花色旗袍就绽放在眼前，旗袍的遮盖部分，开始从大腿处分开，白嫩的能挤出水的皮肤，还有那雪白色的丝袜，看一眼都能让人延年益寿。
　　“老师，这是保证书。“李莫言偷偷的瞄了一眼夏雨晗的腿，吞了口口水。
　　夏雨晗打开一看，立马深吸了一口气，不能生气，他还是个孩子，他还太年轻了，但是你果真是个熊孩子，你这写的都是什么东西？
　　保证书，保证书，保证明天不读书，读书苦读书累，读书还要交学费.....
　　“你这写的是什么！你个人的思想有问题。“夏雨晗忍住一口怒气，道“明天再写一份交给我！“
　　李莫言见怪不怪的，保证书这种东西随便写就好了，不必当真，当下，最重要的还是马上去参加全校大学生联赛。
　　“好老师，你就别生气了，咱们先去参加全校大学生联赛好不好。“李莫言撒了个娇，那姿势死一万遍，绝对是便宜他了。
　　“切，走吧。“夏雨晗白了他一眼，接着，她从地上的书包内，拿出来一个头盔后，就同李莫言一起离开了。
　　来到报名地点，张予涵和吴伟一行人，早早的就在那里等这里，看见李莫言和夏雨晗来了，都是挥了挥手。
　　“怎么样了，报完名了吗？“来到报名地点，李莫言气喘吁吁的，这家伙的肾估计不是很好，一旁的夏雨晗大气都没有喘一下。
　　“当然啦！我办事，你放心！“张予涵从身后缓缓拿出一样东西，“当当当当！“
　　李莫言一看，开心的笑了出来，是一个全息头盔，头盔上面用几个镀金的魔幻字体，雕刻着李莫言三个字，头盔下方，还有一排排光圈在环绕。
　　“好家伙，不愧是至尊版的全息头盔。“郝建见到这头盔后，眼珠子里面就要发出光来，这泥煤。
　　“厉害了，我的哥！“胖子也站了出来，这游戏装备也太豪华了吧。
　　“哈哈哈哈，承让了，我的弟。“李莫言双手抱拳，故作谦虚的说到，其实心里在想，快夸我，使劲的夸。
　　此刻，大家都被李莫言这一句玩笑话，和他那浮夸的动作，都得笑了起来，一群人里面有个逗比，是再好不过的事情了。
　　“下一组，250对战438队！“
　　“哪个队，名字怎么这么挫，居然是250。“李莫言哈哈大笑，语气里全是嘲讽的意味。
　　“别笑了，咱们是438，快走吧。“张予涵无语，她有时候真的不想认识李莫言，他是不是有时候脑子不好使。
　　一行人跟随着工作人员，来到了蜂窝电子竞技场，这里的每一个房间内，都被分割成两大块，而每一个大块内，都有五个座椅供参赛者使用。
　　房间内有电子侦探和电子显示仪，链接着外面的电子大屏幕，屏幕会轮番滚动播放蜂窝电子竞技场内的优秀操作或者精彩对决，供外面的爱好者观看。
　　这里面，一旦开战，可谓是火药味十足。
　　李莫言他们来到蜂窝电子竞技场13号房间，而胖子和猴子则是站在中央的休息处等待，要是有特出情况，那就可以迅速通知他们，让他们赶快过来替补。
　　房间内，是一个多边形的构造，五个人按顺序各自做了下来，心里都是异常的紧张，手心里都攥出了汗，这可千万不能输，输一把，就要被淘汰的。
　　李莫言深呼吸一口气，他知道，这种比赛他的责任十分重大，他是一个巨大的carry点，要是他没有带好节奏，估计整场比赛就得GG了。
　　五个人都没有说话，坐着战前的调整，李莫言这是两年后第一次使用全息头盔，还记得两年前用全息头盔操做的时候，可是异常的兴奋，一晃，两年就过去了。
　　“莫言哥哥，你第一次使用全息头盔可能有点眩晕，你要忍住。“张予涵在一旁提醒到。
　　这一说，又让其他几个人替李莫言捏了一把汗，这个眩晕可不是能够轻易熬过去的，记得他们刚刚使用的时候，就跟晕车没什么两样。
　　可是，他们都知道，现在这种情况，除了硬抗，没有其他的办法，也只得为李莫言默默祈福了。
　　“请参赛者带上全息头盔。“
　　一道冰冷的电子轰然响起。
　　五个人，同时带上头盔，那姿势，相当帅气。
　　蹬！
　　“召唤师，欢迎进入TGC公司研发的操纵中心，祝您游戏体验愉快！“
　　灯一灭，李莫言的视野里全黑。
　　接着，眼前又泛起星星点点的蓝色亮光粒子，粒子渐渐凝聚成王者荣耀镀金大字，随着字的出现，头盔内，至尊头盔的智能系统，
　　也开启了王者荣耀比赛专用音效和驱除噪音模式。
　　“欢迎进入游戏，现在的模式为普通排位比赛模式，无ban选英雄环节，请各位在五十秒内完成英雄选择。“
　　五十秒，有点急，李莫言心中暗叫不妙，这么短的时间，当初又没有商量好各自打什么位置，这下可要糟糕。
　　一进入，选英雄的页面，李莫言一看，心里顿时就掉了一节，他最怕的就是遇见这种情况，秒选英雄，这种情况往往会导致各路线的游戏错位，多余，导致后期英雄乏力，或者前期崩盘的局面。
　　一阵冷淡官方的电子音响起:
　　【二楼操作者张予涵，ID柠檬味仙女，选择英雄妲己】
　　【三楼操作者郝建，ID尔康，选择英雄鲁班七号】
　　【四楼操作者吴伟，ID印度伟神，选择英雄赵云】
　　【五楼操作者夏雨晗，ID清禾，选择英雄花木兰】
　　妹的，这下可遭了，这一个个选择的英雄都是些什么东西，特别是那个郝建的鲁班七号，我的爷啊，不会是一个天坑吧。
　　冷静冷静，李莫言大脑开始飞速运转。
　　这全都是输出型的英雄，而且都是脆皮，输出强大但是后期打起来会很乏力，再加上这种营养不良的整容，一旦缺少肉盾坦克，马上就会被团灭。
　　现在还留下一个辅助的位置，李莫言心里有些慌了，这四个人操纵都不是很厉害，自己又没有C位来保证输出。
　　靠，李莫言有些气，稳了稳情绪之后，他在最后一秒选择了一个英雄后，电子音再次轰然响起。
　　【本次大学生联赛杯，正式开启，召唤师！用武力！去征服！】

神级辅助
　　【比赛载入页面启动，各玩家正准备进入VR模式，您是尊贵的至尊体验者，比赛时会有评分提醒】
　　评分提醒，那就是在比赛中各路的表现都会被系统监测并且判断数值，这样的话，就能够在每局比赛结束的时候看到自己哪方面数值低，低的地方就代表自己的弱项，嗯，这个至尊头盔还是不错的。
　　“我靠，大家小心，对面的打野肯定很厉害！“吴伟在头盔内说了一句话，“不信你看他的ID。“
　　有什么了不起的，李莫言一看对面打野ID差点没笑喷，打野韩信，ID:贝尔.格里尔斯，这个哥们可是野区霸主，社会我贝爷，搞得李莫言小心脏还乱跳呢，贝爷都来了，谁能够不慌？
　　唰！
　　进入游戏，李莫言一阵眼，眼前的景象焕然一新，自己深处一片泉水内，远方是一座火焰山一般的熊熊燃烧的烈焰水晶，更远处，是一座神魔雕像，恐怖森然。
　　叮咚！
　　【尊贵的至尊李莫言，现在为您提供本局战斗讯息，敌方平均战斗力6880，敌方最高战力7540，我方平均战力5990，我方最高战力6500】
　　怎么战斗力这么低，就按照这个战斗力估算的话，这在国服排位赛里面，完完全全的是一局青铜塑料组的排位赛啊，这泥煤，还搞得我紧张了半天，选了个钟馗，早知道我就选个输出型的英雄了。
　　李莫言唠叨了一句，来到了下路，他走的是辅助位，所以选择和ADC一起来到下路，而且这里距离小龙近，能够随时支援，所以在下路是最佳的选择。
　　来到战场，对面两人一个是ADC后羿，一个是辅助亚瑟，这是标准的青铜配置。
　　李莫言学了二技能【湮灭之锁】，带的召唤师技能是治疗术，但是他的出装，点的是法师出装，准备走一套暴力流。
　　“郝建，学二技能，这样咱们还有一个控制在手，也能够增加你的爆发。“李莫言道。
　　“好。“郝建答应了一声，学习鲁班的二技能【河豚手雷】
　　这个是让鲁班投掷一枚河豚手雷，对命中的目标造成物理伤害与减速效果（处于手雷中心的敌人会被眩晕1秒），并使得一次普通攻击升级为扫射。
　　如果这样的话，鲁班不仅有爆发，而且有控制，简直是美滋滋。
　　两兵交接，炮火四起，双方的兵打的不可开交，李莫言想走一个速二套路，压制对方，可是一看郝建的补刀，他就醉了。
　　这难道是传说中的随缘补刀大法？不是我的刀，我绝对不要，不强求，是我的也走不掉。
　　看鲁班那个木鱼脑袋，他就想过去踹一脚，但是此刻对方的后羿出现了一个走位失误，他暴露在了兵线后面。
　　李莫言准备用勾，哪想那个后羿一直走，超出了小兵保护范围，哥们，你这是要去哪儿啊，去拉萨吗？
　　忽的，一道黑色的锁链从钟馗手中探出，不偏不倚的勾在了后羿身上，一扯，后羿犹如一只离弦的剑一般被扯了过来。
　　“郝建，放炮“李莫言大喊一声。
　　boom！
　　鲁班七号朝着钟馗脚底丢了一枚炮弹，后羿刚刚好被拉到此地，直接一个眩晕接上，两人对着后羿就是一顿狂哄。
　　鲁班的扫射加上钟馗的平A，一下子就让后羿掉了大半管血，后羿哪里还敢打，赶紧往后撤，鲁班追了上去，却被亚瑟给打了回来。
　　【系统:钟馗技能释放准确，加12积分】
　　“别急，心急吃不了热豆腐。“李莫言淡淡的说到，“等我们到二级，让他们死。“
　　李莫言一看，让郝建补兵这种事情是完全不可能了，幸好对面的后羿也不会补兵，不然就亏大发了。
　　“让我补兵，你消耗。“无奈之下，李莫言做出了这样的决定。
　　当然，他不只是单纯的补兵，而是在补兵中寻求机会。
　　第二波兵赶到，双方又开始在下路纠缠，李莫言看着中间那只小兵的血见了底，就在小兵死的那一瞬间，他的幽灵一般的夺魂勾，穿过小兵的躯体，一拉，又将后羿扯了回来。
　　【系统:钟馗连续命中，加5积分】
　　“这次还能让你跑了？“
　　郝建大笑一声，又朝着钟馗的脚下放了一记手雷，直接将后羿轰晕过去，后羿本来就只有半管血，被李莫言这么一勾和消耗，直接命丧黄泉。
　　第一滴血！
　　开局2分钟，直接拿一血。
　　这个时候对面的亚瑟冲了过来，由于鲁班七号刚刚被他打了一套，而且打后羿时被小兵集火，血量也掉的厉害。
　　那个亚瑟眼睁睁的看着后羿死了，哪里还压的住心中的怒火，开启一技能誓约之盾猛的砸向了鲁班七号。
　　322！
　　鲁班头上飘过一个数字，他的血量根本不够这亚瑟一顿打，更何况他现在到了二级，郝建只好往后撤。
　　“别走了，就站在那里，站撸！“
　　李莫言吼道，这个地点，十分刁钻。
　　“不行啊，我会被亚瑟杀了的！“
　　郝建没有听，又操纵这鲁班往后跑，亚瑟乘胜追击，开了个二技能【回旋打击】打伤害，钟馗没有移速，根本跟不上，只得站在塔内看着鲁班被活活A死。
　　己方玩家被击杀！
　　李莫言心里骂了一句，但是他的钟馗已经到了塔的深处，时机成熟，只见亚瑟准备拿了个人头准备后撤，一道索命勾直接死死的馋在身上，一瞬间，亚瑟就被扯到塔内。
　　防御塔直接一炮轰响亚瑟，亚瑟虽然是个肉盾，但是在两级的时候被防御塔轰炸，也定然扛不住，只是射了几炮炮，亚瑟就一命呜呼。
　　DoubleKill！
　　【系统，钟馗二级得到双杀，加20积分】
　　“什么，钟馗拿到了双杀？“张予涵还在中路悠然自在的补着兵下路李莫言就拿到了双杀，果然厉害。
　　“不愧是我师傅，就是牛！“吴伟一边将野怪收入囊中，一边笑到。
　　李莫言并没有得意什么，拿到两个人头后，他直接来到了三级，刚刚被后羿狂A，他也伤的不轻，现在到三级恢复了一点血量，金币也足够多了，就购买了一个雷鸣剑和一把匕首。
　　这把他要杀戮四方，做一个Carry点，带动全场。
　　“十步杀一人，千里不留行！“
　　墙外突然窜出一个李白，对着钟馗就是一刀，由于红buff的减速效果，钟馗难以逃脱，防御塔猛的一炮，也被李白用二技能躲了过去，而且又对钟馗造成几百点的伤害，眼看着，钟馗就要一命呜呼。
　　这个李白有点溜。

钟馗变战士（求推荐）
　　不过你还是太嫩了点，至少是对于我来说，孩子，姜还是老的辣。
　　李莫言欲擒故纵，手里捏着一个治疗术不用，现在的血量只有一丝丝了，那李白一见，奋起直追，钟馗反身一个一技能【虚空清道者】，直接将李白减速，随后又是一手治疗术。
　　【HP+510，目前HP810】
　　系统直接给出了提示，这样的话，就不用李李莫言再估算了，但是系统不会给出敌方血量的提醒。
　　这李白被防御塔A了两下，血量也是堪忧，迅速的使用一技能撤了回去，钟馗走向前去，在视野消失的地方，虚空一勾。
　　一个活生生的李白就被扯了过来，普攻加塔伤，直接收掉李白人头。
　　这个贝爷不过如此。
　　TripleKill！！！
　　“莫言哥哥，真棒！“张予涵开心，一开局就拿到这么好的优势，怎么能不开心。
　　“牛哇！“郝建也是看呆了，还有这种操作？
　　“什么，三杀了？“夏雨晗有些震惊，但是并没有太多的在意，在她看来，李莫言这样的发挥只是小小的爆发了一波而已。
　　开四分钟，拿了三人头，简直不要太爽。
　　【系统:三杀，+6积分】
　　现在经济独独的李莫言的钟馗全场最高，他果断的又添了一件吸血之镰，想要打暴力一点，第一件果断撸出泣血之刃，这样又有恢复又有伤害。
　　之所以不走法师路线，一是因为钟馗的爆发伤害不够，二技能要是没勾中敌人，就很难carry起来，所以选择走物理输出路线，也是一条不错的选择。
　　杀完李白后，又杀掉一只红鸟，得到了50金币和一些经验，现在的钟馗只差一个兵的经验就可以来到四级，而其他人，则是差了一个经验条。
　　来到线上，都是最开始的和平补兵，钟馗则利用自己的优势去平A消耗对面的后羿，后羿被磨了两三次血，就机智的往后退了回去，亚瑟这个时候也从草丛中赶回家，十分猥.琐。
　　钟馗和鲁班一齐把兵线推了过去本想压制一波对面的，没想到后面却突然来了个芈月，这时前方的后羿和亚瑟也压制过来，形成了一个包抄了局面。
　　“别急，听我指挥。“李莫言镇静的说到。
　　“好。“有了刚刚那次教训，郝建显然听话了许多。
　　开打！
　　后方芈月一个一技能【痛苦冲击】越过兵线直接贴脸钟馗，对面亚瑟也是一个【誓约之盾】开了起来，剑刃发光，一刀批向钟馗，就在二人合伙夹击之际。
　　一道漆黑锁链再次出现，直接把半路中的后羿勾了过来。
　　“鲁班，给老子晕！“李莫言大叫一声，一群白痴！
　　“好！“郝建看准位置，一扔。
　　鲁班一个手雷丢了过去，直接晕住三个，手中的枪来了一次野蛮横扫，那枪林弹雨之间，伤害瞬间爆炸！
　　“想走吗？晚了！“
　　钟馗早已来到四级，胸前猛的炸出一道巨大黑洞，无数狂风肆虐，这就是他的野蛮大招――轮回吞噬！
　　三个人被吸的动弹不得，给郝建创造了一个十分舒适的输出空间，一个无敌鲨嘴炮轰出，飘出一段358的伤害，后羿被打的不要不要的，又是一出枪弹横扫，后羿直接归西！
　　敌方英雄被击杀！
　　“爽！解气！让你们刚刚打死我！“郝建大笑，他敢保证，这时他玩英雄联盟一个月以来，玩鲁班最爽快的一次。
　　“继续打，给我学个大招轰死这帮兔崽子！“李莫言并没有就此放弃弑杀的意思，大招刚停，钟馗朝着地面就是一记猛拳。
　　“一技能虚空清道者发动，一个都别想走！“李莫言玩王者荣耀，玩的就是刺激，玩的就是心跳，看着眼前慌忙逃跑的芈月和亚瑟，心中更是起了杀意之心。
　　芈月才三级没大，亚瑟才三级，也同样没大，两个人刚刚围剿李莫言的气势全然不在，只想迅速撤回塔下。
　　鲁班大招的【空中支援】，不停的在对减速的两人造成伤害，每一次轰击都是如此的狂暴，钟馗使用了走砍这项技巧，走一下平A一下，顺势输出，如果是单纯的停在原地打，就很有可能让两个人全部逃跑。
　　钟馗的修长的镰刀，犹如死神的号召一般，直接索取了二人的性命。
　　二连击破！
　　又是一次双杀，钟馗简直上天，才六分钟左右，泣血，攻速鞋，和一把大剑就买了起来。
　　【全部】后羿（亚瑟你好坏）:对面钟馗神经病啊，我们不要面子的啊！？
　　【全部】亚瑟（后羿还来吗）:同是夏大校友，能不能给个面子啊！
　　【全部】钟馗（听雨莫言）:加油！相信你们能赢的！
　　张予涵噗嗤一笑，莫言哥哥还真睡觉实力与幽默并存呀，这样的开局，把对面中下打野全部问候了一遍，挺厉害的。
　　钟馗和鲁班率先拿下一塔，己方的经济已经领先了对方三千左右，这把估计是稳稳的了。
　　“郝建，你在下路发育，我去游走抓人。“
　　“好的。“
　　钟馗游走在各路抓人，首先他来到中路，对面的芈月死了一次，但是还是打的很凶残，等她推线过去，钟馗准备行动了。
　　“涵儿，你过去把她晕住。“
　　“是，莫言哥哥。“
　　李莫言则控制着钟馗从下路往中路防御塔这边赶，等待妲己和芈月互换了一波血量，妲己直接晕住了芈月，钟馗再来一波死亡锁链，将芈月勾了过来，接着一记【虚空清道者】，平A两下，顺利收掉人头。
　　现在的钟馗，俨然成了全场的死神，不管他出现在哪路，哪路都会要交出自己的小名，局势一片大好。
　　钟馗又游走到上路，上路的夏雨晗打的很好，一度把对面的铠压在了塔下，操作什么的，也都挺厉害的，李莫言一看，原来这个夏雨晗的技术不错嘛，可以考虑招进我们战队。
　　李莫言的钟馗从对方红buff处，绕道上路一塔去，这是一波越塔强杀，虚空一勾，接上一个大招，等待着花木兰的支援。
　　花木兰这时却好似没有看见人一般，继续打着自己的兵，李莫言发了个信号之后，她才赶了过来，被防御塔射了两下，花木兰却又退了回去，这一波操作，让李莫言十分看不懂，甚至是觉得有些诡异。
　　算了，先不想这么多，钟馗将对方减速之后，凭着装备的巨大碾压，几下就结果了对方铠，连大招都没来得及开，屏幕就变成了黑白电视机。
　　这盘游戏，李莫言成为了一个非常重要的carry点。
　　十分钟的时候，下路一波团，打了对方一个团灭，又推掉了敌方下路二塔。
　　这时的人头比已经是20:1
　　敌人已经是完全绝望了，碰到李莫言这样的钟馗，辅助不打打输出，法师不打打战士，真的烧脑，真的是无语。
　　不过，他们对李莫言的勾，真的是服气。
　　最终，YG战队战士逗比青年战队，拿下首胜，活得排位积分10点，由于钟馗表现优异，额外加分5点，现在YG战队总分15分。

甜蜜后的威胁
　　【今天的比赛已经完毕，共淘汰250支队伍，明天上午进行第二轮淘汰赛，接下来，438队将要面对233队，请做好赛前准备】
　　赛后，一群人坐在一个小餐馆里面，庆祝着这一炮开门红，个个人脸上都是喜笑颜开，虽然是一小步，但这也是成功的一大步。
　　“照我说，师傅还是真的厉害，一个钟馗就把对面打趴下了。“郝建一个劲的说到，眼里满是欣喜“这可是我见过最厉害的钟馗了。“
　　“你小子，可劲给我吹，小心拍马蹄子上。“猴子古灵精怪的，说到“咱们师傅这技术肯定是国服第一啊，哈哈哈哈。“
　　郝建切了一声，猴子这小子也是一个马屁精，不过倒是够贱的，他就是喜欢教这种贱贱的朋友。
　　“得了吧，你们两个，一个个的，瞧你们那样。“吴伟站出来说了句话，身为领导，当然要管一管这种不正之风，顺带的装个比，在两个大美女面前，自己可得充分展示绅士的一面。
　　“你们还别说，郝建这鲁班，真够菜的，我能够在这种艰辛的环境下茁壮成长，还真的是不容易。“李莫言也插了一脚，这就叫做看热闹不嫌事大。
　　“那有....那我还拿到人头了。“郝建这被一说，这么大个人了，还是老脸一红。
　　“你说对面后羿那二愣子？我怕暴君那水够深，都能把他淹死。“李莫言再补一刀，字字诛心。
　　郝建这下彻底无语了，只是最低还在嘀咕着什么，跟个小孩子一样。
　　“好啦，这次赢了，大家都努力了，对不对，郝建虽然你菜，但是你手残啊，别伤心，加油。“张予涵安慰道，对着郝建笑了一下。
　　菜....手残.....现在别提郝建心里阴影面积多大了，你这安慰，比我师傅那赤裸裸的打击还猛烈。
　　夏雨晗见郝建被调侃的不成样子，出来圆了个场，道:“吃饭，吃饭。“
　　大家表示默认，这比赛了半天，虽然说赢的轻松，但是不敢松一口气，现在，也该好好放松放松了。
　　“夏老师，你看我表现的这么好，那保证书，是不是就算了。“李莫言一脸贱贱的样子。
　　夏雨晗一听，这账她绝对不买，这保证书该写还得写，“不行，你说说，你写的都是什么东西，你读给大家听听。“
　　“哎哟师傅你写的什么，你文采这么好，也让我开开眼界呗。“吴伟一听夏雨晗这话，立马凑了上来。
　　“咳咳，听好了，保证书保证书，保证明天不读书，读书苦读书累，读书还要交学费....“
　　“不如参加黑社会，去个老婆叫玫瑰，两个XX像地雷......“吴伟嘿嘿一笑，这接的，十分通畅。
　　张予涵和夏雨晗俏脸一红，这说的都是些什么东西，这思想也太不健康了，另外郝建他们，哈哈大笑，这种东西，男生一个个可都是倒背如流。
　　“老师，你要是不说话，那我就当你默认了啊，这保证书我可不会再写了。“李莫言乘热打铁，说到。
　　夏雨晗现在脸也是羞红，一群男生哄堂大笑，她那里还说的出什么话，只是她的手，轻轻的放在了吴伟的腰上，然后一捏。
　　这招大部分男生绝对试过，女生也绝对用过，夺命暗中捏，百试不爽。
　　“啊！“吴伟一颤，这被捏的，犹如一道闪电刺中了一般，关键是，这夏雨晗还没有停下来的意思。
　　“姑奶奶，停，我错了，我以后不接了。“吴伟哟吼吼的一通乱叫，不知道的，还以为他母猪疯发作了。
　　李莫言在一旁默默吃饭不说话，静静的看着他们两个，吴伟这个小子，泡妞的技术真够一流的，这还没过几天，就发展到这个样子了，不错不错，有我一半了。
　　叮咚！
　　突然，张予涵的手机上收到一条短信，原来是全校大学生联赛发来的一条推送信息，这不发还好，一发就让她想起了一条重要信息。
　　“莫言哥哥，咱们接下来看来会要打一场硬战了。“张予涵眉头皱了皱，担心的说到。
　　“怎么，难道接下来要面对的战队很厉害吗？“李莫言表示不屑，以他的技术，只要能够给他一个输出位置，照样carry全场。
　　“我把这个战队的消息发到大家都手机上，都看看，我哥之前那个雨霖铃战队和他们233队（SSW战队）打过，差点输了。“张予涵这没有半点马虎的意思，他们战队是跟SSW交过手，而且还不是对方的精英成员，就非常难打了。
　　李莫言没有说话，翻阅着手机内的SSW战队信息，这次他们派出的是五个普通成员参加这次的全校大学生联赛，还好，不过战斗力和段位相对于现在的YG战队来说，却是高的惊人。
　　SSW战队中最高的是钻石三的段位，最低的是铂金四的段位，所以说，不论是意识还是操作，都比李莫言现在的战队要强悍很多，毕竟王者荣耀是一款5V5的游戏，如果双方差距太大，队友有两个左右的吭，就很难带起节奏。
　　不过，对面还是有一个突破口，就是那一个铂金四段位的人，在王者荣耀里面有两个大坑段，一个是白银一到黄金四这个分段，另外一个就是黄金一到铂金四的分段。
　　这两个段位的人，一个是想上段位的人，满脑鸡血，一个是已经上了段位的人，瞧不起低段位的人，所以这两种人就很难打配合。
　　对方有一个铂金的段位人，一个钻石段位的人而且一个擅长打辅助，一个擅长打ADC，实力相对不平稳，意识反应不同，所以李莫言决定要死啃下路这一块硬骨头。
　　战局此刻只能简略的分析一下，现在就关系到如何分配人手的问题了，上路夏雨晗技术不错，但是不够凶猛，这种沉稳的性格在新手里面极少见，就让她去打ADC的位置。
　　张予涵还是打中路，她的性格比较文静，而且之前在雨霖铃战队服役过，所以意识什么的应该能够勉强跟对方中路比拼。
　　吴伟性格比较火燥，如果有他打野帮助的话，说不定能够压一压对面。
　　辅助的话，就要留给实力最弱的郝建了，神经大条的，选一个蔡文姬让他玩玩，贼恶心，希望他不要坑。
　　这就是现在的战局分配了，个人的性格和打的位置都会有的打的影响，李莫言分析好了之后，就每个人都发了一份过去。
　　那他李莫言呢？
　　看来，是时候让你们见见，什么是真正的十步杀一人，千里不留行――青莲剑仙李白！

变故突发
　　第二十三章对战SSW
　　“各位收到计划表之后，家都看看，有什么问题都可以跟我说，我回家创个QQ群，把你们拉进来，一起讨论。李莫言看着眼前的人，倍感欣慰的说到，说实在的，每一小步都真的很不容易。
　　“好的，莫言哥哥。“张予涵知道李莫言当这个队长心里压力大，所以她也就没有说其他的话。
　　大家都表示同意，吃完饭后，都回到了各自的家中，李莫言坐公交车回到了自己的出租屋里面，由于比赛的原因，他请了两天的假，所以这两天的晚上都可以不必去上班打杂工。他往床上一趟，虽然只有一台老掉牙的电风扇，但他还是很满足，这台电风扇是他爸妈结婚时候的，他非常的珍惜，也很想念他的爸妈，不知道，他们过得怎么样了。
　　等这段时间忙完了，就去看看他们。
　　李莫言躺在床上，还没过一分钟，就呼呼大睡。
　　……
　　醒来，已经是晚上了，他打开QQ，创了个群后，将吴伟他们都拉了进来，准备商讨用什么英雄。
　　【阿伟】:能不能让我跟郝建换个位置啊，我想辅助。
　　【小言】:不行，你别看着夏雨晗打ADC，你就冲去下路。
　　【雨夜】:我同意李莫言的安排，我下路准备拿马可波罗。
　　【阿伟】:我活在这似人非人的世界……
　　【贱贱】:那...我就玩蔡文姬吧，恶心死对面。
　　【菡萏】:emmmmm，莫言哥哥，我中路要玩什么。
　　【小言】:涵儿，你会玩虞姬吗？
　　【菡萏】:不会哎.....不过我会玩貂蝉。
　　【小言】:总感觉你的貂蝉除了胸大一无是处....
　　【菡萏】:才没有呢！坏！
　　【阿伟】:无敌是多么，多么寂寞，既然我是一条来自北方的狼，那我就玩个典韦吧。
　　【小言】:你这什么逻辑？好了既然大家都选好了，那我就的英雄就是打野的李白了。
　　【雨夜】:李白，你很会玩吗？
　　【小言】:一般一般，世界第三，怎么夏雨晗同学，你有意见吗？
　　【雨夜】:……
　　聊天结束，李莫言退了出来，他不喜欢社交网络，相比之下，他更喜欢运动运动，看看小说，说实话，他最近迷上了一本特别好看的小说《王者荣耀之荣耀神团》！文笔幽默，值得一看！
　　李莫言又拿出至尊DIY版头盔出来看看，果真是帅气，一带上去，他就直奔积分系统，今天上午他那那张游戏，足足加了23点的积分，不知道能够干嘛？
　　进去积分版面，立马弹出来一个幽蓝的积分兑换商店，里面什么都有，绝版皮肤，限定英雄，铭文碎片，全部可以兑换，这时专属于至尊头盔体验者的福利。
　　一页页的翻下去，他想要的东西有很多，可是太贵了，他只能去特价兑换专区看看。
　　嘿嘿，运气不错，有一个李白的凤求凰时装兑换，李莫言虚空一点，点在了凤求凰上面。
　　【是否兑换凤求凰时装12小时？】
　　点击，是。
　　【该兑换会消耗二十点积分，是否继续？】
　　点击，继续。
　　【恭喜至尊召唤师李莫言！您已经成功兑换李白凤求凰时装×6小时】
　　兑换了一个时装不用钱，还可以多十点攻击力的加成，简直是美滋滋！
　　这下可满足咯，李莫言退出页面，脱了衣服洗了个澡，然后呼呼大睡。
　　第二天一早李莫言就带着头盔来到了夏大。
　　时间刚好，人员凑齐，比赛也刚好开始。
　　“请注意，下面是438队VS233队，请两队人员速到蜂窝电子竞技场检录，开始比赛！“
　　几个人互相看看，人人眼神中都是充满着拼劲！
　　检录处内，长相甜美的检录员正在为参赛者检录，仔细一看，谁家的姑娘长得这么水灵啊？原来是吴诗允。
　　张予涵上去和吴诗允打了一声招呼，由于比赛快开始了，李莫言也就没有过去寒碜几句，不知为何，李莫言对今天带着帽子的吴诗允，有一种似曾相识的感觉。
　　来到电竞竞技场内，五个内依旧按照原来的位置坐了下来，一切都井然有序，准备开始战斗。
　　就在带头盔的那一刻，夏雨晗的手机突然响了，看了一道信息后，她脸色一沉，说了句，我有急事，就匆忙离开。
　　这可怎么办？李莫言还没有来得及挽留，夏雨晗就跑了出去，对手对于现在的YG战队来说，这么强大，要是失去夏雨晗换上胖子或猴子的话，真的很难打赢。
　　“莫言哥哥，这可怎么办啊？“张予涵遇到这种突发情况，心里也是着急到冒火星。
　　“没有办法，只能叫猴子或胖子来替了。“李莫言有些沮丧，这样无非是将胜利的天平移交给对手。
　　“胖子和猴子？师傅，这可不行啊！“郝建和吴伟异口同声，想必也了解到事态的严重性，不是他们不相信猴子和胖子，而是因为他们两个加起来都不够二十级，这要怎么打对面铂金钻石的大神。
　　李莫言深吸了一口气，道:“估计得输啊。“
　　此刻空气中弥漫着低沉的气氛，一个个的人，都被这突如其来的变故，搞得不知如何是好，就连最为沉稳的李莫言，此刻他的心里，也是有不小的波澜。
　　沉默，死一般都沉默。
　　“我来怎么样？“
　　突然，一个甜美的声音打破了这种压抑的沉闷。
　　众人一看，是吴诗允。
　　“你怎么来了，诗允？“张予涵有点意外，她怎么都没想到。
　　“我是工作人员呀，就当我来维护维护治安，没人会发现我的，你们不用担心。“吴诗允刚刚看着夏雨晗跑了出去，也就过来看看，自然也发现了这沉闷的一幕。
　　“没事吗？“张予涵呆呆的看着李莫言。
　　李莫言点了点头，既然吴诗允是工作人员，打着安保这个旗号进来，想必是不会有问题的。
　　现在这种情况，十万火急，也只好堵上一把了，不知道这个吴诗允的技术如何，只希望她可以比夏雨晗厉害一些了。
　　“来吧，一起战斗。“李莫言撇嘴一笑，这个吴诗允，好像是她的昔日战友一般，心里有种莫名的安逸。
　　“来咯。“吴诗允蹦蹦哒哒的，坐到了座位上，熟练的带上了全息头盔。
　　【人员全部在线，全校大学生联赛，第二场淘汰赛，正式开始，召唤师！用武力！去征服！】

劣势
　　游戏加载页面正在启动，红色方阵容提醒】
　　“上单:夏侯，操作者SSW琉璃“
　　“中路:芈月，操作者SSW月影“
　　“下路ADC:黄忠，操作者SSW天枢“
　　“下路辅助:张飞，操作者SSW化雪“
　　“打野:关羽，操作者SSW鬼战刀“
　　“对面这套阵容，看来是要打中后期的节奏。“吴诗允分析道，“还好我选了一个大小姐，中后期的输出够足。“
　　李莫言听吴诗允这分析，就明白吴诗允定不会比夏雨晗差，“前中期的话我来补伤害，但是到了十分钟左右，就要小心对方关羽了。“
　　关羽是一个中后期的英雄，大概到了十分钟的时候装备成型，那伤害，只要骑着马过来一刀，简直就是脆皮的噩梦。
　　欢迎来到王者荣耀！
　　敌军还有五秒达到战场！
　　全军出击！
　　随着号角声一响起，各路都开始了运作，上路的典韦帮助李白那蓝，等到30秒的时候，野怪出现，中路的貂蝉也来扔了个一技能【落红雨】来打伤害。
　　差不多的时候，典韦撤退，李白把蓝buff拉进草丛里面打，不给敌方视野，蓝buff快没血的时候敌方夏侯从上路冲了出来，这可不妙。
　　这个时候李白的惩戒已经交掉，一技能也正在CD，夏侯往草丛里直接放了个一技能【豪气斩】，轻轻松松抢掉了李白的蓝buff。
　　【全部】SSW琉璃（夏侯）:多谢李白大哥的蓝！
　　李莫言此刻心中有千万的***在奔腾而过，思想还停留在打上次那支逗逼战队的时候，惩戒交早了。
　　在前期，打野李白和中路貂蝉都是十分耗蓝的英雄，这样一搞，对方三buff开局，YG战队就落在了下风。
　　此刻，吴诗允的孙尚香正在单上路，想要获取更好的发育，而郝建的蔡文姬和吴伟的典韦则在下方发育。
　　三分钟的时刻，李白来到下路刷野，刚刚刷完下路的红鸟，来到了三级，上路则爆发了战斗。
　　对面鲁十米压线过来，凭借着射程的优势不断消耗孙尚香，而夏侯则在上路一塔后方草丛处断了兵线，等红色方兵线一进塔内，夏侯就开启了强杀模式。
　　一刀豪气斩过去命中了孙尚香，紧接着一次二段一技能不偏不倚的将孙尚香击飞，鲁十米站在远处疯狂输出，一个【河豚手雷】扔了过来，孙尚香极限的交出了闪现，又马上使用一技能翻滚一周，躲过鲁班的输出范围，对着夏侯就是一炮。
　　夏侯血量严重不足，鲁班一个闪现飞了过来，加上一枚无敌沙嘴炮，直接结果了孙尚香，两个人的围剿取得了孙尚香的人头，而夏侯则是凭借着一丝丝的血量逃出生天。
　　第一滴血！
　　有心杀敌，无力回天。
　　对面的把控和技能的预判实在太厉害，吴诗允爷没有任何办法，光是夏侯和鲁班的配合，就没有给吴诗允丝毫的机会去反抗。
　　上路孙尚香直接挂彩，这才三分钟的时间就被击杀一次，亏损有点大，马上就与典韦互换了线路。
　　胜利，好像来到了SSW战队的那一边。
　　李莫言眉头微皱，难道这把要输吗？
　　上路人太多，不适合抓，下路兵线比较靠前也抓不了，李白打算去抓一抓中路，正在往中路赶的路上，红buff草丛处就杀出来一个芈月，这货发育的比较好，伤害贼高。
　　“卧槽。“
　　李莫言见对方芈月气势汹汹的过来贴脸就是一个二技能【幻翼仆从】，李白深陷群鸦种，血量蹭蹭的往下掉，用一个一技能带了眩晕效果向中路跑去。
　　张予涵见状立刻操控着貂蝉敢来支援，芈月刚刚使用一技能追杀李白，看见貂蝉之后却又赶紧撤退，貂蝉的技能一通乱丢，生生的砸在了芈月身上。
　　“涵儿不错，继续，我在前面输出。“
　　李莫言的李白见势反打，但对面关羽从蓝buff处冲出来就是一刀，李白本身是个脆皮，根本抗不了这么高输出的伤害。
　　“撤，这关羽来了咱们打不过。“
　　李白一个二段一技能摸了几下芈月的翘臀，想要看看能不能击杀，关羽开了个二技能冲就去就要怼李白，李白回到再按一技能，回到红buff草丛处，可惜啊，这芈月只剩一丝血了。
　　“芈月，你的屁股还是挺好摸的。“
　　李莫言在公频上发了一句。
　　“？？？黑人问号，老子是男的。“
　　对面芈月一头雾水。
　　李白继续游走在各各线路，杀了一个小野猪之后获得金币，来到了四级，对面关羽，黄忠，张飞开始在暴君处集合。
　　李莫言很警觉，发现了对方的踪迹，暴君千万不能丢，不然的话，差距会被再次拉大。
　　“吴诗允，郝建，盯紧暴君。“
　　现在由李莫言来场控这次小团战，吴诗允的孙尚香和郝建的蔡文姬正在朝小龙处逼近，张予涵的貂蝉刷到四级之后也赶了过来。
　　对面已经开了暴君，关羽一刀劈了过去，黄忠则在蓝buff出口那里架起一个炮台，芈月则防御在中路，而张飞，正在和关羽一起打暴君。
　　“千万别让张飞刷满怒气值。“
　　李莫言提醒到。
　　“黄忠的大就快没有了，我们可以准备动手。“吴诗允也已经准备待续，“等下蔡文姬奶好我。“
　　李白到红鸟处刷了一波大招，看准时机，还没有等黄忠的大招结束，直接冲了进去，大招开启，一片红白纷飞，炫彩夺目，暴君加上李白大招的伤害直接干掉了硬抗的关羽。
　　“上！“
　　李莫言吼道。
　　张飞怒满开大，把李白吹到一边，芈月群鸦飞至，三个技能对着李白就是一通乱打，两个人集火李白瞬间残血，刹那之间，李白二技能瞬发，血盘出现，凤凰于飞，一段将进酒，逃出升天。
　　孙尚香和蔡文姬深入敌方内部，想要秒掉黄忠，可是输出不够，孙尚香回到暴君处，对着芈月就是一炮，敌方张飞和芈月并没有选择跑，直接一口气拿下了暴君！
　　“卧槽，吴诗允快撤，涵儿你回中路继续发育。“李莫言心里有千万个***崩腾而过，被敌方拿了个暴君，经济差已经拉开将近两千，还有暴君带来的加成效果，估计经济差会要扩大到三千。
　　“没事，我可以杀掉芈月。“吴诗允淡淡说到。
　　芈月装备还未成型，现在只是个普通法师而已，被暴君轰了两下血量就掉了不少。
　　“我来帮你。“
　　张予涵难能卖掉吴诗允，她们两可是最好的姐妹花。
　　貂蝉二技能突进，顺势预判芈月走位，扔出一朵粉红莲花，那莲花来回穿梭，打的芈月可不好受。
　　-668！
　　孙尚香抓住时机，向前翻滚一个炮发射过去，直取芈月人头。
　　-701！
　　一枪暴击，芈月娇喘几声，呜呼倒地。
　　人头比2:1！
　　YG战队搬回来一点劣势，但是经济仍旧落后于SSW战队。

龙虎斗
　　虽然人头比是优先的，但是对方的经济却占了优势，特别是上单的夏侯，前期抢蓝再加上越塔强杀，生活简直是美滋滋。
　　李白继续刷野，赶快提高经济。
　　防御塔已被摧毁！
　　这么快就破了下路一塔？
　　对面黄忠利用大招的超远距离轰击，迅速拿下一塔，旋即和张飞一起转战中路。
　　李白刷了个蓝buff，来到六级，比赛已经过去了将近八分钟就快要来到关羽的强势期。
　　回程补了一波状态，前期被反了蓝真的是很不舒服。
　　“涵儿，你准备好，把兵线往回拉，我来gank一波。“
　　对面中路的芈月不能够起来，否则话会很麻烦，相反，如果gank的好，能让涵儿的貂蝉起来的话，局面就会开朗起来。
　　貂蝉在中路开始浪，各种向前消耗对方的芈月，芈月忙于补兵，直接把兵线推了过来，正中下怀。
　　这芈月被消耗的相当不舒服，一有机会，就在中路卖骚消耗貂蝉。
　　“直接打。“
　　听见李莫言的指挥，貂蝉直接贴脸过去，芈月倒也不怂，跟貂蝉正面怒刚。
　　哗！
　　地上开启一圈花莲，貂蝉各种技能一通乱扔，芈月丝毫没有撤退的意思。
　　李莫言一笑，就是喜欢这种怒刚的，来到野猪处，刷了一个大招，一技能穿墙进草，再次释放来到芈月面前。
　　芈月大招已交，谈什么都来不及了，只见李白腾身而起，地上豁然划开一圈，鸿雁飞翔，漫漫白羽中，一记青莲剑歌。
　　芈月扑街。
　　杀人无形中，下一秒李白又在安详的打着野猪。
　　“芈月，你的屁股真的很棒！“
　　“gay！滚！“
　　李莫言再次嘲讽，芈月也是非常无奈，估计是要疯了去，碰见其他人还好，但是遇见李莫言的李白，真的是一点办法都没有。
　　【全部】SSW鬼战刀（关羽）“貂蝉的胸也很不错！“
　　对面关羽发话，一塔处冲出一头巨大禽兽，那速度就像脱缰的野马一样，拦都拦不住！
　　一个闪现，貂蝉连反应的速度都没有就被推了过去，大招加上一技能迅猛一劈，貂蝉喘息了一声，狗带。
　　这手速要不是单身一百年，绝对办不到。
　　“关羽，你可以的，看来我要当当交警管管你这野蛮人了。“
　　在李莫言的眼皮子底下，简直就是赤裸裸的挑衅，士可忍，叔不可忍，叔可忍，婶不可忍！
　　骑着一条赤兔你就当兰博基尼了是吧！？
　　“莫言哥哥，你可一定要为我报仇。“
　　张予涵委屈的打下了一行字，刚刚那幕发生太快，她现在对关羽这种坐骑英雄已经有心理阴影了。
　　“好的，没有人可以再杀你了。“
　　李莫言安慰道，小女孩还真是的。
　　玩笑之际，对面下路两人已经推到二塔附近，十分的激进，李白杀完猪久提着青莲剑朝下路就去，打算来个瓮中捉鳖。
　　黄忠和张飞丝毫没有发现什么，李白躲在红鸟处的草丛里面，吴诗允和李莫言心有灵犀，她操作着孙尚香向前翻滚，朝着黄忠轰了一炮，张飞直接飞了过来，带着一层加血站撸孙尚香。
　　“郝建，补血！“
　　郝建一颤，从蔡文姬的歌声里面回过神来，开了一个一技能就蹦哒了过去，孙尚香被打的血量一下子就加了回来。
　　这蔡文姬有点恶心！
　　黄忠在孙尚香前进的路线丢了一个地雷，封锁孙尚香的走位，随后架起了打炮就是一顿轰。
　　战火就在一瞬间拉开，敌方不断的打，蔡文姬就不断的奶，一技能完了就来个大，大完了就来个治疗术。
　　蔡文姬真的恶心！
　　李白伺机而动，走了一段，一个突进眩晕主黄忠，孙尚香翻滚三百六十度，躲开张飞的干扰，对着黄忠就是一个大招招呼。
　　两个人的配合真的堪称完美，李白又是一招青莲剑歌，收掉了黄忠项上人头，手握四人头，爽！
　　【系统，击杀四人，+10积分】
　　卧槽，这也可以，这把得多杀些人才好，这积分兑换，怪好的。
　　李白的剑指向了苟延残喘的张飞，但是他有大招庇护，又交了一个闪现和位移技能，李白位移技能CD未好，孙尚香追击能力又不强，让这个张飞逃之夭夭。
　　“玩的不错。“
　　李莫言夸到，这时发自内心的。
　　“你也是。“
　　吴诗允回到，也没有多余的话语，就像是一起征战多年的老友一般。
　　“师傅，你别这么夸我，我会受不住的！“郝建果然是贱，真的没有愧对他这个名字。
　　【己方英雄被击杀！】
　　刚刚高兴，上路就传来了噩耗，这夏侯越塔杀了我放的典韦，都是肉，差距怎么就这么大呢？
　　“师傅，我......“吴伟吞吞吐吐的。
　　“没事不哭，你出肉就好了。“李莫言也没有调侃吴伟，对面的夏侯玩的是不错，当然，还有那个飙车狂魔关羽。
　　李白和孙尚香配合一波，将下路兵线推进，又拿下了一座防御塔。
　　时间过了又过了两分钟，时间已经来到了十三分钟。
　　有点怪，这下路为什么迟迟没有出现呢？这中路怎么也不见了人。
　　不好，估计对面正在准备打暗影主宰，聪明啊，把典韦击杀让我们失去上路和暗影主宰的视野然后想要偷掉主宰？
　　仔细分析，对面张飞开大，能够弥补两千左右的经济差，而黄忠开个大，输出也不低，现在又来到了夏侯和关羽的强势期，抛去那个差不多废了的芈月不讲，对面很有机会那掉这条主宰。
　　“估计对面对主宰有想法，主宰速团。“
　　李莫言的李白赶往主宰处，孙尚香和蔡文姬回城之后，随着复活的貂蝉和典韦一齐敢了出来。
　　李白来到中路，劈了小兵四剑，就朝着主宰处闪去。
　　果不其然，对面正在合伙啃掉这条主宰，李白一冲进去就立马被察觉到，黄忠顺势就调了一炮。
　　主宰血量狂减，仅仅剩下三分之一的血。
　　“干！典韦开团！“
　　其他四人赶到，典韦充当前排一头扎进了人堆之中，貂蝉在主宰处摆了一个大招，让输出瞬间发挥到极限。
　　对面关羽看准时机，一个大招排山倒海般的冲了过来，直接大中了三日，又是一刀，狠狠到对准ADC孙尚香。
　　郝建瞬间开大补给血量，对面芈月也加入了团站之中，而黄忠则是躲在主宰墙外的草丛处疯狂输出。
　　―800！
　　―677！
　　―1097！
　　屏幕上伤害乱飞，团战十分混乱看不清谁是谁，李白没有冲上前去，偷偷来到黄忠身旁，黄忠发现了他，调转火力攻击李白，李莫言可不傻，一个眩晕，二技能接大招，高爆发的伤害岂是一个ADC能抗住的，黄忠毫无疑问的死了。
　　【黄忠已被击杀！】
　　【李白已经暴走！！！】

背水一战
　　关羽伤害很高，但是抗主宰伤害也让血亏，有点扛不住孙尚香的伤害，他将孙尚香推开，转身攻击貂蝉，而夏侯大招呼到了此刻也呼到貂蝉的脸上。
　　蔡文姬哪里还跟得上步伐，只能眼睁睁的看着貂蝉被夏侯按照草丛里……
　　【貂蝉已被击杀！】
　　对面ADC一死，显然输出有些不足，本来是黄忠和关羽够打输出的，现只剩下了关羽。
　　但是这夏侯的输出也不赖，关羽一刀，夏侯一刀，貂蝉这个脆皮法师，根本就扛不住伤害，这两头禽兽转而攻击李白。
　　“典韦，抗住，给我拦住他们！“
　　李莫言没有大招，此刻不能再战，只能让典韦先抗，他再到中路去刷大。
　　“蔡文姬，奶典韦，不用管我。“
　　吴诗允的孙尚香被推到一边，暂时解除了危险，现在首要的就是抱住典韦，抗输出。
　　孙尚香刚刚靠近战场，张飞就跳了出来，后面的芈月也是虎视眈眈。
　　乘着张飞做掩护，芈月上前输出，孙尚香向后翻滚，拉开了一段距离，一炮一平A，芈月血槽直接过半。
　　芈月放个二技能配合大招想要吸血，张飞也在前方阻挠，一拳头对着孙尚香就轰了下去。
　　―566！
　　“你们成功惹怒姑奶奶了。“
　　吴诗允小脾气一上来，闪现过张飞，又来到芈月面前，芈月大招放了个空，刚从无敌状态恢复过来，孙尚香一炮过飞驰而过，直接又是几发子弹。
　　―1206！
　　―1107！
　　【芈月已被击杀！】
　　芈月一死，孙尚香远程输出张飞，将他和夏侯与关羽分割开来，达到分割战场的目的，给李莫言争取时间。
　　李莫言一刷完大招，两段位移神速般的来到战场。
　　“伟哥辛苦了！做了一回真男人！“
　　李莫言鼓励道，旋即一个大招，在红与白的世界中，凤凰展翅，低血量的关羽被斩杀！夏侯也伤的不轻，央央的剩下了一点点血。
　　【李白已经主宰比赛！！！】
　　【系统:主宰比赛，＋10积分】
　　……
　　此刻，蜂窝电子竞技场外，正同步直播游戏对抗，一排排的人睁大眼珠子的盯着大荧屏，嘴巴都要成了O型。
　　屏幕内，李白英姿飒爽，在蔡文姬的和典韦的辅助下，又一刀斩杀了夏侯，将操作和战略两个字诠释到了一种高度。
　　“这李白好厉害啊！“
　　“这难道就是传说中的主宰毁一生吗？“
　　“厉害了我的哥，这YG战队是何方神圣，把这次种子战队SSW打成这样！“
　　看他们看来，这本来是毫无悬念是SSW获胜的一句，没想到却被李白给力挽狂澜了。
　　……
　　游戏内，李白后面跟着典韦和蔡文姬，在一群小兵的开路下，破一塔！破二塔！再上高地！
　　孙尚香追着张飞不让回城，起到了很好的拖延作用。
　　高地一破，吴伟的典韦和郝建的蔡文姬准备往回撤，那想李莫言根本没有这种想法，想要一**。
　　“不行啊师傅，对面快复活了。“
　　吴伟看着黄忠五秒，芈月10秒的复活时间，想要赶紧撤退。
　　“对啊师傅，这兵也快没了！“
　　郝建不是跟风，现在确实只有一个残血小兵了，想要推塔真的不够用。
　　“那你给我当兵！“
　　李莫言没有管这么多。
　　“吴伟，郝建，听李莫言的，我这拖住张飞。“吴诗允放弃追张飞，迅速往敌方水晶赶去。
　　“快呀，快呀，听莫言哥哥的。“
　　张予涵的貂蝉虽然挂了，但是现在的局势一样让她揪心。
　　吴伟，郝建没有再说什么，跟着李莫言就是一顿干！
　　年轻人，就是要有这种牛一样的精神！
　　敌方水晶被打的只剩下一半的生命值，黄忠复活！
　　一挺大炮，轰然开启。
　　“蔡文姬，奶典韦！“
　　李莫言操作和李白用一技能灵活走位，边走边砍，而典韦和蔡文姬死死顶着大炮拼命推。
　　小兵阵亡，对水晶的伤害瞬间降低了许多。
　　这时，芈月复活！
　　“卧槽，这下完了！“吴伟惊慌不定。
　　“我就知道会这个样子。“郝建也好似失去了希望一般，但他还拼命的打着水晶。
　　【doublekill！！！】
　　蔡文姬，典韦双双阵亡！
　　李白一人还在坚守，芈月来袭，张飞回城！
　　三个人的输出可以让李白一秒内死亡，李白奄奄一息，血槽将空，水晶还剩下一丝血，只要一刀就可以胜利！
　　【showdown！！！】
　　青莲剑划落，李白死亡！
　　“完了完了.....“
　　“这下要被淘汰了……“
　　“什么乌鸦嘴，还有我呢！“
　　孙尚香从野区无视野的地方，一个翻滚进了敌方高地，对面还没来得及反应，一颗子弹就飞了出去。
　　随着这颗子弹的消失，敌方水晶轰然炸裂！
　　【Vitoriay！！！】
　　屏幕上，敌方水晶炸裂，胜利二字映入眼眸！
　　不容易，真的不容易，这把打的要了人的老命。
　　五个人呆呆的望着这两个字，心情十分激动，赢了！
　　李莫言心头一阵感慨，这一战还真是让人捏了一把汗。
　　他好像又再一次回到了两年前一般，和CHB的战友一同度过的日子，一起抗韩的日子，不过现在他也很满意，也再次重获昔日时，胜利的快感！
　　取下头盔，五个人相互对视几眼，眸子里面都是高兴的神情，没有队友就没有这次战斗的胜利，打游戏，最重要的就是配合。
　　这些人，或许还真的可以培养一番，他们都技术虽然不行，不要说专业的比赛级高手，就算是民间普通高手，根本就打不过，现在距离全球电竞竞技总决赛，还有几年的时间，培养他们，看来可以尝试一番。
　　不行的话，就真的要另寻队伍了，但是李莫言觉得队伍里面，人心是最重要的，如果队风不正，迟早会要起内讧，会要垮台，而现在，吴伟，郝建，张予涵.....一个个的心灵都很好，就具备了自己最初的选人标准。
　　电竞，不只是名声，更是一代青年的梦想！
　　倒是这吴诗允，突然跑出来的，技术和意识都不错，特别是关于细节的处理，非常到位，根本不像是一个菜鸟，或许可以硕，更像是一个高手，一个职业级的选手，她的技术是真的不错，可以拉到我们战队来。
　　更吴诗允一起打配合，李莫言更加的得心应手，行云流水。
　　试想，对外有吴诗允大美女和他自己打配合，对内，又张予涵校花为自己管理战队，这生活，岂是一个美字可以形容的。
　　不过，还有一个问题。
　　他现在有些担心夏雨晗，暂且抛开她为什么突然中途退出比赛不说，她母亲的病情，还有那个禽兽，一定不会这么轻易的放过夏雨晗。
　　之前的那次整蛊，虽然拿到了录音，可是证据还是远远不够，想要真正的帮到夏雨晗，还是要拿到更有力的证据扳倒这个何本利。
　　只是他自己这样一个无钱无势无人的三无青年，能够做什么呢？
　　战队和生活，现在都需要李莫言担起责任！

老铁！有毛病！
　　好了，现在下课，再过两天就是统测了，祝同学们考个好成绩。“夏雨晗收起书本离开讲台。
　　李莫言这个时候停了下来，“涵儿，我现在有重要的事情要做。“
　　张予涵很听话的点了点头，就没有再折腾些什么。
　　李莫言一个箭步冲了出去，跟着夏雨晗到了办公室内。
　　夏雨晗坐在办公的地方，脸色阴沉，是她这个年纪不应该有的，再那个电话之后，夏雨晗怎么就变成了这个样子。
　　“夏雨晗！“李莫言冲了上去，瞪了她一眼。
　　这时，其他的老师都投来异样的目光，女的还好，男的就是略带讽刺的瞟着李莫言，这样一个学生，也想泡夏雨晗这样级别的美女吗？简直就是在痴人说梦。
　　李莫言当然没有管他们，这种人，你越在意，他们就越得意。
　　“怎么了？“夏雨晗故作镇静的说道，一双小手攥紧，她下意识的看了看周围的人，顿时觉得尴尬。
　　李莫言发觉夏雨晗神情微妙的变化，自然也没有这般张扬，再看看那群男老师，一个个肥头大耳的。
　　他们，心中也是看不起李莫言，一个学生而已，怎么跟大学教授比，关于夏雨晗嘛，从前有句古话就做，肥水不流外人田。
　　李莫言眼神示意了一下夏雨晗，意思讲就是跟我出去谈谈，而夏雨晗也没有拒绝，毕竟李莫言帮了她这么多，只是......
　　“晗晗，跟我出去玩玩。“李莫言话锋一转，立马变了一个样子，就像是逛窑子的大爷一样。
　　夏雨晗愣了愣。
　　一群人切了一声，等着看李莫言的笑话，等着他装逼不成被打脸。
　　“讨厌，坏蛋！“夏雨晗娇声一叹，从椅子上麻利的站了起来，故意当着那群人的面亲昵的挽着李莫言的手，走开了。
　　李莫言心里美滋滋，回头一看，对着那群猪摇了摇头，一脸无奈的表情，那意思就是，对不起了各位，哥们先走一步！
　　一个个老师，皆是震惊的说不出话来，被李莫言装逼成功，一个个的都变成了傻.逼。
　　来到一处幽静的地方，李莫言和夏雨晗坐在小亭子内，四周的繁花静静的盛放着，绿草佳人，和风阵阵。
　　若不细细看去，真会当是一对小情侣在此幽会。
　　“你为什么会突然走了？“李莫言有几分责怪的意思，“这场比赛对我们有多重要，你也是知道的！“
　　夏雨晗默不作声，先是紧张，随后又是无奈，她只得窃窃的说道:“是我妈....她的病情突然恶化了。“
　　怎么恶化了？不是前两天刚刚给了钱，让她妈妈去接受治疗吗？当然，李莫言并没有这样说，而是委婉道:“那你妈妈的病情好些了吗？“
　　夏雨晗若有所思，道:“好些了。“
　　李莫言更加怀疑了，我这刚设下的套，你就钻上了，刚刚还说病情恶化了，怎么现在又好了，有问题绝对问题。
　　他现在觉得，夏雨晗不是因为她妈妈的病情恶化而突然离开，而是那个禽兽，又开始骚扰夏雨晗了。
　　“那我下次叫上我们这群人，一起去看看伯母吧。“李莫言一笑，跟我玩小把戏，你还太嫩了。
　　“好.....“夏雨晗这次的回答，更加没了底气。
　　李莫言点点头，看来得让吴伟那小子暗中派人保护夏雨晗才好，否则的话，这要是出事了，我徒弟的终身幸福可就不保了。
　　李莫言没有再去追问什么，跟夏雨晗寒暄了一阵，帮助她放松放松心情，顺便，拍了一波吴伟的马屁。
　　这次谈话，我只能用金星老师的话来说:完美！
　　李莫言现在还有其他的事情要做，那就是开启他的苦逼打工之旅，自己生活的状况还得自己一手来打造，正所谓:士当求进于己，而不求进于人也！
　　……
　　酒店内，李莫言一身工作装，完全没有一个大学生的样子，如果粗略的看一眼，还以为是打杂了几年的中年男人。
　　低调，沉稳。
　　李莫言一次次小心的为客人倒着谁，受尽一些势力客人的白眼，他都忍了，他把他在赛场上无与伦比的霸气，大学生英姿飒爽的胆识，全部收敛了起来。
　　这种年纪少有的成熟，在李莫言身材体现的淋漓尽致。
　　因为，他是李莫言，他懂得吃的苦中苦，方为人上人的道理，所以，他要不断的努力，不断的超越自己.......
　　“哎哎哎，这杯子的水都满了，要不要我给你整个鱼塘，你养鱼去。“张昀谦一看李莫言边倒水边发呆，连肺囊都要气炸了。
　　“不好意思，我家种田的，不养鱼...“李莫言十分耿直，这年头，像李莫言这么耿直的人，坟头草都已经两米多高了。
　　“我是在跟你讲种不种田的关系吗？你自己心里没有一点逼数吗？“张昀谦怒砸水杯，如果眼神可以杀人，李莫言已经被千刀万剐了。
　　而李莫言此刻，好像还游离在外太空一样。
　　“脑子是个好东西，希望你也有一个！“张昀谦怒吼，“把你们经理叫过来。“
　　“别呀哥们，你看你也才十四五岁吧得饶人处且饶人，行不行！“李莫言觉得对方是个小孩子，撑死才读高一，就哄道。
　　“有病吧？老铁。“张昀谦根本就没有听李莫言多说一句。
　　“老铁！“李莫言一看是道上的人，双手抱拳道，“有道是心肌梗塞遇神医，心有灵犀一点通啊！“
　　李莫言乱说一气，神乎其神的想要唬住眼前这个小屁孩。
　　“那你有没有听过，话不投机，聊你麻痹？“张昀谦没有多说，冲着大堂走去，直接冲进领班的休息区。
　　“麻痹，那也可以麻一下啊，年轻人，这么急干嘛。“李莫言心里一阵沮丧，苍天饶过谁！我这个月的工资啊，又要被扣一截了。
　　天妒英才！天妒英才！
　　不久，领班处走出来一个体型庞大的女人。
　　李莫言感到心在发抖，传说中的母老虎，来了....
　　那位仁兄，你真的够狠的，我李莫言记下这笔账了。
　　“李莫言！你！又！干！什！么！了！“
　　粗糙是音线一声吼，李莫言的心肝抖三抖。
　　传说中的，未见其人，先闻其声。

整蛊小土豪（一）
　　你是不是不想干了？“老板娘一声吼道，对面张昀谦的来头可不小，不是她这个餐馆可以惹得起的。
　　“我....干！当然想干！“李莫言赶紧说道，这份工作是他好不容易找到的，当然不想失去这份工作了。
　　“行了，我也不跟你废话了。“老板娘的眼神里闪过一抹狡黠，那个眼神另李莫言痛哭过无数的夜晚。
　　他知道了，该来的终于还是要来了。
　　“这次又要扣多少？“李莫言叹了一口气，这个月已经扣了他很多工资了，这样再一扣，估计连生活费都拿不起了。
　　李莫言可不想再给家里添加生活负担，他家的情况本来就不怎么好，能够给他交学费已经是非常不错了。
　　他曾经几次三番叫父母来华夏市工作，但是他们两个却一再的用各种理由拒绝，李莫言也没有再强求一些什么。
　　他依稀记得，他的父亲在他小时候来过华夏市，但后来，却又莫名其妙的回到农村去了，并且几十年来，从未来过......
　　老板娘一副你懂的样子，然后伸出来四个手指头。
　　“四十华夏币？！“李莫言谢天谢地虽然自己一天工资只有八十华夏币，这总算是扣的最少的一回了。
　　“你做梦吧，四百！你不知道你这次惹怒了谁吗？“老板娘一副瞧不起人的样子。
　　附近，问讯敢来的店员渐渐聚了起来，几个人对着李莫言指指点点，嘲讽声接连不断。
　　“还大学生呢，一出了校门就什么都不会。“一个男的阴阳怪气的说到。
　　“就是，大概是那些只会读死书的书呆子吧。“又是一人附和道。
　　“他这是这个月第几回来着？“又是一个人接起来话题。
　　老板娘的辱骂和店里员工的看不起，李莫言只能选择忍气吞声，至少现在只能选择忍气吞声。
　　这种世道，好像矫情都是假的一般，随便拿出来一叠钞票，就分分钟可以把所谓的友谊击垮，也可以让脆弱的爱情凋零在血泊中。
　　李莫言深深的明白这个道理，之前，他的电竞队友，不也是因为钱这种东西被搞的不欢而散吗？
　　电竞圈，不也是因为这个东西而搞得乌云缭绕吗？
　　但是，李莫言更明白，没有钱，你将什么都不是，欲要打倒，击溃电竞圈这种迷腐的现象，就只有自己够强大，够有实力，才能够威慑一方。
　　所以，他忍了，忍并不是懦弱，而是变向的走近成功。
　　“嗯嗯。“李莫言认栽，既然已成定局，就不必再说些什么了，“老板娘，没事的话，我做其他事情去了。“
　　老板娘白了一眼，带着嫌弃的语气，道:“你要是再给我搞砸什么事情，就给我滚吧，真是晦气。“
　　李莫言转过身去，没有再去理会老板娘，身后其他员工的絮絮叨叨，他也置若罔闻，现在我渺小你可以看不起我，但是有一句活说得好，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　来到厕所，李莫言拿起扫把，开始默默的扫地，等人都退去了，他才抱怨了几句，这世道，真的是。
　　难道人穷就被瞧不起吗？他李莫言虽然是穷，但是没有用你们一分一毫，什么都是自己赚来的。
　　那个张昀谦什么的虽然有钱，但是他会给你花吗？
　　谁都不是白痴，在这世道谁都不容易，为什么要瞧不起别人？低俗。
　　张昀谦从大堂内摇摇摆摆的走了出来，那走路样子，走出去怕是要挨揍三百变，**十万次。
　　他朝着李莫言竖起了中指，一脸瞧不起人的样子。
　　“你跟我斗？你以为我跟你一样是傻.叉吗？“张昀谦大声说到，又撇了一眼李莫言。
　　话传到李莫言耳朵里，满满的都是嘲讽，但他还是忍了，古有韩信受胯下之辱，今有我李莫言受小人之辱。
　　不足挂齿！
　　张昀谦回到贵宾区，吃起了饭。
　　过了一会儿，顿时，他好像觉得有些不对劲，随后拼捂着肚子朝厕所这边小跑过来。
　　李莫言邪魅一笑，拉肚子了？小子，这下让你知道我可不是好惹的！
　　李莫言赶紧进了一趟厕所，随后丢了什么东西到垃圾桶里面就又跑了出来，整个动作非常迅速，没后任何拖泥带水。
　　这速度，不单身个二十年，绝对做不到。
　　李莫言低着头，看见张昀谦来了，借此机会，身影一晃，手上的扫帚，轻轻的往前一送，让他摔了个狗吃屎。
　　“原来是张大少爷，真是对不起。“李莫言略带戏谑的笑到，这意思就是，你真是个傻.逼，走个路都能摔倒。
　　“我干，又是你个二货。“张昀谦骂骂咧咧的，一脸的不爽，摔倒厕所里面已经够惨了，还要被你这个小员工看不起？
　　“二货骂谁呢？“李莫言反了一句，他现在倒是有些无所谓的，把他惹气了，大不了不干了，但至少不让你这小子好受。
　　“你....你给老子等着。“张昀谦丝毫没有服软的意思，毕竟是大家族的公子哥，又怎会不傲气？
　　不过，下一秒，他就没有这么嚣张了，而是捂住菊花的位置，跟个残疾人一样的走了进去。
　　“李莫言，你给老子等着......“
　　“慢点张总，别又摔着了。“
　　李莫言紧了紧嗓子，贱贱的道。
　　“小子，等下有你求饶的时候。“李莫言拿了块牌子，往厕所外面一摆。
　　【厕所已堵，请移步】
　　李莫言又在外面悠然的扫着地，看看外面，吃饭的客人差不多已经走光了，而且刚刚看热闹的员工也都下去了。
　　这里是贵宾区，普通员工只能在下一层服务，老板看李莫言是个大学生，才把他调到贵宾区来工作。
　　本来贵宾区的人就不是很多，加上现在已经进入了淡期，人就更加的少了，现在贵宾区空空荡荡的，就只剩下了李莫言。
　　还有一个可怜的张昀谦。
　　李莫言想起了一句话，叫做君子报仇，十年不晚，不是不报，是时候未到！
　　现在，时机算是成熟了。
　　这时，厕所里面传来一声嚎叫。
　　“来人啊！这管子要爆炸啦！翔都在里面！“
　　李莫言拖着扫把，慢慢悠悠的走了进去，大声道:“哎哟，小土豪，怎么啦，我们这里的厕所也惹你不开心了吗？“
　　

整蛊小土豪（二）
　　本书粉丝群号码在作者的话内，喜欢的读者大大可以加入噢，作者可以在群内和你们一齐探讨！谢谢！
　　“怎么啦？“李莫言明知故问的道，刚刚他故意把厕所里的纸全部都塞到那个冲水道去了。
　　现在是厕所也堵了，擦的纸也没又，张昀谦还不知道，他现在是叫天天不应，叫地地不灵。
　　doublekill！
　　厕所内传来一阵游戏声，李莫言一听，原来是王者荣耀，张昀谦这小子，不好好读书，玩什么游戏。
　　“小子，我劝你还是别玩游戏了，好好读书，以后考上大学，玩游戏的机会多的是。“李莫言戏谑道。
　　现在张昀谦被熏得不要不要得，哪里还听得进李莫言的话。
　　“你滚！“张昀谦骂到，他认为，这人就是个扫把星，一遇到他，什么倒霉的事情就全部来了。
　　“真的啊？“李莫言慢悠悠的说到，你小子死到临头了还什么都不知道，你等下可不要哭爹喊娘的求我。
　　“正好我也下班了。“李莫言故意说到。
　　反过来，李莫言细细一想，这小子大概是嚣张惯了，今天让自己丢了这么大的脸，还扣了钱，这他可就不能忍了。
　　踏踏……
　　李莫言往后走去，故意踏出声响。
　　“等等！好汉！“厕所里又传出来张昀谦的嚎叫。
　　“不敢当不敢当！“李莫言潇洒一笑，头都不回的往外走。
　　让你小子吃吃苦头，我这是好心帮你，邓你以后步入社会了，可就没有像我李莫言这样好的人了。
　　“好汉！江湖救急！“张昀谦再度开口，全然没有了嚣张的气焰，因为他刚刚发现，厕所里面居然没纸了。
　　他也想用另外一种方法解决，可是当手往下伸是，又缩了回来，这么做，他以后就无法直视他自己了。
　　“江湖救急？“李莫言知道他上套了，就又装傻，道:“不知道壮士有何难处？“
　　“呃.....小生现在臀处鲜黄.....“张昀谦这小子现在老脸一红，这尼玛讲出来实在是太尴尬了，他尴尬癌都要犯了。
　　李莫言装作一副茫然的样子，道:“说人话。“
　　“我现在拉完翔了，可是没有纸，想用手解决实在难以下手，壮士能不能帮帮忙！“张昀谦一口气说了出来，现在恨不得找个地洞钻进去。
　　“噢不行，我现在要下班了，刚刚还有人要叫我滚呢。“李莫言得意洋洋，叫你装比，这下装到驴蹄子上面去了吧。
　　张昀谦见李莫言不答应，顿时火就不打一处来，道:“你不要给脸不要脸，我分分钟让你断手断脚，别让我通知我兄弟！“
　　哟呵？威胁我，有意思，小爷正愁不够玩呢，我倒是看看你能够玩出什么花样。
　　“来，叫你的兄弟们过来，我要把你堵在厕所里面的事分成小说，一个个说个遍。“
　　“我可是我们高校高一年级的老大！“张昀谦气势汹汹，想要拿出自己“大牌“的身份唬住李莫言。
　　“你觉得，年级大佬厕所吃翔怎么样？”李莫言鬼点子一个接一个，弄的张昀谦无可奈何。
　　咔擦！
　　李莫言拿出手机，顺便找个地方拍了一张照片，“哎呀，这个小菊花，还真是粉啊，肯定是家养的。”
　　张昀谦彻底崩溃投降，这李莫言也太不要脸的了吧，拍自己果照，还是在这样令人尴尬的情况下，穿出去我以后岂不是要自挂东南枝！
　　“哥！”张昀谦大叫一声。
　　“你说什么？我听不见！”李莫言笑了起来。
　　“叔叔！”张昀谦声音更大了。
　　“我耳朵不是很好，你再说一遍。”李莫言心里真的不是一般的爽快。
　　“爷！”张昀谦的声音中略带崩溃，他发誓，他以后再也不惹李莫言了，不仅不惹，还要恭恭敬敬的，毕竟还有一个把柄在他手上......
　　“好，既然看在你这么诚恳的份上，我就勉为其难的帮你拿下纸吧。”李莫言咯咯笑到，“你在打王者荣耀吧，先打完，可别坑了队友。”
　　张昀谦重重的嗯了一声，这厕所真的是太丑了，而且这地方的设施太差了！厕所居然连个纸都没有！
　　但是，还是坚持在这种臭气熏天的环境下，坚持打完一把王者。
　　不久，李莫言把纸拿了过来，从门下的小缝给他递了过去。
　　“靠！居然输了，老子又掉段！”
　　这是他到铂金二段以来，连跪第十盘了。
　　“孩子老掉段怎么办？”李莫言将纸放了下来，玩味的说到，“估计是废了，扔了算了。”
　　张昀谦无语，这你妹，他自己有那么辣鸡吗？
　　“孩子，你是没有上过我的车吧。”李莫此刻一副胸有成竹的样子，他现在发现，这个张昀谦也挺有意思的，如果不是那么调皮的话还是可以当个朋友，忘年交什么的，很正常，毕竟现在的孩子都这么早熟。
　　“你的车，很厉害吗？”张昀谦若信若疑，他早就想抱个大腿冲上钻石王者了，这样号子一拿出去，在同学面前多闪耀，多有面子。
　　可是傻比遍地有，王者无处寻呐！
　　“我的车？自从上了我的车，孙尚香的馒头大了，吕布的腹肌猛了，韩信的断强好了，孙膑的肾虚好了，连李白的心脏都不跳了！你说好不好？！”
　　张昀谦现在要是能够杀人，恐怕李莫言现在就是一具浮尸了。
　　“哥们，你非洲来的？还是长白山那里养猪的？”张昀谦爆了一句粗口。
　　“你这小子你怎么这么没教养，你现在还有把柄在我手上，想死了是不？”李莫言一听，顿时气上心头。
　　“对你这种行为我只能说四个字，加我好友！”
　　李莫言其实也不是这种斤斤计较的人，小孩子嘛，说了就说了，不必当真的，正所谓，认真你就输了噢。
　　人在江湖走，还是要讲点人情味的。
　　“来王者，你ID是什么我带你上分。”
　　李莫言用微信登上了账号，QQ的现在才青铜的段位，拿出去实在是太丢人了，好歹微信的现在有白银一段段位，还是能够很勉强的撑一下面子的。
　　“我ID，国服第一李白！”张昀谦报出这个名字的时候，感觉倍儿有面子，自己可是苦练李白300场，熟练度已经满星了，下一步他就打算冲击李白排行榜了。
　　李莫言一听这个ID，既心酸又开心。
　　心酸的是，国服第一李白这几个字眼，就是为自己量身定做的，而现在却只能寄人篱下。
　　开心的是，李白更受欢迎，王者更受欢迎，这是李莫言想看到的东西。
　　每一个ID，都有他背后的故事，或心酸，或开心，但都是吗每一个召唤师的荣誉！

厕所基情开黑
　　说来就来，他们两个立马登上了游戏，李莫言把自己的ID报了过去，张昀谦一加，顿时心头有一股堵塞感。
　　“哥们，你白银二？？？”张昀谦一头雾水，你一个白银二的小渣比还跟我双排，你是在搞笑吧。
　　“白银二怎么了？白银二也有白银二的尊严！”李莫言突然感觉所有白银玩家的尊严都压在了自己身上的使命感。
　　“行.....行吧”张昀谦想反驳，但是一想李莫言手上还有照片，顿感菊花一紧，就把话生生憋了回去。
　　一个国服名称第一李白一个实力国服第一李白，开始了他们厕所基情排位之旅。
　　【进入游戏界面】
　　李莫言的手机虽然渣，触屏慢了十几秒之外，网络差成狗，也就没没什么了。
　　“卧槽，你秒选李白？”张昀谦有点吃惊的道。
　　“怎么，不行啊。”李莫言大大咧咧的道，就像个小学生一样。
　　有时候，你对这种又赖皮又脸皮厚的真的没办法。
　　“十个秒选九个坑！”张昀谦吐槽了一句。
　　“别怕。”李莫言安慰道，“玩肯定是那九个里面的。”
　　“……”张昀谦一脸黑线。
　　在他心里，排位第十一连跪，开始！
　　其他位置都没有了，大家都想打输出位置，张昀谦无奈，李白被选了，他就只得默默的选择了一个大乔来辅助。
　　【欢迎来到王者荣耀！】
　　【敌军还有五秒达到战场，捏碎他们！】
　　“跟我来！”
　　李莫言发了一个讯息过去，想要过去反一下对面的红buff，来个三buff开局，这样这边的优势就可以有一个好点的开局。。
　　不出意料，没有一个人听他的，所有人都在自己的位置。
　　不过，张昀谦还是挺懂事的，自觉的站在红buff那里，既帮李莫言做了视野，又可以帮他守一下红buff。
　　“算了，算了，你去辅助你们家ADC吧。”李莫言道了一句，就一个人站在河道点草丛内，这时他哼起了一首歌。
　　无敌是多么，多么寂寞……
　　站在峡谷里面，心中自然是有无限的豪情，让人觉得心胸豁然开朗。
　　召唤师，你下次也可以试一试。
　　“你tm反不反野，你还搁这儿给我哼歌！”张昀谦奇了怪了，厕所里面唱歌难道这么爽吗？
　　这时候，他也想起了一首经典老歌，他非常喜欢的一个乐队的【海阔天空】
　　“今天我，躲在厕所里吃嗦螺.....”
　　“咳咳，正经点！”李莫言突然一本正经，“你快去下路，不然你要亏经验了。”
　　现在是30秒，野怪刚刚出来，对面打野是达摩，大概到了38秒左右，野怪也该没血了。
　　为了不引起中路注意和暴露自己的位置，李莫言操作着李白从主宰的那里用了一技能穿了过去，躲在草丛里面。
　　果不其然，红buff现在被达摩打的快差不多了。
　　李白走了两步，一个一技能冲了过去，不偏不倚，正中靶心。
　　晕住红buff的同时，也晕住了达摩，这样就可以避免达摩用惩戒斩杀掉红buff。
　　李莫言轻点惩戒。
　　唰！
　　一道雷霆降落，瞬间劈在了红buff身上，那个红色的圈圈就套在了李白的脚底。
　　这时，对面的中路和上路又了反应，赶了过来，李白无心恋战，戏谑的A了达摩一刀，发了个“谢谢你”的系统语言，就再按一技能，逃出生天。
　　这样，只能让对面的围剿扑了个空。
　　回到蓝buff处，李莫言迅速刷了一波蓝buff，来到了三级，反观全局，现在其他英雄都才两级，这样的话，四级能够抢一个先机，抓一波人。
　　刷完蓝buff，李莫言加了一把治疗。
　　现在很多新手都喜欢捏着一个治疗放在手里面不用，非要等将死了才用，你快死了，就算你补了一个治疗，你还是不会敢去跟对面拼，也没有机会拿人头。
　　所以，李莫言打了这么多局的王者，最浅显的心得就是血量只有百分之八十的时候，你就可以用治疗了，因为它本身加的血也不多。
　　但对于初期的对抗，或者是初期的打野来说，这一点点血是很有帮助等，特别是在低端局，没有人帮你抗伤害，帮你打的时候，这个治疗就很关键了。
　　他不想红buff又被别人给反了，就跑去红buff那里，迅速打了个红buff，现在他的经济领先，等级领先，可以去想想抓人的事情了。
　　买了个追击刀锋，普通惩戒升级成为深寒惩戒，这样就大大的提高了打野的gank率，在他看来，这个装备还真的是挺重要的。
　　一看下路，对面马可波罗和吕布是一个暴力组合，打的比较激进，两个人的配合也还可以。
　　兵线已经是完全被推到了塔下，对面还死死的压着，马可波罗一串串的子弹打出来，我方的狄仁杰走位真的是一点都没有。
　　一套技能全部吃了个遍，要是对面到了四级的话，狄仁杰现在已经是一具死尸了。
　　【己方】李白（听雨莫言）:狄仁杰，你上去诱惑一下，顺便吃个治疗！
　　【己方】狄仁杰（我掩护你去死）:好，大乔给我在后面放一个小洞洞，等下哥哥要进去。
　　【己方】大乔（国服第一李白）:。。。。。
　　张昀谦一阵无语，打个王者荣耀你都能污我一脸，也是绝。
　　他在后方放了一个阵法，狄仁杰向前走去，诱惑对方的ADC和辅助，走位什么的，风骚的一塌糊涂，跳广场舞是绝对没有问题的。
　　他走向前去了，像个英勇无畏的勇士一般，慷慨激昂，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还......
　　李白刷好了大招，准备抓住一个好时机，就冲上去，可是，这个狄仁杰怎么回事，哥们回来，你别往前走了！
　　你快回来！我一个人承受不来！你快回来！
　　这狄仁杰，一去，真的就不复返了.....
　　【第一滴血！】
　　“啊咧？你搞鸡儿？“张昀谦要晕了，这泥煤的，这和李莫言匹配的都是些什么啊？
　　“我的天，上！别慌！“李莫言心中也是阵阵无语，看了这个狄仁杰，我总算是知道了什么叫做舍身取义！
　　张昀谦此刻心头犹豫一百次，他怎么都不敢相信李莫言，生怕他也是神坑，对面状态还挺好，怎么看都没有击杀的机会，别到时侯赔了小命。
　　李白一个一技能【将近酒】穿过一道墙，大招已经好了，准备开启杀戮模式，他仿佛看到了两个人头在朝自己挥手。
　　怒夺人头，获取金币，带动全场，走向人生巅峰，迎娶白富美！
　　又是一段【将近酒】，距离再近一步，但这一步，好像是更加远了，好像是生与死的距离，如此的一小步，为什么让人有一种恍如隔世的感觉？
　　“我去你个瓜皮玩意儿！你踩我回城技能上去了！！！“张昀谦怒吼，这在厕所玩个游戏怎么就这么闹心！
　　下一秒，李白回城，在家里泡了个舒舒服服的泉水，舒服到不想再出城。
　　只剩下大乔，一个孤单寂寞的身影在下路孤零零的。

青莲剑神
　　“哥们，你是猴子请来的逗逼吧，我下路已经不需要你了。“张昀谦本来就没怎么看好李莫言，这样一整，直接就是要抛弃李莫言的节奏。
　　“失误，失误。“李莫言对自己的迷之操作也是相当的无语，这他怎么就跟秋名山漂移一样？怎么就跑到大乔的回城上面去了。
　　也罢也罢，是他老了。
　　李莫言一想怎么样也要挽回尊严吧，这样实在是太掉我面子了，我好歹也是曾经的国服第一李白。
　　李白边打野，边在各路游走。
　　现在每个线上的人都已经来到了四级，相对之前的优势，已经是丧失殆尽了，要在这个最后的红buff消失之前，抓一波人。
　　中路对面是一只嬴政，这个英雄没有位移，相对来说是比较好抓的。
　　【己方】狄仁杰（我掩护你去死）“我去他妹的，这网络把我整成煞笔了。“
　　【己方】大乔（国服第一李白）“官人，欢迎回家。“
　　李莫言在一边打着野，寂寞如雪，下路真是一对基佬。
　　李莫言将野猪拖出来打，将位置拖到了最挨近中路的地方，当第四剑挥出之后，他的大招集聚完毕。
　　一段【将近酒】闪入草丛内，潜行了两步，接近了一些嬴政之后，又是一段【将近酒】猛的冲了出去。
　　敌方嬴政发现了李白，可怎奈何李白的速度太快，根本就来不及躲闪，直接被他晕在了原地。
　　只见地上划出一阵雷霆电圈，一道雷霆劈了下来，紧接着又是四道白影凌空飞出，嬴政的血，一下子被秒了大半管。
　　控制消失，嬴政一个闪现闪进了塔内，可是李白跟了上来，没有放过他的意思。
　　李莫言出手就是一记深寒惩戒，一道寒光从天而降，嬴政的速度被大幅削弱，李白跟了进去，利用他的攻击范围，在没有进塔的地方，一刀劈死了嬴政。
　　随后，再次发动将近酒，消失在中路。
　　乱花从中过，片叶不沾身。
　　【敌方英雄已经被击杀！】
　　李白买了一个暴风大剑，准备先合成一个泣血之刃，又能打，又能吸血这件武器还是十分不错的。
　　“我厉害吧！“李莫言自信一笑。
　　“比我的差远了，我李白一局拿过20个人头！。“张昀谦不屑道，才杀了一个人就在我面前装比。
　　靠！你小看我？李莫言这下可不服气了，二十个人头是吗？小子我今天让你看看，什么是真正的杀戮局。
　　【我方英雄已经被击杀！】
　　上路狗带，一个铠活活被扁鹊给弄死了，也是比较狗血的事情，也可见，这个扁鹊还是有一般的。
　　李白刷完一条狼之后，买了一把泣血之刃，有了这把武器，李白的前期算是会好过一些，而且爆发也会高一些。
　　怎么这个扁鹊还不走，只有一丝血了，哼哼，看来这是要给我送钱啊，不要白不要。
　　千里送人头，礼轻情意重。
　　李莫言操作着李白，来到紫鸟处，小心翼翼的走了过去，这扁鹊丝毫没有察觉。
　　一段将近酒，李白突然出现，扁鹊想走。
　　两段将近酒，李白泛起剑意，扁鹊惨死。
　　【敌方英雄已经被击杀！】
　　杀人于无形之中，这才是玩李白的最高的境界。
　　【我方英雄已经被击杀！】
　　下路狄仁杰死亡。
　　【双杀！！！】
　　大乔也相继死亡。
　　对面的马可波罗拿到两个人头之后，并没有选择回城，而是又和吕布一起推掉了下路的一塔。
　　这下靠李莫言打出来的局势，就付诸东流了。
　　推完塔，对面下路双人组消失在了视野之中，李莫言用食指点击小地图内的暴君处，不出意料得，暴君那里，不时泛起一阵阵黑圈和紫电。
　　下路双人组，正在击杀暴君，李白二话不说，提着剑就是冲了过去。
　　吕布装备还未成型，马可波罗得伤害也不是很足，打暴君就显得有些吃力，李莫言静静的看着，一边在刷野猪，积攒大招。
　　他没有选择红鸟处，因为那里容易暴露出自己的位置，在我方野区的话，会相对来说的安全一些。
　　“我靠，你这个打野不是我说，是真的垃圾。“张昀谦一死，极为不爽，特别是死了之后，他还看见李莫言在安心打野，更是不爽透顶。
　　李莫言没有说什么，他操作着李白悄悄的赶往暴君处，对面两个人就暴露在了视野中，同样的，对面也看到了他。
　　对面马可波罗往后撤，他的血量已经不多了，但是吕布还在扛着，不愿意放弃这个暴君。
　　“贪心！“
　　李白同剑而出，对着暴君就是一个大招。
　　“你干什么，你快走，别去送死行不行！“张昀谦嚷嚷道，身为铂金的大神，他有必要提醒李莫言这个小渣比怎么做。
　　李白大招爆发，蕴藏着高额的伤害，将吕布和暴君瞬间收入手中。
　　【敌方英雄被击杀！】
　　【暴君已被我方击杀！】
　　【李白已经暴走啦！】
　　啪！啪！啪！
　　这些打字亮堂堂的摆在屏幕上方，就像一个个巴掌抽在张昀谦的脸上，热辣而且疼痛难忍。
　　李白并没有就此放弃的意思，右手食指瞬间点击屏幕买了一双【影忍之足】和一颗【陨星】，右手大拇指又发到了一次将近酒，而左手大拇指控制方向，食指又点击小地图看了一下各方面的信息。
　　要是有人在场一定会被李莫言的手速和操作给折服。
　　再次确认中路和敌方打野不会出现之后，李白就冲了上去。
　　“你还去，找死吧！“
　　张昀谦这次没有敢这么嚣张，因为他发现李莫言的李白，有点厉害，生怕自己再次被打脸。
　　一剑祭出，人剑合一，一杯将近酒，一把杀人剑。
　　李莫言就是如此自信，李白就是如此洒脱。
　　现实一技能送上，距离拉开一截，又是一手送上深寒惩戒，马可波罗被减速，眼看逃不掉，他反手就是扫射一片子弹。
　　李白Z字形走位相当风骚，让这个马可波罗的技能扑了个空，贴脸来了一招神来之笔，两段减速，爽歪歪。
　　一剑挥下，马可波罗急忙逃窜，神来降雷霆，又配合一剑，马可波罗已经毫无还手之力。
　　数秒后，青莲剑歌CD结束。
　　李莫言一笑，李白轻吟剑歌，一重重剑气飞出，马可波罗就如笼中困兽，在剑仙的青莲之下，他一命呜呼。
　　DoubleKill!!!
　　张昀谦看着李莫言高山流水般的操作，内心开始佩服李莫言，这样风骚的走位，真的是精妙绝伦。
　　“不错啊!“张昀谦不由自主的夸赞道，这波不得不服!
　　李莫言笑而不语，真正的高手，总是如此!
　　峡谷内，李白挥剑，开始一次屠杀之旅!

拯救祖国花朵
　　TripleKill!!!
　　对面的下路在中路搞事情，马可波罗和张飞再配上对面的中路，一下子把我方的上，中，ADC全部删掉。
　　“我的哥，他们是小学生吧!“张昀谦一个辅助没有死，其他输出全部是死在了王者峡谷之中。
　　他开始往后撤，但是对方开始往上路，走去。
　　经过判定，对面肯定是去打暗影主宰了。
　　“我靠，对面正在打大龙!“张昀谦提醒了一声，根本没有输出，所以也就没有抢龙这种想法。
　　“没事，我发育好，你等我先攒一个大招。“李莫言指挥道，“你现在稳在哪里，他们发育不好，肯定是大龙不快。“
　　“好。“张昀谦答应了一声，见到刚刚李莫言的操作，他已经是打心底的服了。
　　当然，出于团体的原因，他也必须去守住这个暗影主宰。
　　“我好了，你去站在他们打的地方放一个大招。“李莫言刚刚刷完大招就说到，他可不想错过了大招的CD。
　　“我这不是去找死吗？“张昀谦质疑，“这谁会去，我们边的又不是煞笔。“
　　“你快点，没时间了!“李莫言没时间解释。
　　切，张昀谦嘀嘀咕咕的嘟囔了一句，但是他还是听了李莫言的话，在暗影主宰处放了一个大招。
　　对面一看，大乔的大招放在这样一个地方，停了一下打主宰，但是看见没有人传过来，就又埋头一顿打。
　　张昀谦现在一头的雾水，不知道李莫言葫芦里面藏的是什么葫芦，他此刻死死的盯着暗影主宰，要不是他玩的是一个辅助的话，他早就冲了过去。
　　忽然，张昀谦的屏幕内，李白突然出现在他的大招内，对面一看，马上各种技能呼向李白。
　　却被他，在电光火石之间全部化解，一个青莲剑歌，什么都是浮云。
　　李莫言时机把握的非常好，再加上李白高爆发的伤害，一下子把对面打成了傻狗。
　　【敌方已经被击杀!】
　　张飞由于顶在前方打暗影主宰，直接被李白单秒。
　　【二连击破!!!】
　　ADC马可波罗血量不足，也没有能够抗住李白的一个大招，武器一掉，就死了过去。
　　【三连决胜!!!】
　　法师嬴政根本没有看懂这时什么套路，等他的屏幕内出现一个李白的时候，他的死期也悄然而至。
　　【四连超凡!!!】
　　上单扁鹊不死也残，两段将进酒，一声长啸，葬身剑神剑下。
　　【五连绝世!!!】
　　只剩下一个打野达摩，他还想血拼一波，可是又怎么抵挡得了如此变态的李白，两剑加一次神来之笔，也是毫无疑问的一命呜呼。
　　【全部】马可波罗（谪仙）:66666666
　　【全部】达摩（天马小粉拳）:LOLOLOL!
　　不只是对面看傻了，就连己方的人也是一个个看的呆呆的，四个屏幕后面，都是一张张惊呆的脸孔，这个李白是要逆天啊!
　　李白和大乔的配合简直是绝了。
　　张昀谦心里从刚刚开始的鄙视，变成了有一些佩服，现在对李莫言，已经是完完全全的崇拜了。
　　“厉害，真的厉害，我以后跟你混了!“
　　张昀谦打心底的崇拜李莫言，自己还敢在他的面前称国服第一李白，简直是打脸。
　　“别，我可不敢收你这样的小弟，我要是收了你，估计刚刚出门就要被别人给打死。“李莫言调侃到。
　　“收下我的膝盖啊，大神!“张昀谦一激动，一个巨臭的气体就轰的放了出来，这泥煤，不知道的还以为震天雷。
　　“.........“李莫言本来是想答应的，但是听见这样一个巨响的声音之后，现在已经毫无心情了，他不把张昀谦打趴下就不错了。
　　张昀谦老脸一红，道:“失态...失态.....“
　　这把还没有结束，虽然李白拿了一个四杀，但是己方得人头几乎全部在李白一个人的身上，而其他队友则没有人头。
　　在这样经济不平衡的情况下，对面还是在打，在他们的眼里，只有能够抓一波，把李白抓死，团战就很好打了。
　　但是李莫言的李白丝毫没有o对面任何的机会，每次都是偷掉对面的蓝buff或者红buff之后就迅速离开。
　　最危险的一次，李白越塔强杀将近死亡，一个防御塔的炮弹又同时轰来，电光火石之间，他用了一个二技能神来之笔，安全的化解了这个危机。
　　张昀谦看李莫言玩的一愣一愣的，就连对面打他他也没有任何的反应，他现在已经不在乎这把能否胜利了，只求能够在李莫言这里学到一些技巧，让他的李白更上一层楼。
　　“你发什么愣!你都快别人打死了。“李莫言发了撤退信号，见张昀谦没有任何发现，就喉咙了一声。
　　张昀谦突然回过神来，操作着大乔撤退。
　　他的心里已经决定，一定要拜李莫言为师。
　　对面穷追不舍，丝毫没有撤退的意思。
　　不管张昀谦用怎么样的方法都始终逃不出对面的魔抓，一个楚楚可怜的小太妹大乔，眼看着就沦为别人的猎物。
　　“啊!“张昀谦大叫一声。
　　他放了一招一技能，小小的击退了一下地方敌人，但是对面又很快追了上来。
　　“啊!不要啊!“张昀谦的声音更大了。
　　……
　　与此同时，楼下的老板娘听见楼上有人大叫了一声就觉得有些诧异，她本来不想打扰张昀谦吃饭，就禁止任何人进入二楼贵病区。
　　现在这样楼上一叫，她以为张昀谦出了什么事情就走了上去，不然的话，这个后果她可是承担不起。
　　张家后边的势力足以让她这样一个酒馆分分钟倒闭。
　　“啊!快点!“张昀谦又叫了一声，大乔的血量已经只有一丝丝了，再不赶紧跑，小命就没有了。
　　而老板娘一听，就更加觉得不对劲了，什么“啊啊啊“的，又是什么“快点快点“，张家的小少爷在干什么？
　　莫非？是……
　　不对啊，楼上好像没有人啊，等等好像李莫言在里面，难道张家少爷和这个李莫言在......
　　老板娘将信将疑，她顺着声音的源头慢慢走了过去，走到一个地方抬头一看，是厕所!
　　现在的小孩子都怎么了，取向这么不正常吗？不行，我不能让李莫言把张家的少爷给坏了，不然要让张家的人知道，他们家的少爷是在这里丢了清白，可就要完蛋了。
　　“爽!“张昀谦逃走了。
　　这一声，在老板娘的耳朵里面是这么的雄浑壮阔，九曲回肠，激荡人心。
　　不行，她向前踏出一步，她不能让祖国的花朵蔫在李莫言这样的渣子手中，她要救张昀谦!

自有留爷处（求推荐）
　　李莫言的李白玩的溜得飞起，虽然被敌放打了暗影主宰的buff，这却没有给他们边造成太大的影响。
　　他操作着李白一直在拉扯兵线，以抽取时间来让队友发育，敌方的人一直想抓他的李白。
　　但是苦于他发育太好，走位又风骚，技术好的简直是没有话说，随随便便就是一个一打三，搞得人没有抓到，反而是送了人头。
　　敌方考主宰建立起来的优势，也是一点点的被李莫言的李白给带垮，接下来就是各种的抓人，各种的玩。
　　站在厕所外的老板娘一直在静静的听着，决定了要进去阻止他们两个的行为，这时，酒店外来了张家的人。
　　她准备在张家的人进来之前，拿着这个去“邀功请赏“，至于李莫言会怎么样，她可管不着，只要她过得好就行。
　　“来，我们来个双.飞!“李莫言说到。
　　老板娘一听，眼珠子瞪得大大的，现在的年轻人都这样吗？不行，这李莫言怕是留不了了。
　　游戏内，李莫言的李白点击了大乔的大招，两个人正在敌方的高低内欢乐的拆着塔，这一次双.飞实在是激情，在敌方都在城外的情况下，两个人顺利偷塔取得胜利。
　　看着屏幕内久违的“胜利“二字，张昀谦心头感慨万千，终于是结束了他连跪的悲惨命运了，他的段位，终于是保住了。
　　“你真厉害!“张昀谦提起裤子，走出了厕所。
　　李莫言对着他一笑，准备一起出去。
　　但是他们那一幕幕的甜甜的笑，下一秒就凝固，因为，他们看见了老板娘从厕所那里走了进来。
　　“李莫言!你在干什么？“老板娘质问道，“你小子要是不想干了你就滚！“
　　在她的店里面可不允许出现这样的败类。
　　李莫言没有说话，身为一名员工，他若是不想丢了这份工作，就不能去反驳老板娘。
　　“你给我下来，丢人现眼。“老板娘瞪了李莫言一眼，又一脸的笑样的对着张昀谦道，“张少爷，我们一起下去吧。“
　　老板娘这样说李莫言，张昀谦心里不是滋味，但是话到嘴边，却也是停了下来。
　　李莫言心头颤动了一下，这难道就是所谓的现实吗？游戏里面可那么无拘无束，自由自在的，而现在现实却是如此的折磨人。
　　没钱又怎么样呢？就是多了你们这样的狗眼看人低的人，这个社会才会这样的乌烟瘴气。
　　来到楼下，老板娘一脸要兴师问罪的样子，李莫言没有说话，他并没有做什么不干净的事情，所以也没有必要一副犯了罪的样子。
　　张昀谦一眼就看到了门口站着的人，他也没有走过去，而是耷拉着一张脸，站在原地。
　　反而是哪那个老板娘看到了，马上迎面走了过去。
　　等那人一过来，李莫言心头顿时就紧张了，因为这个人不是别人，而是张予涵家的张伯，也就是那个阻拦他和张予涵的人。
　　这要收被老板娘这样一搅和，本来就是不同意的，恐怕是要乱上加乱，这可怎么办才好。
　　“昀谦少爷，吃的还好吧。“张伯一脸笑意的道，“怎么回国了也不跟我说一声。“
　　“不怎么样。“张昀谦脸色不是很好看。
　　“不怎么样？下次找最好的地方吃。“张伯被张昀谦这样一回答，显然觉得很是尴尬，这家酒店在华夏市馁，可是算高端的了。
　　张昀谦没有在说半句话，他不告诉张伯就是因为他不想被约束，这也是他为什么想去外国的原因，外国自由，没有人可以管他，他想干嘛都可以。
　　而且，外国的电竞相当的发达，跟大部分玩游戏的男孩子一样，他的梦想就是要当一名专业的电竞选手，靠自己的实力养活自己。
　　显然，在国内他不具备这样的条件，至少家人就是最大的拦路虎，他身为张氏家族的男孩子，就要继承张家的企业，而不是去干所谓的电竞。
　　见张伯脸色不好，老板娘上去讨好的说了句好，但是一听张家少爷说吃饭不怎么样，她就立马将矛头指向了李莫言。
　　“张少爷，是因为这个人扰了你的兴致吧。“老板娘讨好的道，“我闷酒店现在可以马上解雇他，叫他滚蛋。“
　　周围的员工，也纷纷的站在各处看热闹，一看又是李莫言，随即就一个个呲牙咧嘴的，没有一个是好的脸色。
　　“这傻.缺，又干错事了吧。“之前那个男的又开始嘲讽。
　　“人傻，手笨，还在这里干什么？“又有人附和了起来。
　　随后，老板娘又说道:“他对你，在厕所里.....“
　　李莫言一想，难不成自己整蛊的事情被老板娘发现了？不存在的，看来这个老板娘是故意要这样做了。
　　这时，张伯听到老板娘的话，也明白了言外之意，意思就是这李莫言在厕所做了什么事情，而且是极为不好的。
　　“你小子，我不是说了.....“张伯准备借此机会，彻底的打击李莫言，让他放弃和张家的张大小姐在一起的希望。
　　“他没怎么样，就是我上厕所给我拿了一点纸。“张昀谦突然站了出来。
　　老板娘顿感诧异，怎么着张昀谦突然替李莫言说话了。
　　张伯也是，感到一丝的不对劲，这个张昀谦他知道，从小到大傲的不得了，从来不会帮衬谁，今天怎么能够站出来替李莫言说话？
　　话到嘴巴，张伯改口，“我不是说了，你以后不要再打什么工吗？你是张予涵的好朋友，我可以帮你找一份体面的工作的。“
　　张伯不明白李莫言和张昀谦为什么这么熟，以至于他能够站出来替李莫言说话，而且这个李莫言和张予涵的关系也不浅，这个人到底是什么来头，得好好查查。
　　张昀谦倒是没有觉得怎么样，他只觉得李莫言能够和他一起玩游戏，跟他玩游戏的时候很快乐，可以无拘无束的，至少在表面看来，李莫言要比眼前这些两面三刀的人要好。
　　关键是，李莫言的技术很好，他还想请教请教。
　　小孩子的世界，总是单纯的。
　　这下，可让老板娘不好过，本来是想一举踢走李莫言的，但是张家的人这样说的话，情况就完全不同了。
　　思量再三，老板娘最里面说出了一句话，“嘿嘿，我嘴笨，我也觉得莫言干的挺好的，学历又高，既然这样，要是莫言不嫌弃的话，就在我们酒店当经理吧!“
　　此话一出，李莫言心里哼了一声，狗仗人势的东西。
　　周围的员工，又开始叽叽喳喳。
　　“这....要当经理了？“那个男员工惊诧道。
　　“其实李莫言也不错的。“一个人见风使舵，立马改口。
　　“是呀，他长得也挺帅的。“一个女员工好像是找到了自己的白马王子。
　　李莫言倒是将这里的所有人的一言一行都听了个遍，所有的嘴脸也是，看了个遍。
　　他李莫言，不喜欢靠别人，也不会乱领别人的情，更何况是这样的人的人情，他更加不会领。
　　“我李莫言，不需要，从今以后，我不在这儿做了。“李莫言坦然道，随后工作服一扔，潇洒的离开此地......

无敌打脸
　　张昀谦看着李莫言离开，倒是有一股别样的侠者气概，跟他心中那种武侠英雄，倒是很吻合。
　　老板娘觉得这个李莫言真是不给面子，也是不识货，张家的人有意要提一下他，直接就这样走了？
　　她们的总经理的位置，多少人都梦寐以求的，现在这样轻而易举的送了过去，但是这李莫言认为是烂大街的白菜一般，嗤之以鼻。
　　“这种人，不识抬举。“老板娘嘴角一抽，眼神里面满是不屑。
　　她的样子当然是做给张家的人看的，为了表明她的立场，拉拢一下张家，可谓是机关算尽，见风使舵。
　　“是呀，老板娘，这种穷比，也只能逞强，装装英雄。到了真正的困难面前，也不过是一个狗熊罢了。“那个男店员一副小人的嘴脸。
　　“是啊，你看他那个穷酸样，还以为谁都可以一步登天吗？“又一个人说到，语气里面的钱臭味，让人觉得恶心。
　　老板娘变本加厉，声音越发的大了起来，话传到李莫言耳里，也是如此扎心，“张家老伯，我看这种人，就没必要抬举了。“
　　李莫言走着也没有必要再与这种人有什么瓜葛和纠结，大路朝天各走一边，有些人选择了世故圆滑，有些人选择了诗与远方。
　　对于李莫言来说，他的诗与远方就是电竞，电竞就是他所热爱的东西，他可以为了这件事情不懈的奋斗。
　　张伯点点头，他倒是对这个年轻人有些欣赏，现在能够在诱惑中丝毫不为之颤抖的人，少之又少了。
　　这个年轻人，倒也有一些的与众不同，他或许可以有一番作为，但是和张家的人惹上什么关系，是完全不可能的，毕竟癞蛤蟆吃天鹅肉这种事情，只会在童话中。
　　他本来想说些什么，看了张昀谦的脸色之后，也就选择了沉默，又时候，不说话比说话更加的适当，有些话，还是不说为好。
　　“李莫言.....“张昀谦嘴中轻叫李莫言的名字，他觉得这个人是与众不同的，至少，和那些唯利是图的员工是不一样的。
　　李莫言刚刚走到酒店门口，却停了下来。
　　这一停，又引起了众人的注意，他们已经准备好看李莫言的笑话了，还装清高，到头来，也还是如此。
　　众人看着门口，他们准备看吴伟那副出糗的嘴脸。
　　门外，一亮保时捷911GT3RS缓缓的停在了门口，随后在李莫言的面前停下了车，那橙色的劲感，飘逸的流水线，赚足了众人的眼球。
　　这可是全球限量版的跑车，有钱都是买不到!
　　伴随着众人羡慕，嫉妒，惊讶的眼光，李莫言坐进车内，随后，一骑绝尘而去。
　　“嘶!“
　　那些没有见过世面的员工，倒吸了一口凉气，这李莫言到底是什么身份，现是张家出面，后面又是保时捷来接驾，后面的势力和背景，到底是怎样的恐怖。
　　之前和他们在一起工作，丝毫没有感觉到李莫言是如此的低调，但是此刻，他们也已经是悔青了肠子，早知道如此，就不这样对李莫言了。
　　张伯眉头一皱，现在他看李莫言到也不是那么的简单了，沉稳，低调，不为钱财所动，看来之前还是没有真正的看清这个年轻人。
　　但他，到底是华夏市那一家的，什么时候冒出来这样一个人。
　　“这.....“老板娘之前眼中的看不起渐渐变成了一丝丝的恐慌，她怕她惹错了人，现在如果有机会的话，她一定不会如此对李莫言。
　　……
　　车内，十分的嗨皮，一曲曲喊麦轮番而过，劲爆的男嗓音，加上跑车低调的发动机的声音，真是一种享受。
　　李莫言看着窗外疾驰而过的风景，若有感慨，道:“吴伟，谢谢你。“
　　吴伟吹着口哨，一副开心二世祖的表情，丝毫没有觉得怎么样，道:“我们的关系，还要说谢谢吗？太见外了师傅，我就是刚好从哪个酒店路过而已。“
　　李莫言点头，他现在更加觉得吴伟是一个可靠的人了，能够真心对自己的朋友不多，但是他李莫言每一个都是认真的记下了。
　　他现在面对的主要困难就是金钱，虽然他个人不追求这种物质的东西，但是这仍是需要解决首要问题。
　　现在战队是刚刚起步的状态，不需要太多的钱来调剂，但是到了中后期的话，每个战队队员的训练费，队服，吃食住宿，都需要钱这个东西。
　　现在的话，纪宁那里赢来的十万华夏币已经是用光了，而且工作这下的话，算是彻底的没有了，想要让战队壮大，就必须要赚点钱。
　　“我说，师傅你怎么在哪个酒店啊。“吴伟一边操控着方向盘，一边悠哉的说道:“看你心情好像不是很好啊!“
　　“没怎么样，我之前是在那个酒店打工。“李莫言吐了一口气，轻松的道:“现在算是解脱咯。“
　　“我说师傅打什么工啊，你想要勤工俭学，我可以跟我爸说一声给你安排工作的。“吴伟身为华夏市华夏科技总经理之子，在华夏市可谓是要风得风，要雨得雨，一个小工作而已，就是动动嘴巴的事情而已。
　　“而且，师傅你游戏技术这么好，也可以去当游戏主播啊!“吴伟笑道。
　　李莫言嘴角一撇，有一个有钱的老爸还真是好哇，但是相比之下，他更喜欢有挑战的人生。
　　不过吴伟说的还是有些道理的，当主播这个事情，可以考虑一下。
　　“对了，你知道张家吗？“李莫言随口一说。
　　唰!
　　橙色保时捷911GT3RS紧贴着高速栏杆来了一个极速漂移，然后急停下来。
　　“什么，张家!？“吴伟一脸严肃。
　　张家和吴家可是死对头。
　　“你是要上天吧!“李莫言紧抓着车窗，差点没有被甩出去。
　　“我就是随口一说，你反应那么大干嘛？“李莫言没好气的道，这家伙是以为自己在开飞机吧，真以为自己是秋名山车神吗？
　　“不是，我们吴家和张家，有纠葛。“
　　说起正事，吴伟也是严肃了起来，吴家的华夏科技和张家的张氏迅游是两个大对头，都是靠科技吃饭发家的，但是近两年年来，张家不知道用了什么办法，营销额渐渐超过了华夏科技很多。
　　张家和吴家的这潭水是非常的深，最好还是不要去涉足，根据他所了解的，他的师傅，也就是李莫言，根本不具备任何趟这淌水的背景和实力。

神秘帖子
　　【天启客服】（5号）:您好，请问您是要应聘主播吗？
　　【游客】（木子）:对的，其他条件我都能过满足，但是我现在拿不出最强王者的账号来。
　　【天气客服】（5号）:这样是不满足签约条件的，还请您达到条件只好再来应聘主播。
　　【游客】（木子）:但是，我可以直播韩服上分，我可以打到韩服荣耀王者段位。
　　【天启客服】（5号）:不好意思，这样还是不可以，您可以看看应聘其他区域的主播。
　　李莫言一想，这个客服还真的是倔，怎么一点变通都不会，不行，这个天启的主播他一定要拿下来，这样的话，他才有资本。
　　沉吟了一会儿，李莫言打了一行字过去。
　　【游客】（木子）:我可以签一个合同，要是我违约了，我愿意承担50万华夏币的违约金，期限是一年。
　　【天启客服】（5号）:这不是我的服务范围，抱歉，请问您还有什么问题吗？
　　我靠，李莫言心里骂了一句，这样也不可以，这要怎么办，打一个最强王者还要几个月的时间，因为他还要读书，哎，难道主播的梦想，就这样破灭了吗？
　　锁了屏幕，一个人看着天花板静静的发呆，心中还是有一些失落与惆怅，接下来，应该怎么办呢？今天这样一搞，就等于是得罪了张家。
　　他一个人虽然是不怕什么，但是这样的话，无形的就给他追求张予涵增加了难度，这件事情真让人心烦。
　　想着想着，李莫言就睡了过去........
　　第二天一早，李莫言昏昏欲睡的，睁开了双眼，今天是双休日，他也没有什么时候好做，除了发呆，他现在真的是一无是处啊。
　　打开了他关注的游戏论坛，翻阅着游戏的咨询，王者荣耀游戏官网最近开发了一项新的功能，就是可以自己制作皮肤，当然这个皮肤要通过官网的同意，另外还需要制度20华夏币作为购买这个功能的权限。
　　一年之后，官方网站评选出最火热的十个皮肤拿出来售卖，收入和开发者五五分。
　　将时间定格在2024年，李莫言一路翻找着论坛，论坛里面都是各种恭喜CHB战队获胜的喜讯，那个时候每个公司都想要邀请到CHB最为神秘的队长出面做宣传，但是没有一个商家可以请到，不管多高的价格。
　　从此以后，关于CHB战队队长的各种猜想就浮现出来，有人猜他是富二代，有人则认为他只是一个旗子，他的作用只是为了帮当时的CHB总运营商哪个冠军而已。
　　对于这个猜想，大部分的人都是认同的，而事实却不会是如此。
　　再翻阅下去，也有一个关于他的猜想也是有很多人的支持，那就是认为李莫言是不甘心自己的全部心血付诸东流而退出电竞界。
　　不管如何，电竞圈少了一位天才，众多的电竞爱好者中，又少了一个信仰，这都是损失。
　　李莫言点开了那个人的帖子，又发现了一个设置了权限的访问，思量再三，一点，李莫言居然进去了。
　　映入眼帘的，是里面对李莫言的参赛历程全部记录了一个遍，而且李莫言的各种打法和心态的描写，不得不说是十分的细致，连他自己都找不到任何的破绽。
　　这篇帖子到底是谁写的，为什么对自己的分析如此的具体和变态，几乎是自己的全部优点和弱势，全部都被自己帖子写了出来。
　　这个私密帖子两年内的浏览量是零，今天变成了一。
　　难不成，是有人估计要引诱他自己不成？
　　浏览量为一，也就是这个作者有意不让别人看见，这是为了让李莫言知道，那到底会是谁呢？难道是后方有人暗中调查李莫言吗？
　　难道自己退役都是有人在暗箱操作吗？
　　不得不说，细思恐极。
　　帖子内，有一段作者寄语如下:
　　【尊敬的李莫言队长，我很钦佩你的实力，你是我见过的电竞圈内的第一人，你的技术无可挑剔，但是你在慌乱时也曾破洞百出。
　　你现在退役了，我不知道这对电竞圈是好是坏，但是我知道这后方一定是有人所暗箱操作，也许你不知道，但是，我比你更了解你自己。
　　希望你之后可以重新振作起来，你身后还背负着许多命运和使命，我在此和你许下两年的期许，若是你两年后还未现身，我会来找你。
　　我喜欢风和月亮
　　黑夜和光明，但是光明之前总是会有黑暗，现在就是电竞圈最黑暗的时期，两年后，会扩散到其他领域
　　致辞忠诚的粉丝】
　　李莫言身上顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这他喵的到底是怎么回事，这个帖子的背后究竟包含了多少东西，至少，一个国家级的专业选手的数据是不可能轻易泄露的。
　　这里面，看来蕴藏着更多东西......
　　现在已经是两年之后了，大概不会再发生什么了吧。
　　但愿吧......
　　李莫言这样安慰着自己，他现在只想好好过自己的平淡日子。
　　他不想再去过多的纠结过去，也不会寄太多于未来，现在他该做的，就是要把握现在。
　　叮咚!
　　【天启直播APP传送一条消息!】
　　一看，原来是天启客服!直播的事情，说不定有戏!
　　李莫言深感幸运，深深的呼了一口气。
　　【天启管理员】（无极）:您好，我是天启直播的管理员，我们天启直播对你提出的韩服排位直播的要求，通过了!
　　李莫言看到这行字，顿时心头有无线的感慨，但是最后千言万语都化成了一句话，“卧槽!“
　　按耐住心头的激动，李莫言颤抖着打出了一排字。
　　【游客】（木子）:谢谢管理员!我一定会达到要求的!
　　【天启管理员】（无极）:但是，您也许履行您提出的合同，我们天启公司已经将合同打印好，如果您能够接受的话，就发送您的邮箱地址过来。
　　李莫言有些犹豫，这个合约，还真是有些夸大其词了，其实说真的，按照他现在的实力，想要单排打到韩服rank第一，还真是有点难。
　　可是，但是他相信自己的实力，相信自己能够重回巅峰，睥睨天下。
　　【游客】（木子）:www.250@
　　【天启管理员】（无极）:我们已经将合同发至您的邮箱，打印后，邮寄到天启公司总部，就可以完成签约。
　　【游客】（木子）:好!一定不负众望!

闯韩服
　　趁着放假的时间，李莫言就开始了他的主播之旅，开直播等等名气一起要响亮一点，这样才足够吸引人，一旦人来了，人气够了，那就是非常的爽了。
　　【震惊!国内一高手居然独闯韩服!主播新套路!】
　　创建了之后，李莫言就给自己去了个艺名，就叫做“秋名山车神“
　　下载了一个韩服的王者荣耀之后，李莫言就开始了他的独闯韩服之旅，韩服民间高手多，对主播来说是一种更大的挑战。
　　进入韩服王者之后，李莫言点击开始直播。
　　打着韩服这个招牌，一下子就吸引了近千人的观看，因为这么多年来，实在是很少有人在打韩服，偶尔有的一两个主播也是打到韩服钻石段位就实在冲不上去了。
　　今天李莫言这样一出，可谓是赚足了眼球，观众不管他是不是真厉害，单单创韩服的三个字，就足够了。
　　“各位观众老爷大家好，我是新手主播秋名山车神，喜欢的大佬请点个订阅，现在主播就开始第一把直播了。“
　　“由于主播是新手号，所以是从青铜开始上分的，各位大佬请勿怪，要是有小喷子的话，也欢迎你点个订阅，我的直播间欢迎任何人。“
　　话毕，李莫言开始了闯荡韩服之旅。
　　其实这个念头早就在他的心里了，只是苦于没有机会实现而已，现在他能够做到了，就要牢牢的抓住这次机会。
　　闯韩服，是对一个玩家的极为苛刻的挑战，但是对于李莫言来说，这时一次绝佳的学习机会，因为韩服对手实力高，也能够相应的提升他自己的实力。
　　更大一部分的原因就是，韩服对手的套路什么的，一般都是最新的，最难琢磨的，只要打到高分段，有时候还能够碰到韩服职业级的选手，这样一来的话，还能够学习对方的战术和打法，简直就是一举多得。
　　进入选取英雄的界面，李莫言拿的是一个天启直播赠送的全英雄的账号，所以他能够最大充分的选取英雄。
　　这是一场青铜局，所以李莫言就拿了一个极为暴力的荆轲打野，这个英雄要是起来了，进可孤身一挑五，退可守家护主宰，赤裸裸的就是小学生的噩梦。
　　读取游戏界面时，观看直播的人数一下子涨到了两千，屏幕上的弹幕一直刷着，根本就没有停过。
　　由于李莫言这把用的是手机操控，所以网络和各项体验都不是很好，他的信号格经常在200ms左右徘徊，顶着巨卡的网络，李莫言开始了他的排位直播之旅。
　　打青铜局，正常的红buff开局，一看对面，四个人挤在了中路，还有一个法师呆呆的站在下路，这果然是一个低端局。
　　刷完红buff，李莫言来到了两级。
　　对方中路四个人推线非常快，但是吃经验却是非常的慢。
　　我方的安琪拉被压在了塔下，被对面几个长手英雄消耗，李莫言杀了一个野猪，得到金币后补了一把长剑，增加了10点的攻击力，他现在准备行动了。
　　【已方】（秋名山车神）:上啊哥们!我来抓!
　　我方安琪拉没有丝毫的反应，还是一个人龟缩在塔下。
　　“主播你干嘛，这些韩国棒子看不懂中文!“
　　“说英文啊主播!“
　　李莫言才缓过神来，他刚刚还以为自己在国服里面，这下可丢脸了。
　　“这群傻狍子，居然看不懂我大天朝的文字，真是孤陋寡闻。“
　　吐槽了一句，李莫言才默默的打了一串英文。
　　【己方】秋名山车神（阿轲）:yougoigo
　　这个安琪拉好像是听懂了李莫言的意思，所以就朝着前面走了过去，她现在已经是两级，拥有一个控制技能，应该可以打一波。
　　李莫言一冲冲了上去，背对着四个人就是一刀，就跟串肉丸一样，那一刀，直接戳的四个人不要不要的。
　　368!
　　350!
　　321!
　　341!
　　四个人的血量瞬间减了一截，我方安琪拉一个眩晕又将前面两个人晕住，一个个火球冲击，两个人在阿珂的乱刀之下葬身。
　　双杀!!!
　　显然，对面没有撤退的意思，或许在这种新手的眼睛里面就没有撤退这两个字。
　　李莫言手指滑动，操纵者阿珂一个突进，配合红爸爸的烫伤效果，又拿下两个人头，这简直不要太爽。
　　四杀!!!
　　开局四杀，阿珂果然是够暴力的。
　　“主播可以的，怒打韩服新手，够暴力够刺激，我喜欢!“ID名为玛莎拉蒂的游客推送了一条弹幕，小手一挥，又赠送了一个价值200华夏币的礼物。
　　“行，这简直是韩国小学生的噩梦啊，主播我挺你。“又是一个观众道。
　　游客xxx赠送了666×10个（50华夏币）
　　游客xxx赠送了天启者×1（10华夏币）
　　这样一趟下来，就赚了260华夏币，收入可是以前在饭店工作的四五倍之多啊，按照这样下去的话，月入百万真的不是梦啊。
　　李莫言好像是看到了各种豪车美女正在朝自己挥手，这样的直播果然是值。
　　【己方】ザ（安琪拉）:lol
　　【己方】秋名山车神（阿珂）:3Q!
　　李莫言回了一条信息，又继续游走在各线路，因为对面根本就没有打野，所以两边的野区都是自己的了，这样的发育条件简直就是爽歪歪。
　　还没有过五分钟，李莫言就购买了一把无尽战刃，这样的发育速度就是在上天啊。
　　有了无尽战刃，阿珂的伤害就是翻了一翻，现在来讲只要阿珂的视野内出现一个，就得死一个，出现两个，就得死一双。
　　刚说，对面亚瑟就来到野区，阿珂隐身加突击，犹如鬼魅一般来到了亚瑟的身后，一刀暴击突刺，刚刚还活蹦乱跳的亚瑟，现在就轰然到底。
　　只是数秒的时间，人头就到手了。
　　技能刷新，李莫言的阿珂再次隐身，那血量蹭蹭的涨了几层，目标锁定正在塔下回城的鲁班，那韩国玩家前一秒还开开心心的回城。
　　下一秒，阿珂突然冲进塔内，一刀过去，小鲁班的血量就只剩下一丝丝了，又一刀，鲁班直接地下一躺，挂了。
　　GodLike!!!
　　才六分钟左右，阿珂就已经是超神了，李莫言杀的对方一愣一愣的，毫无反手之力。
　　这对李莫言来说，简直就是在玩过家家一样简单。
　　不到十分钟，整场比赛就被李莫言秀翻了，屏幕上，阿轲各种超神，各种推塔，经济更是一路领先，随后，就是一举夺得了比赛得胜利。
　　比赛结束后，李莫言因为表现优异得了MVP，而且积分一下子就增加了30，这样也是顺利进击了一颗星星。
　　这就叫做开门红。
　　一路下去，李莫言又开始了他的直播之旅，单单是这一场直播，他就赚了300华夏币，比以前可是爽多了。

小神签约
　　李莫言的直播间连续两天一直播了几个小时，明天的人气都是在往上涨，才两天的时间，明天观看他直播的观众，就达到了五万人，人气值更是一路飙升。
　　从一个默默无名的播主，直接冲进了新人榜单的前十名，也就是简简单单的两天直播，一共十个小时的时间，他一共赚了五百华夏币，这要是在平日里来算，也要工作个十来天。
　　啧啧，两天就有五百的华夏币，这收入还是相当的不错，看来能够靠这个来维持生计了，以后得话，还是要努力直播才对呀。
　　叮咚！
　　天启直播APP传来了一条消息，李莫言点开手机一看，原来是天启签约部的，这找他干什么呢？
　　【天启签约部】（部长桃子）:您好，我是签约部的部长桃子，我们签约部看好您的直播和您的才能，因此，我们决定和你续签一个小神条约，您看怎么样？
　　【天启主播】（木子）:我的天，你们不会是在逗我吧，我这样一个二十世纪的良好青年，不会犯什么色...低级错误的。
　　【天启签约部】（部长桃子）:您还真是幽默，我们天启是绝对不会坑主播的，和我们签订小神条约，更有利于您的发展，您可以看一下条约，再做决定，怎么样？
　　随后，部长桃子就发来了一个文件，李莫言点开一看，发现这是天启的一个造神计划，就是推一些新的人气主播上去，就是成为最有名，最有人气的主播。
　　李莫言心里当然是非常的愿意了，但是他也没有急着说要去签约，他仔细的将条例个个都看遍，发现这个小神计划的待遇还是不错的。
　　每个月有十万华夏币的收入，每个主播还标配一个美女副主播，每年或者月都会有主播福利，每半年就有主播聚会和学习，这种费用都是天气运营商来负责。
　　但是这个要求也是十分的严格，就是每天最少要播五个小时，半年内不得断播超过五天，否则的话，将要面临高额的罚金。
　　忧喜各半，一方面可以一个月赚十万华夏币，一年就可以赚到一百二十万，但是这种高额的罚金是自己所承担不起的
　　条约最重要的一点，就是要先付五万的定金，这五万是用来做担保用的，对于别人来说可能五万还是可以承担的，但是对于李莫言来说，却是有很大的难处。
　　【天启主播】（木子）:这样吧，你给我一点时间考虑一下，我现在还不能够确定，你看这样可以吗？
　　【天启签约部】（部长桃子）:好的，那我给您一个礼拜的时间考虑，这段期间你都可以随时来找我，但是一旦过了那个时间，可是不行了。
　　【天启主播】（木子）:好，我一定在一个星期之内给你答复，谢谢。
　　发完这条信息过去，对方就是直接买没有回信息了，不愧是部长，人就是这么的高冷。
　　李莫言想了想，这五万华夏币要怎么搞呢？
　　问家里要显然是不可能的，因为家里现在只能够维持生计，而存款这种东西对于农民来说，是极其微薄的，就算有，也不可能超过一万。
　　打消了这个想法，李莫言脑海里又浮现出一个，那就是吴伟，对于吴伟来说，五万块钱根本就算不了什么，或许只是这个公子哥的一个月的生活费罢了。
　　也罢，只能够先这样了。
　　嘟嘟嘟……
　　李莫言打了个电话过去，刚好自己刚刚做主播的收益到了，他准备请吴伟吃顿饭，顺便说说直播这件事情。
　　“啊~慢点.....“
　　一通电话，电话那头就传来这样的喘息声，酥音阵阵，听的人骨子里面都要发痒。
　　这个人，在干什么。
　　“吴伟，你他妹的，你就不怕哪天突然死了啊？“李莫言嚷道，“能不能注意一下影响，你师傅老人家现在一个人在家，你这不是毒害我吗？“
　　“........“
　　电话那头，吴伟突然沉默，就怕气氛如此的尴尬。
　　“师傅哈哈哈，没事我锻炼锻炼身体，不会死的。“吴伟一边动着，一边道:“师傅，你找我有什么事吗？要是没有的话，我可要加大马力向前冲刺了。“
　　李莫言一脸黑线，这小子果然是要着火入魔了。
　　“你赶紧过来接我，你师傅出大事了!“李莫言语气加重，想要吓唬吓唬他，“再不来，你师傅就要被人打成肉饼了!“
　　电话这头，李莫言的声音有些颤抖，好像是受到什么严重的惊吓一般，但是真的能够把李莫言吓成这样的，估计是老婆跟别人跑了。
　　“我凑，谁敢搞你，师傅你报我名字，看谁还敢动手!“吴伟特意加快了速度，要是李莫言他那里出了事，他自己肯定是要第一时间赶过去的。
　　“我徒弟是吴伟!“李莫言故意将声线放大了几倍，差点没有把吴伟给吓成阳.痿。
　　“兄弟，你还是来吧，刚刚本来都心平气和的，现在倒好一报你的名字，已经有人抽出刀来了。“李莫言调侃，想看看吴伟会怎么样。
　　“我靠!我马上来你那里!“吴伟一听，到底是谁的胆子这么大，就连我印度伟哥吴伟的面子都不给。
　　随着速度的加快，还没有到一分钟，吴伟就去了...
　　那个女的带着深深的鄙夷，眼神里全是赤裸裸的嫌弃，那意思就是一分钟你也好意思约我，我要是找个瓜，都比你厉害。
　　吴伟感觉到丢脸丢大了，不过他还得赶紧快点穿了衣服，丢了几百块钱在床上，一溜烟的就走了。
　　“还一夜七次郎呢，我看你是一次七秒郎吧!“那个女的收了钱，没好气的抱怨了一句。
　　李莫言站在道路旁，呼吸着新鲜的空气，看着道路旁来来往往的情侣，穿梭其间卖花的小女孩，还有店面上面祝七夕节快乐的标语。
　　他摸了一把脸，痴痴的看着七夕的那块牌子，现在才知道今天是七夕，可是他自己却是一个人度过。
　　这个城市车水马龙，灯红酒绿，车辆往来不停息，每个人都在坐着自己的事情，或急急忙忙赶公交车，或低头刷微博，或聚在一起玩王者荣耀。
　　不管如何，这都是这座城市的风景，令人向往痴迷，同样也给人惊醒。
　　桥车遍地，偶尔的几辆豪车穿过，也是吸引了李莫言的目光，有那个男人不喜欢豪车呢？
　　落叶声，喧叫声，喇叭声....还是喇叭声....越来越大的喇叭声......
　　“你是不是眼瞎啊师傅，你没听见我按喇叭吗？“吴伟从豪车上下来的那一刹，手里攥着一把小刀，“师傅我怎么没听见，有人要砍你啊？“
　　吴伟的这几句话，李莫言怎么听怎么都别扭。
　　但是一看他那个样子，也是忍不住哈哈大笑起来。
　　不过，吴伟在李莫言说遇到大事时，第一时间赶了过来，这份情义，颇受感动。

不速之客
　　“怎么了，师傅？”吴伟火急火燎的道，手里的那m小刀到时攥的紧紧的。
　　“就你这个阵势，要是来了人，你也干不了几个啊。”李莫言吐槽了一句，你一个堂堂华夏科技董事长之子，干架就带了一把小刀，那这样不得被别人给剁成肉酱。
　　吴伟一脸黑线，要不是你李莫言叫他赶紧来，他才不会这样火急火燎，毕竟他是要干正事的人。
　　“我靠，那你叫我来干嘛！”吴伟有点生气，那个妞啊，简直是一个极品，他还想再战几回，可是才就分钟就被李莫言拉了过去，真的不爽。
　　“哎，我肯定是有好事情才叫你的，对不对，我怎么会叫你去打架呢，我这种四好青年的。”李莫言也觉得有点不好意思，但是就他的脸皮来说，这点东西他还是可以承受的。
　　吴伟一听，四好青年是什么东西，“你，就你还是四好青年？”
　　“长相好，身材好，人品好，说话好。”李莫言的不要脸大功，更上一层楼。
　　吴伟也懒得去吐槽，但是一听这话，他心里就特别不舒服，道：“我看你是坑人好，拍马屁好.....你身上的优点多的我都数不过来了，你看看。”
　　“你小子这嘴是跟你奶奶学的吧。”李莫言补了一刀，“不过你以后还是少打一点架为好。”
　　吴伟一边招呼李莫言上车，一边说道：“现在是和谐世纪，还是不要打架的好，做一个文明青年，生活在社会大家庭中，岂不是美滋滋的。”
　　“就你还谈什么和谐社会，你只要是不坐牢就求天求地了。”李莫言走过去，一屁股坐到车上，这保时捷，果然是与他每天挤公交有着天壤之别。
　　车内没有任何的噪音，一进去，就仿佛进入了另一个世界一般，安静祥和，这是保时捷的一副面孔，但是当发动机低调的轰鸣声赫赫响起时，就好像是一头匍匐的金斑豹一般，一旦反动，引擎可以在短短的数秒内将速度提到极限，动若惊龙。
　　“师傅，咱们去哪里呀？”吴伟手握方向盘，脸撇了过来。
　　“去烧烤城吧。咱们去那里吃一点东西，怎么样？”李莫言一脸贱笑。
　　“噢，今天铁公鸡拔毛了，可得抓住这个好时机坑你一顿才好。”
　　橙色的保时捷在夜光下呼啸而过，一条闪烁的橙色光线在城市的轨道上飞速前行，只要稍微给他加一个小翅膀，怕是就要飞了起来。
　　........................
　　华夏市火辣辣烧烤城
　　这里是一片享受之地，有钱人的享受是在午后，一杯咖啡，一点微风，再晒晒太阳。
　　普通人的享受，就是在夜晚和家人朋友一起撸撸串，喝喝酒，谈谈人生与理想。
　　没有城市的灯红酒绿，只有被烤架上袅袅的烟卷了起来，更有的是老板一声声的吆喝，谁家的猪腰子到了，谁家还有加几瓶啤酒，在较为昏暗的灯光下，烧烤和夜市做出来的，不只是吃的，更是一份浓浓的情谊。
　　吴伟和李莫言的到来并没有引起别人的任何驻足，反倒是那辆深处黑夜的保时捷，让不少男人都直了眼睛，就好像是看到心爱的姑娘一般。
　　弯了几个地方，李莫言来到了自己以前经常吃夜市的地方，这个地方的味道非常的正宗，而且老板人特别的热情，所以李莫言也是很热爱这块地方，毕竟，这是他能够感觉到这个城市的人情味的唯一的地方。
　　“莫言，来了啊，我可是有好久没有见到你了。”夜市老板用油滋滋的手擦了一下汗，对着李莫言笑道。
　　“是啊，这阵子有事情，就很少来，不过我可是不会忘了你这儿。”李莫言对着夜市老板暖暖一笑，走到夜市摊前，一闻，还是原来的味道，还是原来的配方，正！
　　“老板，就老样子吧，双人分量的。”李莫言从夜市摊那里拿了几样东西放在了烧烤的地方，“噢不，老板，你再给我烤几串腰子，我这个朋友，他有点......”
　　“我去你的，老板不要听他的，我身体好着！”吴伟一激动，声音都破了。
　　“哎呀，你听听自己的声音，都快跟我奶奶一个样子了，还装什么？”李莫言调侃道，随后又拿出手机来，点开了天启直播，“不过，徒弟，你帮我看看这个小神签约怎么样？”
　　吴伟一听，小神签约这几个字，眼珠子差点没有突出来，“什么？你这么牛逼？就拿到了小神签约？！”
　　在他的印象里面，小神签约好像是只有那些寥寥数人啊，怎么李莫言才当主播就有了小神签约？是不是在开玩笑。
　　不过他定睛一看，确定这是天启官方发的信息不假，心里对李莫言的佩服之情就如滔滔江水连绵不绝。
　　李莫言一看吴伟这个表情，就知道答案了，这个小神签约定是不赖，不然的话，按照吴伟的价值观来说，绝对不会是这样一脸被ooxx的样子。
　　“你看我吊吗？”李莫言哈哈大笑。
　　吴伟一头黑线，道：“滚，不看！”
　　“什么？你小子在想什么？”李莫言一头雾水，不过半秒之后他就懂了，老司机的理解能力总是惊人。
　　“不过，我这个小神签约，需要预付五万华夏币，我现在手头.....”李莫言没有把话说全，有些事情，还是要考、靠一点默契的。
　　“我就知道没有什么好事，这样吧师傅，这五万我帮你拿，这样就算我的拜师费吧，不用还了。”吴伟心里觉得李莫言坑，但是他知道李莫言是什么样的人，所以李莫言的忙，他吴伟一定会帮。
　　李莫言的心中的石头终于是放下了，“不愧是我的好兄弟，不过，这该还的钱我还是会还的，我李莫言说到做到。”
　　切，吴伟不屑，“说了不用，再这样，我可就要翻脸了噢。”
　　李莫言一听，吴伟的话虽然是表面上是威胁的意思，可是实际上却是非常的暖心，他刚准备谢谢吴伟，打那边来，就传出了一道声音。
　　“哎呀，这不是伟少吗？怎么来这种地方了？真是不打紧。”黑处，传开来一阵阴阳怪气的声音，渐渐的那个人露出了面孔。
　　李莫言和吴伟定睛一看，怎么会是纪宁？！
　　“兄弟们，帮我围住他们两个，可不要让我的贵客给跑了。”纪宁撇嘴一笑，那双鹰一样的眸子邪邪的望着两个人，接着，就从他身后窜出了数人。
　　那群人个个膀大腰圆，一圈圈的纹身盘在身上，一脸的凶神恶煞........

报警啊
　　“纪宁？你过来干什么？”
　　李莫言一看对面来者不善，心中就有所戒备，但是并没有退却的意思，正所谓敌不动，我不动，敌一动，我乱动！
　　无吴伟看这个架势，一群人将他们两个人围的水泄不通，就觉得不妙，他将手伸到后面口袋里面，就要去摸那把小刀。
　　“别冲动，先看看怎么回事。”李莫言走到他身边，轻轻的说道，他可不想这样轻易的招惹对手，但是，他也不怕。
　　“纪宁，你想怎么样？”李莫言瞥了一眼纪宁，语气也没有多冲，毕竟他现在也不知道这个纪宁的水有多深。
　　纪宁皮笑肉不笑的，他装模作样的摸了摸自己的下巴，又嘶了一声，道：“我这个人吧，喜欢睚眦必报。”
　　吴伟一见他那个小人得志的样子，起就不打一处来，“干你妹，你不就是输给我师父十万华夏币不服气吗？你拽什么拽？”
　　话一出，四周的小弟就是围了过来，一个个的都是社会青年的样子，标准的皮衣紧身裤再加一双豆豆鞋，脸上都是一副不可一世的样子。
　　李莫言打量着这几个人，都是身形瘦小，瘦的就跟个小柴干一样，风吹吹就能够把他们吹跑似的。
　　他不想动手，因为他的父亲和他说过，除非是遇到了危险的情况，不然的话，最好不要和别人动手，他一直将父亲的话语牢记在心中，所以很多时候他选择的是挨打，而不是去打别人，所以有时候，他也觉得父亲教的武功并没有什么卵用。
　　“我去你妹的，你小子就是个二世祖，你给我**什么？”纪宁一听吴伟这话，一瞬间就面红耳赤，气急败坏的道。
　　隐隐间，有了想动手的迹象。
　　吴伟身为一个大家公子，平日里养尊处优惯了，怎么可能受得了这样的气，再说了，他吴伟也不是一个好欺负的主，虽然不是每天都过着刀尖上舔血的日子，但是混社会什么的，却也是不在话下。
　　还未说话，两边都是做好了动手的准备。
　　这时，老板端着东西过来了，他的手上放着热乎乎的烧烤，香气四溢，隔着几米，光是闻闻都让人忍不住流口水。
　　“借过，借过。”老板一脸和善的说道，他还不知道现在的情况。
　　“李莫言，要怪就怪你惹错了人。”纪宁嘴里说出来的话，就像刀子一样，直刺李莫言，那意思好像就是，你李莫言惹了我纪宁，以后不要想有什么好日子过了。
　　不过，他又是走了几步，站在吴伟的面前，嘘了一声，道：“但是主要吧，还要怪你身后面跟了一个累赘，而且本少爷，好像不是很喜欢这个累赘。”
　　纪宁没好气的站在吴伟的面前，相隔不过是一米的距离，随后，他又来到了李莫言的面前，道：“本少爷，更不喜欢在我面前装逼的人！”
　　突然，纪宁拳下生风，猛然间，就要轰过去，李莫言五指握成拳状，势必要和这个纪宁来一番碰撞。
　　纪宁的拳，挥到半空中，突然，一个铁盘呼的落在了他的手上，不偏不倚的，正中靶心，瞬间，纪宁的脸部就扭曲了起来。
　　那个铁盘是老板用来烧烤的，温度少说也得有个一百多度，这样一砸，不死也残了
　　纪宁铁青着脸，脸部已经痛到扭曲了。
　　铁盘一下子就被反弹到了天空中。
　　这个突发的情况让所有人都是一惊，睁大眼睛看着纪宁一个人蹲着四处晃动，那个样子，就像是七八十年代蹦迪的一样，再加上他的阵阵喘息，真的是格外的诱人。
　　“怎么哥们，你是特意过来跳舞给我们看的吗？”
　　发生这样的一幕，吴伟也是忍俊不禁，这个纪宁还真是蠢啊。
　　他们的小弟，看着自己的大哥痛到了在地上狂转，瞬间感觉自己没有了颜面，不想认识这个老大。
　　特别是纪宁那个声音，够骚的，要不是他们不搞基，恐怕今天纪宁就会有血光之灾了。
　　然而那铁盘却是再次从空中落了下来。
　　那群小弟看到，急忙道：“老大小心！”
　　可怜的纪宁那里还能够反应过来，但是那群小弟真的够有舍己救人的风采。
　　一个小弟看纪宁来不及反应，就一拳轰了过来，想要把那个铁盘打飞。
　　另一个小弟，心邻神会，一脚朝着纪宁踢过去。
　　猛的一受力，纪宁就滚了几圈，而那个铁盘恰巧也是飞了过去。
　　纪宁在翻滚的途中，身上更是多加了几处伤。
　　人停，盘停。
　　一看，人和盘落的地方是同一处。
　　李莫言和吴伟猛然一笑。
　　“得了，这下不用咱们动手了。”李莫言握紧拳头的手松了下来，心头一喜，有这样的老小弟，真是修了八百辈子的福气才来的，恐怕着八百辈子里，拉个翔都能被堵死的那种.....
　　“纪宁这个傻缺。”吴伟没好气的骂了一声，“吓老子一条跳”
　　这就好比五人围塔强杀两人，却被全部反杀一样。
　　ADC本来是有机会逃出去的，但是却被大乔一个技能又传了回来。
　　这个ADC在队友的帮助下，成功扑街。
　　“老大！”
　　那两个小弟一看这种情况，赶紧跑了过去，一看，他们真的是慌了，但是也真的想笑。
　　一个小弟蹲了下来，把纪宁抱在了怀里，而纪宁，一脸迷离的眼神，脸部已经被烫成了一个猪屁股，特别那一张香肠嘴，更是不忍直视。
　　那个小弟看着纪宁这个样子，就好像是看到了自己以后的模样。
　　“大哥......没事吧.....”小弟颤颤巍巍的道。
　　“哥，你可千万别死啊！”另外一个小弟更是动情，眼里竟是结出了一层水雾。
　　这样的场景，要不是他们是当场的，恐怕是会以为自己在看韩剧。
　　“滚你妹啊，谁是你哥啊，有你这样的老弟，我根本活不过十八岁啊！”纪宁虽然身负重伤，但是难平心中的怒火，“还有你啊，搂什么搂！”
　　“哦....”那小弟一听，双手立马一松，济宁再次摔了下去，好像是感到了绝望是什么滋味。
　　“你报警啊......”纪宁咬着牙，挺着一口气道，他怎么样都不能放过李莫言他们。
　　“好！”那个小弟一听，心领神会，老大这是看重我啊，这么重要的事情都交给我！
　　然后，他手臂上肌肉凸起，一把将纪宁抱了起来，而且，抱！的！很！紧！
　　“......”
　　纪宁这口气，算是彻底没了。

收场（感谢打赏）
　　“滚吧，别等我们动手了。”李莫言冷冷的道，语气里面满是不屑，就剩下两个残兵败将，还怎么样和他拼，别说这两个人，就算是再多来几个，也不是李莫言的对手。
　　李莫言还记得父亲和他说什么，父亲从前在大都市闯关过，但是之后他就回来了，李莫言曾经问过几次，可是父亲也从来没有一次正面的和李莫言说过，每次都是含糊其词。
　　他唯一记得的一次，就是听他提到了关于京城的韩家的人，其余的再也没有更多的信息。
　　父亲现在是一个农名，但是他一定背负着更多的秘密，只是李莫言现在还是太弱小了，父亲处于保护他的初心，也没有和李莫言多说些什么，必经他们老一辈的人吃的亏，还是不要让年轻一辈再次遭殃的好。
　　他的父亲，到底年轻的时候，经历过了什么呢？现在对于李莫言来说，一切都还只是一个未知数，他现在还是太过弱小了，不过是经济方面，还是人脉方面，他都不足够独当一面。
　　“你们到底滚不滚，难道真的还要我师父动手吗？”吴伟一脚踹向其中一个手下，他当然不会像李莫言那样温柔，在他的字典里面，就只有一个字，那就是干！
　　那群人，见自己的老大已经是这样了，而且另外两个兄弟也已经是走了，现在只留下他们三个人，一没有纪宁做后台，二也不一定能够打过李莫言他们，虽然不知道李莫言是什么身份背景，但是单是看吴伟的身份，就足够震慑他们了，更何况，这个李莫言还被吴伟成为师父，肯定会有更大的背景。
　　几个小喽胆怯的看着李莫言，威胁了一声，随后撒腿就跑，就连他们的老大纪宁，也没有再管，生怕李莫言生吞活剥了他们。
　　“几个小喽，能够成什么气候。”李莫言满不在意的说道，就是几个小喽而已，根本不成气候。
　　这次还好，有老板这样一帮忙，李莫言没有展示出自己的功夫，不然的话这次可能就不会这么轻易的结束了，或许他的功夫会被这个纪宁给认出来，这样，他倒是更好的保护了自己。
　　这次，算是有惊无险。
　　李莫言缓缓的走到纪宁面前，这个人还在原地打滚，他并没有得寸进尺，道：“你知道什么叫做偷鸡不成蚀把米吗？就是说的你这种人。”
　　纪宁翻过身来，狠狠的刮了李莫言一眼，他纪宁把这次是记下来了，以后他李莫言只要是一个人走夜路，他就算不死也要残。
　　“咱们走。”纪宁恶狠狠的道了一声，随后被他的两个手下托了起来，踉跄的走了几步。
　　“以后，师父你要小心了，我不在的时候，你一个人可要小心的一点，这个纪宁可不是什么好人，他最喜欢来阴招，果然人张的猥琐，干的事情也猥琐。”
　　吴伟看着这几个人离开的背影，按照纪宁的尿性来说，肯定不会这么容易放过李莫言的，他会像狗皮膏药一样的贴着你，十分的阴险。
　　“嗯。”李莫言点了点头，他也知道这个纪宁不是什么好惹的主。
　　李莫言走到那边，帮老板捡起来餐盘，随后来到老板身边，道：“老板，今天真的很感谢你。”
　　老板是个老实人，看见这种场面，他当然不能见死不救。
　　“没事的，我在这里还是能够站住脚的。”
　　“好吧，那老板你可要要好好保重，你先留下我号码吧，如果你出来什么事情，我也好照应一下你。”李莫言贴心的道，现在这个事情因他而起，他当然不可能袖手旁观，他李莫言就这那样的人，如果你进我一尺，那他必定敬你一丈。
　　“好，以后咱们也可以联系联系，那我今天就现不在这里吃夜市了，我今天还有事情，就先走了。”
　　旋即，李莫言拿出了几百块钱放在了老板的手里。
　　这不仅仅是钱，而是李莫言的一片心意，这次真的多亏了老板的帮忙，不然真的是不知道该怎么才好。
　　微暗的灯光下，李莫言将钱放在了一个油油的手上，这上面，包含着沉重，包含着情谊。
　　“咱们走吧，吴伟。”李莫言招呼了一声，就和吴伟离开了此地。
　　暗夜，一辆黑夜精灵在夜空中穿梭，天上星斗漫天，烨烨生辉，地上，保时捷的车灯犹如猎豹的双眼一般，威慑不可阻挡。
　　没过一会儿，李莫言就回到了自己的出租屋所在的地方。
　　“师父，就送你到这里了，我还有一点正事要做。”吴伟猥.琐一笑，这个笑里面包含的含义，可真是耐人寻味。
　　“birdsandbeasts。”
　　对于他李莫言这种高材生来说，这英文就是信手拈来。
　　“如果你骂什么别人都听不懂，那将毫无意义。”
　　吴伟语气中透露着一丝微凉，那淡淡的眼神中，也是充满了鄙视。
　　“........”
　　李莫言无语。
　　......
　　回到出租屋内，李莫言突然想起来了明天就要进行半年一次的测验了，他自己还一个屁都没看呢，但是他还是尽力的安慰着自己，没事，今天晚上还可以复习，明天早上还可以复习，正所谓，临阵磨枪，不亮也光。
　　这样也是大多数学生党的想法今天的作业留着明天做，什么作业都要留到最后一夜才做，什么东西都要先玩过瘾再说，但是星期一收作业的时候，就会感到绝望。
　　特别是班主任的那双蕴含着死亡气息的眼神，更是让人感到眼前一黑。
　　正所谓，君子报仇十年不晚，壮士复习十秒不迟。
　　能够捞多少分，就捞多少分。
　　不过李莫言对这种考试对于他来说也没有多大问题，因为他已经对这种问题全部会了，他在高中的时候就是一个高材生，当然，现在也不例外。
　　不过，他心头还记得夏雨涵和自己的约定，要是能够考进全系的前几名，那可就是相当的爽了，不过，现在他要做的，还是要复习，说真的他虽然有天赋，但是对这次考试，他还真的是拿不定。
　　明天，就是迎接生死的时候了！

何本利
　　叮咚！
　　李莫言的手机响了一声。
　　打开一看，原来张予涵发来了一条QQ信息。
　　“莫言哥哥，你来学校了吗？”
　　李莫言刚刚睁开朦胧的双眼，怎么可能到学校。
　　“还没有，对了，你怎么这么早就去学校了。”
　　“啊？你没听过一句话吗？早起的鸟儿有虫吃。”
　　张予涵发来的一条信息，附带了一个阿狸的小表情，看上去很是可爱。
　　“这样吗？那你有没有听过一句话，叫做，早起的虫儿被鸟吃~”
　　李莫言发了一个调皮的小表情过去。
　　“切，莫言哥哥，虫子被不被吃我不知道，但是你怕是要被监考老师吃了去。”
　　张予涵也是服了李莫言这样的人，什么叫做临危不惧，也只有他这样心态的人，才会才大事面前不慌不忙的。
　　什么？监考老师！
　　我靠，李莫言一个激灵跳了起来，今天是学校的统考啊，这你妹的，他都能够睡着，这也是没谁了。
　　李莫言发了个“88”过去，赶紧一个鲤鱼打挺起来了，随便刷了牙洗了脸，就出去了。
　　不过，他李莫言到时不相信只有他一个人起这么晚，随后又打起了吴伟的电话。
　　“喂，吴伟你现在在哪里？”
　　那头，传来一声慵懒的叫床声音，“师父，我还在家，这么早过去，你是要投胎吧。”
　　李莫言抹了一把脸，这货的心比他自己还要大，“哥！你醒醒，今天是全校统考，你赶紧起来！”
　　“我擦！你怎么不早叫我，我现在就起床，要不要我来接你！”吴伟一下子就清醒了，这消息还是犹如晴天霹雳一样，他雷打不动的性格，也就这种事情可以惊扰到他了。
　　“好，你就在华夏路那里等我好了。”
　　电话一挂，李莫言打开了手机里面叫做滴滴打人....打车的软件，输入了华夏路，就在原地等着，一看屏幕里面，打到的车居然是宝马X6顶配，这货这么有钱还干什么滴滴打车啊！
　　没过一会，那辆白色的宝马X6就停在了面前，李莫言呆呆的看了一眼就进了车子。
　　车外，路边的小商贩有些惊讶，“你说刚刚等车那个人是不是超级大佬什么的，前两天是一部保时捷来接送，今天又是一部宝马X6。”
　　“嗨呀，现在的年轻人，一个个都厉害着呢.....”
　　那些小商贩，一个个都投来羡慕的眼光，而车内，李莫言的眼神正在痴痴的看着宝马车主，他现在不能够理解这个人是什么心态。
　　车辆发动，开始驶向华夏路。
　　李莫言一般都是坐公交车去大学的，但是今天由于是特殊情况，也就破例了，像他这样的铁公鸡.....像他这样的大佬，今天当然是要潇洒一回了。
　　没过一会，车就到了华夏路附近。
　　安耐着心中的疑问，李莫言都没有说，此刻他也是好奇的问道：“哎，师父，你开着这么好的车，你还来当司机，是什么心态啊？”
　　这师傅该不会有什么难言之隐吧，该不会是一个背负巨债的老板迫于生活的压力，又或是上有八十岁老母，下有八岁孩童，命真是苦啊。
　　但是，那个师父不屑的切了一声，连头都不回。
　　“我啊，就是喜欢看你们这种潘肯勰降难凵瘢　
　　这个回答，顿时让李莫言哑口无言。
　　这你妹啊，他这么关爱别人，想给世界送出一份关心一份爱，让世界变成美好的明天，你和我，心连心，共住地球村~艾玛，有点跑偏了，差点成刘欢了.....
　　李莫言现在的心情比较沉重，你这个人也太霸道，你这就是狗眼看人低啊！
　　“我吧，也有一个癖好，就是向指使你们这些有钱人，给老子右转！”
　　你不给我面子，我也懒得再给你面子。
　　那司机重重的吸了一口气，心有不服，却是乖乖的向右转了过去。
　　“切，装什么逼？老子现在要下车。”
　　李莫言也摆着脸给他看，那司机直接猛地刹车，李莫言差点没有稳住身子被那个人摆了一道。
　　那个司机看李莫言一身的普通老百姓的模样，更是不屑，不过就是一个臭潘慷已，还在这儿给我拽什么？
　　随着，他痴痴的看见李莫言进了一辆保时捷，他感觉他的脸上火辣辣的痛。
　　这叫做什么？无形装逼，最为致命吗？
　　那个人年轻人果然是装逼界的高手，自叹不如。
　　一进车，李莫言就草了一声，这种臭S.B，真的是扫兴，凭着自己有几个臭钱就到处炫耀？暴发户。
　　“师父，什么事情惹你不开心了。”
　　吴伟听到李莫言骂骂咧咧的，就问道。
　　“没什么，不过我要和你讲个事情。”李莫言靠着窗，看着保时捷缓缓发动，这种事情要是和吴伟说了，非砸了别人的车不可。
　　“你这些天，最好要派几个人保护夏雨晗，那个副校长那里，貌似有什么动静。”李莫言转开话题，又向后扫去，这一看，他差点没有打人！
　　那个宝马车主，头伸着老长，带着一种爱慕的眼神看着李莫言，李莫言和他对视一眼，差点呕吐，赶紧缩了回去。
　　“我滚你丫的，你给我这儿装长颈鹿呢？你以为你在非洲啊，给老子缩回去！”
　　后面，响起无数汽车鸣笛的声音。
　　.......
　　“师父，咱们这里必须采取一些行动了吧，要是老师让那个何本利吊着，也不行啊，咱们就不能把他搞去警局吗？”吴伟那双眼睛瞪着老大，活像一个三百斤的孩子。
　　“你傻啊，咱们还不知道他的背景势力怎么样，还是先打探清楚再说吧，现在咱们的情况就是，敌人在上，我在下，敌人在前，我在后，敌人在床头，我在......咳咳。”
　　“大师兄你，你说的对啊！”吴伟觉得李莫言说的有道理，但是下一秒，他就唱反调了，“我家，不用怕他的，放心。”
　　“傻！俗话说的好，光脚的不怕穿鞋的，咱们现在手里面有他的把柄，他还不敢乱来，但是咱们要是把他惹急了，说不定就狗急跳墙了。”李莫言神色凝重。
　　“还有，民不与官斗，你看那个何本利怎么样也是个大学副校长，在省里面都是一个大干部，你这样跟他对着干，他可以分分钟把你秒的渣都不剩下。”
　　利两个人，陷入了沉思，这个何本利，真的是一个棘手的问题，单靠他们两个人的实力，肯定是绊不倒的。
　　说起吴家，再怎么说也只是一个公司而已，帮助别人的最初始的目的肯定是要维护自己的利益，他们华夏科技公司虽然不止华夏市这样一个据点，但是只要垮掉了华夏市这里的，恐怕其他的也难以生存。
　　所以说，不管怎么样，他们现在还需要更有力的证据。

秘籍――倒步走！
　　“师父，你这样说，咱们应该再下一步取证据对吧。”吴伟握着方向盘，一脸严肃的说道。
　　“对啊！”李莫言点头，“咱们快去夏大吧，不然的话，咱们这次可就要死翘翘了。”
　　汽车发动后，保时捷在地上拉扯出一条优美的弧线，李莫言看着窗外的风景，打开了手机，一看，张予涵发来了一条信息。
　　“莫言哥哥，今天好热哦，你给我带一瓶冰水来好不好。”
　　李莫言一看，笑出了声，满脸享受，张予涵要自己带东西那必须带啊，这简直就是赤裸裸的暗示啊，不行我这次一定要抓好这次机会。
　　在李莫言的眼中，张予涵简直就是他心目中的窈窕淑女，追求她肯定是要倍加用心的，哎，追女孩的这种事情，可不能乱来，要一步步循序渐进。
　　“我一听你笑的这么猥琐，我就知道你肯定你有什么好事，是不是张予涵啊？”吴伟调侃道，转过头来贱贱的扫视着李莫言。
　　切，李莫言现在不想搭理吴伟，这货还真是一个小苍蝇，哪里有缝就叮哪里。
　　他抬石头一看，前面居然有一个大柱子，吴伟这货还跟个傻子一样的看着他，还不看着车！
　　“小心杆！！！”
　　李莫言大叫一声。
　　什么？师父你居然这么为老不尊，你叫我小心肝，人家会害羞的啊，我也不搞基，不要这酱紫好不好。
　　“小心杆啊！你妹的！”
　　李莫言一看，吴伟这货的眼神由本来的淡定，怎么还变成现在的痴迷，这货到底是怎么了，但是不管怎么样，你好歹给我开好车再说啊！
　　小心肝，师父你怎么叫伦家叫的这么甜蜜啊，要受不了了。
　　李莫言快要杀人了，车速这么快，这要是撞上去还不是直接挂掉啊，吴伟你个二货，他哪里还能够忍的住，这就是两条活脱脱的生命啊，两个祖国的花朵啊，直接抢过了方向盘一转，恰好在快要撞上的瞬间离开了。
　　吴伟一转头，那电线杆子在眼球中急速放大，速度之快，吴伟根本没有来得及反应，但是就在要撞上的时候，一个九十度的大转弯，飘了出去，保时捷的车门刮擦着电线杆子发出滋滋的声音，随后一脚油门，冲了出去。
　　“我靠！吴伟你昏睡百年吧！”李莫言怒骂了一声，刚刚他在干什么？那个迷离的眼神到底是怎么回事，真的是看不懂这个人。
　　“抱歉.....师父，我刚刚走神。”
　　这一吓，吴伟才回过神来，缓了缓之后，才恢复了正常。
　　吴伟带着李莫言去了一个超市，李莫言买了一个保温杯之后，就开着这辆伤痕累累的去了夏大。
　　......
　　夏大内，一辆保时捷缓缓停靠，两个猥琐的身影在学校内穿梭，这边看看，那边瞧瞧，来到了一个教室的门口。
　　李莫言探头向里面看了看，里面每个人都在挥舞着自己的笔在试卷上驰骋。
　　最后一排，一个花样少女也在认真作答，阳光透过窗来，映照在她的脸上，阴暗分明，她认真的样子好像是六月的骄阳一般闪耀人的眼球，修长的手儿就像是千年树上结出来的琥珀，让人一看，就有一种春风入怀，徜徉在清风中一般。
　　这个女孩，光是看着就让人非常的舒服。
　　肤如凝脂，皓腕似琼。
　　“师父，咱们接下来该怎么办？”
　　吴伟看着指着讲台上的老师。
　　嘶！
　　李莫言顺着吴伟指的方向看过去，这货不就是何本利吗？！
　　真的是冤家路短，还好那次整蛊他没有被当场抓住，不然可就是完蛋了。
　　“跟着我，我有一个办法。”
　　李莫言打了个手势，叫吴伟跟着自己。
　　他可是要是使用自己的秘籍――倒走法！
　　来到门前，顿时引起了考生们的注意，一个个的看着眼前的两个人一步步的倒走进入教师，如果不是认真的去看的话，就像是要从教室里面逃出去一般。
　　当然，这样引起了张予涵的注意，她停下笔来，噗嗤一笑，月牙般的笑容让人流连忘返。
　　两个人就像小丑一样倒退着走进教室。
　　吴伟突然觉得，鼻子痒痒的，好像有什么在给自己挠痒痒一样，忍住，不能打出来，不然就完蛋了！
　　啊！丘~
　　天空一声巨响，劳资闪亮登场！
　　这时，何本利没玩手机抬起头来一看，什么？居然有两个学生想要提前离开考场？还把不把我副校长放在眼里。
　　所有人，都是盯着他们两个。
　　最怕的，就是空气突然安静。
　　两个人的姿势，让人啼笑皆非，一个表情狰狞就像是一个逃犯一样，一个脚抬的老高跟个驴一样。
　　有人摇头，有人叹息。
　　两位壮士啊！
　　吴伟看一眼李莫言，那意思就是，你知道人生最痛苦的是什么吗？就是迟到被老师抓，还有这么多人看！
　　李莫言回了一眼，那意思就是，你知道人生更痛苦的什么吗？就是本来可以不被发现，你tm硬要打喷嚏！
　　“两位同学！你们在干什么？”何本利怒斥一声。
　　吴伟暗叫不妙，这次完蛋了，看来要GG了，哎，校考迟到，还被副校长抓，也是没谁了！
　　李莫言也觉得十分尴尬，不过按照他们这个步伐，肯定没事！
　　“想早退？给我滚回去！”何本利没好气的叫了一声。
　　什么？！早退？厉害啊，不是迟到吗
　　众人错愕。
　　吴伟也是呆了。
　　但是李莫言却不以为然，他知道，在何本利的视野看来，就是他们两个人要早出教室一般，所以就是说他们两个是早退，而不是迟到！
　　愣了一秒，有些人才算反应了过来，悄悄的竖起了一个大拇指，兄弟你很6.
　　之后，其他人也明白了，有的抱拳，有的把手比成一个六字，不停的晃动。
　　这个技巧真的是没有谁了。
　　哼！
　　这就是高手，哎，无敌是多么，多么的寂寞。只要技巧好，什么都不是问题，他李莫言几年来专注逃课，翻围墙，上课睡懒觉不被老师发现，情侣操场暧昧打掩护，代写情书，请联系李师傅176............
　　咳咳！
　　李莫言装逼的摸了摸秀发，一脸得意的笑了一声，接着身子的掩护给大家抱了个拳，这意思就是，承让了各位，小试牛刀而已，不必在意，不必在意。

校考直播开黑
　　李莫言和吴伟一直往后走，来到了张予涵的位置，李莫言冲着她笑了笑，她拍了拍椅子，示意李莫言坐下来。
　　李莫言也没有客气，一屁股坐了下来，嘻嘻哈哈的。
　　“涵儿，这试卷难不难？”
　　一坐下来，李莫言就和张予涵唠其磕来，那叫做一个顺畅。
　　张予涵咬了咬鼻尖，有些娇气道：“还好吧，不过最后的这个文章是真的难写，好像是写一篇关于现代电子竞技和现实的冲突，应该如何选择。”
　　李莫言一听，心里就痒痒了，这个文章不就是特意为自己准备的吗？电子竞技和现实，这个问的还是十分的刁钻，不过在他看来，电子竞技和现实是并不冲突的，而是可以互相融合，互相促进。
　　他点了点头，问张予涵借了一支笔，一张纸，就开始写了起来。
　　其他的题目他李莫言可以不写，但是这个文章，还是很有必要写一写的，毕竟身为一个前电子竞技的选手，中国第一人，这个题目给他的意义是很多的，所以他或许是最具有代表性的人。
　　而吴伟，默默的看着李莫言写文章，觉得心里一算，又看向张予涵，这个大美女正用欣赏的眼光的看着李莫言，他吴伟的心，这下子就更加的酸了，莫名奇妙的就吃了几顿的狗粮，还真是没谁了。
　　张予涵双眸直视李莫言，李莫言的侧颜棱角分明，一看上去，给人一种清新明丽的感觉，男孩子认真的模样还是真是很帅的。
　　当男孩子认真的时候，好像全宇宙都在帮助他一般，所以呀，想要征服女孩子的第一步，男孩自己就要展示出自己认真的一面给女孩子看。
　　李莫言写这篇文章很用心，字字斟酌，句句挑选，连握笔的姿势都随之而改变，为了写出最好的字来，也是拼了。
　　他的余光一扫，发下张予涵正在看着自己，身上不知道哪里来的劲，更加的一本正经起来，握笔犹如神住，下笔更是神采奕奕，这是来自一种高大上的装逼能量的提供，才有了李莫言的此刻。
　　装逼一时爽，装完火葬场。
　　半个小时后，李莫言结束了他的装逼之旅。
　　“涵儿，这试卷的其他部分难吗？”
　　李莫言问道。
　　张予涵想了想，道：“不难吧，这张试卷还是挺容易的，不知道后半部分怎么样，我还没有写，到时候我写了再和你说吧。”
　　“好，既然简单的话，那我就不写了。”
　　李莫言双手交叉，放在胸前，一份大事完成的样子。
　　“不写？那你的学分怎么办？咱们毕业还是要学分的。”张予涵提醒道，莫言哥哥还真是心大。
　　“没事的。”李莫言胸有成竹，这种卷子他写了也是白费，根本就对他没有丝毫的作用，况且，就算是写，半个小时也就足够了，现在还有一个小时多才结束考试，当然可以不用写了。
　　“莫言哥哥，你等下可别哭噢。”张予涵有点不相信李莫言，她之前没有看到过李莫言的成绩进年级的排行榜，所以他应该不是什么学霸才对啊，怎么现在这么有自信，难道是一匹黑马吗？
　　“放心，我可不是小孩子了，涵儿，你继续写吧。”李莫言摸了摸涵儿的头发，着若水青丝摸起来，非一般的柔顺，就好像是融在了水里面一般。
　　张予涵应允了一声，就埋头写了起来，她当然是选择相信李莫言了，而且刚刚她耗费了太多的时间，选择要是不抓紧写的话可就要来不及了。
　　“不写好啊，师父，咱们两个来一把王者怎么样？”
　　吴伟早就忍不住了，考试这种东西对他来说实在是太痛苦了，以前每次考试他都是叫别人代写，或者是叫好贱他们把试卷的答案偷过来，但是今天情况特殊，没有和郝建他们一个考场，抄答案什么的也就是不可能了。
　　与其干着急，不如来一把王者荣耀压压惊。
　　“好哇，那就来吧。”
　　李莫言也想来一把王者了，这几天老是在韩服打王者不能和别人交流，就像是生活在一个黑白世界一样，太痛苦了，只能偶尔的在频道里面看见S，B两个英文单词，才知道现在不是在打人机。
　　想起来，他现在可以直播考试的时候不玩王者啊，多刺激，多新鲜的一件事，肯定又可以吸一波粉丝了，这样一举两得的事情何乐而不为呢？
　　可是，李莫言这个时候又想起了小神签约那件事情，就偏过头来，在吴伟耳边呢喃了一声，“小心肝，先借我五万华夏币，好不好？”
　　嘶!
　　吴伟听了想打人，小心肝又让他想起了心痛的过去，面前的人要不是李莫言的话，恐怕已经成功了他棒下...手下亡魂了。
　　不过，吴伟还是将五万华夏币打给了李莫言，反正他也不缺这么一点钱。
　　“得了！大爷就是爽快！”
　　李莫言笑嘻嘻的，现在的得到了钱，就可以去签那个小神签约了，不过在签约之前，他还是决定要改一改这个规定，每天直播五小时这个事情真的是有点难度，毕竟现在有这么多的事情等他去解决。
　　登陆了天启直播APP，李莫言发了一条关于直播时间的信息给管理员，随后就点击了直播的，又打开了王者荣耀。
　　他并没有立刻开始玩游戏，而是在好友页面看了一眼，发现夏雨晗在线，看来今天她没有当监考员去监考，能够玩游戏的话，时间应该是相当充足的才对。
　　点击5V5排位赛，点击多人排位，邀请了一下吴伟，又邀请了一下夏雨晗，没过一会儿，她就来了。
　　随即，就开始了他的考试直播打游戏之旅。
　　“我靠，主播牛逼啊，敢在考试的时候直播打游戏！”
　　“6666666，水土不服，就服你！”
　　“用生命在直播啊，主播厉害了。”
　　一条条弹幕在屏幕上飞舞，还没有过五分钟，李莫言的直播间人数就超过了三万人，在新人主播里面，能够有这样的人气真的是不错了。
　　接着，李莫言又抬了抬手机，猥.琐的用手挡住手机，指尖露出一条缝，摄像头刚好对准了何本利。
　　“这老师光明顶啊，好丑。”
　　“好亮啊主播，你是不是把亮度调高了啊，闪瞎了我的24K钛合金狗眼！”
　　“我擦，这不是我们副校长吗？？？主播你是谁！求面基！”

情况突变
　　屏幕内，李莫言点击确定，进入王者荣耀选英雄的页面，他没有第一时间去选择英雄，而是像等人都选完后再伺机补位。
　　吴伟选的是一个马可波罗，这时他比较拿手的一个英雄，可是五楼也选了个ADC后语，这分明就是抢位置啊。
　　谁怕谁啊，后羿和马可波罗直接都选择了确定。
　　这下就尴尬了，这就是低端局的无奈，低端局里面很多玩家都是秒选，这让其他玩家很是无，一般秒选的人经常carry不起，而且会在游戏里面乱喷人。
　　这种人，要是遇见了，胖揍一顿才能解气。
　　“我靠。“
　　吴伟抱怨了一句。
　　李莫言无奈的摇了摇头，这种低端局，他已经是习以为常了。
　　反观，夏雨晗选择了一个庄周，这是一个肉盾英雄，打辅助是相当的合适，也可以作为前排来抗伤害，而且，这个英雄还有一个相当大的好处，那就是可以免疫控制。
　　如果你操作着庄周在敌人堆里一顿乱冲，别人的技能伤害全部打在你的身上，控制不灵，你又不死，对面伤害还没了，能够活活把对面气死。
　　这样吧，一不做二不休，他李莫言也选了个ADC，反正就是一把低端局，照样carry所以他选择了一个鲁班，就点击了确定。
　　准备进入游戏。
　　李莫言向四周探了探，发现周围安全，没有潜在的老师危险，他又将头低了下去，侧头一看，张予涵正在认真的写着试卷。
　　一边玩游戏，一边看女神，真的爽歪歪。
　　现在这样的环境下，玩起来才够刺激。
　　载入游戏内，由于李莫言这边是两个ADC位置，而那个马可波罗显然是不管三七二十一直接奔去了下路，吴伟自然而然也就去了中路。
　　对面中路是一个诸葛亮，对于马可波罗来说还是比较难打的，因为马可波罗脆皮，而且前期伤害不够高，所以很容易被诸葛亮风筝和消耗，一旦被击杀一次的话，就很容易被滚雪球。
　　诸葛亮要是滚雪球发育起来，就很难打了，毕竟李莫言这边有三个ADC都是脆皮，伤害起来了，秒杀根本不费吹灰之力。
　　【全部】吊打对面五狗（诸葛亮）“对面的辣鸡，你们还是早点投降吧。“
　　诸葛亮公然在公屏骂到，这种人是何其的自信？
　　【全部】黑魔仙（孙尚香）“哎呀，羽哥哥，你别这么坏嘛。“
　　继而，对面的孙尚香也是说了一句话。
　　这时什么？公然秀恩爱？打个游戏你也要秀恩爱，能不能还我们单身圣男一片清净之地。
　　这两个货，一定要打爆他们!替我们单身大军讨回一个公道!
　　【全部】李白.带（李白）“别怕，林妹妹，我会保护你的。“
　　“我靠对面李白的ID好恶心啊，白....带？“
　　吴伟吐槽了一句，这你妹的李白的ID简直是恶心啊。
　　“他应该和妇.炎.洁老总很熟。“
　　李莫言嘟囔了一句，便操作着鲁班走向上路。
　　刚刚开始，气氛就如此的尴尬，李莫言在想对面到底是怎么样的一群人，众星捧月？还是激情3.P？
　　鲁班一个人在上路安心的补兵，和对面的铠安全发育，都没有什么要打的意思，而中路则是不同了。
　　对面的诸葛亮很是猖狂，一到两级就压着马可波罗狂打，什么技能都是一通乱飞。
　　“这个诸葛亮打的有点猛啊。“
　　吴伟有点吃惊，没想到这个诸葛亮消耗突击如此的厉害。
　　“没事，你利用你手长的优势去消耗他，你多学几点一技能，他一突击过来，你就开狂暴打他。“
　　李莫言倒是觉得很正常，这种带妹的人，要么就是傻叉来装比，要么就是高手来带妹装比，很显然，对面诸葛亮是后面一种，而且还比较猖狂。
　　【全部】吊打对面五狗（诸葛亮）“菜鸡后羿，还想打我？“
　　对面诸葛亮又突击了过来，吴伟按照李莫言的话，立刻开动了狂暴，没有撤退，直接和他硬刚，诸葛亮在时空穿梭打出的瞬间交出了东方破袭，两段伤害直接把后羿的血打掉了一半。
　　随后诸葛亮的被动技能爆发，又打走了马可波罗一些血量。
　　而吴伟也并没有吃多大的亏，他开了狂暴加上一技能的狂轰滥炸，也是把这个诸葛亮打的残血。
　　【己方】庄周瑜（韩信）:后羿，你别打我的小.鸟啊，我要发育!
　　李莫言吴伟一看，不紧的一笑，莫名其妙的污了起来，这句话还真是有内涵啊。
　　【己方】我要读书（后羿）:哇，韩信你的小.鸟好耐打啊!
　　【己方】庄周瑜（韩信）:你不是有大.鸟吗？
　　【己方】我要读书（后羿）:我的大.鸟是要射对面孙尚香的。
　　李莫言无语，这两个人是有毒吧，好好的打游戏不好吗？这都能够污起来，真的是没谁了。
　　“救我!“
　　吴伟小声喊了一句。
　　李莫言一看，对面诸葛亮触发了被动，正要强杀吴伟的马可波罗，李莫言立刻操作着鲁班瞄准了中路方向。
　　【全部】吊打对面五狗（诸葛亮）“我让你皮!死吧!“
　　这排字刚刚打出来，上路一道导弹极速向中路飞掠，然后，游戏内就穿出一道冰冷的电子音。
　　【诸葛亮已被击杀!】
　　“爽!“
　　吴伟扬眉吐气，这你妹憋屈了这么久，总算是杀了这个臭傻比了。
　　“有他难受的时候。“
　　李莫言默默的说了一句，就转换了一个战术，针对针对诸葛亮这个狂妄自大的脑残。
　　【全部】吊打对面五狗（诸葛亮）“对面鲁班，我记住你了。“
　　【全部】黑魔仙（孙尚香）“真是，鲁班好贱啊，这么不要脸的人都有。“
　　这两个人，还真是。
　　李莫言无奈的叹了一声，随后他就发现一对狗.男女消失在了黑夜之中。
　　计算一下，现在是四级，对面很有可能是去打暴君了。
　　【己方】听雨莫言（鲁班七号）“后羿，是时候展示你的大.鸟了，你心爱的孙尚香在暴君哪里等你呢~“
　　听着，后一句就跟打了鸡血一样，立马朝暴君处射去一箭。
　　biu!
　　蹦!
　　诸葛亮残血被晕!
　　【全部】听雨莫言（鲁班七号）“诸葛亮小哥哥，西柚啦啦~“
　　接着一个导弹，咻的飞了出去。
　　【诸葛亮已经被击杀！】
　　现在，对面的诸葛亮大概是要崩溃了。
　　不过就这样的话，还远远不够。
　　俗话说得好，枪打出头鸟，对面诸葛亮这么嚣张当然必须针对他了，继而，孙尚香和李白倒是沉默了下来。
　　他们两个的技术显然不如诸葛亮，而诸葛亮一下子被李莫言打击的这么惨，两个人也没有再入之前那班，猖狂。
　　现在，对面三个人在李莫言的眼里就是丧家之犬而已。
　　“师傅！师傅！你看！“
　　正当李莫言玩的尽兴的时候，吴伟连忙排着李莫言的大腿，神色很是焦急。

何本利的阴谋（一）
　　李莫言猛的一抬头，眯着眼睛往上一看，那何本利收拾了一下东西正准备往教室外面走。
　　“干什么呀大惊小怪的？“
　　李莫言也没有觉得有什么特别的，不就是要出去吗？
　　“你傻啊，师傅！这种学校级别的统考，事不允许中途离开的。“
　　吴伟一脸紧张，看见李莫言满不在乎的神情，就更加焦急了起来。
　　“你也不看看是谁，别人可是副校长在咱们学校可是一人之下，万人之上的。“
　　李莫言继续埋下头来，玩着游戏，顺便一手把吴伟的头给往下捞，吴伟一想，也觉得李莫言说的有几分道理。
　　反正他何本利这么大的官，随便找个老师来替替自己，应该是轻而易举的事情，他也就没没有再想太多东西，继续蒙头玩起了游戏。
　　对面的三个人还是在无休止的叽叽哇哇着，那个诸葛亮好像是打了鸡血一般，一如既往的压着中路的吴伟打。
　　【己方】李白.带（李白）“我们现在可以打一打暴君了吧。“
　　【己方】黑魔仙（孙尚香）“我觉得不可以。“
　　【已方】李白.带（李白）“我觉得还OK啊。“
　　【己方】黑魔仙（孙尚香）“如果你觉得打暴君没问题，那我也觉得主宰很ok啊。“
　　【己方】吊打对面五狗（诸葛亮）“那你们两个有freestyle吗？如果没有，就先打暴君吧。“
　　【己方】李白.带“那就先打主宰吧，拿下来对我们的帮助很大。“
　　旋即，三个人秘密的在主宰处集合，开始集火打暗影主宰。
　　然而，李莫言在上线三十秒左右，却发现对面ADC和中路已经消失不见了，手指按到小地图暗影主宰处，发现诸葛亮的技能在乱飞。
　　“这几个人居然想要偷暗影主宰，心够大的啊。“李莫言念叨一句，旋即，将二技能对准了暗影主宰的位置。
　　3....
　　2....
　　1....
　　“华夏市八号航空火箭开始发射!“
　　咻!
　　蹦!
　　天际处，一道魅影划破了长空，犹如一惊雷炸响!
　　【暗影主宰已经被击杀!】
　　……
　　“主播真是调皮！“
　　游客155…赠送了一只火箭（价值300华夏币）
　　“对面诸葛亮已经要开始绝望了。“
　　“或者不如一个导弹系列。“
　　……
　　【全部】吊打对面五狗（诸葛亮）:“鲁班你是不是有病啊，你这样还让不让人玩啊！？“
　　【全部】黑魔仙（孙尚香）“我说了不要打吧，这下好，被抢了主宰，你们自己打吧。“
　　【全部】李白.带（李白）“别这样啊，阿羽这可都是你的错，不怪我！“
　　【全部】吊打对面五狗（诸葛亮）“你一个打野你为什么要先交惩戒？你这个辣鸡。阿妹，你看别生气啊。“
　　李莫言一阵坏笑，就靠一个鲁班就把对面打成了这个样子。
　　对面所谓的团队，所谓的带飞，抵不过鲁班七号的几个小炮的轰击，他们以为这盘能够碾压李莫言他们，却没有想到被李莫言一下子秒成了渣子。
　　玩王者荣耀，最重要的是互相相信队友，而对面这群人，显然是不具备这样的品质。
　　团队的意识和大局观，是这几个人更不具备的游戏意识，很显然在这个分段根本不可能有这样的意识。
　　同样的吴伟现在也不具备，需要更进一步的训练才可以会有这种玩游戏的基本意识。
　　这种意识的培养，也是李莫言下一步正打算做的，张予涵，吴伟，这两人要是想和他李莫言一起杀入世界级的比赛的话，必须进行专业的培养。
　　而培养的第一步，就是进行李莫言的测试，不过眼前，还不能进行。
　　等这次的大学生联赛过完之后，就大概可以进行了。
　　游戏内，对面已经是完全崩盘了，公屏里面各种互喷什么的都来了。
　　眼看着对面玩不下去了，李莫言侧头看了一眼张予涵，一只就不自觉的伸了过去，那白花花的腿，真是让人控制不住自己。
　　更何况，还有阵阵淡淡的体香传来，更是让人按耐不住。
　　“师傅！“
　　吴伟又叫了一声。
　　然后他的眼神看了过来，张予涵被这样一吓，也是看了过来，最后，三个人的眼神都是落在了李莫言的手上。
　　这个位置相当的尴尬，停在了张予涵的大腿两拳左右的地方，那一双老手更是充满了绝望。
　　“莫....莫言哥哥，你要...干嘛...“
　　张予涵秀红了俏脸，吞吞吐吐的道。
　　她刚刚一直在写试卷，不知道发生了什么，此刻一回头就看见这样的场景，身为一个女孩子，觉得很是尴尬。
　　随后，李莫言一转头，表情那是相当的狰狞，一双眼睛死死的瞪了吴伟一眼，吓得吴伟一跳。
　　他又转过头去，笑嘻嘻的对着张予涵，道:“涵儿，我就是突然的手痒，想蹭一下....“
　　蹭一下？
　　你往哪里蹭呢？
　　张予涵很是奇怪，她张予涵也不是这样轻浮的女子吧，更何况旁边还有人呢，就更加不能这样了。
　　看着张予涵的脸色，估计着怕是生气了，那一双铜铃一样的双眸，竟是泛起了丝丝的英气。
　　“师傅！我的错！但是！夏雨晗突然下线了！“
　　吴伟见他们两个互相对视着，本是不好打扰得，但是这个情况他觉得非常有必要汇报一下。
　　李莫言又转了过来，道:“她下线怎么了，或许是她有事啊。“
　　这个关键时刻，不要哪壶不开提哪壶好不好？
　　张予涵依稀听见了夏雨晗的名字，小嘴巴一撅，哼了一声，紧缩着眉头，气呼呼的写着试卷。
　　“不是啊师傅，这个何本利刚刚走了，现在夏雨晗又突然下线，你不觉得，其中有蹊跷吗？“
　　吴伟挤眉弄眼，这脸差点没有抽筋。
　　李莫言细想，觉得吴伟说的非常的有道理，就准备转身来开，可是张予涵这儿，他又不好怎么去交代。
　　这要是一走，恐怕他们两个人的关系就会要雪上加霜了，本来答应张予涵的带冰水也没有带，现在还被发现了，搞得这么尴尬，这不是要一行白鹭上青天了吗？
　　但是这夏雨晗不救，肯定也不是办法.....
　　突然，李莫言只觉得身体被抽走了，他的手好像呗什么东西扯着揍，一看，原来是吴伟这小子直接把他扯到地上，一下子给拉走了。
　　那姿势，十分的freestyle，张予涵偷偷的撇了一眼，却也是抿嘴笑了一声。

何本利的阴谋（二）
　　吴伟那个劲大的，一下子就把李莫言扯了没影，张予涵还想嘲讽一下来着，眼看着两个人就这样出去了，也没有再说什么。
　　李莫言将吴伟的手一拂开，“你这拉拉扯扯的像什么样子，你没看见我那里还有事吗？“
　　这吴伟也真是的，虽然他李莫言赞同吴伟的想法，但这个也太暴力了吧，搞得跟个杀猪的拖着猪走一样。
　　“师傅，这个算我的，但是，你瞧瞧你这么帅气，干嘛非得跟我计较对吧。“
　　吴伟一阵马屁拍的那叫一个天花乱坠。
　　李莫言将拳头在嘴巴那敲了敲，闷声道:“那走吧！“
　　“不过你知道何本利去哪里了吗？“
　　李莫言一出来，根本就没没有看见何本利的影子，只有一片葱郁的树和圆形的走廊。
　　“这样吧，我先去夏雨晗办公室看看，你去其他地方看看。“
　　说着，李莫言就朝夏雨晗的办公室跑去，没有办法，实在不知道何本利这个老鬼搞什么幺蛾子，只好分头行动了。
　　吴伟一点头，也跑去了其他的地方。
　　到了办公室，李莫言猛的一开门，里面所有的老师齐刷刷的看了过来，李莫言老脸一红，扫了一眼夏雨晗的位置，发现没有人在，就装着低头玩手机，把门给关上了。
　　一看手机，发现直播居然还没有关，这人数蹭蹭蹭的涨到了八万之多，弹幕更是把屏幕都给霸占了，这你妹的，要不要这么夸张啊。
　　【天启工作室内】
　　“你们看，这个新人主播得了我们的小神签约，居然还想跟我们讲条件。“那个管理员桃子说到。
　　“他开的这个条件也不是不可以。“
　　主管道了一声。
　　“为什么，韩主管，这件事情，还是要商量一下的吧，毕竟要把他培养成为下一代大神的话，还需要仔细观察一番。“
　　管理员桃子有些激动，很显然，她对眼前这个韩主管的决定，不是很满意。
　　虽然这个新晋主播的技术好像是不错，也曾在他第一晚直播的时候吸收了不少的粉丝量，但是若要这么轻易的答应修改条约，必定会引来其他主播的不满。
　　到时候，可不要闹得满城风雨。
　　“我看没有这个必要了，不过，桃子你说的有些道理，那你看，需要他怎么样，才答应他的条件。“
　　韩主管很年轻，对于这方面的事情也还是需要多请教一下老一辈，不过，这个新人主播却给他一种似曾相识的感觉。
　　李莫言的直播他也看过，他的身上依稀有着某人的影子，若果是他的话，可就有的玩了，而且是要玩死他的那种。
　　桃子想了一会儿，她分析了一下历来新人主播的人气和直播观看人数之后，得出了一个结论。
　　“这样吧，等他的直播间能够突破二十万的人数，咱们就可以考虑一下了。“
　　“二十万吗？“
　　韩主管迟疑了一下，在他看过的所有新人主播里面，就算是最火的某大仙的主播，他初期也从未超过二十万，这个条件，实在有点苛刻，不过眼下，想要将这个人留住，又不与桃子这群人发生事端，也就只好这样了。
　　“那好吧。“
　　韩主管点了点头。
　　管理员桃子也认同了，但是她知道，新人主播想要达到二十万的直播间观看人数，根本是不可能的，所以这个条约一开始，就不可能被修改，她也就随便开口提了一个无法达到的人流量。
　　这边，李莫言在想着要不要把这个直播间给关了，要是再发生刚刚被吴伟活活拖走的那一幕，的确是太让人尴尬了。
　　李莫言的手刚想点在关闭直播间的按钮上，天启直播内就推送过来了一条系统消息，李莫言一看，却是高兴了几分。
　　“超过二十万的直播间人数吗？“
　　他嘴里念叨着，还真是有点难啊，不过他李莫言就是想挑战一些有难度的事情，就这样吧，二十万。
　　不过，他还是先把直播间给关了，虽然现在的人流量一度快要飚到了十万，但是他还是没有被吓到。
　　以前在全世界的撸友面前比赛，都没有紧张过，现在区区十万人，他内心没有多大的波动。
　　他接下来要做等等事情，可能会涉及到一些敏感的领域，要是直播了出去，他可不敢保证会不会犯法。
　　所以，也只得忍痛割了。
　　吴伟call了一个电话过来。
　　“师傅你快过来！我发现那死秃子了。“
　　“好，你在哪里，我马上到！“
　　“开明楼的六楼！答案室内！“
　　“来了！“
　　十万火急，李莫言大步跑向那个答案室，同时他心里也是佩服吴伟，这么远都能找过去，真的事没有谁了。
　　……
　　“怎么样，情况如何？“
　　李莫言气喘吁吁的道。
　　“走，咱们先进去，现在只看见了何本利，咱们先去偷点东西。“
　　吴伟贴着墙角，漏出半张脸窥视着答案室的正门口，却只发现了何本利一个人站在那里，连平常值班的保安都不见了。
　　“偷东西？偷什么？“
　　李莫言一脑袋的问号，都到了这门关键的点了，还偷什么东西。
　　“你知道这里是哪里不？答案室！我们可不能白来一趟。“
　　说着，吴伟就站起身来，拍了拍身上的灰，悄悄的打开了窗户。
　　“你知道这是违法的不？这次考试可是省里组织的，跟以后的生源安排都有关系，这要是被抓住了，那可不是闹着玩的！“
　　李莫言提醒道，这次行动只要救人就好，要是偷试卷的话，风险可太大了。
　　他李莫言只是个农村的娃，没有背景没有势力，这要是偷试卷被抓了，随便找个帽子扣在他自己头上，这档案袋上再添几笔，这美好的前途，可就算是彻底的玩完了。
　　“我靠，师傅你还不信我吗？我玩王者荣耀，读书不行，但是干这种事，我可是行家啊！我眯着眼都知道该往哪里走。“
　　吴伟见李莫言磨磨唧唧的，就给他吃了一粒定心丸，“这里面没有你想的那么复杂，根本不会有人的！“
　　吴伟再三说道，李莫言一听倒也是有道理，他李莫言也不是什么特胆小的主，况且吴伟做人很不错，不会坑他。
　　“那....走吧！“李莫言一咬牙，就跟着吴伟爬了上去。
　　吴伟对着他一笑，就先爬了上去，一个转身就跳了下去，那动作相当的利落，一看就是老手。
　　李莫言见吴伟下去，没有声响，应该是没有问题了，他一跳，一抓，也是爬了上去，随后一跳。
　　室内，李莫言刚想动手，一回头，差点石化。
　　两个保安睁大了眼睛惊讶的看着他们两个人。
　　李莫言此刻心中有一万头艹泥马崩腾而过，有句你麻卖皮不知当讲不当讲。
　　“吴伟你不是说没人吗！！！坑爹啊！！！“

同年同月同日死
　　“猴子？胖子？怎么是你们两个？在这儿装大尾巴狼吓谁呢？”
　　吴伟一看是他们两个，提着的心就放下来了。
　　李莫言也是摸了摸额头，还好是他们两个，真是虚惊一场，这要是被保安抓个正着，那可就完蛋了。
　　“喂哥，你是不是来....”
　　猴子这货机灵，一看吴伟这个时间段进来就知道他要干什么了。
　　“废话，话说你们两个怎么在这里？”吴伟点了点头，以前都是他们几个人来这里偷试卷的，现在看到他们两个在搞保安，自然是心里有些狐疑。
　　“倒霉啊，我们两个迟到被这货刚好抓住了，没有办法，反正我们两个考试就跟没考一样，索性他就让我们两个来看着这里了。”
　　猴子小声说着，而胖子则在不时打量着后方。
　　“胖子你怎么回事，看着后面干嘛？怕有鬼吃了你啊。”
　　李莫言顺着那地方看去，也没有发现什么东西。
　　“嘘！那里还有两个保安在巡视，要是被发现可就完蛋了。”
　　胖子竖了根手指在嘴上，叫李莫言声音小点。
　　“那边的，你们在干什么呢？”
　　对面，传来了两个保安的声音。
　　“没什么没什么，我们时间到了，该出去了。”
　　猴子马上回复到，拉着胖子就往门外走，怕要是待久了就会引起别人的怀疑。
　　李莫言打了个ok的手势让猴子他们先出去，因为他们这次的任务也不全是来偷试卷的，更重要的是能够抓到何本利更多的线索。
　　等猴子他们出去，这个答案室又恢复了平静，李莫言和吴伟小心的走在瓷板路上，不敢发出一丁点的声响。
　　时间一点点的流逝，李莫言和吴伟在不停的寻找着此次考试的答案，但由于这个地方太大，却怎么也没有找到。
　　..........
　　“你说，何副校长要我们在这儿抓什么人？”
　　突然，拐角处传来了一个男的声音。
　　这是什么情况，两个保安走路怎么没有声音，突然就来这里了。
　　这是鬼吗？
　　李莫言好像是见了鬼一样的，两个人突然就来了，他还想问吴伟怎么办，吴伟又是以迅雷不及掩耳盗铃而响叮当之势，直接一个转身一扯，把吴伟拉到了一个办工桌的底下。
　　“我怎么知道，反正咱们就好好干呗，抓到人直接交个那个何本利好了。”另外一个保安回答到。
　　李莫言此刻憋足了气，不敢大喘气一下，他看着两个人的脚一步步的朝着其他的地方走去，也渐渐的放松了下来。
　　他们两个刚打算出来，两个保安就马上又往回走了，吓得他们又躲了进去，两个人挤在一个办公桌的下面，挤得不要不要的。
　　那两个保安一屁股坐在了办公桌上。
　　“你说到底是哪个人得罪了何本利？”
　　“我也不知道，要是谁惹了，就是倒霉。”
　　“也是，再说了这答案室本来没有保安的，他硬是要安排几个人，这是唱哪一出？”
　　两个保安在哪里谈着，这活传到了李莫言的耳朵里，却是变了味。
　　虽然两个人谈话并不多，但是李莫言一听却觉得另有蹊跷，这个地方为什么要突然设防呢？而且一来就是四个人。
　　为什么这四个人中，又有两个是猴子和胖子，难道何本利认出了他们了？现在打算报复吗？
　　如果是这样来说的话，那他和吴伟现在岂不是凶多吉少，没有发现倒是还好，这万一要是被发现了，真的就可以和阎王爷问好了。
　　或许，他和吴伟真的是跳进了何本利设置的圈套里面了。
　　但是，却不一定是这样的，事情还是不能够太早的下结论，还要看看接下去是怎么样发展的，今天发生的事情有可能只是巧合而已。
　　是不是巧合的话，那就只要看一个人来不来了，那个人就是夏雨涵，如果她来了的话，那事情就要另当别论了。
　　有可能是何本利做贼心虚找了几个人来看守此刻，而这个地方肯定就是他要进行犯罪的地方，这样的话，夏雨涵有可能就危险了，因为这何本利是一个心术不正之人，肯定是想要把她带到此地做一些见不得人的事情。
　　正当李莫言的脑经七百二十度高速运转时，答案室的门被打开了。
　　一道光就射了进来。
　　“你们两个，走吧。”
　　何本利打了一声招呼，那两个保安就往门那边就去。
　　李莫言和吴伟这次机灵了，没有马上就动手，而是静观其变。
　　门关了，过了几分钟，再也没有人进来了，李莫言又爬出了这个狭小的空间，刚刚和吴伟亲密接触的几分钟，简直是生不如死。
　　他们两个抓紧时间又在那里左右的翻找着，李莫言也是翻了又翻，就差没有把这个地皮给翻过来了。
　　“咱们两个的运气咱们这么背啊！”
　　吴伟有些不耐烦了，一屁股坐在了地上，这尼玛跟他脑子里面想的完全不一样啊！
　　“我们该不会是来了一个假的答案室吧。”
　　李莫言也像是泄了气的皮球一样一屁股坐在了地上，一脸对人生失去了所有希望的表情。
　　两个人就差没有享用在一起抱头痛哭了。
　　酒逢知己千杯少啊！
　　他们两个也算是难兄难弟了！
　　在这种煽情的时刻，就算是两个直男又怎么能不动恻隐之心？
　　也罢也罢，肥水不流外人田，可不能让别人遇上了，还是抓紧时机吧。
　　两个人在心里默默的念叨着，他们现在只觉得兄弟的情谊已经是超过了一切，对方的脸庞什么时候是这样的迷人，还有那眼角处顺下来的汗水，滴落在那皓白的锁骨之上。
　　此情此景，情意绵绵。
　　他们从来没有发现对方的侧颜是如此的惊世，好像是九天星辰上的俊美星宿，烨烨生辉。
　　他李莫言！他吴伟！
　　此情深浅，天地可鉴，日月可参。
　　皎洁的皓腕，此刻便是交织在了一起，香汗挥洒淋漓，让人忍不住要舔上一口。
　　不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死！
　　刹那，门被打开了，一束温暖的阳光照射了进来，一个人进来了！
　　李莫言！吴伟！
　　猝！
　　享年二十岁！
　　哀悼，鸣炮！

大功告成
　　“吴伟走啊，再不走的话，就要团灭GG了。”
　　李莫言催促道，吴伟却是跟二愣子一样。
　　“猥琐发育，别浪！”
　　吴伟顿时一激灵，“师父你说的对，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“那我们先走吧，爬到窗户那里去。”
　　李莫言和吴伟和张夏雨晗对视了一眼，赶紧走了，再逗留一刻的话，怕是就要被发现了。
　　“吴伟你先出去，搬救兵。”
　　说着，李莫言就要把吴伟给送出去。
　　“那你呢，你怎么办？”
　　吴伟往下看，语气中也夹杂着种种的担忧，他好歹在这个地方待过几次了，而李莫言却是第一次来，要他先走，实在是放心不下。
　　李莫言也是看出来了，虽然吴伟这个人平时有点大大咧咧的，但是干起大事来，却是没有丝毫的马虎，他不愿意走，也肯定是为了自己着想。
　　“你不用担心我，你师父的智商你还不相信吗？”
　　李莫言一脸坚定的样子，眼眸都是没有丝毫的动弹。
　　“不相信....”
　　吴伟却是认真的说了一声，嘲讽之意也是满满。
　　“你滚！”
　　李莫言一瞪眼，一脚直接把吴伟给踹出去了，他发誓，他从来没受过这么大的侮辱，以至于他使用了一招神龙摆尾，一脚就伺候这位大爷飞天了。
　　....
　　“宝贝，你怎么还不进去啊？”
　　何本利色眯眯的说道，一双老手也伸向了夏雨晗凸起的胸部。
　　“你....不要这么大胆好不好。”
　　夏雨晗生气，但是敢怒却不敢言，她灵巧的双眸望向李莫言，却是夹杂了痛苦。
　　李莫言一看，心中也是打起一股无名的火就窜了上来，还好他把吴伟给赶走了，不然就要出命案了。
　　门一把被推开了，李莫言躲进了办公桌底下。
　　透着光，他依稀看见了一男一女的脚朝着他这边走了过来。
　　然后，一步一步的靠近了。
　　两个人的脚却是停在了这个办公桌的前面。
　　“我擦，这个地方，有点尴尬啊。”
　　何本利的脚在夏雨晗的脚上来回蹭着，一双老手在她的身上游离着。
　　桌子的下方，刚好被夏雨晗给堵住了，这是夏雨晗为了不然李莫言暴露而故意站的地方，然后恰好是这个位置，却是让她无法动弹，只好让何本利这个老猥。琐在她的身上乱摸。
　　“夏雨晗，让你受苦了。”
　　李莫言趁着夏雨晗打掩护，拿出了手机，开始了拍摄，他躲在桌子下面拍着，却感觉好像是岛国片里面的导演一样，这难道是一出*****吗？
　　可是他现在，却是不能拍摄到何本利的脸部，这样一脸，就算拍到了其行为，也只不过是徒劳而已，怎么办，如果要拍他的脸话，手伸出去，肯定是要被暴露的。
　　但是要是不能拍到脸部的话，这样子就要功亏一篑了。
　　“怎么办呢？”李莫言心中默默念叨着。
　　有办法了，李莫言脑子一动，嘿嘿一笑，不过要让夏雨晗吃点苦了，为了你幸福的以后，还是要忍一下的。
　　李莫言将手机从夏雨晗的群下面送了过去，由于当时自拍的模式，一伸过去，屏幕上面就出现了一副美腿，顺着美腿往上面看，一看就看到了大腿的根处。
　　有那么一瞬间，李莫言只想有个像素好一点的手机，这样他就可以清清楚楚的观赏一波了，可惜可惜了，现在的屏幕里面，除了大腿处的雪白，和更深处的一丝黑色，就再也看不到什么了。
　　夏雨晗一侧头，发现一部手机往下伸了出来，俏脸顿时一红，今天太热了，她刚好没有穿安全裤，这下可是全被李莫言给拍到了。
　　聪明的她，也是猜到了李莫言的意思。
　　就把脚往里面放，由于桌子下面空间剩下就那么点的空间，一双细小的双脚直接是踩到了李莫言的胸上，这下他更是大气都不敢喘一下子。
　　这个姿势很好，再过去一点点就能够照到何本利的脸了。
　　“你不要这样。”
　　夏雨晗喘息了一声，当然她这声故意的，李莫言现在是录屏，她自己说这样的话就更容易突出来不是自愿的，如果这个何本利要是来硬的话，他猥.亵夏雨晗的意图就会很明显了。
　　“小美女，你还反抗什么？”何本利一笑，笑声里面满满的都是淫.荡，将夏雨晗护在胸前的双手猛的扯开，然后一爪子就是摸了上去。
　　“你干嘛？”
　　夏雨晗故作惊恐。
　　“你说呢？”
　　何本利还想更近一步。
　　卟！
　　突然，李莫言没憋住，放了一个巨响的屁。
　　好生尴尬。
　　这个时候怎么出了这个乱子。
　　何本利眉头一锁，一双老眼开始四处打探。
　　夏雨晗顿时慌张了，难道要露馅了吗？
　　“夏老师，你的屁，可真香！”
　　何本利睁大了鼻孔，尽情的吸收着李莫言的屁。
　　老BT的脸上没有异常，在他看来，美女的一切都是恩赐，都要享受一番。
　　纯天然，无污染。
　　这何本利要是知道这种惊世臭屁是李莫言放出来的，估计肠子都要铁青了。
　　夏雨晗抿嘴，忍住不笑。
　　李莫言差点没有笑出声来，这个老BT，还真的是重口味。
　　见李莫言没有什么动静，夏雨晗怕此刻再往下看，会是要露陷，就又把脚往上易乐意，直接踩到了李莫言的脸上。
　　居然不臭？这完全不是李莫言心里所想的，根本不是寝室里面那些抠脚大汉的粗毛腿，一般来说，不管是谁的腿，第一反应总该让人是反感的。
　　而夏雨晗的腿在他的脸上来回蹭，苏滑，香甜，好似掉进了丝袜奶茶里面一样。
　　李莫言忍着自己的臭屁，将手机又伸出了一点。
　　刚好！
　　能够照到何本利的脸和他的猥.琐动作。
　　这样的话，证据就算是确凿了！
　　现在他们掌握了何本利的犯罪的视屏，不管怎么说，优势都是像他们这边倒，这下就不怕何本利再弄出什么幺蛾子了。
　　这件事情一完，夏雨晗可以放松的在夏大生活了，不用担心其他的了
　　有了何本利的把柄，在夏大里面，他李莫言也是能够吃得开了。
　　万事俱备，只欠东风，现在大功告成，只差吴伟了。

痛抽老狗
　　随后，夏雨晗知道此地已经不再安全，而且估摸着，李莫言的事情应该是完成了，就一把推开何本利，朝着其他方向跑去。
　　李莫言也懂了夏雨晗的意思，想把何本利引开此地，让他有逃跑的机会，这样的话，就不会让他陷于被动之地。
　　“小美人，别怕啊。”
　　何本利被夏雨晗一推开，那一双娇滴滴的小手也不知道为何有这么大的力气，只是看着夏雨晗逃跑时那性格的臀，欲望一下子就提了上来，追了过去。
　　等着何本利离开了，李莫言偷偷摸摸的站了起来，他下意识的往夏雨晗那边看去，发现夏雨晗将何本利抱的紧紧的。
　　李莫言当然懂她的意思，这无非是让何本利不回头，就可以不发现他，能够给他足够的时间逃跑。他抓紧时间，一脚蹬了上去，想要带着证据离开此刻，但是一想，这么做未免也太不是人呢。
　　抛开夏雨晗和他自己的交情不说，就算他和夏雨晗没有关系，也不能见到这种事情袖手旁边，这未眠也太没有男人该有的气魄和作为了。
　　夏雨晗朝他使眼色，叫他赶紧走，何本利好像发现了什么想要回头，却被夏雨晗一把扭了过来，将何本利的头发在了她的胸前。
　　李莫言能够看到，她脸上的委屈，一个女人的深深的无力，但是，在这样一个时刻，这样一种情境，她却选择了帮助李莫言，这是何等的情意？
　　女孩子的清白，可是最重要的，现在这个何本利明摆着就是玩玩夏雨晗，玩了之后就不会负责任，这样一个的花季少女就会沦陷，她的一生也就会有这样的一个污点了。
　　“小婊.子，让我来好好享受你吧!“
　　何本利呲牙咧嘴的，犹如一头禽兽一般，一双手直接伸向了夏雨晗的胸部。
　　夏雨晗闭眼，她已经放弃了任何的抵抗，她觉得，想要拜托何本利的利爪已经是不可能的了。
　　“哎呀，我来的是不是不是时候？”
　　啪嗒，李莫言一脚跳了下来，挠了挠头。
　　“同学，是哪个系的？”
　　何本利的怒火顿时就遏制不住，但是他却有些心虚，虽然眼看着就要摸到那挺翘的36D，但是这个莫名闯进来的小子给打断了，却不得不忍一忍。
　　夏雨晗美眸一颤，这李莫言，怎么就这么不懂事，还来撑什么英雄？
　　“不好意思不好意思，打扰你们了。”
　　李莫言装作懦弱的样子，点头哈腰的，他的目的不在于要教训何本利，只要让夏雨晗能够完完整整的出去，那就好了，所以态度才是如此的恭敬。
　　何本利一听，冷哼了一声，原来是一个胆小怕事的小子，还以为是何方神圣？
　　何本利是何等的聪明，至少也是浪荡了官场几十年的人，一想这里是一个答案室，马上就想到了一个帽子，扣在了眼前这个黄毛小子的头上。
　　“你敢来偷试卷？你小子是活腻了吧！看在我度量大的份上，你赶紧走!我就不追究了。”何本利现在当务之急是赶紧上了夏雨晗，所以，他也不想和李莫言过多的纠缠。
　　老东西，度量大？
　　我看你是色胆包天吧!
　　“老师，我还不想走。”
　　李莫言邋邋遢遢的，公然吹起来口哨，一副不以为然的样子。
　　何本利一听，算是彻底的忍不住了，“你小子不要禁酒不吃吃罚酒，我分分钟开除你!”
　　“开除我，我好怕呀，别这样，副校长。”
　　李莫言扭了一下身子，满是嘲讽的说到。
　　随后，他一步一步的走向了何本利。
　　夏雨晗却是这背后，一个劲的使眼色，叫李莫言赶紧离开，别卷入这摊泥水。
　　“你.妈，你小兔崽子活腻了吗？”
　　何本利瞪了一眼，恶狠狠就朝着李莫言扇了一个巴掌，那气力，要是打中了，不残也要肿。
　　夏雨晗都不敢看了，眼睛都要眯成一条缝。
　　李莫言冷笑一声，还是不慌不忙的走了过去，气息稳如泰山。
　　啪!
　　“抱歉，你很弱哎。”
　　李莫言一只手毫不费力的将何本利的全力一击拦截了下来，这种级别的对手，根本不够看。
　　“你，你想干什么？!”何本利有些慌了，但他，还是没有打算轻易放过李莫言。
　　“我可是夏大的副校长，你敢打我？“
　　“哟呵，威胁我？“
　　李莫言一个巴掌挥了过去，痛抽老狗，一声脆响，那就是嘎嘣脆。
　　“你对夏老师有意思？“
　　李莫言吹了吹手。
　　何本利挨了这一巴掌，本是有怒不敢言，但一听，这个学生和夏雨晗有一脚，关系肯定不浅。
　　现在打也打不过李莫言，叫保安也容易对全校造成恶劣的影响，但是他断定李莫言和夏雨晗的关系不浅后，便又心生一计。
　　“你要再冥顽不灵，我就让夏雨晗以后没有好日子过!“
　　狠，实在是狠。
　　夏雨晗一听，心头碰碰乱跳，这下该如何是好？
　　啪!
　　不由分说，李莫言再怒扇一耳光。
　　“还想威胁我？我告诉你，老子看你早不爽了。“
　　李莫言将手机拿出来，点开了刚刚录制的视屏给何本利看，里面何本利的猥.琐动作和污言秽语简直是不堪入耳。
　　“现在你知道该怎么做了？“
　　李莫言满是不屑的说到，一条老狗，还想成什么气候不成，以前你是一个副校长，我敬重你，现在你为老不尊，仗势欺人，他李莫言为何要尊重一条狗？
　　辱人者，人恒辱之!
　　“我要是将这个穿出去，你也知道后果是怎么样，这就不必我说了吧？“
　　李莫言皮笑肉不笑，这种气魄，让人色变三分。
　　“知道了知道了，小兄弟，还是不要太冲动了，冲动可是魔鬼。“
　　何本利刚才嚣张的气焰全无，取而代之的是像一条哈巴狗一样的哀求对李莫言的称呼，也由学生，变成了兄弟。
　　何本利知道这种事情穿出去对他自己的影响有多大，先不说提学校蒙羞，他自己的官位肯定不报，若是有了夏雨晗的指控，说不定还要坐上几年牢。
　　“嘶。“
　　李莫言一撇嘴，显然是有些不乐意。
　　何本利见到李莫言这样，更加的颤颤巍巍，大气都不敢喘一下，生怕眼前这位爷干出什么事情来。
　　夏雨晗在一边，也是忍不住捂住嘴巴笑了起来，这个李莫言还真是厉害。
　　“我吧，刚来这个学校，孤身一人，无依无靠的，怎么办才好呢？“
　　李莫言的语气中，故意透露着几分无奈。
　　何本利是什么人，马上就明白了李莫言的言外之意，“兄弟，这个学校的所有协会的总主席，你看有没有兴趣当当？“

事端
　　“学生会主席嘛，我还是有点想法的。”
　　李莫言哼唧一笑，只要弄到个学生会主席的话，在夏大里面就很吃得开了，毕竟学生会主席打交道的都是学校里面的重要的人物。
　　但是，他现在有了何本利这个不是靠山的靠山，也不必慌什么了。
　　“好，那就这样说定了，以后学生会就一手交给你了。”何本利练练陪笑，但是心中却不是这样想的。
　　臭小子，可别让我找到机会，不然我有你好看的，居然敢威胁我。
　　“**崽子，别走！”
　　教室外，传来一声吼叫，听起来那人确乎是大怒。
　　啪嗒！
　　门被呼的打开了，吴伟一脸慌张的冲了进来，和李莫言对视了一眼，就跑到了何本利的后方。
　　“副校长，有人打我！”
　　吴伟装作有几分弱势的说到。
　　李莫言歪头对着吴伟挑眉，打了一个ok的手势，告诉吴伟已经完事了。
　　吴伟心里有数，既然他师傅已经通好气了，就没有必要再那么柔弱了。
　　“怎么了，吴伟同学，发生了什么事情”
　　当着三人的面，特别是李莫言在这里，何本利一副关爱学生的样子，毕竟，面子工程要做好的。
　　外面，又冲来了一个人，那人气势汹汹，数秒后，他后面又跑过来了三四人，脸色都是极为的难看。
　　“我去你三大姨的！吴伟你个臭小子给老子滚出来。”
　　来者正是纪宁，他眼睛眉毛嘴巴都要挤在了一块，一想起刚刚发生的事情，恨不得把吴伟给生吞活剥了。
　　他的身上，散发着阵阵的骚味。
　　“侄子，你这是怎么了？”
　　何本利一看是纪宁，而且纪宁身上散发着一股怪味，有些摸不着头脑。
　　再加上刚刚冲进来的吴伟，莫非着两个人之间，有什么冲突不成
　　“老师....”
　　吴伟刚打算告上一状，没想到何本利听都没有听他的，直接走到了纪宁那边。
　　纪宁是何本利的侄子，而且纪宁和张家也有着关系，虽然吴伟背后的势力他知道也是不小，但是，他何本利当然是要袒护纪宁的。
　　连纪宁都没有开口说话，何本利脸上马上就严肃了起来，道:“吴伟，你可知道这是什么地方？你今天乱闯到答案室，要是我没有在这里，你知道会造成多大的损失吗？”
　　李莫言听在耳朵里，嘴巴上面确实没有说出来，他倒是要看看何本利想要搞什么鬼。
　　“你到了闯了什么祸，你赶紧交代清楚，我了没有闲工夫听你叽叽歪歪的。”
　　何本利对着吴伟就是一顿臭骂，吴伟顿时就哑口无言了，换成别人他或许还能强上两下，但是面前这个人是副校长，他就有些慌了。不过，那一双拳头，可是攥的死死的。
　　“舅舅，这个人他....”
　　纪宁向四周一块，李莫言也在，他的身边还有一个不认识的女的，这样就把这件事情说出去，他怪不好意思的，但是，为了整死吴伟，他也就没有顾及那么多了。
　　“这个吴伟趁我们上大号，他小便在我们身上！”
　　夏雨晗噗嗤一笑，俏脸上的两个小酒窝，很是迷人，一听纪宁被吴伟尿了一身，笑得花枝乱颤的。
　　靠！
　　几个人都在咯吱的笑着，这吴伟，他绝对是不能够放过了，纪宁脸色一黑，“舅舅，这个件事，该怎么解决”
　　“副校长，这个人刚刚追着我打，我都被揍了一顿，他这可是寻衅滋事，还校园暴力，他这个影响可是太恶劣了。”
　　吴伟辩解道，纪宁已经揍了他一顿，什么事情也该是解决了才对，没想到穷追不舍，一直追到这里来还不肯罢休。
　　要不是他的目的是要把他们引到这里来，他可不会轻易的忍下这口气，眼下任务已经完成了，夏雨晗好像也没有什么事情，大概是没有事了。
　　“哼，你把你的小便弄到了别人的身上你还说没事”何本利仗着他的权利，根本就没有把吴伟放在眼里。
　　“我看你就是扰乱校园安宁的罪魁祸首。”
　　何本利想要将吴伟的罪更加夸大一些，好让他出一口刚刚李莫言威胁他的恶气，也好给李莫言敲一下警钟，让李莫言知道他何本利是一个怎么样的人。
　　“舅舅，依我看，开除这个吴伟的学籍，怎么样？”
　　纪宁在一旁煽风点火，阴阳怪气的，那眼神蔑视着吴伟和李莫言，想让他们知道他自己的后台有多么的厉害，让他们知道，他纪宁可不是一个好惹的主儿。
　　李莫言还未动，他倒要看看，这一叔一侄，能够玩出什么花样来。
　　“嗯，你说的有道理，这样吧，除了开除你的学籍之外，再罚你穿着黄马褂打扫一个月学校大门那里的卫生吧。”
　　何本利的语气像是在商量，可眼神里却丝毫没有这种意思，更多的是威胁和命令。
　　他冷哼一声，也让你这个小子见识一下我有多狠。
　　李莫言分明知道，这何本利的戏是演给他看的，这事不至于闹得这么大，但之所以要小题大做，是因为他在这里，何本利想要给他一个下马威。
　　“另外，你再把你爸叫来一趟，你这样下去，我没有办法向你爸爸交代。”何本利再度说到。
　　一听这话，吴伟顿时就像一个蔫了的黄瓜一样，再也没有战斗力了，叫他老爸这不是要了他的老命吗？
　　什么都好，一提他爸，吴伟就瞬间傻了。
　　“哼，你个小子，跟我斗”
　　纪宁冷哼一声，仗着何本利的威风，他也是大胆了几分。
　　“舅舅，这个人，他之前打了我！你可不能放过他！”
　　纪宁的手，直直的指着李莫言，眼神却是冰冷。
　　“这....”
　　何本利没有说话。
　　“小子，你怕了吧让你知道惹老子的后果！”
　　纪宁狗仗人势，气焰嚣张的不得了，目中无人，有这样一个副校长舅舅，还有谁敢惹他？
　　“老兄。”
　　李莫言开口了，一开口就惹得众人一惊。
　　老兄，你叫谁老兄，叫吴伟吗？他已经自身难保了。叫何本利吗？恐怕李莫言还没有这个面子吧。
　　“李莫言，你在讲笑话吧！”
　　纪宁很是看不起李莫言，在他看来，李莫言不过是一个毛头小子罢了。
　　“你的侄子好像有点不乖。”
　　李莫言全然没有管纪宁的叫唤，他直接走到何本利的面前，道:“你该好好教教他。”
　　“哎。”
　　何本利见了李莫言，就像是老鼠见了猫一样，根本没有刚才的威风。
　　“舅舅...你”
　　纪宁当时就摸不着北了这还是自己的舅舅吗？还是高高在上的副校长吗？
　　“闭嘴！”
　　何本利脸色一沉，一抹森冷的眼神刺向来，纪宁觉得的脚下一寒，话都不敢说话了。
　　这李莫言的势力和背景，应该是非常恐怖，不然的话，也不至于让他舅舅都替李莫言说话。
　　这个人，到底是个什么样的角色？

鬼点子
　　“舅舅....”
　　纪宁现在有些摸不着头脑，他不明白李莫言究竟是有什么魔力，竟然能够把他舅舅何本利吓成这个样子。
　　不过，他只是想想却不敢说出来，龟缩在了一边，现在他看眼前的李莫言，却是多了一缕神秘的色彩。
　　“何老兄，你看？我兄弟吴伟的事情，该怎么解决？”
　　李莫言一口口的老兄叫着，很累也是允允诺诺偶读点头，生怕他自己有什么动作，惹得李莫言不开心，要是那个视屏给纪宁看了，那他不止在小辈面前没有面子，以后，怕是在任何地方都立不住阵脚。
　　“你说呢？纪宁同学？”
　　李莫言又走到纪宁面前吗，捂着鼻子，一脸嫌弃的说道。
　　这是最气的，李莫言这是在赤裸裸的讽刺纪宁，他本来是想靠何本利来撑腰的，却没有想到和他想的完全不是一个样子，到头来，却是他纪宁被狠狠的打了脸。
　　“我.....没什么意见，随你吧。”
　　纪宁有点无奈的说道，他现在可不敢惹怒李莫言。
　　“要是没有什么事情的话，师父，那我就先走了，我那边还有事情。”
　　吴伟给李莫言打了个招呼，他看见吴伟将一撮白色的东西藏在了身后，就朝着门外走去。
　　李莫言“嗯”了一声，点了点头，吴伟就大摇大摆的走了出去了，现在只要李莫言说了一声，还有谁敢说不呢？
　　“我看这件事情，就这样算了吧，以后都是同学，还是要互关互助的。”
　　为了顾全大局，也防止纪宁和何本利这种疯狗反咬一口，这件事情，李莫言还是要善后的，这纪宁大可不怕，但是这个何本利可是千年的狐狸，多少还是要提防一点的。
　　“嗯，我看这样也是最好的。”
　　何本利顺着李莫言的意思说去，很显然，他也不打算再在这件事情上面纠缠什么了，毕竟刚刚已经掉足了面子，吃够了亏，现在若是还不识趣的话，那就未免太傻了。
　　“这样的话，那我们就先走了，何老兄你就不必送我们了。”李莫言一拉着夏雨晗，就往外走去，“对了，你还是现在还是带着你的侄子去洗洗吧，我看他还是挺脏的。”
　　夏雨晗被李莫言这样一搞，一颗少女心扑通扑通的乱跳，她的心里很是感激李莫言，看着李莫言的背影，她更加是莫名的多了一抹爱慕的神情。
　　若是一个男人能够保护自己，那是多少个女人梦寐以求的，女人需要的就是一种安全感和陪伴。
　　可是下一秒，她的眼神好像是暗了一度，没有的当时的神情，更多的是一抹淡淡的忧伤。
　　至于为何，只有夏雨晗她自己心头明白，而李莫言，却是没有看到这样的一幕。
　　“老师，我就把你送到这里吧，我还要去考试，就不能再陪你了。”
　　李莫言松开手，朝着教室走去，没有丝毫想要留下来的意思。
　　毕竟，这个夏雨晗可是吴伟的女人，他李莫言可是分的很清楚，不是他的东西，他绝不染指，若是他的东西，他就一定会争到底。
　　“嗯。”
　　夏雨晗应允了一声，不知道为什么，李莫言这样一松手，她的心里却是有些失落。
　　走之前，李莫言留下了一句话。
　　“以后有事情的话，你可要去找吴伟，他一定会帮你的。”
　　李莫言就这样走了，他也没有留下什么，他也不曾向她索要什么，这件事情，从头到尾都是李莫言在帮他，而从未向她提出什么无理的要求，若不是她有任务在身，她肯定会很喜欢李莫言。
　　随着李莫言的离开，还有两个人在也默默的打着算盘。
　　“舅舅，这李莫言有什么背景吗”
　　纪宁顶着一身的尿骚味，反问道。
　　“我也不知道，不过，以后你还是要小心一点这个李莫言，他可不是什么好惹的主。”
　　何本利知道，这个李莫言十分的不简单，小小年纪的心理就这么强大，城府什么的，就连何本利他都是有些看不透，所以，还是远离的好。
　　“嗯，我知道了舅舅。”
　　纪宁点了点头，若有所思的说道，嘴上答应了，不代表心理就答应了，他倒是要看看这个李莫言到底是何方神圣，他现在倒是对这个李莫言提起了兴趣。
　　李莫言啊李莫言，他纪宁也是不是什么好惹的主，都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋？
　　“好的，那我就走了，你先去洗洗吧。”
　　说着，何本利点着一根烟，就离开了，被李莫言这样一弄，他也没有什么心情再去监考了。
　　不过，他也正在盘算着，如何将李莫言手上的视屏录像带搞过来，那个东西，现在就是他何本利的命门，一天被李莫言捏在手里，他心里就一天不得安宁。
　　“喂，老宋啊跟你说一件事情，那个学生会的主席，我现在有合适的人选了。”
　　何本利打了个电话给夏大的年级组总组长宋庆宇，李莫言这个事情，还是要先搪塞过去。
　　“别说了，就这样，我现在已经决定了。”
　　何本利语气里面有着十足的威严，不容置疑。
　　何本利来到了他的办公室内，打开了电脑，想要查看一下李莫言的电子档案，却发现，档案内去没有李莫言这个学生的电子档案。
　　顿时，他只觉得背后一凉，这个李莫言，到底是谁？
　　......
　　教室内，吴伟拿着一份时试卷的答案疯狂的抄着，而李莫言则是在一边淡定的写着试卷，这种东西，他已经驾轻就熟了，什么微积分啊，什么几何，都对他来说是轻而易举的。
　　正是靠着这种严密的计算，和严谨的态度，才有了他之前在WCG中的辉煌，他从初中开始，一直到高中和大学，就一直是天才一样的存在，只不过，成了职业的电竞选手之后，就没有再去学这种东西罢了。
　　自然，他的学习的成绩，也开始了下滑。
　　正所谓，一回生，二回熟。
　　李莫言在学校待了这么多天，浓郁的学习氛围和学习，再加上他的天才的资质，早就把失去的功课差不多补回来了，但是还有一些难题，他还是没有攻克，不过他这个分数，绝对不会是很低。
　　“你是在乱写吧。”
　　张予涵看李莫言一回来没过十几分钟就把试卷写完了，心中自然是很疑惑，她觉得李莫言的这回肯定不会考的有多好。
　　“切，你这叫做嫉妒我。”
　　李莫言不屑的哼了一声，不过，下一秒他就是想到了鬼点子。

又遇神秘帖子
　　“这样吧，我要是考进来呃年纪的前十名，你就做我的女朋友好不好？”
　　李莫言一脸坏笑，若是张予涵答应了，那可就爽歪歪了。
　　“好，我答应你。”
　　张予涵一脸傲气，又同时挥了挥小粉拳，道:“你要是没有考进前十名的话，就做我的奴隶吧！”
　　“这...做你的奴隶，难道你要S.M，要不要我买个蜡烛什么？”
　　李莫言戏谑，做她的奴隶没门！不过话又说回来，要是那种贴身的奴隶的话，可不是不可以。
　　“你，找打啊！”
　　张予涵比了比小拳头，嘴巴撅了撅，但是她又是觉得，做奴隶好像是有些过分了，但是她一想刚刚李莫言要摸她的腿，就顿时释怀了。
　　“小丫头片子，你等着吧。”
　　李莫言还不知道她张予涵心里买的是什么葫芦吗？什么当奴隶，不就是一个贴身的保镖吗？
　　o校花当贴身保镖，那可是美滋滋呀，他倒是情愿这次他不会考进年纪前十名了，可是实力摆在那里，没办法呐。
　　下了考试，这一天也就没有什么事情可以做了，但是明天的话，就要参加新一轮的全校大学生联赛了，又该好好筹备筹备了。
　　人手，始终是一个问题，现在战队规模小，缺人手，没有厉害的高手来坐镇，这样的话，最多能够撑一两轮的比赛。
　　就算他李莫言再厉害，在高端局也不可能一打九啊，毕竟王者荣耀是一个5V5点公平竞技手游，如果是一个人能够carry，秀翻全场，那两边的对战，得需要实力差距较大才能够办到，否则的话，将会要输掉比赛。
　　还是得去问问夏雨晗那边怎么样，看看他能否继续参加比赛，上次那样的情况，他可是不能再来一次了。
　　李莫言来到了夏雨晗的办公室，却发现她没有在那里，这就奇了怪了，上班时间不好好上班，这货去了哪里？
　　难不成被吴伟给叫去了
　　算了，算了，就不打扰他们的二人世界了。
　　反正没事，李莫言回到了住宿中，准备开启一波直播，天启直播可是要二十万的人气，还是有一段路要走吧，不过按照目前的趋势来看，有可能用不了很久就可以了。
　　在住宿内，李莫言把韩服的王者荣耀安装到了头盔内，这样就可以用头盔来直播了。
　　开启直播之前，他点开了贴吧的帖子，又是逛了一逛，这是他每天的必干的事情，刷刷贴吧，逛逛内涵段子，生活的条件虽然是差了点，但是过得还是很舒适，也不算是苦中做乐。
　　不过，最近那个私密的帖子倒是引起了他的注意，那个自称为自己粉丝的人，到底是什么样的呢？不过他说的什么黑暗啊，黎明啊，风和月什么的，还真是让人头疼。
　　李莫言想去找找这个帖子到底是谁干的，他的目的是什么，可是却毫无头绪，这个人还是非常的神秘，这个人最后的活跃时间是在几年前，所以，就更加不好去找了。
　　逛着贴吧，没有想到那个标题上面，标题是某主播独创韩服，是炒作，还是有真正的实力？
　　李莫言一看，这不就是在说他自己吗？
　　还好他没有用他的大号去直播，而且他的个人信息天启公司都会替他保密，所以他也不用担心被别人发现。
　　因为他的身份特殊，如果是他的复出的话，必然会引起不小的轰动，在电竞圈那边，肯定是会有所动作的，他现在还是隐藏身份的比较好。
　　帖子里面，都是对他身份的各种猜想，都是在讨论那个主播“秋名山车神”的真实身份。
　　仔细一看，私密帖子又是有了新的动态，李莫言比较好奇，点开了那个私密的帖子。
　　打开一看，全是对李莫言的各种分析，里面居然就是自己近几日直播的数据分析，里面详细的，连他都是惊叹连连，能够让前职业选手都暗感惊叹的数据分析，肯定不简单。
　　而对面这个神秘人，肯定也是相当的不简单，他居然能够第一时间锁定李莫言，而且认定那个主播就是李莫言，这是对他自己是有多么的熟悉。
　　这，不禁让李莫言暗暗咋舌。
　　那个帖子的结尾，又是留下了一串话：
　　神的开启，究竟是光明在迎接，还是地狱在呼喊，
　　一切还都只是一个未知数而已，
　　风和月，黑夜与黎明，
　　都在等待着你。
　　您的粉丝留。
　　什么是黑暗，什么又是黎明，都在等待着他，这到底是什么意思？
　　这些一串串的的数据和黑暗在等待着他，难道是一场浩劫吗？
　　不可能的，肯定是某些人或者某些组织蓄意要让他退隐，李莫言也知道，他的复出，按照他的技术来说，必定会引起电竞圈的变动，这些变动，于常人看来或许没有什么，但是于那些电竞圈的高层来看，却是利益相关。
　　正所谓，没有永恒的朋友，只有永恒的利益，如果他的行为损害了某一方的利益，就会引起某一方对他的封杀。
　　不过，什么也不能够阻挡李莫言的志向，明知山有虎，那就向虎山行。
　　关掉了贴吧，李莫言深呼了一口气。
　　他现在还不够强大，必须等他足够强大，才能够独挡一面，不然的话，他只能像从一样，选择放弃他热爱的电竞，放弃他的一切努力，以及所有电竞热爱者的梦想，他，不是为了他一个人而战，而是肩负着无数的梦想。
　　而要强大，那就要从小事做起，从现在做起，或许主播不是唯一的办法，但做主播是现在最好的办法，主播这件事情，要上心，更要努力创出一片天地。
　　带起头盔，李莫言开启了他的直播。
　　在他的直播间里面，他就是王！
　　没有什么可以阻挡他。
　　【天启主播】（秋名山车神）“各位观众老爷们大家好，现在由我，秋名山车神来为大家一轮新的抗韩之旅，让我们一起见证，我是怎样吊打韩服棒子的。”
　　“主播快点开始吧，我们都等不及了！”
　　“我带着我家的二哈来看你的节目了！”
　　【管理员】（头文字D）“主播即将准备开车，各位同学请系好安全带，有老婆的保护好老婆，没老婆的抱紧别人的老婆！有大佬就来刷一波礼物，关注一下主播！”
　　这是给李莫言专门配备的管理员，一般，只要被天启直播看中了的主播，都会配备管理员，现在李莫言还是一个小小的人气主播，一般像那种大神级别的主播，至少需要配备五个管理员，有些的，还有一个贴身秘书。
　　“来吧！开启我的直播！”

搞事情
　　李莫言开启了直播，也不知道是因为他帅呢？还是因为他声音好听呢？怎么他的直播间人数就蹭蹭的往上涨。
　　不过，人气快速的增长却也不是一件单方面的事情，它更像是一把双刃剑，或者是一条疯狗，它乐意的时候就屁颠屁颠的，不乐意的时候就可以咬你一口。
　　人气的增涨，更有可能暴露李莫言的身份，他一直在想，这个所谓的粉丝到底是谁，行踪诡异，难以琢磨。
　　李莫言现在站在明处，而他，则站在暗处。
　　李莫言隐隐的觉得，只要他的人气仔这样日益的攀升起来，肯定会带来其他的不必要的烦恼。
　　这些事情尚未出现，但是却要防患于未然。
　　不过，现在嘛，李莫言还是一心想着他自己的直播事情，毕竟现在主播什么的，可是他赚钱钱的来源。
　　进入选定英雄的界面，李莫言开始选择英雄，现在只剩下了一个打野位，也可以说是还剩下一个辅助位置。
　　这种低端局，就是212整容，在低端局都想carry，所以打辅助就没有人了，打野位什么的，根本就不存在。
　　（关于打野位，这是一个很重要的位置，现在很难解释清楚，就暂且不做解释了）
　　想了想，李莫言先是选定了一个李白的位置，但是他停留了一下后，又换了一个橘右京，他怕他的李白一出来，吓得别人屁滚尿流。
　　但是观众里面，很多人事要他选择李白这个英雄，李白的浪和秀，还操着一把青莲剑，更是深得无数男性观众的热爱。
　　而他俊秀的脸庞，又是吸引了无数的女粉丝，其凤求凰皮肤，更是一举捕获了无数少女的心
　　【天启主播】（秋名山车神）:“我的李白一出，怕是会引得这主播界，满城风雨。”
　　“主播你吹牛，你李白要是能够引得满城风雨，我就能够让黄河倒流！”
　　“主播怕是没有见识过社会的黑暗吧。”
　　【天启主播】（秋名山车神）“你们别逼我了，我李白一出来，那些靠李白吃饭的主播岂不是要失业”
　　“主播我就是喜欢你这么不要脸，够贱！”
　　结束嬉戏，李莫言开始了游戏，由于使用的是全息头盔，一进场，就能过感觉到强大的剑意包裹着他的全身。
　　剑未出鞘，就能够感受到剑无可匹敌的力量。
　　全息头盔的全真模拟，还真的是逼真。
　　“吼！家里那傻橘子，你还出不出来！”
　　“我靠，你怎么骂人啊！”
　　李莫言意识一动，操作着橘右京就迈着大步出去了，橘右京这个英雄，非常的吃装备，只要一成长起来，伤害会相当的高。
　　秒人什么的，根本就不在话下。
　　开局五分钟，一切进行的很是顺利，他已经顺利的来到了四级，出了一把小打野刀，惩戒也升级成为了深寒惩戒。
　　这样的话，有二技能的眩晕效果和一技能的突进效果，还有深寒惩戒的减速效果，这抓起人来，就是轻而易举。
　　橘右京来到了下路，下路两方都是在正常的对线，李莫言的橘右京就像一只猎豹一般，潜伏在草丛里面。
　　草丛一霸，橘右京。
　　让我们来欣赏一下这头凶猛的猎豹捕猎的姿态，首先他滋了滋利刃，接着等待敌人的接近，他就一步迈了出去。
　　那速度，一秒之内就提上了千马以上，让人琢磨不透。
　　真的琢磨不透....
　　“橘子你反向一技能”
　　额滴神...有点丢脸...
　　【弹幕】
　　（游客007）“这还敢自称李白霸主就你这样的技术，玩橘右京技能都放不准，还敢叫霸主。”
　　（游客003）“你还是早点滚出直播圈吧，还闯韩服你就是在G我们国家的脸！”
　　游客007赠送了菜鸡×99
　　游客003赠送了菜鸡×99
　　....
　　这是在他的直播间公然闹事吗？也罢，成功的路上怎么会没有绊脚石。有喷子了，就说明有人注意他了。
　　李莫言并没有对这种行为反击。
　　“给我晕住！”
　　橘右京再次出刀，但是敌人却逃之夭夭了，这你妹，你敢信吗？
　　他隔着屏幕，都能够感受到十万的观众在和他一起尴尬。
　　他的橘右京收刀，再次默默的刷起了野怪，再发育一下经济，刚刚一定是他的经济没有起来，才造成了尴尬。
　　李莫言的橘右京默默默游走在野区，伺机寻找机会来抓人，可是这些韩国棒子一个个根见了鬼似得。
　　他想要强行越塔抓一波中路，对面中路已经残血，而且正在回城，他的橘右京一个闪身到了塔下，神梦一刀，怒斩轩辕。
　　第一滴血！
　　可是由于入塔太深，他回来时却被敌方的打野一顿操作，留在了塔下。
　　树欲静而风不止。
　　那群小喷子抓住了李莫言这样的一个失误，又开始了狂轰滥炸，刚刚明明才一两个的水军，现在居然一下子达到了上百个。
　　发的东西，都是各种不堪入目的词汇。
　　什么辣鸡橘右京装逼不成反被叉，国服塑料橘右京韩国直播丢脸，什么都有。
　　【天启管理】“再有水军的，我会直接永久禁言。”
　　管理员这个时候发声了，作为李莫言的管理员就好像是李莫言的贴身护发一般，管理员要做的事情，就是要保护这个直播间的安宁。
　　“别，先别禁言，我倒是要看看，这群水军到底是谁请来的。”
　　李莫言发了一条私信过去。
　　“好的，如果需要封人的话，跟我说一声就好了，我全部禁言掉。”
　　管理员回复了一条。
　　李莫言没有搭理水军，反正水军也能够给他带来直播人气，倒也是一种变向的好处。
　　......
　　“韩管，李莫言的直播间人数现在是11w，而且人气还在持续增长。”
　　被称作韩管的男人，脸上漏出了一股邪魅的笑容，这个叫做秋名山车神的主播还真是有趣。
　　“继续检测，还有，帮我盯着那群水军，看看到底是谁请来的。”
　　“好的。”
　　李莫言继续玩着，丝毫没有理会那群水军，看来，他们就是搞事情的。
　　看热闹的不嫌事大，他李莫言就是要看看，这个人能够弄出什么名堂来。

打脸水军
　　直播间现在可谓是风风火火的，李莫言被喷的已经不成一个人的样子了，这水军还真的是永不休止。
　　七分钟的时候，橘右京单挑掉一条黑暗暴君，这个暴君所带来的增幅效果，让他们这个团队的增益也是再一步扩大。
　　他的橘右京现在发育的较好，已经做出了黑色切割者这个大件，总得来说他的一套爆发打出来的话，伤害还是挺高的。
　　按照他的水平，这一路下路基本上就是胜局已定，因为前期的优势打的还算是较好，而低端局就是这样的，如果前期打起来了优势，即使是一个人也能很容易的carry起来。
　　对手一般上都是没有意识和很强的操作能力的人，只要你的意识高于他们，那么久很容易一打五。
　　青铜局的选手都不会擅长利用各路的资源，一旦他们打出了劣势，又不会去刷野反野，或者去带兵线的话，就很容易被打爆。
　　只不过，他现在要放长线钓大鱼。
　　他很想知道这次后面的人到底是谁，他们到底想要干什么
　　如果是故意挑衅的话，那大可不必了，因为李莫言他从来不会参与什么纷争之中，他天性就是一个喜欢安贫乐道的人，而不是想被别人推向风口浪尖的人。
　　但安贫乐道，并不代表就是愿意受欺负，你若欺我一寸，我必然还你一丈，这就是李莫言的为人。
　　低调却不怂。
　　下路，李莫言的橘右京又一次来了。
　　正所谓，在哪里摔倒就从哪里站起来。
　　李莫言发了一个发起进攻的信号过去，他们这边的人也听懂了他的意思，直接就发起了进攻。
　　李莫言的橘右京首当其冲，计算着距离，他的二技能的施法技能的距离已经达到了极限，他直接一个二技能丢了过去。
　　这个技能恰恰好没有晕住对方，对面ADC和辅助直接开跑。
　　“主播，你这个技能也太菜了。”
　　“这样都能够让他们逃掉，我也是服了。”
　　果不其然，只要李莫言一失误，一大群的水军就会开始狂喷的模式。
　　一般的小喷子只会喷一两句就会停止，时间也不会很长，但是这群水军，却是一直在不停的喷。
　　这就敢断定，是别人花钱雇来的水军，也不知道是谁这么整他，有这种闲心整别人，还不如好好提升自己。
　　这种就是吃饱了没有事情做，反正他们看热闹不嫌事大，所以这些水军还是越多越好。
　　李莫言冷哼了一声，他倒要看看这个幕后的人，什么时候出面，看他能够忍到什么时候。
　　嬉戏结束，李莫言意识一动，橘右京一技能【燕反】侧身飞了出去，一道蓝色身影犹如夜魅一般的闪了出去。
　　橘右京的周围腾起阵阵的红色铭文印象，这是VR视角内，红buff的视觉效果，现在蓝色的橘右京站在腾腾的火色烈焰中，很是煞人。
　　被动发出，橘右京按住剑柄，隔着远远的距离，一个拔刀斩挥出，直接打出了一个灵魂暴击。
　　红buff的烫伤效果和再加上一个深寒惩戒，对面ADC后羿速度的很是缓慢，这一套暴击下来，他的血量锐减。
　　橘右京乘势就追了上去，由于后羿被挂上了双重减速，一下子就被追上来了。
　　对面的辅助蔡文姬，跑的比后羿还快，不过他回头一看，却想要过来奶后羿。
　　如果蔡文姬一出来，凭借着她的极强的恢复效果，肯定能够瞬间把后羿给奶回来，现在的伤害，还不能够杀掉后羿。
　　不过，李莫言并没有一丝波动，等待着蔡文姬的接近，他算好了距离，一刀【居合】斩出，将蔡文姬死死的晕在了原地，奈何蔡文姬开了个大招屁颠屁颠的过来，却没有任何的办法。
　　最终，一个大招【细雪】再配合上队友的伤害，拿下了后羿的人头。
　　由于晕住了蔡文姬，他直接冲了上去，想要拿掉蔡文姬。
　　一看队友在后面跟了上来，李莫言叠满被动，超远距离斩出一剑，又将她给牵制住了。
　　这个减速，让队友也速度的赶了上来，蔡文姬由于大招交了太快，而一技能【思无邪】恢复的血量却远远不足够，直接被拿走了项上人头。
　　这一波下来，简直就是行云流水，惊艳世人。
　　可是，一顿操作猛如虎，回头一看助攻五。
　　这个是最伤心的，也是多有打野和C位不愿意看到的结果，本来是心里兴趣满满的打算拿一波人头，走上人生巅峰，却没有想到却被别人拿了人头。
　　这手机简直是要分分钟砸爆的节奏。
　　这把算是拿了下来了，没有过几分钟，李莫言就把整场给带翻了，这波车开的是相当不错。
　　啪啪啪的打了水军的脸。
　　结束这场排位，李莫言的账号已经达到了倔强青铜一段的段位。
　　在韩服的青铜一段位就相当于白银二的段位，而韩服的铂金二段的段位，差不多就达到了钻石四段的段位。
　　以此类推，不用达到荣耀王者的段位，你的对手就全部会是荣耀王者，因为韩服的综合实力比较高。
　　所以这也是李莫言为什么要闯韩服，因为在韩服能够极大的锻炼他的技术和意识，这样才能够让他迅速的恢复以前的实力。
　　而且，高端的韩服段位，也能够锻炼人的心性，因为整场的资源，不是两方五五开的，而是要去抢夺。
　　两边的野区，也分成了另外一种形态。
　　进入直播页面，李莫言一看，现在的直播人气已经达到了12w，距离20w人气还有着一定的差距，但是现在的已经速度也已经是非常的快了。
　　他之前看过其他的新人主播，大部分人气都是几万不等，拥有十几万的人气已经是算极高的了。
　　所以这样的话，也是他被选为小神推荐的后背人员，只要一推上去成为小神，身价什么的就是迅速翻倍。
　　而小神，就会成为大神的预备人员，主播可以踢榜，成为大神，也可以等一位大神退下来，等待着系统看上他，把他推上去。
　　李莫言当然要选择前一种，他有信心，他可以成为一个大神，这也不是自负，而是一种自信。

父母情深
　　经过了昨天晚上的一轮奋斗，李莫言的直播间人气已经差不多稳定到了13w的人气，还是有点搞头的。
　　距离小神签约的20w人气，还是要努力一下的，争取把这个拿到手，到时候就赚了钱，就可以考虑换个住的地方了。
　　这个住的地方实在是太破烂了，他要是想叫父母过来，还真的是不好意思，也不知道他们二老怎么样了。
　　二老始终在农村不答应上来，不过李莫言也有些不好意思，他住的出租屋什么的，也怕被父母看见。
　　不是因为怕父母觉得日子过得不好，而是怕父母为他自己而担心。
　　之前，他读高中读初中的时候，为了网费，为了王者荣耀的一款款皮肤，骗父母要交这个学费，又要交那个学费，还每天乐此不疲的。
　　什么东西要交钱，什么东西要买，他都往高处报价，生怕不能弄到些好处。
　　但是现在李莫言看着这有些破败的房子，和他自己现在过得生活，他明白了，生活不易，且行且珍惜。
　　一切都要往好的方面去发展，这个电竞，不只是一场梦，更像是一个希望，引领着李莫言走向胜利的一种希望。
　　人活着，不能没有梦想，不然就会像咸鱼一样了。
　　收拾收拾心情，生活还是要继续的，等李莫言的生活条件好一些了，就接父母过来看看，让他们也享享福。
　　这些天来，父母都是和他发短信，生怕打电话影响了他的上课，而李莫言而是明白了父母的用心良苦。
　　他翻到手机的通讯录，找到备注“父亲”的那个人，然后打了个电话过去。
　　电话响了一会儿，然后就被接通了。
　　“喂，父亲，你和妈妈这些天还好吗？”
　　“儿子，你不用担心咱们，咱们再乡下活的挺好的。”
　　李莫言一听见父亲有些沧桑的声音，喉咙不禁哽咽，他的脑海里，浮现了父亲的白发，还有母亲一如既往的笑脸。
　　“爸！我想你们了！”
　　李莫言再也没有忍住了，话毕，他的泪水也是涌了出来。
　　这是一份沉甸甸的相思之情！
　　“爸和妈也想你，你在那边过得还习惯吗学校的同学都还好吗？吃饭吃的怎么样？”
　　可怜天下父母心，最担心的就是子女的生活，李莫言的父亲也欣慰，他的儿子长大了，不再是以前的小屁孩了。
　　“我过的很好，日子也可以，咱们家养的猪，怎么样了？”
　　李莫言想起了乡下，想起了热情洋溢的村民，想起了民风淳朴的人儿，还有一只只叫唤的猪，肥肥胖胖的，让人喜爱。
　　“一提这个，就开心！咱们家的猪生了一窝的小猪崽子，这下可有事干了！”
　　光从语气来听，李莫言就知道家里的情况还是很好的，不用担心什么。而且家里的猪还下了一窝小猪，那等于是谷子大丰收了一样。
　　“你们要更加费心了，别太累了。”
　　李莫言抽咽了一下，摸了摸眼角的泪水。
　　“好的，你放心吧，以前照顾你这个小兔崽子我和你妈都没有怎么样，现在几头猪还能怎么累。”
　　“爸，你儿子可比这猪好多了。”
　　李莫言破涕为笑。
　　“什么？儿子，这猪只要吃我们的剩饭剩菜，弄点猪饲料就好了，哪像你，什么都不吃。”
　　李父也是非常的幽默，他知道儿子这是想他们了，他们也乘着这个机会，可以好好的和自己的儿子好好聊聊天。
　　“我啊，哪有你们说的这样，对了，妈去哪里了”
　　想着，李莫言倒是觉得自己以前也是挺挑食的，不过还好他喜欢是花菜和土豆，不然真的要在农村饿死去。
　　“儿子，妈在这儿，妈妈好想你。”
　　李母来了，女人的话语总是像水儿一般的温柔，所以，一个家庭里面，总要阴阳想补，不能少了男人的阳刚，也不能少了女人的阴柔。
　　“妈，儿子也想你，你们什么时候到城里面来玩玩。”
　　李莫言脑海里想到了那个不辞辛苦的女人，想到了她的纤纤细手为了这个家，布满着纵横的沟壑。
　　“等咱们忙活完了这期农活，我们就上来看看你。”
　　李妈笑了，她笑的朴实，她笑的善良，她笑着，笑出了这个世界上最美的真情。
　　“好的，妈妈你和爸爸可不能食言噢。”
　　李莫言好像一个小孩子一样的撒娇，他想，若是再给他一次回到小时候的机会，他一定会每天都粘着父母。
　　只是，男孩子，血气方刚，志在四方，长大了，从幼儿到少年，从少年到青年，从青年到成年，一步步的成长，也在一步步的远离父母。
　　他们不是不愿意理解和关怀父母，而是，他们羞涩了，他们腼腆了，他们长大了，长大了就有了羞涩之感，喝父母的交流也觉得不顺畅。
　　可是又有几个少年，几个青年能够明白只能够交谈的人，不是别人，恰恰是他们的父母啊！
　　“哎不行，出门一趟得花多少钱，还是留着给孩子读书吧。”
　　李莫言的父亲拒绝了，拒绝的那么委婉，却又那么实在。
　　不过李莫言知道，父亲是爱他的，不是故意不来的，父亲不来也另有原因，他记得小时候的事情。
　　父亲带着他匆忙的从城里逃到了乡下，父亲的脸色上有些慌张，他一个劲的文他的父亲，可他的父亲什么也没有说。
　　过了几年，似乎一切都是那么的风平浪静，一切都停了下来，而李莫言考上了华夏市的大学，他看见，他的父亲，那天完事，是又喜又愁。
　　是什么东西能够和儿子考上大学相比较
　　肯定是这华夏市馁藏着一段不为人知的往事，也可能是父亲不愿意提起的伤疤，李莫言想，或许这个故事会翻一页。
　　或许这个故事会因为他来到华夏市，而有着不一样的结局。
　　生死有命，富贵在天，命运这钟事情，谁都说不定的。
　　不过既然是来了，那就要做好面对的打算，就要提前做好准备。
　　快八点了，李莫言也该去学校了，他和父亲和母亲道别之后，就出了门，坐上了公交车，赶往夏大。
　　一到夏大，他就看到了张予涵这个小丫头站在那里，一身白衣，漏出两个滑润的肩膀，一条短裤，更是增添了几分性感，还有两个小丸子头，更是多了一分调皮的味道。
　　这个小妮子对着他一笑，整个世界都充满了甜蜜的味道。
　　当然了，也充满着单身狗的酸臭味。
　　这个小妮子，他李莫言一定要追到手！
　　李莫言打了个招呼，朝着张予涵走去，帅气的摸了摸头发，莫名其妙的洋溢着一股自信。
　　啪嗒！
　　李莫言一脚不稳，直接摔了个狗吃屎。
　　“是谁扔的香蕉皮！”
　　张予涵噗嗤一笑，莫言哥哥真是个智障。

神甫皇朝
　　“涵儿呀，今天可真漂亮。”
　　为了缓解尴尬，李莫言强行转换了话题，这也忒倒霉了，倒底是哪个人扔的，这么没有素质！
　　“莫言哥哥，难道我之前都不漂亮吗？”
　　张予涵这个小姑娘，灵性的很，一双美眸眨呀眨的，可好看了。
　　“当然每天都漂亮了，只不过，今天你的眼睛特别的漂亮。”
　　李莫言望着张予涵的侧脸笑了笑，月牙儿似得笑容，让人如沐春风一般。
　　“嘻嘻，莫言哥哥是真的吗？”
　　听到李莫言的赞美，张予涵很是高兴，一个小仙女丫，在原地蹦哒了起来。
　　李莫言扣了扣鄙视，面无表情的说道:“当然....是假的啦，没有我的好看。”
　　一听，张予涵秋水眸子就皱了起来，那柳叶似的眉毛，也跟着在上下变动着，她双手插着腰，娇气的说道:“哼！我不管，莫言哥哥，你欺负人！”
　　李莫言心头一喜，这么说这个小妮子都没有生气，看来对他还是有好感点，不错，这可是一个好的开头。
　　“你知道为什么吗？”
　　李莫言摸了摸张予涵的头，张予涵的个子不是很高，只有一米六左右，李莫言的身高是一米八左右，刚刚好相差了一个头，简直就是最萌身高差。
　　所以李莫言很轻松的就可以摸到张予涵的头发，她今天扎的是一个双丸子头，像极了二次元里面的人物，集可爱，漂亮，甜美于一身的美少女。
　　这....不愧是校花！
　　“为什么呢？”
　　张予涵很是单纯，睁大了水汪汪的眼睛看着李莫言，一脸的疑惑不解。
　　“因为呀，你在我的眼睛里。”
　　李莫言低下头来，半蹲着身子，两个人就是这样相互注视着对方，好似一对情侣一般。
　　这样的举动，可是羡煞了旁人，普通的情侣就别说了，而李莫言现在对面站着的竟然是校花张予涵！
　　这叫一旁的人，怎么能不羡慕嫉妒恨
　　听到这话，张予涵的小脸蛋也是一红，她怎么也没有想到，莫言哥哥的回答是这样的。
　　她的一颗少女心呀，正在扑通扑通的跳着。
　　“你坏...”
　　张予涵羞涩的低下了头，莫言哥哥半蹲着的姿势让她很喜欢，因为这样的莫言哥哥更给人一种亲切感。
　　李莫言差点没炸，这泥煤的，也太可爱了吧，这这这，不行，可爱到想把她就地正法了！
　　不行，李莫言警醒着自己，他可是生在国旗下，走在春风里的新世纪的少年，可不能有这种乱七八糟的想法。
　　李莫言忍住了男性的原始冲动，将所有的想法都化一个行动，刮了一下张予涵的小粉鼻。
　　“哼！”
　　张予涵假装生气，转过身去。
　　“哎呀哎呀，别生气嘛。”
　　李莫言知道张予涵也是假装生气了，就立马在一旁哄着张予涵，这样才是正确的撩妹技巧嘛。
　　可是张予涵却并不买账，说实话，她高冷的时候，眸子里好像是装了一座冰山，任何人，哪怕是偷偷的瞄一眼，都能感觉到深深的寒意。
　　“你见过藏獒吗？”
　　李莫言跳到她的身边，装成一只小兽的模样，然后笑嘻嘻的“嗷呜”的叫了一声。
　　“这就是藏獒啦，你们家藏獒都是这样叫的嘛。”
　　张予涵忍不住笑了，这招还是挺有用，不过这个小仙女还是在装着生气的样子。
　　没事，只要能够笑了，那革命就已经成功一半了，不过，革命尚未成功，同志仍需努力。
　　李莫言又再多叫几声，这样也不死丢面子，而是一种逗别人开心的方法。
　　李莫言和张予涵玩的这么开心，别人的眼珠子都快要看出来了，一个个都盯着他们两个看，准确的说，是因为张予涵太漂亮了，李莫言虽然长得也不错，但是还是差了一等。
　　更何况，张予涵是校花级别的美女，之前一直都是不食人间烟火的那种，不知道有多少名门少爷在追求她，而她却连头都没有回过一次。
　　这可见，张予涵在别人的面前是多么的高冷了，这样的一个高冷女神，对李莫言却是热情的不得了。
　　要是让别人知道李莫言还摸过张予涵的腿，估计一个个都要提刀相见了吧。
　　在众人羡煞的眼光中，人群中，一排排的散了开来，从人群中，站出来一道冷峻的身影，那身材高挑的难以附加，而他的脸庞中挂着一丝的不屑。
　　仅仅的是那一点点，就足够让人不寒而栗。
　　那个人带了一副口罩，但他的眸子似有江湖剑雨，刀光剑影，所到之处，令人一颤。
　　他的气势，超过了在场的所有人。
　　那个人，在众人道道目光的注视下，一步步的走近了李莫言。
　　“你，是哪里来的叫花子”
　　那个人，语气森冷，对李莫言更是不屑一顾，甚至都没有多看李莫言一眼。
　　“我和莫言哥哥在玩，关你什么事情”
　　张予涵一眼就认出了这个恶心的人，正式她之前的追求者之一，陈峰！
　　“又来了一个狗眼看人低的狗奴才。”
　　既然你看不起他李莫言，那李莫言为什么又要给他面子
　　“我说张大小姐，你的品味，还真的是越来越low了。”
　　那个叫做陈峰的人，冷冷的扫了一眼李莫言，对于李莫言，陈峰根本就没有放在眼里。
　　陈峰是陈氏家族之子，这个陈氏家族，却不是地道的家族，因为这个陈氏家族，是京城的家族，前年这个陈氏家族才入驻华夏市。
　　本来华夏市是以吴家和张家相互鼎力而在的，自从陈家进来之后，三大家族便明争暗斗，形成了一个三足鼎立之势。
　　现在电子竞技异常火爆，而电竞游戏竞技内，王者荣耀更是风行，出现了许多以王者荣耀为生的人。
　　电子竞技深受人们都喜爱，不仅仅是青少年，各种年龄段，都分布着王者荣耀的爱好者，而且，种族不仅仅限于人类，有时候，你的对手甚至会是一条狗。
　　陈峰，正是依靠着强大的家庭背景，才如此的横行霸道，在夏大，他和纪宁等人，被称为恶少。
　　陈峰也是战队“神甫皇朝“的华夏区的一个小队长。
　　“神甫皇朝“是什么概念？
　　“神甫皇朝“是全国前五的战队，能够在这样的地方当一个小区的代表，也是象征着无尽的荣耀和绝对的实力。

战前准备
　　“神甫皇朝“是一个新崛起的战队，也就是在李莫言退役后的那一年成立起来的，这个战队的发展速度非常的快，从建队到道冲上国服排行榜仅仅用了一年的时间。
　　半年之后，就顺利晋级到国服第五的战队，可见，这个战队的实力是有多么的恐怖。
　　“神甫皇朝“的财力，也是最高的，所以这个战队也能够挖到国内外知名的职业选手，战队的实力也还是不弱的。
　　这时，吴伟一行人也赶了过来，因为今天是要比赛的日子，所以一个个都是精神抖擞的，昨天完事也睡的很早。
　　吴伟一过来，走到李莫言身边，就发现现在的情况有点不一般，那个穿着一身运动服的，带着口罩的男子，到底是谁。
　　“师傅，这个人是谁？“吴伟一脸问号，以为这个人是李莫言请来的参加比赛的队员。
　　“他叫陈峰。“张予涵冷冷的将这两个字说了出来，对于陈峰，看来她很是没有好感。
　　“陈峰“
　　吴伟听过这个名字，在他的家庭会议里面，有提到过这个人，不过他对这个陈峰却不看好。
　　“师傅你怎么请了这个人过来做队员“
　　这个陈峰也是所谓的校园恶少之一，不过这个人平时有些孤傲，为人很是刁钻。
　　“就你们还不配请我。“
　　陈峰冷漠的道了一声，便走开了。
　　临走之前，他朝着张予涵笑了一笑，而张予涵则是看都不看他一眼。
　　一行人，跟在来陈峰的身后一齐离开了。
　　“张予涵，你一定会是我的。“
　　陈峰心中暗暗发誓，等他把张予涵搞到手之后，一定要让这个人间的尤物受尽凌辱。
　　“这个人神经病吧。“
　　李莫言没有好气的说到，陈峰突如其来的杀了出来，让他感觉很是不舒服，这个人还真是自以为是。
　　“这个陈峰好像是神甫皇朝的人。“
　　郝建再一旁补充说到。
　　“神甫皇朝“
　　李莫言有些不解，这个所谓的神甫皇朝很厉害吗？怎么他都没有听过。
　　“莫言哥哥，神甫皇朝就是现在国服第五的战队。“张予涵解释，她作为YG战队的管理员，还是需要提供一些信息的。
　　“那个人，只不过是一个小区域的代表而已，嚣张什么？“张予涵跺了跺小脚，很显然对这个陈峰没有一点好感。
　　“哪个人“
　　李莫言一笑，看来张予涵很是讨厌这个陈峰，不过细想也对，张予涵本来就是一个高冷的女神，只不过是对他不一样而已，所以他对别人不感冒，也是很正常的。
　　“涵儿，等下给我一份神甫皇朝的资料可以吗？“李莫言柔声道，对待他的女神，噢不，是她的预备女友，必须温柔。
　　“好的，莫言哥哥，我们的战队的比赛，被安排在了下午。“张予涵看着手机内的提醒，轻声道。
　　不过下一秒，她却是皱了皱眉头，“我们对战的战队就是刚刚那个人的战队。“
　　李莫言深深的点了点头，这可是一块硬骨头了，“你能够找到他们战队的之前的比赛录像吗？“
　　“能。“张予涵点了点头。
　　分析战队的战斗录像，是能够最快捷了解一个战队的方法，通过战队的录像，可以知道一个战队的缺点与弱点。
　　不过李莫言的分析，可能是没有那么的准确。
　　下午对战就要决出全校前一百强的战队了，这一百支战队，实力可能不会是很菜了，至少，下午他们对战的那个战队实力就是不弱的。
　　他看了看吴伟他们，一个个斗志昂扬的，很是让人欣慰，但是他们的技术让人会有些担忧，下午他们要迎战的战队肯定是不弱的。
　　“这样吧，都先散了，然后下午等我的通知吧。“
　　现在，首先要做的就是要分析一下这个战队的实力如何，这样才能够决定好接下来该怎么去打。
　　.....
　　下午夏大公园内
　　五个人围着坐在一起，李莫言将手机放在了中间，一齐观看着神甫皇朝的战斗风格。
　　现在知道了神甫皇朝的基本信息，这个战队里面，陈峰并没有在，他应该是当一个指挥官类似的人物。
　　“下面我先说一下，这个战队里面的人是怎么样的，钻石一段。“
　　“第一个，神甫小帅主玩ADC，马可波罗和狄仁杰是他的擅长英雄，钻石三段。“
　　“第二个，神甫神探主玩辅助，张飞和大乔是他的擅长英雄，钻石四段。“
　　““第三个，神甫燕子主玩中路，安琪拉和王昭君是她的擅长英雄，这是未数不多的一位女生队员，钻石一段。“
　　“第四个，神甫荣耀主玩上单，花木兰和夏侯是他擅长英雄，钻石二段。“
　　“第五个，神甫天神主玩打野，赵云和刘备是他擅长的英雄，钻石二段。“
　　这次的队伍会比之前的要难一些，李莫言语重心长的说道:“他们的打发还是比较常规的套路，并没有什么特别的，他们前几场之所以能够取得胜利，就是因为配合比较好。“
　　配合的话，就涉及到一个默契度的问题，神甫皇朝这支队伍的队员默契度较高，能够轻而易举的完成一些连击和操作。
　　但是反观YG战队现况，就是有一些令人难堪，吴伟他们的默契度不用说了，在这个神甫皇朝面前，只要保证不被强杀就是万福了。
　　所以这次的话，单靠吴伟一个人的实力，显然是不行的。
　　那怎么办呢？
　　.......
　　“你们也看到了，这几场YG战队的比赛录像。“陈峰拿着红外线遥控指着大屏幕，道:“这两场的比赛完全就是靠他们的队长而已。“
　　“所以，我们这场战役的话，只要专门针对YG队长，也就是那个听雨莫言的就好了。“
　　“峰队，对付这种战队，就不劳你放心了。“
　　其中，一个黄头发青年叼着一根烟，诺乃档健
　　他是本次小队的代理队长神甫荣耀，一头黄发再加上两个挂在耳边的小耳环，简直就是典型社会青年。
　　这个人，也是陈峰故意在社会上请来的，目的就是为了让他帮助陈峰的神甫小分队得到第一名。
　　“还是不要大意的为好。”
　　那个唯一的妹子窃窃的说到。
　　“切，你个小屁孩，懂个屁。”
　　社会青年再次说到，没有理会那个妹子在说什么，在他的眼里，没有这个妹子说话的余地。
　　其余的人，都是瞟了社会青年一年，这个社会青年的话语让他们很是反感，再怎么说这个妹子也是女生，不能够这样的没有礼貌。
　　不过他们碍于陈峰的面子，也就没有说出来，而是选择闭口不言。
　　陈峰发现了下面的人有些不对劲，立马敲了敲桌子，道:“我不管你们怎么样打，反正你们要拿下这次比赛的第一名。“

新一轮战役
　　这边，李莫言他们一行人的心情有一些凝重，当他们得知对面的段位和配合的默契度之后，心里更是有些沉重的负担。
　　技术的压制不是致命的，最重要的是意识的操作，如果意识不够的话，对面就算反红，偷主宰，你也会丝毫没有察觉。
　　意识，真的是一个很重要的一个点。
　　现在比赛队员，夏雨晗已经是不可能来了，李莫言也怕再次发现上次的那种情况，还好上次有了吴诗允的帮忙，才不至于输掉比赛。
　　然而这次的话，对了，他可以叫吴诗允来。
　　“涵儿，你看看能不能把吴诗允叫过来，做我YG战队的队友。“
　　郝建他们一听吴诗允，一个劲的点头，恨不得现在就把吴诗允拉过来，就算是看一看，也能够大饱眼福。
　　“好啦，莫言哥哥。“
　　张予涵也点了点头，要是吴诗允来了的话，她也能够放心一些，这是一个5v5的游戏，肯定是要一个好一点的队友过来。
　　而且上次，好像吴诗允和莫言哥哥的配合还是不错的，况且吴诗允又和她说好姐妹，她叫吴诗允来帮忙，也是没有问题的。
　　张予涵联系了一下吴诗允，她报了一下地址，吴诗允就答应过来了。
　　这样一来，李莫言的心里也是更加有底气了一些。
　　果然，没过一会儿，吴诗允就过来了。
　　今天她穿了是一套较为紧身的衣裤，她的胸部发育的比较好，傲人的双峰露出一丝丝白色。
　　再配上一条黑色的紧身裤，将她那性感的臀部线条全部勾勒了出来。
　　绝妙，果真是绝妙。
　　这下，郝建他们可是饱了眼福了。
　　他们现在心里还是有些佩服李莫言的，吴诗允这样的校花，以前只能是可遇不可求，现在，不仅仅是有吴诗允，更加有张予涵这样的顶级美女。
　　以前跟着吴伟，看到的都只是一些二三流的美女，而像张予涵和吴诗允这样的绝品美女，还真的是少见。
　　不愧是师傅！
　　李莫言迎来过去，和吴诗允打了一声找呼后，就让张予涵和她解释了一下目前的比赛情况。
　　吴诗允顺势坐在了李莫言刚刚坐的位置，李莫言一过去，只得站在了她们的身后。
　　不过，站着也是有站着的福利，就单单是张予涵和吴诗允胸部渐入深处的微妙的轮廓，就是让人想入非非。
　　稳住！李莫言你要注意你这个国际帅哥的形象！
　　“诗允，情况大概就是这个样子。“
　　张予涵和吴诗允介绍完了比赛的情况。
　　“嗯。”
　　吴诗允也是陷入了沉思，因为她是刚刚过来的，所以也没有准备一些什么，单单就李莫言的分析来听的话。
　　也是现在可以解决的较好的办法，只能按照这样来打了。
　　“李莫言，这次他们肯定会针对你，因为你前几次都是carry点。”
　　吴诗允仔细一想，沉吟道。
　　李莫言觉得吴诗允说的也不去道理，那这样的话，倒是要另外想一个办法了。
　　“这样吧，你打一个上单吧，然后我打野，我们两个分开一下带，这样的话，胜算应该是更高。“
　　“那就这样吧，现在我们过去吧，时间也是不早了。“
　　吴诗允认同了李莫言的说法，随后就拉着张予涵一起走在了前面。
　　一个亭亭玉立，一个性感火辣。
　　谁要是娶到了其中一个，都是怕要上天了。
　　谁要是娶到了两个，那简直就是天上人间。
　　来到比赛的地方，吴诗允拿了一个头盔就过来了。
　　而陈峰的战队一行人，也是赶了过来。
　　两支战队气势都是异常强悍，至少在夏大里面，可以算是明星阵容了。
　　YG战队张予涵，吴诗允，引的一片宅男的呼喊！
　　神甫皇朝陈峰，也是围聚了许多的迷妹和他们战队的粉丝！
　　当然，还有一部分人是为了李莫言而来，因为，上次比赛他的表现很是亮眼，让人留下来非常深刻的印象。
　　这次是针尖对麦芒。
　　所以，蜂窝电子竞技场的外屏幕，已经准备好全程直播这两只队伍的比赛了。
　　神甫皇朝可是被选为了种子战队，被公认为是本次比赛争夺冠军的不二选择。
　　而李莫言带，也是有着无穷的变幻和别具一格的打发，让人觉得耳目一新。
　　大家都是很期待这两支队伍比赛到底能够擦出什么样的火花。
　　很多人，都是买好了爆米花，带上了女朋友，甚至有人，已经开启了赌场，赌一下到底是哪支队伍会赢得本次比赛的胜利。
　　“全校大学生联赛现在开赛！“
　　“下一轮，YG战队VS神甫皇朝！“
　　“究竟是谁胜谁负让我们拭目以待！“
　　伴随着喧嚣的广播，两支战队在众人的瞩目下，缓缓的走近了蜂窝电子竞技场。
　　两支队伍，都是有着不可一世的猖狂。
　　“本次比赛目前比赛中人气最高的一场比赛，服务等级也提升了一个档次！“
　　甜美的萝莉音取到了一个冰冷的电子音。
　　李莫言一屁股坐在了沙发上，异常的舒服，沙发两边拜访者一个备用的电子头盔，还有一杯带着冷气的奶茶。
　　果然，高端一点的比赛，就是不一样，这一下，仿佛让李莫言有种回到了WCG战场上的感觉。
　　凉凉的中央空调，绝佳的战斗环境，这是一场战斗战斗场所。
　　“大家！一起加油！“
　　李莫言气魄的喊了一声，便带上了头盔。
　　这次的比赛采用的是排位的征兆模式，是到达了铂金三段之后的排位比赛模式。
　　两边可以分别ban（禁选）掉两个英雄，而且选英雄的时间分开的。
　　所以这样的话，就衍生出了一套ban选的法则，在高端局，ban选也是比赛的一个重要的方式。
　　该放出来什么英雄，该禁掉什么英雄，都是有一定的套路，在ban选里面也是有着一定的套路。
　　“现在，我方开始禁用英雄！”
　　李莫言是一楼，他拥有一个ban位置的名额，他首先ban选的是对面最高段位神甫燕子的拿手英雄――安琪拉。
　　这个就是一点点ban选的技巧，对方拿手的英雄，千万不能放出来。
　　对面ban英雄，第一个就ban掉了李白，很显然，对面也是很有研究，所以一下就ban掉了李莫言拿手英雄。

开战
　　李白被ban掉之后，下一轮ban选就落到了吴诗允的手里，她看的比较准确，一下子就ban掉了对面神甫荣耀的花木兰。
　　花木兰作为一个上单的英雄，有肉有伤害，而且只要是会操作，到了后期也是一个小boss一样的存在。
　　最后，对面ban掉了一个打野的露娜，这是一个版本的强势英雄，所以大部分的排位赛里面，都会要ban掉这个英雄。
　　“召唤师，请开始选取你的英雄！”
　　李莫言打算玩打野的娜可露露，而这个游戏的上场率不是很高，所以她也不是急着去选。
　　“涵儿，吴伟，郝建，吴诗允，把你们要玩的英雄说一下。”
　　“莫言哥哥，我玩中路的王昭君吧。”
　　“师傅，我和郝建走下路我就玩一个鲁班吧。”
　　“那，我辅助的话，就来一个太乙真人好了。”
　　“我的话，选一个上单的曹操吧。”
　　都不是很热门，但是他还是比较担心张予涵的王昭君被选了去，所以就先选了一个王昭君。
　　有很多的女性玩家，都是只会玩中路的法师，如果她们的位置或者是会玩的英雄被选走了，那这一把游戏她们就比较难玩下去了。
　　“嘻嘻。”
　　张予涵见李莫言优先选择了她要玩的王昭君，心里很是开心，这也算是李莫言对她的一份照顾吧！
　　对面，选择了一个上单的关羽和一个辅助大乔。
　　这两个英雄，都是非常的强悍，关羽的大刀一挥就能够砍走一半的血，而大乔，她的团队的支援能力是荣耀里面数一数二的。
　　一阵的选取英雄过后，YG战队的阵容发生了微妙的变化，由于张予涵没有娜可露露这个英雄，所以她选择了一个孙悟空和李莫言进行了交换。
　　而神甫皇朝这边，上单则是一个铠，中路是一个姜子牙，下路双人组是一个ADC黄忠和一个辅助钟馗。
　　这套整容，还是比较强悍的。
　　“英雄选择完毕！”
　　.....
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有五秒到达战场，捏碎他们！”
　　终于，再一次的系统声音响起，YG战队引来了他们历史上第一支比较强悍的队伍。
　　正常的一个开局，不过李莫言却不想就这么正常的度过。
　　“吴伟，你和郝建先拿下下路的红buff。”李莫言说道。
　　“行，师傅。”
　　随后，李莫言打了一个信号，就躲在了暗影主宰的草丛处，吴诗允果然懂了李莫言的意思，也躲在了草丛内。
　　“来一个三buff的开局，美滋滋。”
　　李莫言笑嘻嘻的说道，它现在仿佛已经看到了对面被抢掉红buff之后的铁青的脸色。
　　“还是这么.....调皮。”
　　吴诗允调侃了一句，这要是偷鸡不成，可就要GG了。
　　还是这么
　　这个用词还是比较特殊的，还是难道吴诗允知道他自己曾经也是这样吗？不可能的吧，巧合而已，还是不要想太多了。
　　看了看草丛，李莫言发现吴诗允的ID是无关风月，这个让他突然想起来那个神秘的帖子，还有帖子里面的“风和月，黑暗与黎明的一些说辞。”
　　难道这些都是巧合吗？
　　李莫言不禁有些疑问。
　　0:37
　　已经开局三十七秒了，他也没有想那么多，就操作着猴子悄悄的潜入对方红buff那里，而吴诗允则是跟在他的后面。
　　红buff的血量已经不多了，对方有意识把红buff往后面拉扯着去打，这个距离比较远。
　　李莫言神识一动，智能系统直接帮他学习了一点二技能。
　　【二技能斗战冲峰已经学习！】
　　李莫言直接一闪身，神识进入孙悟空的体内，看着他腾云驾雾，隔着野区的高墙，直接跃了过去。
　　吴诗允一看，神识也进入曹操的体内，赶紧赶了过去。
　　对方打野关羽一看情况不妙，立刻后撤，1v2可不是一个明智的选择。
　　猴子一个惩戒，直接将红buff抢到了手里面，而郝建他们也已经将自家的红buff拿到了手里。
　　正准备走，对面的关羽一招单刀赴会猛的冲了出来，霸道的一刀砍向孙悟空。
　　一个人也敢来
　　孙悟空准备和后面的曹操一起干掉这个关羽。
　　关羽开始往后撤，没有和孙悟空他们正面对抗，直接逃向了中路那边，准备请求支援。
　　李莫言他们也看出来了诡计就开始往后撤退，刚走到中路那边，对面的姜子牙就一个二技能将他们打了回去，关羽趁机又朝着猴子劈了一刀。
　　两刀下来猴子血量减掉了好多，再加上了姜子牙的法术攻击，这个血量还是很危险的。
　　这样的一个配合，还真的是没的说。
　　对面上路的铠也是赶了过来，形成了一个三角包夹的情况。
　　“你先走，别被秒了。”
　　吴诗允说了一声，就做操着曹操去拦住那个铠，而李莫言就使用二技能一个远距离的跳跃飞了过去。
　　对面拿他没有办法，就去集火攻击曹操，打了一套伤害之后，凭借着一技能的较高机动性，吴诗允也是成功的撤回。
　　“涵儿，帮我看一下蓝buff，别让别人给反掉了。”
　　这个时候，最怕的就是对面再过来反他自己的buff，一级回城还是比较伤的，要是buff再被反了，就是一只畸形猴子了。
　　张予涵在蓝buff那里转了一圈，确定敌人没有在附近之后，就回到了线上。
　　拿到了一个蓝buff之后，这就是三buff开局，就非常的舒服了。
　　来到四级，猴子就来到了上路，准备配合曹操来gank掉对面上路的铠。
　　恰好，对面的打野关羽也打算来gank掉曹操，双方在主宰的河道处发生了一波小型的遭遇战。
　　“涵儿，你先过来，准备团战。”
　　孙悟空往后放撤离了一点，保持着几个身位的距离，以防被阴。
　　“我来了莫言哥哥。”
　　张予涵应允了一声，王昭君就往中路赶了过去。
　　这时，李莫言看到小地图的上面大乔已经消失了，就有一些危险了，有可能是回家恢复状态了。
　　还有一种情况，那就是大乔正在一个地方躲着。
　　“莫言哥哥！”
　　张予涵叫了一声，对面的大乔正躲在中路的草丛处，等着王昭君一来，她就一招直接将王昭君击飞了。
　　“不好，拖住，不要让她用出大招来！”
　　猴子一个二技能穿过蓝buff那里的墙过来了，王昭君则反手一个一技能丢了出去，对面大乔走位躲避了一下，直接在原地开起来一个大招。
　　“不妙！涵儿你先退！”

公然挑衅
　　张予涵并没有选择后退，她往后面稍微撤退了一些，拉开了位置，不让大乔的技能再次打中她。
　　“莫言哥哥，你可以先去引诱一下他们。”张予涵盯着大乔大招放的地方，道，“我准备在那里放个冻结的技能。”
　　“来了，吴诗允你跟上来，准备输出。”
　　中路的左边草丛处，随着大乔的大招一展开，淡淡的蓝色湖泊在草丛内轰然流出，一圈圈的水色涟漪在草内荡漾。
　　忽的，下路辅助钟馗和铠先是传了过来，王昭君一个二技能禁锢寒霜恰好落在了两个地方英雄的落地位置。
　　唰！
　　一层层玄冰凝结起来，直接将铠和钟馗冻在了原地，而大乔反应迅速，撤到一边去了，大乔还是想帮一把两个被冻住的队友。
　　但是，这是李莫言的孙悟空一根神棍挥舞而至！
　　【全部】听雨莫言（孙悟空）“大乔还不走，是不是想吃一下我的巨棍啊！”
　　李莫言开启公屏消息，嘲笑着对面。
　　孙悟空的一根神针一棒子就敲在了敌方两个英雄的身上，同一秒之内，大招开启，一根神棍从天而降！
　　在大招出来的一瞬间之前，他还补了一记平A，将伤害达到了最大化。
　　王昭君也没有丝毫的含糊。
　　撑着孙悟空攻击的时间，她一个大招【凛东已至】，无数的寒光冰魄森冷的极速下坠，密密麻麻的洒落在大地上面。
　　王昭君俨然成了一位大地女神，带着寒意的惩罚，悄然而至。
　　哗！
　　两个大招的极速轰击，伤害直线飙升，仅仅在数秒之后，伤害值便轰然爆炸！
　　-800！
　　-912！
　　-566！
　　-653！
　　四段红色值伤害悄然飘出，钟馗和铠在瞬息之间，就被秒成了渣子。
　　【敌方英雄已经被击杀！】
　　【DouleKill!】
　　李莫言和夏雨晗的完美配合一下子就拿到了两个人头，让己方的优势在一步扩大了，这下，敌方的关羽和钟馗还有铠的发育，就受到了比较大的限制。
　　.......
　　“我靠你们在搞什么!”
　　那个黄毛青年瞬间炸毛了，特别是他的铠一传来中路就被冻住，然后就被王昭君和孙悟空一顿伤害打成了傻子。
　　这是最气的!
　　“还有!”
　　“大乔你不看时间就放大招吗？”
　　“还有!中路你吃什么你没看见我们挨打吗？怎么就不能来支援，你脑子是木头做的吧!”
　　黄毛青年眼神里带着愤怒，大肆的骂着其他四个人，这次的所有人的操作让他十分的不爽。
　　更严重的是，要是这盘输了的话，他的功劳费就要就要泡汤了，在他的眼里面，钱才是最重要的。
　　所以要不择手段的去赢，只要赢了，就怎么样都好了。
　　陈峰可是投了一万华夏币给他，只要他这次赢取了本次比赛的胜利的话，还会有额外的奖励。
　　当然，站在领奖台上时，陈峰会替代他。
　　并不是因为陈峰没有技术，而是陈峰不屑于参加这种比赛，他这个人生性高傲，觉得世界上许多的东西都配不上他。
　　他想要的东西，他一定就要得到，所以在陈峰的眼里，张予涵只不过是一个玩物而已。
　　“真晦气。”
　　那个青年不屑的切了一声，要不是现在带了一个VR头盔的话，他可能要悲伤的点起一根烟。
　　三个男青年，心里都是有些愤愤不平，但是感怒却不敢言。
　　他们心底的愤怒，却也在一步步的叠加起来。
　　那个人被辱骂的小女孩，心里更是憋屈的很，她刚刚在拿蓝buff，所以怎么样也赶不到。
　　一个小女孩玩游戏本来就不容易，现在被骂成这个样子，她的心里很是委屈，眸子内，都凝结着泪雨。
　　....
　　“涵儿，这波的操作相当的可以!”
　　李莫言很是开心，见到张予涵有这样的进步，他心里很是欣慰，毕竟张予涵这次的预判相当的好。
　　“嘻嘻，多谢莫言哥哥的夸奖。”
　　张予涵心里别提多开心了，就向掉进了蜜罐子里面一样，不过她这次的操作心里突然有这样的想法。
　　这，是一种意识的萌生。
　　见到张予涵的进步，李莫言是打心底的感到开心。
　　“不错啊，美女!”
　　吴伟，郝建两个人同时说到，不愧是一个苗子里面出生的，内心的猥琐程度都是一样的。
　　有些人看似光纤的背后，其实有着一个不为人知的秘密。
　　那个密码就是几T的百度云的硬盘资源。
　　这是每个宅男的秘密。
　　“你们两个啊。”
　　李莫言叫了一声，笑了一笑。
　　这个笑容的猥琐的程度，只有吴伟和郝建这种极为内涵的人士才会懂得。
　　当然李莫言除外，他是内涵帝!
　　一阵玩笑，每个人都是笑哈哈的，YG战队的气氛比神甫皇朝的好了太多。
　　这两种的情况就是，一个是人在玩游戏，另外一个是游戏在玩人，这就是差距。
　　孙悟空拿到了两个人头之后，经济就已经遥遥领先，孙猴子的经济起来了，就代表他的装备也更加的好了。
　　猴子的装备要是起来了，就是非常的恐怖了。
　　只要见到了一个人，那差不多就是秒人的份，猴王要他三更死，绝不会留到五更!
　　他补了一把小打野刀，又买了一个风暴巨剑，准备购置一把无尽战刃，这要是出了一把无尽战刃，猴子的伤害更是会飙升一段。
　　李莫言还是不敢掉以轻心，毕竟对手会利用一切的资源来制造翻盘的机会，所以，在这种局势里面，绝对不能够放松。
　　【由于您取得双杀，增加十分积分!】
　　系统声音响起，孙悟空又一次挥舞着他的巨棒再一次在野区扫荡，如果对方反野了，他至少是可以1V2。
　　王者峡谷，再一次在李莫言的帮助下，恢复了和平。
　　他望眼放去，郁郁葱葱的森林密布着，地上的小路泥泞，浓郁的土味气息便扑面而至，王者荣耀对这方面的改造，还是很到位的。
　　不仅是全息的视角，而且是气味，痛感，都是有着非常逼真的体验，这也是王者荣耀俘获许多玩家的一招诀窍。
　　【全部】神甫荣耀（铠）“对面的死猴子，你敢来和我一战吗？”
　　对面的铠，在公屏内公然发了一条挑衅的信息过来，很显然，这是专门针对李莫言的。

一战到底
　　【全部】听雨莫言（孙悟空）“就你，你还不配!”
　　对于对面的挑战，李莫言并不以为然，这种人只不过是丧家之犬罢了，并不需要多余的理会。
　　“师傅，这个人在挑衅你!”
　　吴伟见到对面那个逼在怼他的师傅，当然就是不答应了!
　　要是按照他的性子，早就拿着猴子去怼对面的铠了。
　　“不必理会。”
　　李莫言扔下了四个字，就继续打野去了。
　　操作者孙悟空刚刚刷完了蓝buff，上路的曹操就向他这里走了过来，孙悟空以为曹操要打紫色飞鸟，就闯向了敌人的野区。
　　结果，并不是的，吴诗允是打算和他一起去反野。
　　奇怪，这种水平的上单不应该是老老实实在线上刷兵刷经验吗？怎么会有这样的操作。
　　一般来讲，低端局不管是上单还是中路，或者是下路，都相当于各自活在自己的世界内，互不打扰。
　　并不是因为他们喜欢清净，更因为他们根本不懂得如何去支援队友，他们的眼中只有自己的利益。
　　这也是低端局最扎心的地方。
　　但是，这个曹操的话，好像不算是一个上单，几次的支援，让他更像是一个走边路型的英雄。
　　所谓边路，就是间接辅助打野反敌方野区的一个位置，他们不是不吃经验，而是在吃完经验之后，各路游走，寻找机会。
　　两个人非常有默契的在敌方的上半部分野区游走，这样是有一定的危险的，没有敌方的视野，也不知道野区有几个人。
　　游走了一圈，对面的野区只剩下一只红色飞鸟，两个人合伙把这只飞鸟给击杀了，看来对面的打野关羽是没有在上路了。
　　“吴伟，郝建，你们两个人小心一点，对面关羽没有在上野区，估计去下野区了，走位不要太靠前，容易被抓。”
　　李莫言叮嘱了一声，下路的吴伟和郝建两个人的技术和意识都不是很高，很容易被对面的关羽gank。
　　回到上路，李莫言打算gank一波对面的铠，但是一想，这个铠不是要和他单挑吗？既然这样，何不趁此机会跟他来一把
　　【全部】听雨莫言（孙悟空）“对面的铠，要和我solo一下吗？我的这根棍子，能长能短，能大能小，不管怎么样，都可以满足你噢。”
　　李莫言的这一句话，带着一点玩笑的意味，无非是在挑衅对面的铠，而且还是非常赤裸裸的挑衅。
　　.....
　　蜂窝电子竞技场外
　　“哇，李莫言居然答应和这个铠单挑啦，这下可有好戏看了。”
　　“精彩精彩，不愧是强者的对决，还有单挑solo这种戏码，哎呀呀，还真是美滋滋。”
　　“刚刚王昭君和我孙悟空的配合让孙悟空拿了人头，这个铠还这么嚣张....”一个胖胖的学生，一边嚼着薯片，一边看着电子大屏幕。
　　“小子你懂个屁啊！”
　　一个绿色头发的青年嚷道，气焰是十分的嚣张，很显然，他和那个黄色头发的社会青年是认识的。
　　“哎，熊仔，先别说了，不要暴露了咱们，等下别完成不了老大通知的事情。”
　　另外一个黑发男青年攥着手里面的手机，翻开看了一眼手机，发现并无信息和通话之后，又看向了大屏幕。
　　“行，明哥。”
　　熊仔听了那个明哥的话，乖乖的坐在了一旁，他也知道这次行动的重要性。
　　他的身后，也藏着一根伸缩铁棍。
　　虽然他们只是一个混混，但他们可是有组织有纪律的。
　　户外，一群大学生聚集，不是为了别的，就是为了看这次的比赛，据说，这次的比赛可是相当的有看点，两支队伍都很强。
　　大部分的人，也是神甫皇朝的粉丝，因为神甫皇朝是国服前五的战队，很多次战役的表现都很亮眼。
　　爱屋及乌，所以这支神甫皇朝的小区代表队伍，也受到了神甫皇朝粉丝的拥护。
　　这次孙悟空和铠的单挑，他们当然也是看好这个铠，前几次的战役，神甫皇朝的粉丝都有观看，这个神甫荣耀玩的上单技术是不错的，各种的越塔强杀，激情一单五，都不是问题。
　　问题是，现在他的对手是李莫言，前WCG世界总冠军CHB战队队长，王者顶尖水平玩家。
　　.....
　　游戏内
　　【全部】神甫荣耀（铠）“来啊，我可是求之不得，让我来看看你，是有多么的厉害。”
　　话一落，就等于是接下了这份战书。
　　李莫言的孙悟空和社会青年的铠，来到了上路那块地盘，准备在此开战。
　　孙悟空刚欲动手，对面又发来一条信息。
　　“等等，这里有小兵的干扰，我们走去那边一点河道再战。”
　　李莫言也觉得他说的有道理，solo这种事情还是不要有其他东西干扰的为好，不然可就不能展示出他的水平了。
　　“莫言哥哥对面的神甫荣耀很厉害的，我看，还是不要PK了吧。”
　　张予涵担心李莫言输掉这场solo，这不仅是输赢的问题，更加关系到李莫言的名声，这一输，李莫言以后的名声怕是不会太好。
　　当然，他最担心的是李莫言的技术不如神甫荣耀。
　　“对啊，师傅，我觉得张予涵说的有道理，咱们，还是避避风头吧。”
　　郝建这时也发话了，他虽然没有和神甫荣耀交过手，但是，他可是听过神甫荣耀的名声。
　　之前，他也是在网吧听说过神甫荣耀的技术是多么的厉害了。
　　“你们应该相信他。”
　　吴诗允没有太多的话语，她选择相信李莫言，这是出于绝对的信任。
　　此话一出，让众人一惊，甚至是李莫言，也有一些吃惊，他原本以为吴诗允会站在她的好闺蜜张予涵那边，没想到，她确实做了这样的决定。
　　“诗允，你怎么这样呐”
　　张予涵反问吴诗允，没有责怪的意思，只是有些不理解吴诗允为什么不站在她这边。
　　“师傅，我也支持你！干他姥姥的！”
　　吴伟一股脑的支持李莫言，在他看来，有仇必报，这个神甫荣耀刚刚公然挑衅李莫言，就应该让他吃吃苦头。
　　李莫言一笑，他知道，张予涵是为了他好，才会说这样的话，而吴伟则是大实话，他心里怎么想的，就会怎么说出来。
　　不管怎么样，他们的出发点都是为了李莫言好，这让李莫言有些感动。
　　“没事的，大家放心，我不会输！”
　　李莫言发了一排字，就往河道走去。
　　来到河道，孙悟空和铠并列而战，时刻准备着给对方致命一击。

血虐
　　两方的阵势已经摆齐，电子大屏幕上，也将画面调到了河道处，让大家能够看到这场solo赛。
　　李莫言的孙悟空开始动了，他现在发育的很好，伤害也比较高，他并没有第一时间就冲到铠的脸上去。
　　他知道铠这个英雄，被称为“联盟第一单挑王”，这个英雄的伤害和爆发极高，而一技能又有恢复血量的效果，所以，还是要小心谨慎为好。
　　一旦他开了大招，也能够弥补一千到三千的经济差距，直接杀掉对方的英雄。
　　孙悟空估摸着走了过去，等着距离不是很远的时候，铠的大招猛然开启，一副魔铠就披在了身上。
　　他一个二技能【极刃风暴】，地上被铠的魔刀拖出几米的深坑，刀旁还泛起阵阵的火光。
　　神甫荣耀见孙悟空靠了近来，这是一副要开打的阵势，他计算着，距离已经够二技能的突进了。
　　铠的突进能力非常强，利用二技能的两段小位移瞬间贴近了孙悟空，他迅猛的一刀劈出，可是，孙悟空却一个二技能【斗战冲锋】将距离拉了开来，让铠的一刀没有彻底挥出来。
　　铠将大招开启之后，会有一个爆炸的效果，这个效果和钟馗死后差不多，能够在铠的周围释放一个小范围的爆炸伤害，一旦这个伤害打出来了。
　　那么铠的伤害就非常的客观了，所以，这也是铠为什么能够被称为“联盟第一单挑王”的原因。
　　“靠！”
　　黄毛男子见孙悟空躲开了这一招，，大骂一声，很显然，他也知道这一招是有多么的重要。
　　李莫言冷笑一声，这个铠还是太嫩了。
　　避开了铠的这一招，等待其爆炸完毕之后，孙悟空又马上回头，借助二技能的效果，一棒子又敲了过去。
　　―1344！
　　一个巨大的暴击瞬间敲了出来！
　　铠的血量也是猛的一降。
　　见此，铠迅速使用一招回旋之刃想要恢复一点血量。
　　李莫言早就算到了会有这样一招，当铠准备攻击的时候，使用了一个一技能【护身咒法】，成功抵挡掉了铠的这一招。
　　这时，孙悟空丝毫未伤。
　　抵挡了一次攻击之后，孙悟空增加了一截假血，等铠再脾下一刀，也是无关紧要了。
　　胜利的天平，移向了孙悟空的一边。
　　乘热打铁，李莫言操作着孙悟空一个大招【如意金箍】，只见，地上冲出一根如意金箍棒，捅的铠不要不要的。
　　.....
　　“不会吧，神甫荣耀居然被打的这么惨！”
　　“不可能的，一定是神甫荣耀在让他，不然这个孙悟空不可能赢的。”
　　“这个李莫言，到底是怎么样的角色算计的如此的准确。”
　　场外，一群群人的惊叹声连连他们的眼眸内，满是不可相信，他们身为神甫皇朝的粉丝，一见铠将要输掉，当然是愤愤不平。
　　“明哥，要不要现在行动”
　　熊仔瞅了一眼旁边的男子，动了动身后的甩棍。
　　“不用，里面还没有通知，我们现在行动，不就是在找死吗？再等等。”
　　这两个的脸上，都是露出了邪魅的笑容，他们，准备准备开始行动。
　　....
　　“姜子牙，你准备好了没有！”
　　这边，神甫荣耀喊了一声，他的小地图内，姜子牙正站在红buff处凝聚大招，这是他留的一个后手。
　　“马上。”
　　姜子牙的大招的范围越来越大，再过一秒，便能将孙悟空包围在了里面，随时准备一击。
　　“准备死吧，小子！”
　　神甫荣耀已经算好了，就算他打不赢，后面的姜子牙也能够将残血的猴子收掉，只要猴子一死，就能够让大乔在下路开大，直接传送过去，破了下路一塔，打掉暴君。
　　这要这样一成，他们边之前的劣势，便能够一举搬回来。
　　“真不要脸。”
　　吴诗允知道这个神甫荣耀不是什么正经人，为了防止他搞乱子，吴诗允操作着曹操游走在地方的上半部分野区。
　　刚到红buff处，就发现了对面的姜子牙正在屯大招，她直接大招开启，一个一技能飞了过去。
　　姜子牙发现了曹操，没有选择逃走，反而是继续拉大招，刹那，一道光波飞出，直直的射向了孙悟空。
　　“够阴险！”
　　李莫言哪里还来的及走？只得吃了一记哑巴亏。
　　这样一弄，猴子的血量猛的一降，两边的血量，都是一样的。
　　“不过，老子也不是好惹的！”
　　孙悟空并没有因为这样一击后退，反而是越战越勇。
　　对面神甫荣耀看到了胜利的希望，也就站着和孙悟空站撸了起来。
　　两个英雄都是高强伤害，谁挨几刀都会死。
　　不过，一秒后，神甫荣耀的脸色一沉，因为他发现，他的大招CD时间已到，这样完全失去了和猴子拼的机会。
　　他想走，操作着铠往后撤去，他想要姜子牙来救一下他，一看小地图，姜子牙却被曹操追着打，一下子，就被打趴下去。
　　“想走”
　　李莫言可不会这么轻易的让他走，他没有选择立马杀掉铠，而是跟着他一起走，看着他，去不杀他。
　　这，是一种赤裸裸的侮辱！
　　神甫荣耀现在就好像是李莫言的一条小狗一样，准确的说，他现在好像是一条丧家之犬，被李莫言追着打。
　　那边，神甫荣耀阴沉着脸，以前只有他吊打别人的份，没想到，今天被李莫言给吊打了，而且，还被狠狠的羞辱了一遍。
　　走了几步，铠的二技能CD恢复完毕，他马上一个【极刃风暴】朝着孙悟空砍了过去。
　　“师傅小心！”
　　吴伟见铠反扑了过来，心里一紧。
　　“哎！刚刚怎么不打死他！”
　　郝建好像已经预估到结果，他好像看见孙悟空参加一声，随后倒地的悲催场景。
　　“笑话。”
　　李莫言心里已经将铠所有技能的CD计算了一遍，他知道铠会要反扑，又是一个二技能躲了过去，让铠再次扑空。
　　【全部】听雨莫言（孙悟空）“呔！妖怪吃俺老孙一棍！“
　　扯开距离之后，孙悟空回来一棍直直的将铠打死在地！
　　这一棍，好似神猴在世，如意金箍棒斩灭世间妖魔鬼怪！
　　【铠已经被击杀！】
　　【击杀铠！获得5积分奖励！】
　　这一顿操作，领所有人的心头都是为之一振！
　　李莫言，再次刷新了众人的认知，他向别人证明，他自己的实力，证明YG战队可不是好惹的。
　　“莫言哥哥，真是厉害！“
　　张予涵开心快要跳了起来，这一赢，就等于在学校校友面前打响了YG战队的名号，这样一来，以后招新很容易很多。
　　更多的，张予涵是替李莫言赢了这场比赛而开心。
　　郝建默默无语，这一下，他知道李莫言是多么的厉害了，早知道是这样的，他就不该说那些话了。
　　师傅，终究是你师傅！
　　李莫言原地回城，风轻云淡！
　　.....
　　“明子，你们可以行动了。“
　　那边，气急败坏的神甫荣耀打通了一个电话。

活见鬼
　　“收到，我们马上行动。”
　　黑夜内，两道深夜消失不见。
　　...
　　场内，李莫言正在认真的比赛，他们这盘的优势已经很大了，只要再拿掉一条暴君，得到一个暴君buff的话，想必就已经是胜券在握了。
　　“吴诗允，谢谢你的帮助。”
　　李莫言说到，这盘吴诗允发挥了至关重要的作用，有几次都是多亏了吴诗允的操作和意识才化解了危机。
　　不知为何，吴诗允的出现，让李莫言想起了一个人，但那个人的背影和记忆却是很模糊。
　　“没事的，份内之事，不必在乎。”
　　吴诗允倒是很高冷，本来，她现在和李莫言是一个战队的，互相帮助是应该的，而且，李莫言和张予涵最近好像走得近。
　　作为张予涵的闺蜜，还是不要和李莫言太过亲近为好，等下闹得关系僵硬就非常的不好了。
　　....
　　“峰哥，开门吧。”
　　叫做阿明的社会青年站在陈峰旁边，一脸阴沉的说到。
　　“别等了，峰哥，这种事情越快越好。”
　　熊仔也在一旁补充了一句，那恶狠狠的语气，比阿明都要毒辣了几分。
　　陈峰站在那里，见没有人注视，假装蹲下来系鞋带，将钥匙放在了阿明的鞋子的旁边，“记住，不能暴露了我。”
　　“了解，我们办事您放心，一定不会让那个臭小子好受。”
　　阿明蹲下来，捡起钥匙，转身就朝着一处蜂窝竞技场的方向走去。
　　“李莫言，惹我，真是一个愚蠢的选择啊。”
　　陈峰冷冷的道了一声，随后坐在沙发上翘起了二郎腿，“想出风头，你就要付出代价。”
　　在他的目光内，两个人在打开了一扇门之后，就进去了，随着门的关闭，陈峰也点起了一根香烟，吸了一口。
　　....
　　电竞场的门一开，李莫言就有所感觉，他总是觉得有一丝的不对劲，却说不出口，所以，他又继续玩着游戏。
　　“小子，我今天就让你尝尝苦头。”
　　熊仔眼里冒着火星，手里面的伸缩甩棍一甩，将甩棍抵在了李莫言的头上。
　　李莫言终于明白了，这奇怪的感觉是怎么回事，这竞技场内，绝对是来了人，而且，来着不善。
　　熊仔挥舞甩棍，将手臂伸展到一个极限之后，猛的挥了出去。
　　一旁的阿明，也是邪魅的笑了笑。
　　阿明和熊仔好像看见了李莫言倒地的场景，他们这种社会混混，天不怕地不怕，就怕钱不到账，下手自然是相当的狠。
　　嗖！
　　一声闷响！
　　熊仔的棍子，忽然被李莫言一手死死的抓住，任凭熊仔怎么样的用劲，再也没有丝毫的长进。
　　另一边，阿明也是一呆，有些看不懂现在的情况。
　　两个人，心中有些惊讶，他们没有想到李莫言居然能够挡住这一击。
　　“你们，是来找死的”
　　李莫言一吼，右手将头盔一掀起，一双满是煞气的眸子，冷冷的扫了两人一眼。
　　被李莫言这样一叫，其他人感到有些不对劲，也纷纷脱下了头盔，眼前的一幕，让他们有些吃惊
　　李莫言一手抓住一根甩棍，两个染发青年居然出现在了竞技场内，一下子，空气内就弥漫了紧张的气氛。
　　竞技场可不是说进就进的，这两个人能够进来，后面肯定是有关系的，而且关系肯定还不弱。
　　“你们是谁！”
　　吴伟大喊一声，他可不怕眼前的这两个小混混。
　　“没你的事情，你给老子闭嘴，不然打断你的腿。”
　　阿明在社会混了这么多年，那股狠劲一出来，也是将吴伟给唬住了。
　　另外，张予涵和吴诗允瞪大了铜铃班的眼睛，她们两个知道，这两个社会青年肯定是进来找麻烦的，而这个对象，就是李莫言。
　　“我给你们几秒钟，滚出去，不然等我心情不好了，你们就没有机会了。”
　　李莫言根本就没有将两个人放在眼里，以他的功底来说，打这两个社会青年，只不过是过家家而已。
　　让他有些顾虑的是，他的父亲一直叫他不要使用武功，能忍的要忍，不能忍的要强忍。
　　他一直听着父亲的话，一路来都是老老实实的，为人也是相当的低调，平日里吃了什么亏，都是烂在肚子里。
　　但是，此刻不同了，这两个社会青年过来闹事，肯定不是闹着玩的，他一个人还别说，这里这么多人，可不能让别人也受了伤。
　　“你们是谁，还不快滚。”
　　张予涵竖着小指头，娇气的说到，一双铜铃一样的眸子，闪烁着愤怒。
　　“小妞，还没有到你说话的时候，给老子闭嘴，不然等下上了你。”
　　阿明凶神恶煞的骂了一句，便走到了张予涵的面前。
　　“你....你知道不知道我谁是谁”
　　张予涵有些害怕，可还是还了一句。
　　“我看你是找死。”
　　阿明直接甩开甩棍，对着张予涵就是一棍子挥了过去。
　　他不想废话，而且李莫言现在肯定不是什么好惹的主，所以，现在应该要杀鸡儆猴，让李莫言看看他阿明有多狠。
　　“啊！”
　　张予涵吓的闭住了眼睛，她万万想不到这个混混敢动手，现在，她吓得心里一紧。
　　其他人，心里都是吓了一跳，暗暗的叫遭。
　　嘭！
　　一声炸响！
　　啪啪啪！
　　骨头断裂的声音连成一片，噼里啪啦的响个不停。
　　张予涵只觉得她快要混到了过去，可是，她只感觉背后一暖，被一个人牢牢的抱住了。
　　“涵儿，没事了。”
　　张予涵细细的睁开眼睛，刚刚打他的混混现在瘫倒在了墙角，混混的胸口，都是凹陷了进去。
　　张予涵不知道这是怎么回事，别人可是看的一清二楚，刚刚李莫言在座位上纵身一跃，以眼睛都无法捕捉的速度，一脚踹了过去。
　　那一脚，蕴含着极其霸道的力量。
　　阿明犹如离弦的箭一般飞了出去，临空中，他还喷出了一口鲜血。
　　吴伟和郝建眼珠子都要爆了出来，这你妹的，李莫言也太厉害了吧！这么牛叉！一脚就把那个社会青年踢得一飞！
　　吴诗允还在当时的场面内，没有回过神来，她心里开始，有些佩服李莫言了，这一脚，蕴含的力度让人咋舌。
　　另一面，吴诗允心里也有一些羡慕张予涵了，羡慕她能够遇到李莫言这么好的一个男人，能够在危险面前毫不犹豫的去保护她。
　　拥有这样的一个男人，是多少女生的梦想。
　　“你.....你想怎么样”
　　一旁，熊仔连连后退，刚才嚣张的气焰完全是不见了，哆哆嗦嗦的摇着手里的甩棍。
　　他感觉刚刚好像是见了鬼一般，李莫言那速度简直就不是人！

必将百倍奉还
　　“你们两个没用的废物！”
　　陈峰一巴掌扇在熊仔的脸上，看着眼前晕倒的阿明，陈峰很是愤怒，拿着武器都干不过他们，真是废物。
　　“峰哥，不是我们没用，是那个李莫言太厉害了，他...他一脚就把明哥给踹成这个样子了！”熊仔挨了这一巴掌，心里更加的不是滋味。
　　“滚！”
　　陈峰怒喝了一声，他不信这个李莫言有这么厉害，肯定是这两个人办事不利，否则的话怎么会出现差错。
　　他明明已经将事情安排的如此天衣无缝，又怎么会这样，很明显，答案只有一个，那就是这两个人，实在是太蠢！
　　“好...我们滚。”
　　熊仔现在碰了一鼻子灰，钱没有拿到，还被揍了一顿，这你妹，这混的也太差了吧。
　　陈峰恶狠狠的扫了一眼李莫言所在的竞技场，便离开了此地。
　　“李莫言，这次没有收拾你，下次你绝对不会有这么好的运气了。”
　　......
　　“怎么会！”
　　神甫荣耀有些吃惊，对面的人，怎么会全部再次上线了
　　而且李莫言操作的孙悟空现在还是生龙活虎的，不对啊，这不是原来的剧本啊！
　　他现在，脑子好像是被驴踢了一样，有些缓不过神来，难不成，阿明他们失手了？
　　一想到这，神甫荣耀心里就有些后怕了，这么周密的计划也被李莫言破解的话，那这个人肯定是不简单了。
　　带着疑虑的心情，他发出了撤退的信号，本来他们打算趁李莫言他们不在，一**上高地结束游戏的，但是这样一来，就得改变打法了。
　　“真是够卑鄙的，竟然想出如此的手段来对付我。”
　　李莫言此刻心情复杂，他没有想到，他与这个陈峰只不过是看了一眼而已，这个人却下如此狠辣的毒手，这次他没有反应过来，那后果可不看设想。
　　这个陈峰，果然不是一个好对付的主儿。
　　之前的纪宁是一个活脱脱的二世祖，不用脑子的，而现在这个陈峰，可谓是已经成精了。
　　一波将兵线先带了过去，孙悟空就挥着他的金箍棒继续在野区刷经济。
　　“师傅，你刚刚那一脚真帅！这是什么脚法啊，教教我呗。”
　　吴伟一脸羡慕，刚刚那李莫言的一脚已经刷新了他的世界观，那出腿的速度，简直比他打飞......简直是神一般的存在。
　　“香港脚！怎么样，你想学吗？”
　　李莫言慵懒的答了一句，逗得张予涵和吴诗允花枝乱颤的。
　　“想！当然想了。”
　　吴伟的语气里充满着崇拜，现在他已经迷恋上李莫言的腿...脚法了...
　　“那好，晚上到为师的宿舍来，把我那三个月没洗的臭袜子拿去。”
　　傻孩子，世界上哪有香港脚这种东西，为师的高深莫测，你还是要慢慢来学。
　　吴伟顿时哑口无言，香港脚这种东西他还要练吗？简直就是看家本领了。
　　李莫言此刻正在气头上，刚刚两个社会青年让他很是不爽，他原本只想低调的度过这一辈子，默默的为电竞复出。
　　没想到，事情确实一轮又一轮的过来，他想得过且过，他想能忍则忍，可是这个世界好像并不是如此。
　　几年前，他站在世界的最顶端，俯瞰着大地白云，因为忍，所以他一落千丈，现在他处在人生低谷，却仍然有人要来踩他！
　　“我本无意苦争春，奈何艳梅甚傲人！”
　　他的怒火，要全盘撒在这场比赛上，要让对面害怕他的猴子，要让他们知道什么叫做国服第一！
　　李莫言爆发了，他不想再这样碌碌无为的隐忍了。
　　他要高调！他要炫耀！他更要牛逼！
　　比赛内，猴子蹲在各处的草丛里面，各式各样的在蹲人，此刻他躲在地方的蓝buff处，对面的姜子牙正赶了过来。
　　来了！那就别走了！
　　孙悟空神棍高举，一记平A挥出接出一段大招，伤害瞬间爆炸，对面的姜子牙还没有看清楚是什么状况，血量就瞬间见底，慌忙之中补了一个闪现想要逃命。
　　蹦！
　　孙悟空一棍跟上，姜子牙一命呜呼。
　　【孙悟空已经主宰比赛了！！！】
　　【击杀对方姜子牙，获得5积分！】
　　【主宰比赛，获得10积分！】
　　收了这个人头，他再赶回去偷蓝buff，没想到下路双人组已经是支援了过来。
　　“吴伟郝建，快过来！”
　　李莫言控制着孙悟空先往下路一塔的草丛处跑，对面的两个人也是直直的迎了过来，丝毫没有避让的意思。
　　黄忠开启一段【追击潜能】瞬间提高移速，躲在草里面，开启了炮台，对准孙悟空就是一顿狂轰滥炸。
　　李莫言知道形势不妙，对面的黄忠发育的还可以，再加上有大招的伤害和钟馗的强行控制，他没有胜算的机会。
　　他先是推开了黄忠的攻击范围，往后撤退。
　　“给老子晕住这个黄忠！”
　　吴伟一听，站在原地对准草内猛的就是一箭，他的弓箭内飞出一只神鸟凤凰，带着无比的霸道，将黄忠眩晕在原地。
　　哼！
　　孙悟空全速前进，朝着黄忠那边走去，钟馗发现孙悟空想要趁着ADC被眩晕的时间，强行杀掉钟馗。
　　算准时机，对面大乔开启一段击飞技能【鲤跃之潮】想要击飞孙悟空，又补了一段【决断之桥】想要将孙悟空留住。
　　但是，孙悟空却没有停留的意思，他想要开启大招进行支援，但是他不想这样用掉，想要等下集合偷掉暴君。
　　而且，现在路上有两个减速带，应该没事，孙悟空也好像停了下来，朝着左边的墙走去。
　　却不曾想！李莫言发孙悟空一个二技能【斗战冲锋】直接越过了他左边的那堵墙，过了几步之后，一棍子就挥了过来。
　　这是缓兵之计！
　　李莫言怕这样冲过去，会让大乔立马开启大招进行支援，他这样迂回一下，迷惑一下对方，随后就是棍棒伺候。
　　一棍子下去，敌方下路双人组已经残血，再加上有后羿在后方不要命的输出，只为抢到一个人头。
　　这样，黄忠就和大乔双双倒地而亡。
　　【天下无双！】
　　【孙悟空已经超神啦！！！】
　　【已经超神，获得20积分！】
　　收起棍棒，孙悟空腾云驾雾，离开对方野区。
　　这件事情，不会就这样轻易的罢休的，先让他李莫言在游戏里面爽了再说，其他的事情，秋后算账！
　　借用谋士韩信一句话，那就是....
　　必将百倍奉还！

胜利!
　　将对面下路的双人组一举击杀之后，孙悟空和后羿他们一起拿掉了下路的暴君，将优势彻底的巩固了下来。
　　“不拖了，来团一波，灭掉对面吧。”
　　李莫言想要快点结束这一盘的战斗，发信号一起在中路处集合，他不想等，如果拖到后期，等装备都成型的话，那毫无胜算可言。
　　所以，越快灭掉对方，他们胜算的几率就越大。
　　“好，等我刷个红buff。”
　　吴伟操作着后羿在红buff处打着，就在他将要走的时候，他看见对面的关羽确实踏马而来。
　　“师傅！这个关羽在这里！”
　　吴伟大声叫到，顺势一个大招射了过去，这个大招毫无章法可言，直直的射向对面的关羽。
　　啪嗒！
　　居然中了！
　　四个人迅速的扑向对面的关羽，要是能够打掉对面的关羽，再进行推进的话，也是不迟。
　　面对五个人的围剿，关羽似乎没有逃避的意思，等待后羿大招的眩晕效果结束之后，他继续在原地来回跑动，积攒着他的能量条。
　　“队长，似乎有些不对劲。”
　　吴诗允觉着对面的关羽不会这么傻，明明看见他们五个人过来了，又怎么会飞蛾扑火，这要是在低端局也就算了，但是，这是一个高端局，这个关羽不可能这一点的意识都没有。
　　“我也觉得，这事情有一点蹊跷。”
　　李莫言也感觉到了有一丝的不对头，可是，却不能发现有哪里不对劲。
　　.....
　　“快打！”
　　“别墨迹啊！关羽都做的这么好了！”
　　“我靠！姜子牙干嘛呢”
　　场外，游戏内的一幕幕映入他们的眼帘，红色方的神甫皇朝战队正在主宰处集合，准备偷掉大龙。
　　这一幕看的他们心惊胆战，因为YG战队的五个人全部往下路赶去，没有人发现神甫皇朝的行动。
　　但是操作者神甫燕子却没有和他们一起集合，莫名其妙的跑到了中路去收兵，这样一个动作，让他们看的很是揪心。
　　“这姜子牙不会是一个傻叉吧！”
　　“果然女生玩游戏就是拖拖拉拉的！”
　　场外，俨然成为了一个阿婆唠家常的场面，一个个的七嘴八舌的谈论着这场比赛。
　　他们原本以为神甫皇朝怕是要输了，却没有想到YG战队的五个人却被莫名其妙的推掉了中路的高地塔。
　　现在能够看到神甫皇朝有一起翻盘的节奏，也让人揪着一颗心，特别是神甫皇朝的粉丝们，一个个都是冒红了眼。
　　.....
　　“不好！”
　　吴诗允终于发现了有什么不对劲。
　　“这姜子牙，还真是帮了我们一把！”
　　李莫言一笑，姜子牙正朝着主宰处释放大招，这样一来，很明显，对面是想用关羽来诱惑他们，好让其他人偷主宰。
　　可是姜子牙这一出，却是帮了YG战队一把。
　　姜子牙想要清理一波兵线让他们的超级兵推过去，没想到，聪明反被聪明误。
　　“吴诗允，跟我来，其他人去中路推兵线，不要管这个关羽。”
　　李莫言招呼了一声就操作着孙悟空和曹操赶紧去了主宰处。
　　果然，对面四个人正在集结打暗影主宰，李莫言冷笑，道“吴诗允，你先去上了对面上路的黄忠，注意躲一下他的大招。”
　　“好。”
　　曹操的机动性比较高，正好能够躲避掉黄忠的大招的轰杀。
　　两个人一进入这块战区，就让对面菊紧，这你妹居然被发现了！
　　他们堪称天衣无缝的诱导战术这也能发生意外吗？
　　不是关羽不够骚了，是主宰太迷人了。
　　“不好，姜子牙你看看你搞的什么鬼东西！”
　　神甫荣耀破口大骂，刚刚姜子牙不过来开大，非要站在中路开大，这不明摆着就是在说，他们在偷主宰，快来抢呀。
　　随着两个人的进入，一下子打乱了对面的思绪，每个人都是有些慌乱起来，特别是看到孙悟空后，又恨又怕。
　　“还敢偷我家的宠物你们不要命了吧。”
　　李莫言戏谑一声。
　　接近之后，孙悟空凌空抽出一棍，三个人顿时掉了一大半的血量，再加上主宰的伤害，敌人仅仅在一瞬间就是残血。
　　这一场较量，很明显是已经有了答案。
　　孙悟空的极高爆发，一棍打出，敌方的血量根本不够看，他们想逃，可是为时过晚怎么也没有想到孙悟空的伤害居然是如此之高！
　　场外的人，也是一个个的看傻了眼，他们以为还能够再打一场，拿掉主宰，却没有想到，这孙悟空竟是如此的霸道。
　　银屏上出现几行刺眼的英文红色大字。
　　Theenemywaskilled！
　　DoubleKill!!!
　　TripleKill!!!
　　孙悟空三杀，曹操一杀，后羿一杀!
　　敌方被团灭!
　　“操！”
　　神甫荣耀此刻愤怒了，仅仅转瞬之间居然被团灭了
　　他刚刚还想一波主宰走上人生巅峰，拿着几万块的小钱钱去潇洒一番，可是，却变成了现在这个样子。
　　“你们是不是傻B!”
　　眼看着敌方五人推着自己的防御塔，他心里很不是滋味。
　　这到手的鸭子，就这么飞了
　　神甫荣耀现在很愤怒，当然愤怒的不只有他一个人，另一个，就是站在竞技场外的陈峰。
　　他咬着牙，阴森的看着电子屏幕，猴子带着五个人一齐来到神甫皇朝的水晶处，没有几棍，就将神甫皇朝的基地摧毁了!
　　“李莫言，这个仇老子记下了。”
　　看着破碎的水晶，陈峰的拳头握的发出咯吱的响声，他心里暗暗发誓，这个李莫言，他必定不让他好过。
　　“一群脑残!”
　　神甫皇朝看着破碎的水晶，心里一沉，好像是失掉了什么一样，心里空落落的，有种说不出的滋味。
　　啪嗒!
　　他将头盔猛的一扔，三步并作两步的来到那位女生身后，在他看来，他们之所以会输掉这场比赛，完全是因为她!
　　另外三个男生看了，立马冲了上去，“你还是不要太欺人太甚了!”
　　这个人他们很早就看不爽了，一直在**什么，现在他还要打人，这三个男生一起站了出来，挡在了女生的面前。
　　“你们几个小子，给我等着。”
　　男主见情况不妙，三个人他肯定不是对手的，恶狠狠的指了指他们，朝着门外走了过去。
　　....
　　“哈哈哈!师傅真厉害!”
　　吴伟大笑几声，这场比赛赢了，他很是开心。
　　“莫言哥哥，多亏了你呀！”
　　张予涵甜甜的笑着，刚才李莫言救她的身影，还在她的脑海中间久久不能忘怀。
　　“你没事就好了!”
　　李莫言摸了摸张予涵的头，这个小妮子笑起来还真是迷人，不愧是校花呐....这脸....这胸...这皮肤白的!
　　吴诗允也挺开心的，但是看见李莫言和张予涵的亲昵行为，她心里有点不是滋味，也不知道这是怎么了。
　　“你们聊吧，我还有事，就先走了。”
　　说完，吴诗允就带着头盔，头也不回的离开了。
　　剩下的四个人，你看看我，我看看你，不知道发生了什么事情。
　　这好好的，吴诗允怎么就走了呢
　　李莫言摇了摇头，他大概是知道为什么了。
　　肯定是吃醋了，怪他!过分的帅气，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，人见人爱。
　　为什么他李莫言要承受这个年纪不该有的帅气和机智呢？
　　殊不知，这样会让他有多累!
　　哎!天将降大任于斯人也!
　　李莫言陷入了无尽的YY之中。
　　众人看了，撇了一眼，切了一声，走开了。
　　他们已经不能承受李莫言那副自恋的样子了。

得饶人处且饶人
　　李莫言拿着头盔，漫步在校园里面，校园里的人来来往往，只要是和他打个照面的，都是略带羡慕的眼光看着他。
　　不论男女，不管大小。
　　难道他的魅力已经超过了性别了吗？
　　这个有点刺激呀老哥，咳咳，李莫言你要时刻注意你的体态，你可是国家级的帅哥，不能够失掉了形象。
　　走着走着，李莫言来到校门口，忽的发现，校门口的大银屏上轮番播放着他们YG战队的比赛精彩视频。
　　更有一页的银屏上，是他个人的一张写真，写真板面上，写着:YG战队队长――李莫言!
　　我靠这是怎么回事!是谁侵犯我的肖像版权，居然这么丑!那两个鼻孔，是要上天吗？
　　这也.....太爽了吧!
　　这一路来，李莫言享受着别人的赞赏的目光，但是他也不明白为什么银屏上反映着YG战队和他的个人写真。
　　突然，手机响起了铃声。
　　翻开手机盖，李莫言接听了这通电话。
　　来往的人看着李莫言拿着翻盖手机，差点要笑爆了，这种手机可是真的老古董了，这个人居然还在用
　　“喂，何本利啊？干嘛呀。”
　　李莫言觉得手机乃身外之物，只要实用就够了，但是，等他有钱了，还是要换一个手机的。
　　“这个荧幕你还满意吗？”
　　何本利嘿嘿一笑，这言外之意就是所有的宣传广告什么的，全是他一手操作而成的。
　　何本利的目的，无非是为了讨好李莫言，他生怕李莫言将他的事情传了出去，就出了这样一招。
　　“老何，你真是太客气了，你广告打的还是挺合我意的。”
　　李莫言笑哈哈的走在路上，接着，他走进了校内的一家奶茶店内。
　　他坐在位置上，什么奶茶也没有店，店里面兼职的大学生都是拿着异样的眼光看他。
　　这个人嘴里面一口一个何本利，一口一个老何的，不会是脑子秀逗了吧。
　　奶茶店里的大学生都是有些无语了。
　　他们都这个人是个二货吧，拿了个翻盖手机，还以为他自己是一个角色
　　一口一个何本利的，那不是副校长吗？这种学校的大佬级人物，会认识这个人，简直是笑话。
　　“请问，这位同学你需要一些什么奶茶吗”一个兼职的大学生走了过来，带着一些鄙夷的眼光。
　　“如果你不点奶茶的话，还是请你出去吧。”
　　另外一个女大学生也是走了过去，语气十分的不善。
　　“额，你可以等我一下吗？我有一个朋友要来。”
　　李莫言有些尴尬，摸了摸头，毕竟他进来也没有点奶茶什么的，心里也有一点的不好意思。
　　“那还是请你先出去等吧。”
　　另外一个男大学生就直接咄咄逼人说到。
　　听着这个语气，这简直就是看不起人啊，李莫言本来心里有些过意不去的，但是被这么一骂，他反倒是觉得有些恶心。
　　“那我要是不出去呢？”
　　李莫言语气拔高了几度，本来他对这些兼职的大学生是有敬意的，毕竟他们是靠自己的努力而生活的，却没有依靠别人，或者是拜金。
　　而这些人，看着李莫言用着破手机，无非是想过来蹭蹭空调，只不过是一个小穷逼罢了，他们也没有放在眼里。
　　“不出去的话，我就要把你给请出去了。”
　　女大学生附和道，在他看来李莫言不过是一个吹牛逼的人罢了，说什么何本利，这种校级的领导，怎么会跟这个小子混在一起。
　　“我倒要看看你有什么把式，我现在就这样不出去了。”
　　既然他们不尊重李莫言，那么李莫言也没有必要去迎合他们，李莫言倒是要看看有什么本事可以把他请出去。
　　“你!”
　　那男大学生双眼一瞪，一把向李莫言推了过去，李莫言冷冷的望了他一眼，一手送了出去，看似软弱无力，却劲道十足。
　　“我怎么了”
　　李莫言继续把玩着他的手机，根本没有理会这两个人，他本来就是打算先休息一下，等何本利过来，再点一些喝的。
　　没想到这两个人却如此的待他，他自然也没有什么好脸色给他们看。
　　一旁，那女大学生喋喋不休的叫嚣着，手指指着李莫言，那就和八婆骂街一样，嘴巴里面就没有停过。
　　“我劝你还是嘴巴放干净一点，不然以后会嫁不出去的。”
　　李莫言冷声道，他现在不打眼前这个人，仅仅是因为她是一个女的。
　　要是放在以前他或许会选择忍，但是，他现在不了，他发现了一个道理，那就是，人善被人欺，马善被人骑!
　　他之前就是他过于的软弱了，他的一切成就才会被他人给夺走。
　　嘎吱!
　　奶茶店的门被推开了，一双锃光瓦亮的皮鞋现是漏了出来，随后一个梳着西装头的男人走了进来。
　　这人一进来，所有喝奶茶的人都是停止了，他们的眼神直勾勾的看着那个人，随后嘴里都是齐齐的蹦出来一句，“副校长好!”
　　这一声叫出来，两个兼职的大学生脸都绿了，这不是他们副校长何本利吗？
　　难不成，何副校长真的是眼前的这个穷.丝叫来的吗？
　　他们开始后悔了，他们觉得是惹错了人。
　　“哎，老何，我在这边。”
　　李莫言一只手握着那个人男学生的手臂，一边打着招呼。
　　何本利侧头一看，李莫言在那里，也不管什么副校长的面子了，笑嘻嘻的就走了过去，只是，他看见李莫言握着别人的手，感觉有些不对劲。
　　“莫老第，这是怎么了”
　　何本利一出口，叫李莫言莫老弟，所有让都是惊呆了，有些人，差点没有呛死。
　　李莫言无奈的摇了摇头，将手一甩，将事情的来龙去脉全部讲了一遍，何本利听了，直直摇头。
　　这下，这两个大学生的脸又青了几截。
　　“你们两个，什么系哪班的”
　　何本利的拉着脸，略带怒气，现在李莫言的事情就是他的事情，所以他必须做到让李莫言满意。
　　那两个大学生低着头，话都说不出了，要是再给他们一次机会的话，他们再也不会这样狗眼看人低了。
　　他们默不作声，没有说话。
　　“算了吧，老兄，咱们去别的地方喝去，再谈论一点别的事情。”
　　李莫言没有追究下去，他知道，如果他想要这两个人怎么样，他们一定不会好过，但是，李莫言还是决定就给他们一个教训就算了。
　　说着，李莫言叹了一声气，走了出去，随后，何本利指了指那两个人，也跟着李莫言出去了。

校园友好互助协会
　　来到李莫言住宿的地方，随便找了一家饭店，他和何本利点了几个小菜，就吃了起来。
　　“我说，老兄，咱们学校的治安工作貌似不是很好啊。”
　　李莫言吃着饭，想要从何本利的嘴巴里面问出一些什么来。
　　“不可能的，我们夏大的安保工作做的非常的全面。”
　　何本利一口否决，对夏大的监控设施很是有信心。
　　“那么，何老兄，我上场比赛的时候，两个社会青年差点把我给打了，你怎么解释”
　　李莫言此话一出，何本利菊花一紧，这是什么情况，他也有一点搞不懂。
　　“不会吧这是什么情况”
　　李莫言吃了口菜，叹了一口气，将事情的来龙去脉全部讲了一通，他很是奇怪，为什么这两个人能够进来。
　　这后面一定是有暗箱操作的。
　　“你认识陈峰吗？”
　　这个人让李莫言觉得有些棘手，虽然交接不多，他认为这个人是十分的威胁，而且，李莫言能够隐隐的感觉到，这个陈峰很是针对他。
　　“陈峰，我认识。”
　　提到这个人的名字，何本利点了点头，但是表情确实有些凝重了起来。
　　“不过，我劝你还是不呀惹这个人为好。”
　　何本利知道陈峰的背景，这个人身后的势力，绝对不是李莫言可以抗衡的，就连他自己，都要掂量几分。
　　“怎么，这个人很厉害吗？”
　　李莫言一听，感觉这陈峰很有来头，连何本利这样的官职，提到他的时候，都开口闭口的要他小心，可见，这个人是有些势力的。
　　“哎，他们家可是华夏城三大家族之首啊！你还是不要去招惹这个人为好。”
　　何本利没有吹嘘，这个陈峰背后，很是不简单。
　　李莫言点了点头，觉得这个陈峰肯定是一块难啃的骨头，以后在他的路上，必然会成为一颗绊脚石，不管怎么样，他都要先了解一下这个陈峰。
　　正所谓，知己知彼，才能百战百胜。
　　李莫言从来不打无准备之战。
　　“嗯好，我知道了，那我问你，谁是管钥匙或者是安保这一块的。”
　　归根结底，还是先要查出来是谁在幕后操作，李莫言猜到了陈峰肯定是其中之一，但他肯定还是需要一个内应，不然的话，不会这么轻松的就搞到钥匙。
　　“我想想....噢，对了，好像是汉语言文学院的人。”
　　何本利依稀记得，但是再往下，他就不知道了，毕竟这么大一个学校，不可能全部的事情都要他管。
　　“好的，多谢，不过，我还有一个大胆想法。”
　　李莫言道了一声谢谢，然后有些猥.琐的看着何本利。
　　“什么想法”
　　何本利看着李莫言的那个眼神，觉得有一些不对劲，但是，他也没好意思拒绝李莫言。
　　李莫言没有说话，一直盯着何本利。
　　何本利顿时觉得晚节不保，难不成李莫言好那口
　　“我告诉你，我可不卖屁股的，我可是有尊严的!”
　　噗嗤!
　　李莫言听了开口大笑，现在的中年男人都这么饥渴了吗？和你搞.基简直不要太搞笑啊。
　　“老哥，你就别吓我了行不行，我不稀罕你。”
　　李莫言切了一声，这个何本利还真是让他无语。
　　“你早说啊，吓死我了，不过，你想要干嘛，违法的事情我可不做，还有，出卖肉.体的我也不做!”
　　何本利一本正经，生怕李莫言搞出什么名堂来。
　　“我想成立一个社团，人员无限，要多少收多少，而且，我还有你这副校长，给我一点权利!”
　　李莫言狮子大开口，他觉得他这样下去实在是太危险了，说不定哪天走在路上被别人干翻了都不知道，所以他还是要保护一下他自己。
　　“什么社团？还有，人员无限是不可能的!最多，给你一点点权利。”
　　何本利没有拒绝李莫言的请求，不过也要全盘答应。
　　“大学生友好互助联盟!”
　　这个想法已经在李莫言的脑子里面盘旋了很久了，这个大学生友好互助联盟就类似于社会上的组织一样，但是不会每天打打杀杀的。
　　“权利嘛，这件事情没得商量，要是你不允许，我也没有办法了。”
　　说着，李莫言坏笑，拿着手机出来溜了溜。
　　看到手机之后，何本利就服软了，他生怕那件事情会出什么篓子。
　　“好，我都答应你，你到时候成立的时候，找我签字就好了。”
　　何本利拿李莫言没有办法，只得点头答应。
　　得到了副校长的同意，那这样的话，事情就很好办了，现在就只等这个校园友好互助联盟的成立了。
　　对于这个联盟，他有很多的设想，他不仅仅想要他成为一个普通的援助更重要的是，以后也可以发展成为一种势力。
　　而这个势力，就是以后李莫言的后台。
　　啧啧，人数无限大，权利也可以扩展到很大，真的是很美滋滋的一件事情。
　　“来，何老兄，我以茶代酒，敬你一杯。”
　　李莫言很是开心，拿着手中的被子，倒满了一杯茶，顺便给何本利倒了一杯茶，干了一杯，一口就喝了下去。
　　“好好好。”
　　何本利拿李莫言没有办法，只得连连点头，说着，也将那杯茶喝了下去。
　　脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　何本利知道这不能让李莫言一直牵着鼻子走，不然以后可要怎么办，所以他必须想要办法搞掉李莫言。
　　他这个老狐狸，一边喝着茶，一边又在盘算着其他的事情。
　　“那今天就先这样吧。”
　　吃完了饭，李莫言准备回去，看看他那个直播的事情怎么样了，再顺便把这个社团成立的事情先弄一下。
　　何本利点头，和李莫言道了一声再见，就拿着包离开了这个饭馆。
　　结了账，李莫言回到他自己的出租屋内。
　　打开那个翻盖手机，发了一条信息给张予涵，问了她知不知道怎么成立社团，然后招新这一系列的事情。
　　张予涵的QQ头像是灰色的，说明她现在还没有在线，李莫言也不急，就逛了逛其他的APP。
　　点开天启直播，他准备进行下一轮的直播，经过了几天的直播，他新手号的段位已经到了白银段位，马上就是黄金的竞技赛了。
　　这对李莫言没有半点的挑战，竞技黄金只是小菜一碟罢了。
　　他点开了直播软件的后台信息，发现了一个窗口在抖动，抖动的头像，是一个身材高挑的女生。
　　这个人，他好像在哪里见过。

小黑
　　李莫言点开那个头像，就弹出来一条消息，不过时间已经是几天前的，那个时候李莫言忙着各种事情没有看信息的提醒。
　　今天打开一看，那个美女的头像很是诱人，瓜子脸，深V胸，还有一双高挑的美腿，光是看着都让人情不自禁的举起一顶小帐篷。
　　“你好，我是李莫言，请问你是”
　　李莫言依稀记得这个人，但是却想不起来了。
　　“我是小黑呀，你不认识我吗？”
　　对方的话语后面，还加了一个可爱的表情。
　　小黑.....
　　听到这个名字，李莫言就对他的好感就下降了一大半，这你妹的，小黑就完全和美女搭不上边了啊。
　　是不是非洲的朋友跑到中国来了
　　“小黑你好，我现在还有一点事情，下次再和你聊吧。”
　　李莫言没有聊下去的欲望了，这种人肯定是拿着别人的照片当头像，让后到处找存在感，李莫言也没有必要和他浪费时间。
　　“啊，我还想和你双排呢。”
　　对面的小黑发来了一个调皮的小表情，从她的语气里面可以知道，对方还是有一丝小失落的。
　　“真的是不好意思，我等下要直播了，没有时间。”
　　他现在还不泽对面是什么人，也就没有答应他，毕竟他直播的时候，要是带了一个坑货怎么办，这不就是搬起石头砸自己的脚吗？
　　“啊，那好吧，下次再找你。”
　　小黑发来了一个沮丧的表情，然后她的头像变成了黑白，这样看来，对方已经下线了。
　　呼。
　　李莫言有些无奈，这个人还真是有一些迷醉，不知道她想要干什么。
　　叮咚！
　　QQ上弹出来了一条信息。
　　原来的张予涵的，李莫言马上点开了QQ，一脸开心的样子。
　　“莫言哥哥，你要成立什么社团呀。”
　　张予涵发了个吐舌头的小表情，很是可爱。
　　果然，和喜欢的人聊天，心里都会是莫名的激动，更何况，对方是一个大美女呢。
　　“我要成立一个校园友好互助联盟。”
　　这个名字很长，很拉风。
　　“啊？这个是什么社团，我怕，学校不会同意的。”
　　张予涵有些担心，毕竟学校社团都是以一些游戏，舞蹈，心情爱好而组成的，但是莫言哥哥这个社团，光是听着名字，就让人感觉不正经。
　　“没事，副校长已经同意了！”
　　李莫言发去一个猥琐的表情，有了何本利的同意，这个大学怕是没有让能够阻挡他的脚步了吧。
　　“哇，莫言哥哥，这么厉害，如果是这样的话，明天涵儿就帮你去弄一下吧。”
　　张予涵笑嘻嘻的，说完，她的头像就变成灰白了，还没有等李莫言发信息过去，就匆匆得下了线。
　　李莫言发了一串句号过去，他有些无语，他原本还想约张予涵出来撸撸串得，这样看来是没有办法了。
　　不过，像张予涵这样的大小姐，估计晚上也很难能够单独出来。
　　哎，李莫言心里有些无奈，他现在和张予涵的距离，虽然隔得很近，但是实际上确实很远。
　　李莫言喜欢张予涵，是因为她的单纯可爱，犹如天上的圣女一般，不染人间的烟火，没有一丝的杂质。
　　所以，李莫言也正在努力，努力让他自己变成，减少两人的距离。
　　还是先去直播吧，这个可不能断了。
　　李莫言点开天启直播，带上了头盔，没有马上开启直播，他点开了战力积分排行榜。
　　这个排行榜，是国服是大排行，战力积分越高，排名也就越靠前。
　　李白现在的积分才200多，排名自然是999+，这排行榜上面根本没有他的名字。
　　战力积分是系统在战斗时根据表现的情况，增加的一种积分。
　　积分可以兑换很多东西，而不会减少，积分兑换的东西不可以重复兑换，所以积分还是有一些用处的。
　　现在的国服前三，都是韩服的选手，ID都是韩文，很显然对面三个人是一个战队的。
　　哎，现在国服没人了吗？
　　李莫言退役了这么久，国服就后继无人了，再也没有他这样出色得选手，这样，不禁让他深深的叹了一口气。
　　也罢，希望他重归荣耀，能够再次掀起一番波澜吧。
　　随后，他点开了兑换的界面，他的积分不是很多，兑换页面有抽奖，也有时装兑换，李莫言一看，他现在的积分少的可怜，所以还是不能兑换什么。
　　开启直播，李莫言又一次登录了韩服，他的直播时间不确定，但是观看直播的人数却是不少。
　　他的粉丝数量，从5万直接上涨到了20万左右，所以每次他的直播都有提醒，这样李莫言一开播，就会有很多人过来看他的直播。
　　一开始，他的直播人数就达到了十几万，人气更是一路飙升。
　　后台，也将李莫言的直播平台送上了推荐榜，这样一来，他的人气会上涨的更加的快。
　　开启直播，他参加的是一把排位赛，是晋级黄金的比赛，一开始，他就选择了他比较暴力的英雄，兰陵王。
　　由于他直播号是天启直播赠送的，所以他的号子里面的皮肤什么的，一应俱全，更不要说英雄了。
　　就连荣耀里面最稀有的角色武则天，都是在这个里面。
　　唯一的不好，就是没有铭文。
　　但是，这也是给李莫言的一种挑战，没有铭文的话，更能体现他的技术。
　　说多了，就是因为穷....
　　五级铭文太稀有，弄一套要废不少的功夫，，所以铭文也没有陪。
　　刚刚开始比赛，就有一个游客赠送了李莫言一发火箭，价值500华夏币。
　　李莫言刚要开口表示感谢，看一眼对方的ID，也是有些迷醉。
　　“感谢主播的二奶送的一发火箭，谢谢你，谢谢。”
　　靠！
　　这是什么破名字....
　　他的二奶他倒是想有一个二奶，这简直就是在痴人说梦。
　　进入游戏，李莫言刚刚开局就是操作着兰陵王反了对面的蓝buff，直接就是一个三buff开局的局面。
　　这种反野的套路，在低端局还真是百试不爽。
　　反一个蓝buff，对面李白的打野那是相当的难受。
　　李白前期很是需要蓝的支持，若是没有了蓝buff，还真是难以发育。

死猫布莱狗
　　整场的比赛进行的出奇的胜利，队友们都是非常的给力，形成了一个碾压的局面。
　　对面的被打的没有一丝还手的力气。
　　最气的是，李莫言还想拿着这个皮肤装装逼，虐杀一下小朋友的，没有想到，他兰陵王的暗影猎兽者，全程唯一的特效就是让别人的头上带上一顶原谅帽，其他的作用，一点都没有了。
　　这个皮肤，不用也罢。
　　不久，这把游戏就结束了，李莫言的韩服段位，顺利来到了荣耀黄金的段位，接下来，又是一次新的征程，虽然说，钻石以前的韩服段位对面李莫言根本就构不成危险，但是为了直播的质量，也是要好哈的表现。
　　现在他在天启直播上，可以算是一个公众的人物了，说话什么的都是要注意一些，直播的时候也不是说一点骚话，这样的话，也能够增加他的观众人数和粉丝数量。
　　很多的观众也是因为李莫言不会爆出口，而且解说的风格幽默搞笑，赢得了他们的喜爱，有时候，看李莫言的直播可以说是一种享受，是回家之后的一种放松。
　　试想一下，结束一天的劳累之后，学习也好，工作也罢，能够观赏到这样的一场直播，也是一种享受呀。
　　这把结束之后，李莫言再次开启了一轮新的排位，晚上的时间总是美哈的，李莫言在直播中享受着，能够玩广大的观众带去一种体验，也是不错的选择。
　　“对面的露娜好胸啊！”
　　李莫言这局玩的是打野的位置，对面的露娜刚开始就来反他的野，打发很是凶残，而且后面还打着一群帮凶。
　　李莫言只得退让。
　　不过，按照李莫言的意识，也是不会让对面露娜好受的，他就准备过去反露娜的红buff，不过一看，红buff却已经被对方的上路给拿了去，我擦，有点意思，居然会套路我？
　　李莫言不禁冷笑，他身为套路王这么多年，居然被别人给反套路了，这未免也太惨了吧！
　　“老哥，要是再被你们算计，我直播吃翔三斤！”
　　李莫言放出狠话，这被套路了一波，他很是不好受，先不说发育，就是连经济也排到了最后一名，这把，他跟对面的露娜算是干上了。
　　由于两次的打野和被反野，李莫言操作的阿珂血量已经是不多了，再加上阿珂前四级以前是没有补血的技能，所以李莫言选择可回城。
　　回到线上，他选择先去刷一下蓝buff，他现在的等级是有点低了，所以打的速度是有一些慢吞吞的，不过好在阿珂有背后暴击的效果，打的伤害是非常的变态，
　　但是，当他的阿珂打到最后一击时，对面的四级露娜突然冲了出来，一个一技能让他的头像标志了月色的标志，紧接着，一个大招就是跳了过来，这你妹的，李莫言的野，又被反掉了。
　　对面露娜躲在蓝buff处和中路交界的草丛内，等待着李莫言快要打完蓝，露娜就是冲了出来，再一次把李莫言给套路了。
　　“emmmm，刚刚我说了什么，大家都不记得了吧。”
　　三斤的翔，直播吃掉的话，还真的是难以接受。
　　“为了不影响大家的观看体验，那啥，翔什么的就算了吧。”
　　李莫言赶紧转开了话题，继续开始了他的直播。
　　游戏内，对面的露娜发来了一条信息。
　　“IamsmallBlack！”
　　死猫布莱克？
　　“Iammikejikexun”
　　那我还是马克杰克逊呢！
　　李莫言这英语，绝壁是体育老师教的，不然的话，也不可能差成这样，死猫布莱克？这是怎么翻译的！
　　李莫言玩味的念着这个名字，不过，下一秒，他的心里却是缓了过来。
　　等等，这个死猫布莱克，smallblack的中文意思好像是小黑！
　　小黑？这难道是之前找他双排的人吗
　　李莫言想着，越想越是不对劲。
　　世界难道这么小吗？他能够匹配到的人居然是小黑。
　　不过，李莫言还是淡定的直播着，他没有表现过多的惊讶。
　　这个小黑，还是一个谜一样的人物，现在还不值得李莫言花太多的时间在他的身上。
　　在不断直播中，李莫言的人气值已经非常的高了，现在已经是基本达到了二十万左右，算着，要是再来个稳定几天的二十万的观看人数，就可以达到小神签约的条件了。
　　这几天，可要好好的直播，不能够太浪了。
　　李莫言现在只想着风平浪静的，能够把这个小神签约搞定下来的话，就是非常的不错的。
　　这个小神签约对他十分的重要，是他开始起飞的第一步，按照他的计算，当了小神之后，他的月收入将会非常的客观，这样他就有经费去发展他的战队了，而且还能够对战队的队员进行培训。
　　李莫言又开始了直播，但是，有一句话，树欲静而风不止。
　　还没有过几分，上次的那一拨水军又是过来喷李莫言了，这次他们的人数更多了，弹幕什么的，马上就充斥着不和谐的话语。
　　这次，李莫言有了更坚强多多后盾，他现在拥有十几万的粉丝，区区的几万水军，他还是没有放在眼里，他的粉丝的弹幕，瞬间又把水军的弹幕给掩盖为了过去。
　　“管理，你帮我看一下，有没有什么知名的主播在我的直播间里面。”
　　“我马上去看看。”
　　管理回复了一句，就马上去查看观看的数据了。
　　将这件事情暂时放到一边，毕竟现在的人数太多了，要想找一个人并不是那么简单的。
　　这把比赛打得比较的艰难，但是在李莫言的carry下，还是将先前的劣势给扭转了过来，经过了几番的拉锯战，李莫言在团战里面打出高额的爆发伤害，也是让他们这边的优势扩大了许多。
　　李莫言的能力，还是能够带动整场的节奏的。
　　最后，李莫言单挑了大龙之后，埋伏在对面的蓝buff处，先是将对面的露娜给秒杀了，然后跟队友们一起集合，推翻了对面的水晶，取得了胜利。
　　赢了之后，李莫言本来打算再开一把，没想到，对面的露娜却是请求添加他为好友，李莫言一看，露娜的ID是中文小黑的拼音，难道他真是那个小黑吗？
　　点击同意，李莫言发了一句“hello”过去，毕竟不是在国服，也要注重国际化的语言交流。
　　“你好呀。”
　　他的天启直播软件里面，弹出来了一条消息，李莫言一看，果然是小黑。
　　“你好，请问你是刚刚的露娜吗？”

主播晚风甜
　　晚风甜大概是什么概念？
　　就是王者荣耀里面你是一个一级的初始英雄，而对方是一个十八级的神装英雄，或许就是李莫言几年前在电竞界的位置，两者的差距，不言而喻。
　　李莫言只晓得晚风甜的人气，却不知道她为什么可以火这么多年，但是，他下一秒想起了那张水手服的写真照片之后，就知道她为什么可以活这么久了，毕竟身材，也是主播吃饭的一个要点。
　　很显然，对方将身材这点发挥的淋漓尽致，她明明有着可以当娱乐主播的实力，却做了一个游戏主播。
　　哎呀呀，不知道这个要干嘛。
　　“请问，你找我有什么事情吗？”
　　李莫言客套的问道，知道了对方的身份，他自然是要客气一点了，不为别的，就因为之前对她的爱答不理，这算是一个赔罪吧。
　　“嘻嘻，我觉得你的直播，很有趣，我想和你一起开黑，闯韩服。”
　　小黑发了一个笑嘻嘻的熊本熊表情包过来，很是可爱。
　　不过这个ID，真的是让人看着扎心。
　　想要和他一起开黑闯韩服？答应啊，必须答应啊，有一个大美女陪自己度过韩服孤独的时间，那是多么的有趣。
　　不过，还是要装的镇定一点。
　　“啊？这恐怕不太好吧。”
　　李莫言担心这个晚风甜和他一起双排的话，会影响了她的直播，这样的话，就是不太好了。
　　“你这是要拒绝我嘛？”
　　小黑发来一个可怜兮兮的小表情。
　　【您有一个文件，请接收。】
　　我擦！
　　这是算贿赂他吗？又发来一个文件，这还让不让人活了，刚刚那个文件，仅仅是一张就让李莫言有些受不了了，现在又来一个，这是要干嘛！
　　他可是新世纪的一个爱好和谐的美男子，怎么会接受这种贿赂呢！
　　对于这种行为，他李莫言只想说四个字，再来一次！
　　【您已经接受文件】
　　李莫言有些激动，但是没有点开文件，只是将其接收后，选择了保存，收藏在他的文件夹里面去了。
　　“不是，我不是这个意思！”
　　李莫言回了一句过去，一言不合就发照片，如今的主播这是怎么了？
　　【对方发来了一段视频】
　　我！的！天！
　　一段视频？？？李莫言现在的心头有些颤抖，这是一种激动的颤抖。
　　视频对无数的宅男来说，那就是福利呀，现在晚风甜发来了这样一段视频，这该如何是好。
　　李莫言没有接受，毕竟还是不能够太过火嘛，要做一个正人君子。
　　“咦，没想到你居然没有接受这段视频。”
　　很显然，对面的小黑见到李莫言此举是有一些惊讶的，现在天启直播内，不知道多少人在重金求她的照片和视频，这个李莫言居然不要，这让她感到有些意外，虽然这个视频里面也没有什么。
　　这只不过是，对李莫言的一种测试罢了。
　　很显然，虽然李莫言的前期表现不是很完美，但是最后的表现可是灵魂一击，就这样，李莫言通过了她的考试。
　　“其实，我就不饶弯子了，我是想让你加入我们的工作室。”
　　小黑的ID一下子变成了“晚风甜甜”
　　“呼！”
　　李莫言就知道，刚刚那个都是陷阱，还好他聪明机智，无人能挡，不然的话，可就要被这个小妖精给诱惑了。
　　不过，加入工作室这种事情，李莫言还是要仔细考虑一下的，毕竟加入了一个工作室，就等于是失去了自由，而李莫言最想过的就是自由舒适的生活，加入工作室，很陷入不符合他的风格。
　　“我们工作室，福利待遇很优厚的，我给你一点时间考虑一下吧。”
　　晚风甜甜发来这样一段话，随后又传过来了一个文件，里面是关于她的工作室的介绍。
　　“好的，我有时间就去看看，如果可以的话，我会加入你们工作室的。”
　　李莫言现在还不是很确定，所以要给他一点时间。
　　对面的晚风甜甜有些失落，她看中了李莫言直播的前景，所以毅然决然的邀请他加入工作室，原本以为他会马上答应的，没想到，却是被李莫言拒绝了。
　　难道是，她开的条件不诱人吗？
　　“我先去直播了，我等下再和你说吧。”
　　李莫言觉得，现在工作室什么的，虽然是一条好路子，可是他对这里面的情况，还是捉摸不清，这样的话，还是先不要进入工作室好了，若是他们有诚心的话，自然是会等李莫言的，正好，也是考验一下他们。
　　“好的，你下次有机会的话，一起双排吧。”
　　见了晚风甜甜推送了这条消息之后李莫言就关闭了聊天的窗口，开始了他的直播。
　　结束了这段聊天，李莫言想着，这个事情还是要慎重考虑一下的，毕竟也不是闹着玩的。
　　进入了他的直播间，李莫言就开始和他的观众开始互动起来，他的粉丝还是很友好的，和李莫言唠唠家常，让人感觉到很开心。
　　这个时候，水军也开始平息了一下下。
　　等待他进入了游戏的版面，他的管理员却是发来了一条信息。
　　“车神，有一个知名的主播在这里。”
　　“好，你去查查，他是直播是什么的。”
　　李莫言吩咐了一句，一般，如果一个直播的人气被另外一个抢了过去，那他就会雇佣水军对另一方的主播进行攻击，很显然，李莫言就是他的攻击对象。
　　不过，李莫言却是不慌这个所谓的人气主播。
　　李莫言进入游戏之后，开始了选择英雄的版面。
　　但是，除了直播之外，这次他却是要多一个心眼。
　　“查到了，对面是一个王者荣耀的主播，直播的冲击国服第一李白。”
　　管理员传来了一段话。
　　“嗯。”
　　那这样的话，就很明显了，他的直播的人气肯定是被李莫言抢了去，然后他现在不服气，就招来了大量的水军日夜的轰击他的直播间。
　　靠！
　　这让李莫言很是不爽，他最看不起的就是这种玩阴招的小人，既然你想玩的话，那李莫言当然是会奉陪到底。

第一个总舵主
　　那个主播既然是冲击国服第一李白，那他的话，就直接选择了一个李白，看看，到底是你的李白厉害，还是他李莫言的李白厉害。
　　一选李白，弹幕里面就开始了骚动，那群水军，就开始喷了起来。
　　“还有自信选李白，真的是搞笑。”
　　“主播你是想和刚刚阿珂一样，被别人反了野吧，你以为你的运气会一直这一样好吗？”
　　“哟，你也玩李白呀，希望不要是死的太惨！”
　　最后一句，是那个主播“剑神”发的频道弹幕，这样的话，他的弹幕会被加精，让所有观看直播的人都是能够看见。
　　这就是一个赤裸裸的挑衅啊！
　　李莫言当然是接受了！
　　“怎么了，我玩李白关你什么事情。”
　　李莫言也是发了一条频道的加精弹幕过去，你怼我，我也不会让你好受。
　　“切，自以为是的人而已，敢不敢赌一把？”
　　“剑神”直接开始了赌约，这是一种激将法，他敢肯定李莫言只不过是一个半吊子的主播而已，并没有什么实力。
　　“来，怎么赌。”
　　李莫言当然不会服软。
　　“就赌你这把的KDA吧，最少要达到50％。”
　　KDA的意思K（kill杀人数），D（Death死亡数），A（Assist助攻数），三者的综合，只要数值越高，那么实力也就越高。简而言之，这就是评价这一把你的打的好不好的一个标准。
　　“好！不过赌注的话，可要有一点东西的，你要赌是什么东西？”
　　李莫言满口答应，不过，可不会就这样不明不白的和他赌。
　　“你说赌什么，那就赌什么。”
　　对方放出了狠话，因为在他的心里，李莫言这种小角色，根本不值得一提，好歹他也是国服前五的李白，而这个李莫言不过是一个无名小卒罢了。
　　同时，他也知道韩服的实力，李莫言现在是一个黄金的水平，但是实际的段位换到国服的话，就是一个铂金级的段位，按照刚刚李莫言那把阿珂的表现来说，剑神认为，李莫言最多只有铂金的段位。
　　“装逼，等下我让你知道死字是怎么写的。”
　　李莫言心里哼哼了一句，他现在在主播界的名气不高，所以会有人来排挤他，这种情况再正常不过了，今天来了一个所谓的剑神，就拿你来开刀吧，哎，既然你要出风头，那我就枪打出头鸟了！
　　“这样吧，不赌命，就赌三声爷爷外加五万华夏币，怎么样？”
　　李莫言这个赌约，可是让观众热血沸腾，三声爷爷，这不管是谁输了，叫了这三声的爷爷，心里都会是相当的不好受，以后在直播界，也是没有脸待下去。
　　还有那五万的华夏币，李莫言正好需要，改善一下现在的居住环境还有手机什么的，五万就足够了。
　　“你到时候可别哭着求我。”
　　那被称为剑神的人再次放出狠话，KDA有50％那可是相当的难，看来他是答应了。
　　KDA达到50％，就等于李莫言的输出要达到他们边的一半，这倒是有点挑战性，李莫言开了一个小小的应用，上面竞猜的是李莫言的下场李白的KDA是多少。
　　有些人选择了李莫言是40％。
　　有些人则是选择了50％。
　　有些人，更是选到了10％。
　　这场赌注，显然是很吸引人的眼球，李莫言直播间的人数一下子就到了25W，这样一来，直接跃居了新人直播榜的榜首。
　　许多的人，都是跳到了李莫言的直播间来观看比赛。
　　一场新人主播和资深主播的赌注就此开始。
　　“你知道了吗？那个新人主播居然敢挑战50％的KDA!”
　　“什么，他是疯了吧！”
　　“走吧，咱们去看看。”
　　这样的场景，不知在多少个其他的直播间发生。
　　一听是剑神和别人的赌约，性质都是非常的高。
　　“我擦，我直播间人数怎么突然少了这么多。”
　　“咦，老铁，你们别走啊！”
　　其他的主播，本来人气就是不多，被这样一弄，他们更加是有些憔悴，直播间里面一下子只有千把个人在看。
　　而李莫言的直播间人数一下子就到了30W，这可算是一场万人瞩目的比赛。
　　当然，主播晚风甜也在李莫言的直播间里面。
　　这李莫言可算是他半个工作室里面的人了，她当然也要来撑撑场面了。
　　一开始时，李莫言的李白走的就不是正常的套路，他带的召唤师技能是干扰，这样一选，惊呆了许多人，召唤师技能居然不带闪现，这是一个小学生的玩法吗？
　　打野不带惩戒的李白又有什么用呢？
　　其实，算计已经全部在李莫言的心中了。
　　他们的中路是一个王昭君，这是一个带有控制和减速的英雄，如果和李莫言配合的好的话，将打出一个非常好的开局。
　　而下路的，则是有一个廉颇，廉颇这个英雄也是具有击飞风和减速的效果。
　　反观，上路的则是一个虞姬，能够打出高额的爆发伤害。
　　这一切，都是有利于李莫言的carry。
　　而在其他的人的眼里，却是只看见了一个李莫言选择了一个带着干扰技能的李白。
　　【带干扰的李白，就是一个垃圾，三流主播还想赢？】来自游客甲。
　　忽的，天启直播的总屏幕上出现了这样的一个极具挑衅的话语。
　　【真的搞笑，不知道这个主播有什么勇气。】来自游客乙。
　　【哈哈哈，带干扰的李白，我头一次见，不愧是国服小学生】来自主播“剑神”。
　　........
　　李莫言自然是看到了这样的全屏的嘲讽，他可是不屑一顾，那些个东西只不过是赚人眼球的噱头罢了，而且一个这样的大喇叭要耗费50华夏币，他现在可是花费不起。
　　但是，被这样嘲讽着，他的心里总归是有些不爽。
　　也罢，就让他们说去吧，事实总归是会将他们打脸的。
　　【有些人，可不要自讨没趣，我们车神可厉害了】来自游客小黑一号。
　　这条弹幕，却是让李莫言心头一笑，这个主播还是有一点意思的，这个时候，总算是有人帮李莫言出头了。
　　当然，晚风甜主播并没有用她的大号，而是用的她的小号，毕竟用她的大号的话，还是太张扬了。
　　【秋名山车神加油，我们支持你！】来自游客主播的二奶。
　　这下，让李莫言心头也是一暖，这个主播的二奶，算得上是他的头号粉丝了，现在能站出来为李莫言说话，他很是开心。
　　“都给我刷，多少钱算我的。”
　　剑神在他的水军频道里面说了这样的一句话，他有的是钱，现在他就是要拿钱来刷死李莫言。
　　按照钟无艳的一句话，那就是有钱男子汉，没钱汉子难！
　　那个剑神，就是吃准李莫言的这一点，疯狂的拿着他的钱财来怼李莫言。
　　只要干掉李莫言他就能够稳坐上王者荣耀直播男一号的台面了。
　　这种手段，可谓是低劣至极，但却是非常的有效，不知道有多少新秀的主播，被他这样干下去了。
　　【恭喜游客小黑一号成为主播秋名山车神的总舵主！快来直播间抢红包吧！】
　　我擦！
　　普通的游侠是要花费79华夏币开通！
　　正式的盟主是要花费200华夏币开通！
　　正式的舵主是要花费1000华夏币开通！
　　精英盟主要是要花费5000华夏币开通！
　　精英舵主要是花费10000华夏币开通！
　　这个总舵主的话，是要花费38888华夏币开通！
　　这一下，谁有钱，就很显而易见了。
　　剑神看到这一个总舵主一飙出，眼珠子差点没有飞出来！
　　NND！，这到底是谁，这么跟他对着干。
　　而李莫言，则是乐呵呵的。

神干扰
　　李莫言心里一暖，这个总舵主不是别人，更是一份浓浓的情谊，虽然是小黑开的，但是李莫言也是非常的珍惜。
　　总舵一出，谁与争锋，那个主播剑神的人，也没有再叫嚣什么，大屏幕上面的喇叭，也是逐渐的消停了下来，毕竟这个总舵主的钱，他还是刷不起，这么大的手笔，有些惊人。
　　开始比赛，李莫言买了一把打野刀，就往红buff处走去，一开局，ADC和下路的辅助就是赶了过啦。
　　ADC发了一个信号，要李莫言撤离，这个意思就是要拿一个一红。
　　李莫言不打算让这个红buff，因为红buff这个东西，还是具有争议的，给了红buff，相对于ADC来说，可能前期的发育会好一点，有了红buff，线上也能够打出更高的伤害，但是这样对打野来说，却是极为的不好。
　　失去掉一个红buff的，打野在线上会非常的难受，失去了一个红buff，简单的来说，打野就算将所有的野怪刷完之后，也不会有四级，一旦没有四级，对于大多数的打野来说，都非常的伤。
　　他们的伤害，还有抓人的机动性，都会受到极为强大的限制。
　　比如说李白，就是一个非常典型的代表，玩过李白的人都知道，李白四级之后，拥有大招和没有大招的李白就是两个英雄，没有大招的李白缺少高爆发的技能伤害。
　　所以，李莫言并不打算让掉这个一红。
　　见李莫言没有走，那个ADC也是放弃了拿这个一红的打算，他则是退到了一边去，帮李莫言A了几下红BUFF之后，就离开了，然而辅助就帮他抵挡了一些伤害，这样，李莫言就非常的舒服了。
　　无伤的打掉红buff之后，李莫言刷掉了一只红鸟，就准备去线上gank。
　　对面的中单英雄是总爱丢媳妇干将莫邪，总的来说，他的推线能力和中路的王昭君还是差不多的。
　　王昭君见李白躲在了草丛里面，就故意把兵线放了放，让干将莫邪往前推了一推。
　　果然，干将莫邪没有发现李白过来，毕竟这个时候，都以为他是去打野了，谁会知道李莫言躲在这个地方。
　　干将莫邪往前推了一点，我方的王昭君趁他补兵的时候，一个【凋零冰晶】送了出去，让干将莫邪挂上了减速，但是，李莫言并没有选择这个时候出去。
　　因为对方的干将莫邪带的是一个闪现的召唤师技能，李白如果现在出去的话，只有对方的意识强一点，就很有肯能会直接闪现走掉。
　　等待他被减速之后，王昭君以移速快的优势，一个预判的【禁锢寒霜】将干将莫邪刚好给冻结住了。
　　这个时候，李白出动了，他没有选择用突进的技能，而是走了过去。
　　王昭君这个时候赶了过来，用普通攻击A着对面的干将莫邪，给他以伤害。
　　等待着冻结的效果结束，李莫言就紧紧带的攥着手里面的一技能，他的一技能，正在对着干将莫邪的必经之路上。
　　这时，对面干将莫邪见两人包抄，闪现马上就是交了出来。
　　李莫言一笑，哼哼，他可等了好久了，在干将莫邪闪现的一瞬间，李白瞬间就踏着见光飞了出去，不偏不倚，刚好晕住了对面的干将莫邪。
　　但是前期李白的伤害还是比较低得，让对面的干将莫邪跑到了塔下面，这倒是无伤大雅，二段一技能发出，直接杀掉了对面的干将莫邪。
　　这一波操作，没有一点的多余，全部都是精密的计算，差一步，对面的干将莫邪都是会走了去。
　　可是，正当李莫言想要走的时候，对面的打野韩信却是从红鸟处冲了出来。
　　这一下，李莫言陷入两难之地。
　　所有人看到了这一幕，有的揪心，有的开心。
　　不过，李白却是没有任何要撤退的行动，以至于这边的王昭君，都是有一些迷糊，她本来是打算走了，却发现李白没有要走的意思。
　　在塔下，韩信一个二技能的余晖打了出来，直接对准了李白，二技能【神来之笔】就是交了出来，躲掉了对面的攻击，躲掉了防御塔的射杀，更是给对面的韩信造成了伤害。
　　接着，韩信一技能冲了过来，李白瞬间交出了一个召唤师干扰，防御塔立刻就是失去了作用，我方的王昭君也是会玩，直接在李白的脚下放了一个技能，这样直接让对方的韩信减了一段的血。
　　在干扰的召唤师技能的作用下，李白配合王昭君顺利将韩信给击杀在了对方的塔下，两分钟，就是拿到了两个人头，而且还没有死一次，这样的话，干扰这个召唤师技能的作用就是凸显而出了。
　　而且，他的队友还有这个控制的技能，也是让李莫言放心的选干扰这个技能的原因，若是用惩戒或者闪现的话，肯定不能够打出这么一套操作来。
　　这样下来，有人则是暗暗的咋舌，他们好像知道了，这个李莫言的真实意图。
　　“切，不过是运气好罢了。”
　　剑神见到李莫言的这波操作是有一点惊讶的，他没有想到，这个李莫言居然来来了这么一套，可能这个李莫言，真的能够打出50％的KDA出来。
　　按照他对李白的理解，刚刚李莫言的操作，拿捏的非常的到位，虽然他很是不愿意承认，但是也不得不心中佩服了一下。
　　接着，李白的装备成型就是很舒服了。
　　拿了两个人头，李白已经比其他的线上早一步来到了四级，而经济优势，也是更加的明显了。
　　他没有选择去打蓝，将蓝buff让给了中路的王昭君之后，他就往下路走去了，因为下路是有两个人，而且都没有达到四级，所以这样的话，若是gank一波下路，能够拿到两个人头的话，岂不是美滋滋。
　　这样一来，他的KDA也是能够往上涨一波。
　　出了一个打的打野刀，深寒惩戒就是出来了，这样的话抓人也是非常的舒服了。
　　来到下路，双方正在激烈的兑现，李白则是在一边先打着红鸟，将他的大招刷出来。
　　而后，李白打了一个信号，往下路支援了过去。
　　廉颇一看，马上就是一个技能【豪情突突进】击飞下路的双人组，这样一来，李白一段一技能飞了上去，直接接了一个大招过去，让对面的人只有跑路的份。
　　现在李白的装备出来了一点，也是能够更好的gank。
　　一段大招之后，廉颇二技能交出来，又给对面挂上了减速。
　　李白的二技能跟上，将对面的两个人留了下来。
　　开局五分钟，四个人头，美滋滋。

爷爷
　　李莫言完成拿到了下路的人头之后，继续将优势扩大了，来到了下路将暴君拿了下来，这样的话，他们的经济已经是领先了对面2k，仅仅是五分钟的时间，经济差就是这么多，这样一来，只要稳住，就可以将优势滚下去。
　　这样，利用干扰打出来的前期优势就是非常的明显了，在其他人的眼里，也是知道了，李莫言带干扰真正的作用在哪里。
　　【车神你真厉害~】来自游客小黑一号。
　　看到这条信息，李莫言一笑，这还真是调皮的姑娘。
　　接下来的时间李莫言在不停的刷野和反野，他们的经济也是很平稳的在发育。
　　他一直有在刻意的限制对面中路的发育，干将莫邪如果发育起来的话，将是一个非常难缠的对手，所以，李莫言断然不会放过他。
　　他们的中路王昭君打的也是不错，每次看到李莫言来抓人之后，都会非常积极的配合。
　　这是让李莫言最舒服的时候。
　　几次下来，李莫言也觉得这个王昭君是不简单的，对方应该是一个代练吧，如果不是的话，白金分段就有这种意识和操作的话，还是有一点恐怖的。
　　所以，只有一个答案，那就是一个代练。
　　在白金的分段，已经开始有代练的出现了，这样的话，对李莫言来说也是一个不好的消息，因为这样的话，代练要是在他们这边还好，如果在敌方的话，还是有一点棘手的。
　　将对面的一塔全部破掉之后，李莫言这一方的英雄全部是达到了八级作用，这个等级，也是能够进行团战了。
　　毕竟王者荣耀是一个节奏较快的游戏，他也要让这把游戏快点结束，结束的越早，李莫言的优势就越大。
　　李白的信号发出，其他的路的人都是在中路集结，他们准备一**掉对面的二塔和高地，祝这样的话，就能够给对面的人造成兵线上的压迫，这样一来的话，就能够有时间去发育，或者选择打大龙。
　　这样的下去的话，就很好打了。
　　“集合，准备团战。”
　　信号再次发出，人员已经全部集结完毕了。
　　先让他们边的廉颇走在前面，这样的话，有一个前排能够吸收伤害也是极好的，若无前排的话，一场游戏将会十分的难打，趁着廉颇在抗伤害的时间，李白在对面的野猪处刷着大招，一剑.....两剑....三剑.....四剑！
　　四剑挥出，他也将野猪拉了出来。
　　他现在的距离非常的靠近敌方的二塔处。
　　对面都龟缩在了塔下，而只靠干将莫邪一个人凭借着超远的距离来进行消耗。
　　但是由于干将莫邪的发育非常的差，在前期已经被李白给打崩了，他作为一个吃装备的法师，现在的经济的全场的最低，这样一来，他是根本打不出输出的。
　　两军在塔下耗着，都不愿意退让。
　　都是等待着下面一波兵的到来，而李白的大招这个时候已经是快要消失了，他已经等不及了，再说，刚刚的干将莫邪已经将一二技能释放了，所以，李莫言直接是冲了进去，但是他还是没有过于的放松。
　　而这个时候，李白刚刚操着青莲剑进入，他的脚底下，就是一个冰冻技能放在了脚下，这个是王昭君的二技能！
　　好样的！
　　这个技能放在了人群的中间，直接将三个人冻住了，李白直接一个大招放了过去，而王昭君也是一个大招，随后闪现到了塔下，这样的话两个大招的轰杀，满屏的全是伤害点喷出。
　　双杀！
　　三杀！
　　李白直接是拿到了三杀，而这样的话，对面还有两个残兵败将逃到了高地塔上面，这样两个塔的伤害就堆加在了一起，要是对面两个英雄一起反打的话，他说不定的会死去。
　　干扰！
　　召唤师技能一出，李白倘然的走上了高地塔里面，如入无人之境。
　　两端一技能交出，将两个人眩晕了在了高地塔下，他不慌不忙的挥出一刀。
　　而这刀，却是蕴藏着极为恐怖的伤害，只是两刀下来，对面的人就已经是死透了。
　　打出被动之后，对面两个人也是葬身在了塔下，死的不能够再死了！
　　四杀超凡！
　　五连绝世！
　　李白一个出其不意的冲塔大招，再加上干扰的完美配合，直接打出了一个五杀！
　　那可是五杀啊！
　　这下，全场的人头，全部在李莫言的手下，他现在已经是一尊杀神了，人挡杀人，佛挡杀佛！
　　观看直播的人，纷纷的是刷出了66666的弹幕。
　　各种吊炸天，各种逆天操作的话语层出不穷。
　　这样的话，让那个剑神心里一沉，这你妹，刚刚那波打的，有一点厉害啊。
　　一波团灭之后，他们边的兵线也已经是过来了，这样刚好能够一**掉对面。
　　打出‘发起进攻’这个标志之后，队友都没有退让的意思，他们已经将李白看作是他们的这边的主心骨了，所以一切都是听着李白的口令来行动。
　　这波兵线来临，趁着优势和对面无人防守，直接是将对面的的水晶拿了下来。
　　几秒后，终于弹出来一个极为耀眼的窗口。
　　胜利！
　　全场结束，李莫言一翻战绩，这个KDA已经是绝了！
　　李白KDA全场最高！KDA指数86％！
　　李莫言哼哼一笑，果然还是出奇的轻松啊。
　　晚风甜也是在屏幕的那一侧开心的一笑，这个李莫言到时非常的耐得住压力，面对这样的一个资深的主播，他并没有要怕的意思，而是直接迎了上去，这就是他看中李莫言的一点，敢打敢拼。
　　不过，几家欢喜几家愁，另一个电脑屏幕外，主播剑神阴沉着脸，他现在心情十分的不舒服，不仅仅是因为输了这句赌注，而是因为等下他将要叫李莫言三声爷爷，这个是最让他最不能够接受的。
　　他想耍赖，但是有几个土豪的支持，他也有一点怕李莫言后面究竟有着什么样的实力。
　　【来吧，孙子！】来自主播秋名山车神。
　　现在，李莫言这等于是正在世界频道向剑神的挑衅。
　　剑神正在那个地方，一动不动，心情十分的复杂。
　　【怎么，怕了吗，认赌不服输？】来自游客小黑一号。
　　迫于无奈，剑神在他的键盘上，开始敲动着。
　　【爷爷！】
　　全屏上，出现了剑神这句话！
　　此话一出，立刻引起了轰动！

先看为敬
　　对方是谁？是业内的资深主播剑神啊，那就是差不多的元老级的人物，居然当着全天启的人刷一声爷爷？这恐怕是天启直播开始以来，最具有轰动性的新闻吧。
　　【哎！乖孙子！】
　　虽然这一个大喇叭要五十华夏币，但是他并没吝啬，这可是提升他人气的好时机啊。
　　谁叫你和他赌的？这不是自己找打脸吗？
　　李莫言很是享受现在的时刻，刚刚简简单单的应了一声，他的直播间的人数已经是飙到了四十万！
　　四十万啊！已经超过了新人主播第二名二十几万的人气，这难道就是传说中的狂甩几条街？这不要太爽！
　　【爷爷！】来自主播‘剑神’
　　这一声叫出来，众人更加的惊讶，两声爷爷？能让剑神叫爷爷的，恐怕整个天启直播里面没有几个吧，这样叫了两声爷爷，差点没有让他们的大牙给吓掉，这个李莫言到底是谁？能够让剑神屈服。
　　这个人，真的是有两把刷子。
　　接下来，李莫言却是没有应声了，做人嘛，他还是遵守一个原则，那就是，做人留一线，日后好相见。
　　不过对于这种自找打脸的人，日后也没有必要再见了。
　　【等下把钱打到我的支付宝里面，账号私聊给你。】
　　留下了这一句话，李莫言就把天启直播给关闭了。
　　在他人气达到鼎盛的时候，果断撤离，百花丛中过，片叶不沾身！
　　李莫言的离去，并没有让这场风波平息下来，他的直播间，人数竟然是达到了五十万之多。
　　要不是李莫言离开了，想比各种礼物已经是刷翻天了。
　　这一幕，更是引来了天启的几个超管现身，他们怕这个事情再发酵下去，这样只会影响他们直播的利益，当然不能够袖手旁观。
　　这一个晚上，无数的人在李莫言的房间里面开通了舵主，更是有一个土豪直接开通了一年的皇帝！
　　如果李莫言在的话，也会要暗暗的吃惊，没有想打，这个剑神居然能够给他带来这么丰厚的收益。
　　退下了直播平台，李莫言准备准备接收剑神的转款。
　　没过一会，对方的转账就发了过来，还附带了一句“风水轮流转！”
　　哟呵，这句话，是在挑衅他李莫言吗？
　　他可不怕，反正他只是一个无名的小主播而已，不受天约束，不受地管制。
　　在韩服玩了这么久，他的心得也是有不少的。
　　韩服的玩家的水平确实是比较高，而且素质是还行的，不过，也许是别人拿韩语骂李莫言，但是他却看不出来。
　　韩服也只不过是他的起点而已，他的目标可是星辰大海呀！
　　退出了各种软件之后，李莫言拿着他的翻盖手机进入了贴吧，四处逛了逛，发现有一些帖子是关于他的，什么秋名山车神的正真面目，秋名山车神的幸福生活，最变态的一个，居然是秋名山车神和他二奶的幸福生活！
　　还要他说多少遍，他连自己都养不起，不要再谈什么二奶了！
　　退出了韩服的服务器之后，李莫言就进入了国服的服务器。
　　刚刚进去，他的好友动态提醒，就一直弹个不停。
　　难道直播的身份被发现了？
　　不存在的！
　　点进去一看，好友的信息已经是99+
　　这到底是什么鬼。
　　“师父，你终于上线了，我差点把你的电话打爆了！”
　　吴伟发了一条信息给他，而李莫言还不知道怎么回事。
　　“我擦，怎么了？”
　　李莫言发了一个流鼻涕的表情过去，怎么了，他只是刚刚打了一场直播而已，怎么就这么紧急，难道是吴伟家的狗怀孕了不成？
　　“申请加入战队的人都要爆棚了，快给审核啊老哥，”
　　打开战队的申请表一看，果然，一串串的人都是申请加入他的战队，这个是啥子情况，怎么突然间就这么多的人了？
　　“好，我马上给你，怎么突然这么多人要进我们战队？”
　　李莫言有一点费解，虽然他很愿意看到这样的场景，但是他真的是不知道这是什么情况。
　　“你说呢，你的横幅挂在夏大上面，是一个瞎子都会看的见，而且你这几把的表现那么突出，我们战队当然是火了。”
　　听吴伟这么一解释，也不无道理，这个宣传广告还是有那么一丢丢用处的嘛。
　　“你先审核，到时候我再进一步的考核。”
　　李莫言发了一条信息给吴伟，就给了他一个副队的权限，这样的话，也就是能够让他帮忙整理一些战队的内务事情。
　　李莫言也不可能将战队的事情全部包揽过来，那样的话，他怕是要被累死去，所以还是要让吴伟帮忙打理一下，可能是会累了些，但是这样也没有办法。
　　他的战队现在还没有起步，所以很多东西都是会非常大的繁琐，等他的战队正式开始经营的时候，事情就会更多了。
　　“好的。”
　　吴伟倒也没没有埋怨什么，能够帮李莫言分担一些事情，也是理所当然的，再说，他还有郝建和猴子他们，他办起事情来，也是能够事半功倍。
　　“有劳你了。”
　　李莫言真的受伤感谢吴伟一直以来的帮助，他认定了吴伟这个好兄弟。
　　退出了国服的服务器，李莫言也该想想下一步该怎么办了，因为他的人数一旦足够之后，就不会再需要那么多的人了，那怎么办呢，就只能采用淘汰的机制，将一些精英留下来。
　　但是，李莫言偏偏又不是这样的人，他想要所有的人都能够进入他的战队，一起享受游戏的乐趣，现在的话，还只是题外话，那是以后的事情了。
　　这也是他玩游戏的初心。
　　再次退出游戏之后，李莫言想起了那个主播发来的一组照片，想到这个东西，他心里的火就有些难耐了，这你妹的，他不知道有多久没有接受过洗礼了，难道今天就要破戒吗？
　　阿弥陀佛，善哉善哉。
　　既然是施主先犯下的错，那就休怪老衲无情了。
　　一点开他和主播晚风甜的聊天纪律，李莫言再次震惊了，这是要上天吗？
　　【对方传来了一段视频】
　　时间：21.33
　　这个时间段，怕是李莫言在直播的时候传的，这晚风甜到底是要搞什么鬼东西。
　　不管了，带着激动的心情，他先看为敬。

身材火辣
　　一点开那个视频，就开始下载了。
　　视屏有500MB那么大，老哥难道就是传说中的FBIWORRING（看过的小伙伴都知道的红色开头），不要把，一开始就是这么的劲爆，他有那么一丝丝的受不了啊，李莫言的口水，差点都是要掉下来。
　　忍住，忍住。
　　30％.....60％...100％
　　等待下载达到100％，李莫言就是有一些迫不及待的点开了。
　　一点开，他的心就凉了一大截。
　　“欢迎您加入晚风工作室，本工作室的负责人是天启主播晚风甜......”
　　什么？老子裤子都脱了，你给我看这个，你这是在逗我吧。
　　什么晚风工作室，这和他心里面想的东西完全不一样啊，老哥，说好的福利呢，怎么说没就没有了，做人可不能这个样子，是要被打的噢！
　　算了，李莫言忍着千万般的不爽，看着这个视频。
　　视频就好像是纪律片一样，十分的无聊，不仅无聊，更像是老奶奶的裹脚布，又长又臭，除了里面晚风甜的出现，就没有其他的亮点了。
　　视频里面全程都是在说他们工作室的各种好处，他李莫言也知道这么讲啊老哥，要是你的工作室不好，谁还会来啊，又不是脑子烧坏了。
　　看着进度条，李莫言总算是看完了。
　　不说没有用，他也是了解到了这个工作室的一点信息，这个工作室还处在发展的初期，虽然说是初期，但是盈利却是非常的不小，现在他们的工作室每一个人的收入都是以万来计算，而且工作是时间不是很久，最重要的是，你有一个善解人意的美女boss，这样的工作环境，是多少人梦寐以求的啊。
　　李莫言想加入她的工作室了，但是还是要考虑一番。
　　这个视频到了最后的几秒，总算是快要结束了。
　　但是，李莫言却是看到了一串令人有些兴奋的代码！
　　哎呀呀，最后总归还是有那么一点点的福利的。
　　李莫言不急着去输入这个代码，因为他还有一个福利是没有打开的。
　　那个晚风甜刚才的时候传来一组图片，他没有看，现在的话，到是有时间来观摩一番了。
　　这注定是一个难以安眠的夜晚啊。
　　开心的点开那组图片，果然是够让人血脉喷张。
　　里面是晚风甜的一组组写真，更开心的是，不止是一个水手服的写真，更是有一个制服cos图片，这下可是能够好好的观摩一番了。
　　点开第一张图片，是晚风甜站在了泳池边，那一套泳装简直是无比的诱惑，就是只穿着一个倒三角形的紧身泳装，滴滴的水撒在她的身上，仅仅是看一眼，都让人如此的痴迷，这就是传说中的宅男女神吗？
　　再往下面一张，是晚风甜刚刚出水的照片，她的头发上撒着水滴，前凸后翘的身材暴露在他的视线内，那臀部的曲线，竟是如此的完美。
　　呼！休息一下，刚刚是看了两张，李莫言就有一些受不了了，因为这可不是某些网站里面的刻意弄的，而是一个活生生的主播，这个东西，是非常的有真实感，让人想要摸上一把。
　　洁白的肌肤，长长的大腿，让人过目不忘。
　　将这里的一套福利看完，李莫言觉得有一些营养不足了，这波福利虽然是有所准备，但还是觉得有一些意外，没有想到的是，晚风甜的身材居然是这么好，果然是一个妖孽啊
　　看完了这组的水手服的福利，李莫言深呼吸了一下，这波有一点的爽呀，让他缓缓。
　　哒！
　　再一次点开图集，李莫言翻到了制服OL的那一套照片之内。
　　这是一组在户外的OL照片，风光十分的好，但是比起美景来，更漂亮的是晚风甜这个人。
　　她COS的是王者荣耀里面的不知火舞，这布料是相当的少，该露的地方都是露了出来，不该露的地方，也是漏了一些些。
　　没有想到，这个主播还有这样的一面，还真的是让人觉得比较新鲜的，一般的主播，都是高高在上，cos什么的看似起来是轻松的，但是实际上面却是累的很，不仅要在大夏天里面暴晒，更有的要在冬天里面穿着一件单薄的衣服。
　　所以，一个主播能够这样的话，还是实属不易的。
　　不过，李莫言盯着眼前的这个不知火舞，却是离开不了眼睛。
　　大腿分开的地方，是两个白美的凸起，那个弧度是如此的勾人心魄。
　　不能看了，不能看了，这真的是在引入犯罪啊。
　　李莫言马上就退了出来，这个实在太让人把持不住了。
　　现在那些图片还是让他有些回味的，李莫言坐在床铺上，冷静了一会儿。
　　李莫言冷静了下来，现在他脱下来衣服，进浴室里面洗了个热水澡，卸下了一天的疲惫，躺在了床上，就是呼呼大睡了起来。
　　接下来的几天，李莫言没有课，日子都是如此的过去了，他的人气也是一天天的涨了起来，没过几天，直播间的人气就是稳到了三十万左右。
　　这样一来，也是非常的不错，靠着直播的带来的人气，让李莫言得直播之路更是一帆风顺，接下来，他的安排和计划就会要做出相应的改变了。毕竟现在的话，人气有了，直播的这份工作应该是稳定了。
　　下面的日子，他的中心会转移到战队上面来，毕竟留给他的时间也不是很多了，以后还有很多的考验要面对。
　　正当李莫言无聊逛着B站的时候，他的手机也是响了。
　　拿起手机，一看是天启直播的人，他就接通了。
　　“喂，你好，我是李莫言。”
　　“喂，李莫言你好，我是天启直播的管理员。”
　　“怎么了？”
　　“您的主播小神签约的条件已经是达到了，这样吧，我们将发给您一份文件，您若果看了，觉得能够接受我们的协议的话，就请打印一份，签个字吧。”
　　一听这个的话，李莫言顿时开心的跳了起来，只要这个小神签约一定，那他的直播时间将不会那么的固定，而且，能够获取更多的收益。
　　打开了刚刚天启直播发的文件，李莫言也是慢慢的翻阅了起来，其实，这种东西最重要的是薪资的方面，看到了薪资的方面，他也是心里一紧，他们开的一个月的薪资的话....居然是五万一个月！

买手机
　　看着这么多的月薪，李莫言当时就决定了，这个签约是必须的！
　　“你好，我准备和你们签约。”
　　李莫言很是开心，能够顺利的拿下这一笔签约的话，以后的事情就会很好办了。
　　“好的，你等下将文件打印一下，然后按照要求在上面签一下字，再邮寄给我们就好了。”
　　“可以，我现在就去办。”
　　李莫言激动万分的将电话挂断，看着手机里面的文件，他的心在碰碰的乱跳，这可是五万一个月，或许对一个富豪来说不能算的上是什么，但是对于他这样一个在校的大学生来说，却是非常的多了。
　　拿着五万的月薪的话，他可以做许多的东西。
　　现在的话，李莫言就打算去换一个手机玩玩，毕竟老是用着这样一个手机的话，手机的性能跟不上，这个是最扎心的，玩游戏的都知道，手机的配置是非常重要的，如果手机的配置不好，那就算你的技术再好，也是白费。
　　拿着这个手机，李莫言出了门，打算去一个手机大市场里面买一个好一点的手机。
　　随便打了一部的士，李莫言就到了附近最大的电子市场，他手上的这个手机，还是几年之前他的爸爸省吃俭用存钱买下来的，是家里面的唯一的智能手机。
　　一进这个电子市场，就让李莫言感觉非常豪华，随处可见的LED灯光，闪烁在顶层，还有五颜六色的广告牌更是夺人眼球，还有中央空调，让李莫言觉得非常的凉爽。
　　两排的员工看到李莫言这幅样子，很是不屑，本来应该是抢着去接待顾客的，却是没有一个人上前去接待李莫言，都是一个个的低头玩着自己的手机。
　　李莫言一看，怎么这家店的服务员这么的不热情，或许是因为他们低着脑袋玩手机没有注意到罢了。
　　李莫言这个人，总不会怀着恶意去看世上的人，他是善良的。
　　“请问，这里有什么手机可以买？”
　　李莫言走到一个店员的旁边，小心的问道。
　　那个店员一抬头，冷漠的看了一眼李莫言，道：“我这里是苹果的专卖，你买不起的，去别的的地方看吧！”
　　这个语气，让李莫心里好像是揣了疙瘩一样，现在的服务员都是如此的高傲吗？究竟是他买手机，还是他偷了东西啊？
　　李莫言现在有五万华夏币，买一个手机的话，肯定是绰绰有余的。
　　“那不好意思了，我只有五万，应该买不起的。”
　　李莫言丢下这样的一句话，就打算往其他的地方走去。
　　别的服务员一听，眼睛里面就好像是要放光一样，都是异口同声的说，“小帅哥，我们这里的手机好，你来看看吧！”
　　一听有钱，各个都是热情的不得了，这让李莫言很是觉得恶心。
　　他顿时不想在这里买手机了。
　　“你不知道顾客就是上帝吗！你明天不用来上班了！”
　　这个声音，引起了李莫言的注意，她顺着声音看过去，一个美女正在批评着刚刚对李莫言凶气的服务员，很显然，那个美女是这个服务员的上司。
　　“你好，刚才是我的失职，您可以来看看我们苹果的手机。”
　　一听，李莫言的心情倒是好了一点。
　　“我们这里的手机，在全部的手机里面是最高的，而且网速也是非常的快，现在我们新推出了一款iPhoneX，您有兴趣的话，可以来看看。”
　　那个美女上司，倒是热情洋溢，这样才是一个服务员的样子嘛。
　　李莫言欣然走了过去，撇这眼睛看了一眼那个服务员，冷哼了一声。
　　这一声，也是给刚刚那群服务员听得，不要把钱这个东西看的太重！
　　有钱人的钱，他不会给你一分钱花，没钱人的钱，没有一分是你给的！
　　“美女，这个iPhoneX多少钱？”
　　李莫言对这个东西不是很懂，还是要多问问的。
　　“这个是我们的最新产品，要8000华夏币，你可要选择分期付款。”
　　美女服务员也是很贴心，她看见李莫言这个样子，一次性要拿掉这款手机的话肯定不可能的，选择分期的话，还是会好一点。
　　“分期？不用了，我直接刷支付宝吧！
　　李莫言到是很豪气，不过现在来说，八千华夏币血液不算是什么。
　　听到之后，美女服务员的倒是有一点吃惊，没想到这个人原来是一个小土豪，李莫言要直接付全款的话，她马上就去货台那里拿出来了一台全新的iPhoneX。
　　帮李莫言弄好全部的手续和安装好一些必备的软件之后，李莫言就拿到了这一台新的手机，听说这个手机好像是刷脸解锁的，不知道好不好用，结果，李莫言弄了一个刷脸之后，再次将手机拿起来，一刷，屏幕就是打开了。
　　“这手机，还是不错的。”
　　李莫言对这台新手机还是比较满意的，付了钱，他就准备去学校了。
　　前几天的课都不是很多，今天也只有一节课的时间。
　　他回到大学的时候，也该看看他的那个社团弄的怎么样，不知道张予涵把这件事情有没有弄好，过了这么久的话，他的考试成绩也应该是出来了。
　　乘着一辆公交车，就赶往了夏大。
　　“涵儿，你现在在哪里？”
　　李莫言打了个电话给张予涵，这个小妮子，现在应该是泡在图书馆里面吧。
　　“莫言哥哥，我现在在家里面有事情.....”
　　张予涵的声音有一点小，显然是她下下周说话是很不方便点的。
　　“啊，什么事情啊？今天学校好像是会要出成绩了，你不来吗？”
　　李莫言心里面有一点失落，这次成绩出来之后，他可是和张予涵再去玩玩的，但是张予涵家里面有事情的话，就不能让她出来了。
　　“还不是因为我弟弟啊，这个小鬼真的是很麻烦。”
　　张予涵的语气里面有一丝的不耐烦，很显然这个小鬼让他觉得无奈，人家里面都有一本难念的经，而张家那本难念的经书就是她的弟弟张昀谦。
　　“不过是一个小鬼而已，不成问题的，你把他带出来，让我来好好教育他。”
　　李莫言说的是非常的有底气，他想起了之前被他整蛊的那个小鬼张昀谦，还真的是一个小鬼头。

煞风景
　　“这样吧，我们在华夏游乐场见面吧。”
　　李莫言说了一个位置，他就准备打车过去了，这个游乐场是华夏市最大的，风景也是特别的好，许多的游玩设备都是最先进的。
　　“行，不见不散。”
　　张予涵将电话挂断，就准备去化妆挑衣服了，这可是他第一次和李莫言出去玩可不能马马虎虎的。
　　还有她的头发也要洗一下，然后再弄一点造型，这样才行。
　　一个女孩子如果在节假日能够愿意和你出去玩的话，那你在的心中肯定有一定地位的，所以李莫言一听张予涵能够答应和他一起玩的话，也证明他在张予涵的心里面还是有是挺重要的。
　　【您好，您的工资已经发放到位，由于您是天启新人直播，所以将获得五千的基本保障金！】
　　【由于您是小神主播，而且播放量位居新人主播第一名，所以将获得每个月的五万基本提成后再加一万的打赏金！】
　　我的乖乖，这样一来的话，就是六万五的月薪了啊！
　　这要是放在以前的话，他要打多久的工才能够赚到这六万五啊，连想都是不敢想的。
　　打开他的支付宝，一看，天启直播就已经是转账给他了，这个月的工资是七万！
　　看到这个工资后，李莫言打心底的开心，多余的五千华夏币应该是其他的打赏出来的，有了七万的月薪，李莫言现在可谓是一个小土豪了，怎么的也该提升一下生活的品质了吧。
　　不过一会，他就坐着公交车来到了华夏市游乐场，在等张予涵的时间，他就去看看这个城市里面的房子，当然她现在要买一间房子是不可能的，这里还是太贵了，而且买车的话，七万块钱怕是不能够买什么好车，他的钱也必定不会就花在这些东西上面，所以他就先选择一套比较好的出租房间就好了。
　　他那边的房子都是太旧了，随后他将地点换到了较为繁华的市中心地带，虽然这里的房租要贵上一些，但是这样的话，却是能够方便些，住的房间也是能够舒适干净。
　　名没过多久，他就看中了一个别墅式的出租屋，四周的风景优美，交通也是挺方便的。
　　交了押金，李莫言就算是这件别墅式的出租屋的临时主人了。
　　选好了房子，过了一会儿，李莫言就在这边走走看看，李莫言的过山车摩天轮玩的人不计其数，光束看着，都是异常的惊险刺激，让他忍不住现在就要进去打完一番。
　　这个时候，张予涵打电话给他了，李莫言马上是接通了电话，聊了两句，原来是张予涵已经到了，问李莫言现在在哪里，好汇合一下。
　　挂掉电话后，李莫言就在原地等着张予涵的到来。
　　忽的，李莫言回首，之间在光影葱茏之间，隐约的走出来一个带着薄荷香味的夏之少女。
　　那个少年的双眸，就好似夜里的烨烨星辰，明眸皓齿。
　　在她看到李莫言之后，便对着李莫言笑了起来，笑起来的样子，就好像是二月的扬州，春天里的江南，让人仿佛堕入了无尽的烟雨桃花之中，美的让人怦然心动，就像是从画卷中走出的绝色仙女一般。
　　张予涵今天穿的很是甜美，一袭白色衬衫上衣，有一点不染一丝红尘的感觉。
　　她的下装是黑色的小裙子，裙子随风摇摆，只要风再大那么一点点，就可以将少女最让人心动的衣物展露。
　　她的双腿白嫩，穿着一双白色的丝袜，看着就是非常的爽滑，让人忍不住要陌上一把。
　　“莫言哥哥。”
　　张予涵开心的像个天使似的，甜甜的酒窝在她的脸上是如此的迷人，致命。
　　“嗨，涵儿！”
　　李莫言朝着张予涵打着招呼，笑了起来，涵儿今天还真是美啊，美的不可方物。
　　但是，下一秒，栏目页的心情就不是那么美好了，他看见了张昀谦那个小鬼头跟在张予涵的后面，扣鼻孔！
　　没错，是扣鼻孔！他居然还把抠出来的东西放在鼻子那里闻了一下！
　　我靠，这个小子真的是从外国留学过来的吗？你确定他不是在平困区来的孩子，奶奶啊，他居然还舔了一下！孩子，你是饿坏了吗？你家里面也不穷啊，怎么吃这么没有营养的东西！
　　煞风景啊，这个天杀的张昀谦实在是太煞风景了！
　　李莫言的嘴角抽搐了一下，他现在怎么就这么不想和这个张昀谦打招呼呢？他们两个真的是姐妹吗？或许这个张昀谦应该去做一个DNA的检测，确定一下是不是隔壁老王的。
　　平复了一下心情，李莫言才和张昀谦打了个招呼，没想到那个家伙还没有注意到李莫言，一直在把玩着他刚刚的成果。
　　“呵呵。”
　　李莫言决定，彻底和这个张昀谦决裂。
　　这就是一个活生生的二傻子。
　　等他们过来了，李莫言和他们两个说了一下，张予涵的脸色却不是怎么好，有什么话要说出来，却还是硬生生的憋了回去，他没有太正在意，今天可得好好的玩玩，也不要太在意什么不开心的事情。
　　李莫言让他们先待在这里，就先去买票了。
　　每天来这个游乐场的人都非常的多，特别是月初和周末的时候，来的人是更加的多，李莫言只好在那里默默的排着队。
　　过了十几分钟，等的李莫言的花都是谢了，总算是排到他了。
　　一共买了三张票，用了李莫言三百华夏币，也不是很贵，至少现在的李莫言还是能够接受这样的价格。
　　买了票，李莫言就走了回去，看着原来的地方，张昀谦和张予涵的旁边却是多了一个人。
　　是张家的管家，福伯？
　　张予涵这个时候急忙看了李莫言一看，朝着他甩了一个眼神。
　　和张予涵玩游戏配合这么久，李莫言也是懂得了张予涵的意思，旋即说道：“真巧啊，张予涵你也来这里玩吗？”
　　这一句，引起了福伯的注意，也让张昀谦吃了一惊，什么是真巧，不是你约我的姐姐吗？
　　“又是你啊，年轻人。”
　　福伯开口，嘴巴里面带着一丝的威严，随后他看了看这个地方，以为是他看错了，但看了看李莫言之后，也就笑了笑。
　　李莫言懂这个福伯是什么意思，他就是觉得李莫言这样的人，不该来这种地方。
　　本来向打招呼的李莫言，也是不想搭理这个福伯了。
　　“小少爷，难得你有兴致来这里。”
　　福伯笑嘻嘻的对着张昀谦说道。
　　张予涵却是不耐烦的切了一声，很显然，他是不喜欢这个福伯的，就是随便的敷衍了一句“你管我？”
　　“我当让要负责你的安全了，你可不能随便和乱七八糟的人玩！”
　　当福伯说道乱七八糟的时候，故意的看了一眼李莫言。
　　那个意思就是，你李莫言就是一个不干净的人。

二人世界
　　“莫言老哥，有没有兴趣和我们一起去玩？”
　　张昀谦这个小子自从上次那就事情之后，他就佩服李莫言，同是少年，李莫言却是有着超一般人的胆识和魄力，这个是十分难得的，
　　此话一出，福伯的脸上变化万千，怎么张昀谦会帮着一个外人说话，这可不是他认识的张昀谦，这样一出，让福伯也是大吃一惊。
　　“少....爷”
　　福伯不敢再说什么话，心里除了诧异，还是诧异，他们家的这个公子的脾气他是知道的，要是弄得他不开心，非把家给拆了不可。
　　“你走吧福伯，是好人是坏人我还是分得清的。”
　　张昀谦不耐烦的说了一声，他被这个福伯跟了一路，耳朵都快要被这个福伯给嘟嘟囔囔给吵聋了。
　　“好。”
　　福伯没有再说些什么，看了一眼李莫言，他就走了，实在是搞不懂，这个李莫言是有何德何能可以让张昀谦这个样子，不过，他还是听他们张家家主的话，把控好张予涵和这个李莫言之间的关系。
　　必要的时候，可以采取一些非常大的手段。
　　“没想到，你这个小子，还是挺牛掰啊。”
　　李莫言拍了拍张昀谦的肩膀，他和这个比自己小了这么多岁的人，并没有什么代沟，反而是很合得来，单单是刚刚他为李莫言解围就让李莫言心里很是舒服。
　　“那可不，我们两个是什么关系？”
　　张昀谦人小鬼大，他和李莫言也可以算的上是同道中人了，都是如此的顽皮，都是如此的爱玩游戏。
　　“你们两个？”
　　张予涵惊讶的看了看他们两个，铜铃似的眼睛睁的老大，她心里面很是奇怪，她的弟弟在家里面从未出去过，他的性格也是相当的怪癖，没有人敢惹这位公子哥再加上，他又是刚刚回来，更不应该认识李莫言才对。
　　怎么回事，李莫言怎么就就比她跟他弟弟还熟？
　　“啊，我忘记跟你说了，我们两个相识于1998，....”
　　李莫言说笑道。
　　“大约在冬季。”
　　张昀谦马上附和道。
　　啊
　　张予涵现在不知道是笑好，还是惊讶，怎么这就开始唱歌了呢？
　　“我们两个可是有故事的人，涵....涵同学，我等下再跟你说吧。”
　　李莫言想叫一声涵儿，但是注意到张昀谦在这里，就憋了回去，毕竟不能够教会小孩子不是吗？
　　“噢。”
　　张予涵娇气的嘟了嘟小嘴，一副不服气的样子。
　　“老姐，现在还没有到春季啊，怎么.......”
　　张昀谦调侃了一句，他老姐在家也是一个亭亭玉立的大小姐，怎么一见到李莫言等，就感觉变了一个人似的。
　　“哎哎哎，小崽子，我和你姐姐有点正事要办，来，你拿着这张儿童门票，自个儿玩去！”
　　李莫言拿着那张门票在张昀谦的面前晃了晃，好像是在挑逗着他。
　　“我懂，你们大人的世界，还真是.....”
　　张昀谦一跳，将李莫言手中的门票夺了过来，二话不说的就朝着儿童区过去了。
　　这个傻子，还真的以为他是一个儿童....
　　张昀谦刚到门口就被拦了下来，售票的说不要以为他个子矮就可以冒充大以巴狼，老老实实的去成人区，这个样子让张昀谦觉得十分的丢脸，但是这里若是吵起来的话，怕是会更加的丢脸，他就只好装着抬头望月的样子，偷偷摸摸的去了成人区。
　　“这小子，不知道是真傻还是假聪明。”
　　李莫言看着张昀谦，啼笑皆非。
　　不过，他还是觉得这个小子挺懂事的，给他和张予涵留下了一个二人空间。
　　“那涵同学，我们就进去吧。”
　　李莫言摸了摸头，笑着说道，由是第一次和女生出来约会，脸上也是有着一片绯红。
　　“还叫涵同学啊？”
　　张予涵见李莫言这个羞涩的样子，捋了捋头发笑道。
　　“啊？涵儿，那咱们进去吧。”
　　李莫言再怎么觉得是他自己被张予涵给撩了？不对啊，他可是老司机啊，不能被这个张予涵给套路了呀。
　　李莫言和张予涵一路嬉笑着走了进去，检了票，就准备开始去玩了。
　　“涵儿，咱们等下去玩什么呀？”
　　李莫言问道，这个时候也该展现出绅士风度来，要玩什么，可肯定是要先问女孩子了。
　　“咱们先去完过山车吧。”
　　张予涵听说这个过山车刚刚翻新了一遍，有着双重的座位，一个在上一个在下，很是刺激，虽然他平时不敢玩这么刺激的东西，但是现在和莫言哥哥出来了，也该好好的放松一下了。
　　“啊？这个过山车可是最远的地方，咱们走路去的话，还是有点远啊，要不我们一边玩，一边走吧。”
　　按这个游乐场的地图来看，这个过山车是在最远的游乐区域――海域一脚。
　　这个海域一脚全部都是高科技和最新的玩法，价格也是会比其他的区域要贵上几倍，要是以前的李莫言的话，看看都不够，而现在的话，想怎么玩，就怎么玩。
　　“不嘛，人家就想玩这个。”
　　涵儿像一个粘人的小猫一样，说话声音嗲嗲的，真的是要了李莫言的老命。
　　美女撒娇，还真的不一般呐！
　　“好好好，咱们去吧。”
　　李莫言说了一句，就看着上面的地图想想怎么样才是最快的过去。
　　“莫言哥哥，我先去买一点水。”
　　张予涵很是贴心，想着等下玩累了，还是要喝一点水的。
　　“你去吧，我先看一下门票的事情，小心一点。”
　　李莫言答应了一声，这个小妮子还真的懂事，要是能做他的女朋友，一定要好好的呵护，不过现在嘛，还是要好好把握这次游玩的机会。
　　李莫言拿起地图，准备看一下门票的广告，地图的左下角，有着一个小广告，上面写着金色门票贵宾，可以免费乘坐缆车！
　　他的还只是一个普通的蓝色门票，不过，应该可以升级为金色的贵宾门票。
　　他打开APP一看，果然是可以的，就马上交了一千华夏币将他们几个人的门票都是升级到了金色的门票。
　　刚付完门票钱，李莫言就看到了几个刺眼的人。
　　纪宁！
　　果然，那个死苍蝇看见李莫言在这里，就带着一个水性杨花的女人走了过来。

金色门票
　　“哎哟，我当这是谁啊，原来是李莫言啊，怎么今天放假，来游乐场打工吗？”
　　纪宁阴阳怪气的笑道，今天碰见了李莫言，自然是要狠狠的羞辱他一番，以还他之前受的罪。
　　“宁哥，你认识他啊？怎么这个人这么土，是怎么和您攀上关系的？”
　　那个水性杨花的女人，当时就表明了立场，为了哄纪宁开心，也是和他一起一个劲的嘲讽着李莫言，在他的眼里，李莫言穿的这落俗的样子，绝对是一个穷小子，得罪了，也没有什么大不了的。
　　“狗男女。”
　　李莫言没好气的道了一声，这两个人，他根本不想搭理。
　　这个纪宁不过是一个二世祖罢了，还有他身边的那个女人，一看就是半吊子货，说不定是在社会上找的不三不四的人，或者是去哪个技校，随便找的一个轻浮女人。
　　“你有种再说一遍？”
　　纪宁刁刁的说道，在这里他也可以叫到很多人，一样让眼前的李莫言瞬间残废。
　　“我说，你就是一个二世祖，还有，你旁边的那个女人，也不过是一个千人骑的烂货而已。”
　　纪宁的威胁，他根本不怕，反正他已经得罪了陈锋那行人，再得罪一个纪宁也不算什么，想要打架，他李莫言到是可以奉陪到底。
　　“你！”那个女人装着娇羞说道，“宁哥，你可要给他一点颜色瞧瞧。”
　　“宝贝，像这种人，还要我动手吗？”纪宁一把将那个女人抱住，那个女人也是顺势的倒在了他的怀里，妩媚的锤了锤他的胸口。
　　李莫言当然知道这一切都是他们故意演出来的，这两个人还真的是，怎么不投胎去当演员？
　　“宝贝，咱们去坐缆车，带你去最贵的海域一脚玩。”
　　纪宁财大气粗，向李莫言炫耀着，像他这样的穷逼，怕是只能来这种地方打工而已，想来这里玩，简直就是天方夜谭！
　　怀中的那个女人也是娇气的很，一双手在纪宁的身上摸来摸去，全然没有管这是在公共场所，像她这样的女人，当然是要跟着有钱的老板，李莫言这样的打工仔，怕是看都不会去看一眼。
　　李莫言此刻被他们狠狠的嘲讽了一阵，纪宁则是高兴的很，既然打他的时候没有成功，那就在钱财的方面狠狠的打压他，像他这样的乡下打工仔，就不应该装叉，就不应该去碰张予涵。
　　人都应该有自知之明，这个李莫言显然没有这样的思想觉悟。
　　“像你这样的人，活该没有女朋友。”
　　纪宁的话又是放了出来。
　　“哎呀，宁哥，穷小子能把自己养活就不错了，还谈什么女朋友，又不是谁都像你宁哥一样潇洒多金。”那个女人再补一刀，很是瞧不起李莫言。
　　她说着，将她手上的大金戒指动了动，这就是故意给李莫言看的，意思就是嘲讽他没钱，又喜欢装逼，结果就是要被别人打脸。
　　他凭什么能够和宁哥比？
　　.....
　　远处，张予涵抱着两瓶水像个小孩子一样的跑了过来，天真烂漫。
　　张予涵一过来就看见了纪宁，纪宁像个社会青年一样抱着一个女人，还在公共场合让人羞耻的动作。
　　“予涵妹妹，你也来这里玩啦。”纪宁看见张予涵来了有些意外，但是马上就阿谀奉承起来，他纪家还是要靠着张家吃饭的，所以对张雨涵也是很恭敬。
　　可是，张予涵没有理他，直接朝着李莫言那里走去。
　　“涵儿，我有渴了。”
　　李莫言对着涵儿一笑，在他看来，张予涵是如此的清纯可爱。
　　“莫言哥哥，这是我给你买的水，都怪涵儿来晚了。”
　　纪宁的行为让张予涵觉得很恶心，让她直接就是跳过了纪宁，将水递到了李莫言的面前，一脸笑意。
　　这一幕，让纪宁看了眼角抽搐，这是什么个情况，张予涵是不是认错了人，怎么跑到李莫言那边去了，他才是张予涵的表哥啊！
　　“涵儿妹妹，表哥我在这里。”纪宁提醒道。
　　张予涵却丝毫不予理会。
　　“你个三八，不要给脸不要脸！”
　　怀中的女人见那个叫做予涵的女人不给纪宁的面子，不管三七二十一，就是一顿臭骂。
　　这个女学生难道没有长眼吗？宁哥这么说她都跟个聋子似的，这下替宁哥出气，宁哥肯定会要给我更多的好处。
　　想着，那个女人窃窃的笑了起来。
　　李莫言心中有些愤怒，但是看见张予涵却是笑嘻嘻的，也就稍微忍了一下，若是有下次的话，不管是男是女，他李莫言可是不会客气了。
　　张予涵听了，没有说话，只是侧眼看了一下纪宁。
　　这一眼，威力无穷。
　　“啪！”
　　一声脆响，那个女的脸上就多了一个巴掌大的手印。
　　“予涵妹妹，你别生气，我的错，我的错。”
　　纪宁被张予涵这扫了一眼，心里顿时后怕，张予涵那一眼就好像是藏了无尽的寒冰一般，让他感觉就像是被扒光了衣服丢在寒冰洞穴中一般。
　　得罪了张家的张予涵，他怕是要吃不了兜着走！
　　那个女的，有怒却不敢发，只得躲在了一旁不敢说话。
　　“走！”
　　纪宁见在这里已经是得不到任何的甜头了，就带着那个女人走开。
　　在他看来，这个李莫言究竟是有什么样的能耐，居然能够让冰雪女神张予涵对他服服帖帖的。
　　本来是好好的嘲讽了李莫言一顿，没想到，被张予涵这样一搅和非但是没有尝到甜头，反而是碰了一鼻子灰。
　　现在他知道，李莫言可不是一个好惹的人了，不说别的，现在有张予涵在他的后面，就不能够把他怎么样，可是纪宁这个人心机很重，定然不会就这样的善罢甘休，这件事情，他可要在他的叔叔，也就是张予涵的父亲那里打小报告。
　　哼！李莫言，咱们走着瞧。
　　纪宁和那个女人大摇大摆的走进了缆车那边，准备坐缆车去海域一脚。
　　切，臭傻叉，你就在下面慢慢玩泥巴吧！
　　“对不起先生，您的卡不能够满足坐缆车的等级要求。”
　　那个女服务员对着纪宁说道。
　　“不够等级要求？怎么可能，要多少钱，我补！”
　　纪宁一听这个，马上就气不打一处来，嚷嚷着要补门票。
　　“您好，我要去海域一脚。”
　　这时，李莫言挽着张予涵的手，来到了纪宁的身边。
　　那个服务员见纪宁的火气如此的大，而刚刚来的人如此的温文尔雅，就将纪宁晾在了一边。
　　李莫言将两张金色的门票给服务员看了一眼，道：“我要去海域一脚的缆车。”
　　“好的，先生，这就台缆车就是去海域一脚的，您现在可以上去，祝您玩的开心。”
　　服务员将李莫言他们送上了缆车。
　　李莫言和张予涵看都没看纪宁他们一眼，直接上去了。
　　一旁的纪宁就跟见到了鬼一样，他听到了什么？这个李莫言不是来打工的，而且要去海域一脚？海域一脚可是最贵的地方，他这个穷小子怎么可能去呢？
　　他手里面的金色门票又是怎么回事，这让纪宁的脸色都是发生了变化，他不敢相信刚刚从他身边走过去的是李莫言，是那个昔日的穷小子！
　　难道，是他纪宁看走了眼吗？
　　现在，纪宁在地上看着抬头看着空中的李莫言，感觉他的脸，被打的啪啪的响。
　　那个女人，更是震惊！

差点嘴对嘴
　　李莫言和张予涵先是坐上了缆车，但是下面的纪宁和那个女人确实傻乎乎的站在了原地，他们现在还是不敢相信，这个李莫言居然能够坐上缆车，而且他们两个去的地方还不是别的地方，正是最贵的海域一脚。
　　这下，让纪宁的脸更是无形中被扇了许多的巴掌，他感觉这个李莫言绝对不简单，以后一定要小心一点。
　　可是他心里是这么想的，但是嘴上却不会这么说出来，“一个小白脸，真是不要脸。”
　　“纪宁哥，你不要和这种人一般见识，咱们去别的地方玩玩吧。”
　　那个女的见纪宁丢了这么大的脸，连忙安慰到纪宁。
　　“我偏不，我到底要看看这个李莫言有多大的能耐。”
　　说完，纪宁带着那个女的一起去了买门票的地方。
　　...
　　“莫言哥哥，那个人还真是讨厌。”
　　纪宁是张予涵的表哥，她本来还是不讨厌的，但是这个纪宁之前几次三番的找李莫言的麻烦，也让张予涵很是不开心，今天这样的一出，他身边还带着一个妖气的女的，一看就不是什么正经的人，就更加让张予涵看不起了。
　　“涵儿，咱们今天不管他，我们要开开心心的玩，你说对不对。”
　　若是张予涵不在这里，李莫言早就要这个纪宁好看了。
　　“嗯，莫言哥哥，你说的对，咱们两个就开开心心的玩吧。”
　　张予涵很是乖巧，她觉得莫言哥哥要比这个纪宁好上了不知道多少倍，她很喜欢和莫言哥哥在一起，因为和他在一起的时候，很放松，不会去想家里的事情还有学校的里面的事情。
　　李莫言当然也看出了涵儿是对他有一点意思的，这不是自恋而是自信，是男人与生俱来的一种自信。
　　李莫言现在不像是之前，以前他可以算的上半个潘苛耍每天都窝在了寝室里面，哪里也不去，就是打打电脑，有时间的时候就去做兼职，但是现在的话，李莫言重整旗鼓，不想再和以前一样，跟一条咸鱼似的。
　　他现在，可以算的上是一条有梦想的咸鱼，虽然他现在离梦想还是有一定的距离的，但是他不会放弃，让梦想成为他前进的动了，当然，除了梦想之外，还有张予涵，也是他的动力。
　　他现在不敢说有多么的厉害，但是他现在比大多数的同龄人，确实是要厉害一些。
　　两个人就这样对视着，眼神里面有一丝爱意的萌发，但是谁都不会去点破，而是保持着这种雾里看花，水中望月的感觉，其实，朦胧也是很美的。
　　这种状态未免不好，两个人在很熟的时候，知道对方真正的想要什么，也知道对方在想什么，随时都会想着对方，但又是保持着朋友的关系，很羞涩，很甜美，让人就像是在尝未成熟的橘子一样，酸酸的口味，但是却给人留下深刻的印象。
　　“你还看啊，我知道我帅，但是你也不能这样，再这样的话，我可是会要收费噢。”
　　李莫言跟张予涵开了个玩笑，这个小姑娘马上把头侧向了窗户的那边，小脸蛋红的跟个小苹果一样，她现在呀，是又气又喜欢。
　　“你这个坏蛋。”
　　张予涵嘟囔着嘴，看着窗外，那幼稚的语气就好像是一个三岁的小孩子，很是可爱。
　　“哎，涵儿，你看那里，好大的东西啊。”
　　李莫言看到一个巨大的铁棍竖立在远方，那个跟棍子，就是孙悟空的金箍棒，两端成红色，中间是黄色，棍身还雕刻着一条巨龙。
　　那里应该就是海域一脚了，用孙悟空的金箍棒定在那里，不就是东海龙宫的象征吗？
　　“那里啊，莫言哥哥，我怎么没有看到。”
　　张予涵瞪大了眼睛，却是没有看见什么棒子。
　　“哎，你顺着我手指的方向看去，你个小傻子。”
　　李莫言的手，指着那个方向，但是张予涵贴着窗户太近，没能看到李莫言的手，他就把身子测了过去，但是这个地方还是太小了，却不好伸展，张予涵也还是没有能够看见。
　　“莫言哥哥，我真的没有看见。”
　　张予涵有些着急，她的实现里面始终没有那个棍子，她就回头看着。
　　哪里想到，一回头，两人却是隔得非常的近，几乎就要嘴对嘴了，这个距离，让李莫言窒息。
　　张予涵的小脸，红透了。
　　此刻，两个人哪怕是再移动一点点，就要亲在了一起，可是，始终是差那么一点点，李莫言想着，现在要是有谁可以帮忙推他一把的话，他就忍那个人做大哥。
　　张予涵的小嘴唇是那么的性感，特别是她今天还涂了口红，化了妆，比学校里面的清纯多了一丝妩媚的味道，这个样子不是妖娆，而是一丝的让人心动，让人觉得这是一副惊世的容颜，即使不化浓妆，也是美得惊人。
　　“莫言...哥哥...”
　　张予涵紧张的呼吸着，她呼出来的热气，直接是扑打在了李莫言的脸上，她的气息里夹杂着一丝甜甜的味道，这是少女的气息，是青春的气息。
　　“涵儿...”
　　李莫言此刻也是愣神，这是他或者十几二十年来第一次和女生靠的那么近，他也是有些羞涩，但是他稳了稳，此刻不能够慌张，要把控主，李莫言这个机会是很难得的，错过一次，可是要再等半年了。
　　但是，你现在不能这样，越是在这样比较少儿不宜的情况下，你越是要能够把持主，只要把持住了，就会在张予涵的心里留下一个好的印象。
　　就这样，李莫言心中有点不舍的将距离渐渐的拉大了，而张予涵紧张的心情，也是放松了下来。
　　刚刚的那一幕，也是让张予涵这个小美人有些惊讶，但是见到李莫言退开之后，就放心了一些，但也是有一些失落，不知为何，让李李莫言退开的时候，她有种想抱住李莫言的冲动。
　　不过，这样看来的话，她心目中的莫言哥哥更是高大了，他没有顺势吻过来，更是说明了他有一颗绅士的心。
　　李莫言退开了一点，刚刚的那个场景还在脑海中回旋。
　　他还没有站稳，突然，缆车进入了颠簸的下车道！

好胸
　　下车道的速度极其的快，而李莫言现在还是站着的，这一下让他根本就不能站稳。
　　这是一个什么鬼缆车，怎么下车道会颠簸成这个样字。
　　由于这个地方又小，李莫言也不能够动弹什么，只能够随着这个缆车上下颠簸。
　　张予涵看着李莫言就像一个喝醉了的酒鬼一样，脚步都不稳，就嘻嘻的笑了起来，幸好这个缆车小，张予涵还能够帮忙，要不然的话，李莫言还真的非得坐一回蹦蹦车了。
　　张予涵将手伸了过去，抓住了李莫言的手，想药让李莫言稳一点，然后再坐下来，刚刚抓到李莫言的手的时候，缆车更是剧烈的摇晃了起来。
　　我擦，李莫言此刻内心是崩溃的，这下丢脸可丢大了，这也太没面子了吧，被一个缆车搞成了这个样子。
　　但是下一秒，李莫言由于没地方靠，再加上缆车的颠簸，顺势就抓着张予涵的手，朝着她那边滑了过去，张予涵也没有觉得怎么样，她想先让李莫言坐稳了再说，这样的情况下，是很容易受伤的。
　　李莫言眼睛一瞄，突然发现他将要倒的地方是张予涵的胸部，这样可不行啊，他虽然心里面很想，但是却不能这么干。
　　但是，奈何这个颠簸实在是太过于厉害，张予涵那边又有着一股劲在拼命的拉着李莫言，他不得已的就倒了过去。
　　眼看着就要倒下，李莫言突然伸出一只手来，想要将手顶在窗户上面，可是没有想到，情况更笨不是他想像中的样子，他这样一倒，手也没有放稳，直直的冲向了张予涵胸部的位置。
　　张予涵这个时候才缓过神来，发现事情好像并不是按照她想像中的那样发展，怎么莫言哥哥的一只手，就要摸到她的胸那里了？
　　她下意识的往后面躲了一下，但是她已经是贴着缆车的墙角了，再怎么动也是徒劳的。
　　李莫言注释着少女胸前的突起，不禁深深的吸了一口气，虽然张予涵还不是很大，但是那个地方是真的有料啊，光是看看，都是一种享受。
　　“莫言哥哥！你的手！”
　　张予涵大喊了一声，她能够想象出，要是莫言哥哥摸她胸的样子，那样的话，真的是太尴尬了。
　　李莫言被张予涵这一叫，也是吓了一跳，这个小妮子搞什么鬼，他又不是要干什么坏事情，怎么反应如此的剧烈，他知道张予涵的意思，也是将手立马收了回来。
　　这一收，更是一发不可收拾。
　　原本李莫言只是手摸着张予涵的那个部位的，现在这样一收，李莫言没有了支撑的地方，整个人就好像是一个离弦的箭矢一般，直直的对准的张予涵的那里。
　　这一下，让张予涵直接是尖叫了一声。
　　李莫言原本以为他会摔的一个狗吃屎，没想到，却一下子跌入了一个温柔乡里面，这个地方软软的，有一些热乎乎的，甚至，还带着一丝丝的少女体香。
　　美啊，实在是太美了。
　　这难道就是传说中的艳福吗人要是走运啊，做个缆车都能够坐出激情。
　　张予涵现在已经不好怎么说了，李莫言几乎是整个脸都贴在了她的那个上面，只觉得是重重的，压得胸口透不过气来。
　　加上这个缆车还在颠簸之中，李莫言的头就随着缆车一起上下颠簸着，在她的那里摇晃，让她觉得很是羞耻，张予涵怎么样也没有想到会是这个样子。
　　李莫言显然也是感知到了，他很想起来，但是他的重心不定，现在的姿势又让他很难发力，再加上是颠簸的缘故，李莫言更是有劲无处使。
　　在张予涵的怀里度过了十几秒之后，总算是过了颠簸的下坡。
　　“莫言哥哥，现在你能够起来了吗？”
　　张予涵羞涩的说着。
　　“啊？好的，好的，涵儿，对不起啊，我真的不是故意的！”
　　李莫言马上站了起来给张予涵道歉，他知道刚才的行为，要是换成别人的话，张予涵估计早就会一巴掌呼过来了，管你三七二十一，现在张予涵还能够心平气和的说出话来，已经是很不错了。
　　“嗯。”
　　小女孩子被这样一弄，已经羞涩的跟个什么一样了，哪里还有什么心情跟李莫言说话。
　　看着张予涵这个样子，李莫言也是觉得怪可爱的。
　　坐完了缆车，李莫言他们也是到了海域一脚。
　　下车之后，张予涵喝了一口水，她想拧瓶盖，可是刚刚一场虚惊之后，她有些吓软了，连拧瓶盖的力气都是没有了。
　　见此，李莫言二话不说的将水瓶拿了过来，拧开之后，就拿给了张予涵。
　　虽然这是一个小的动作，但这种小细节，却是最能够打动女生的心。
　　张予涵接过水，喝了一小口，随后又拿着小手扇扇风，不是因为太热了，而是张予涵还是没有缓过来。
　　张予涵在那边看着风景，而李莫言则是看了一下路线图，还有怎么去坐过山车的，现在人这么多，坐过山车的话，肯定是要排队的，现在的天有一点小热，他作为一个男生，排队的话还能够接受，但是张予涵作为一个女生，肯定是不好的。
　　得先去安排一下。
　　李莫言见张予涵现在还不是很好意思，就和她说了一声有点事，他自己就跑去过山车那边了。
　　去过山车的地方也不是很远，环境也是不错的，特别是一串串的树荫，很是凉快，走到的周围，还放着冷气，果然是贵宾区域啊，连户外都有冷气，这也太帕恕
　　到了过山车的检票口，一眼望去，人山人海的，都不知道排队排到哪里去了，不过排队的大部分都是男生，而女生则是躲在树荫底下歇息去了。
　　空气中翻腾着热浪，但是这个树荫底下还是挺凉快的，只是排队的地方，就不是那么合人意了。
　　“哎，帅哥，你买位置吗？”
　　这时，一个穿着碎花裙子的中年女人走了过来，她看见李莫言一个人站在这里，就马上跑了过来。
　　“买位置？”
　　如今黄牛还真的是猖獗的，不仅倒卖车票和演唱会的门票，现在居然要倒卖位置，李莫言虽然钱多，但是他不傻，他也不想花这个冤枉钱。
　　“还是不用了。”
　　说完这句话，李莫言看到了那边又一个巨大的蓝色横幅广告，上面写着“一锤定音，直接进场玩，不需等待！”
　　有点意思，一锤定音，还不用排队，李莫言想去试试。
　　“帅哥，你在想想，我可以给你便宜一点。”那个中年妇女见李莫言没有理她，又不停的说道，“帅哥，那个活动不可能的，你还是买个位置吧。”
　　李莫言看着那个活动，跃跃欲试，丝毫没有理那个妇女，就直接朝着那个地方走去了。
　　“切，穷鬼，还想弄什么活动。”
　　见李莫言根本没有搭理她的意思，那个女的也是舌毒的骂了起来。
　　跟这种人，李莫言也不想计较，狗咬你一口，你不可能再咬狗一口。

手速和意识
　　李莫言来到那个活动的地方，原来就是打地鼠，就是老鼠从洞里面钻出来，你就拿着一个锤子去锤这个老鼠，每隔多少秒你就要锤中多少个老鼠，这个时间是固定的，但是数量却是会一直的上升，本次活动打老鼠数量最高的前三名可以获得贵宾席过山车的尊贵体验！
　　这个打老鼠，说白了就是在考验着人的意识和手速，如果你没有意识话，等老鼠都要躲回去了，你才反应到，这不就跟没有一样吗？若是没有手速，你只能看着这个老鼠出现，然后消失，你却打不到，这二者要是缺少一个，都是不行。
　　参加这个活动的人不是很多，大概是只有十来个，但是观看的人却是非常的多。
　　大家都是只看看笑笑，但是真的上去的人却是很少。
　　在海域一脚大部分都是有钱人，也不在乎坐贵宾席的这一点钱，而且这个游戏这么难，他们还是不要白费力气了，所以都是在那里看着。
　　第一个参与这个游戏的人登场了，他全神贯注着，时刻注意着每一个老鼠出没的地点。
　　第一轮结束之后，他还是通过了，毕竟第一关速度慢，要求也少，也是很轻松的就能过。
　　紧接着第二关，速度开始加快了，而且老鼠出没的数量虽然增多了，但是他们出现到消失的时间却是减少了。
　　这个细节被李莫言发现了，但是其他人却是不能够捕捉到，在他们的眼睛里面，只不过是要消灭的老鼠数量增加了而已。
　　第二关通过之后，第三关开始了，老鼠一个个的出来，一个个的掉了下去，这个时候，第一个人的反应有一些慢了，他开始漏掉了一两个老鼠。
　　这个人还是没有反应过来，他还是认为这个老鼠的出没的时间没变，只是他的反应慢了一些而已。
　　第三关这个人总算是过了，可是次数却是比之前少了十几个。
　　围观的人看了，也是露出了唏嘘声，他们都在猜测着，那个人可以到达第几关。
　　第四关开始了，老鼠的出没的速度在不知不觉中已经达到了一定的高度，他们在这个时候发现了，因为他们发现这个选手的速度有些缓慢了，经常漏了一些老鼠没有打到，但是这样，还是被这个人给过了。
　　一边的人都是在嬉笑着，看着这个参赛的选手开始大喘气，都是觉得他已经是不可能再拿下这关了，李莫言通过这几次的观察，他发现这个东西出来的顺序是按照一定的位置出现的，但是，却不是很能肯定。
　　第五关开始，那个人算是彻底的吃不消了，他眼花缭乱，完全是看不清了现场的老鼠，他的头就跟机器一样在不停的转动，但是隔了很久才能够敲中一个。
　　终于，李莫言发现了这个出现的规律，每一次的出现老鼠，都是第二排的排出加五，行数加三，这是第一只的老鼠出现的规律，而其他拉奥数出现的规律则是....
　　这样严密的计算和细心的观察，着实是恐怖，要是别人听了李莫言这样一分析，估计得笑掉了大牙。
　　第一个人打了两百零五个老鼠，就是结束了。
　　等到第二个人上场，大家都是要开始猜测他可以创到多少关，打多少个。
　　第二关上场之后，没有第一个人那么厉害，直接死在了第四关，最终是一百零二个。
　　第三个则是九十六个。
　　第四个....
　　第五个....
　　第五个打完之后，观看的人也是越来越多，不断的有人在看着，不断的有人在起哄。
　　而这时，纪宁和那个女人也是来到了这个地方。
　　他们没有坐上缆车，走路走的汗直直的流，一到这里就发现围了这么多人，他们两个也是过来凑热闹，本来是以为没有兴趣的，当时一看，这个还是有意思的，更为吸引他们的是，排在后面的李莫言。
　　将目光瞟向李莫言，他居然是在那里打盹？就这样还想赢，简直就是在做白日梦。
　　不愧是穷人，还要弄这样一个活动来搞门票，一副穷酸样子。
　　前面的人都已经打过了，最厉害的是第八个，他一共是打了四百个，位居第一。
　　等到李莫言最后一个开始上场，他却是再那里打盹，等着那个活动的主持人提醒了一下，他才是缓过神来，众人本来说是提起兴致看李莫言最后来一个收门的，他这样的反应，也是让众人觉得这个人不怎么样。
　　“我猜，这个人最多打五十个。”
　　纪宁做了一个出头鸟。
　　“五十个太低了，我看这个人最多八十个。”
　　“这个人还在打盹，真的是笑死我了。”
　　纪宁开了头之后，别人都叽叽喳喳的叫了起来。
　　这里顿时是炸开了锅，绝大部分的人都是不看好这个人，只有少数的人觉得李莫言是一个隐藏的高手，打盹只是为了低调，不引人瞩目而已，等他上场的时候，肯定会引的众人的欢呼。
　　看着那群人的各种嘲笑，李莫言也是无奈的摇了摇头，他本来只是想打个五百个左右拿个第一就好了的，既然你们非要这么做的话，那就再多打一点，让他们瞎掉狗眼吧。
　　特别是，那个开头的纪宁。
　　开始了，第一关李莫言是轻松的过了，第二关的速度也是很好，李莫言没有空掉一个，接下来的三关，李莫言没有任何的疏漏，直接是满数量过了第五关，数量已经是两百个了，随着时间的推移，他的闯的关更加的多。
　　别人看着，都是有些意外，没有想到这个打盹的人是如此的厉害。
　　纪宁也是看在眼里，他觉得李莫言下面一关是必死的！
　　就这样，李莫言将第七关过了之后，有些人是提起了兴致，觉得这个人绝对是不一般的
　　第八关，到目前为止，最厉害的一个人也是死在了第八关，当李莫言达到这关之后，纪宁的脸也是黑了一截，他没有想到李莫言过的是如此的轻松，就跟没有发生什么事情一样，而其他的人过了第七关之后，都已经是气喘吁吁了，唯独就是他，没有一点异常。
　　第九关开启，之前的八关李莫言都是全满的记录，这样的的情况，在之前都是不曾出现的。
　　现场的工作人员也是开始看着李莫言的比赛，甚至有些人开始了直播。
　　李莫言的手和意识都是绷紧了，他时刻注意着第一个出现大的老鼠是在什么位置。
　　“一排三号。”
　　李莫言轻声叫了出来，他已经算好了下一个的出现位置。
　　等那个老鼠刚刚出头，就被李莫言一锤子砸了下去，
　　这个反应的速度，让在场的人可都是看傻了眼，这可是第九关啊，这个人反应怎么还是这么快！
　　第二个新的老鼠出现，开始计算它的规律。
　　...
　　第五只老鼠开始出现，开始计算它的规律。
　　这一把一共出现了五组不同的老鼠排列，每一秒之内就有三个老鼠出现，速度可以用眨眼之间来形容了，但是李莫言还是从容不迫的，一个都没有漏掉，他的手在机器上飞舞，就像一个旋转的舞者一般。
　　第九关顺利过关！
　　这个时候，人们已经看傻了眼，他们看李莫言的手已经是重影了，他们不知道，他们连光是看都反应不过来，但是场的这个人却是非常的从容，心里都是很佩服李莫言。
　　而纪宁，差点要石化了，现在李莫言已经打了九百多个了，这个速度和意识，让他都是心里一寒，咬着呀骂了一句，“卧槽！”

第一次牵手
　　李莫言的手速已经是快的让人看不清了，所有人都只觉得，他们好像是眼睛重影了。
　　他的手速现在已经不是一秒钟来算的了，他可以在短短的一秒之内，打死几个老鼠，这个手速也是没谁了。
　　打到了一千个左右，李莫言实在是不想打了，反正他也是第一名了，也是不想在做什么徒劳的事情。
　　最终，就这样结束了，李莫言以第一名的成绩夺得了此次比赛的第一名。
　　“恭喜，恭喜。”
　　那个服务员拿着一张桓他了，眼神里面都是佩服的神色。
　　“好的，多谢了。”
　　李莫言拿着这张入场唬在纪宁的面前晃了晃，就走了。
　　留下一个纪宁在风中凌乱，这个李莫言是不是一个怪物，怎么这么厉害？
　　拿到了入场券，李莫言就开开心心的去找张予涵。
　　一到了那里，只见张予涵在那里左看又看，像一个走丢了的小孩子似的。
　　一见到了莫言，她就马上跑了过来，“莫言哥哥，你哪里去了，我等了好久啊。”
　　这个语气里面，带着几分的责怪，怪李莫言这么久了还没有出现，她还以李莫言是不是在这个里面走丢了。
　　“涵儿，我刚刚去弄了一张入场券，我们现在可以直接去了！”
　　李莫言拿着手里面的入场券挥了一挥。
　　张予涵见李莫言这么的高兴，她也是笑了起来，李莫言为了搞这张入场券可是弄了一身的汗，还是很辛苦的，懂事的张予涵就拿着纸巾给李莫言擦汗。
　　他的汗上张予涵轻轻的擦拭着，一点点的汗都是要被她擦去，很是贴心，李莫言看着她认真的样子，忍不住想要亲上一口。
　　这个女孩子，还真是漂亮。
　　“涵儿，那咱们就去看看吧。”
　　“好的，莫言哥哥。”
　　两个人就这样走去过山车的那边。
　　一到那里，很多人就是看出了李莫言，这就是刚刚那个手速超神的哥们啊。
　　按照他这种手速来说，这个人应该是单身了二十几年才对啊，这要不是单身狗的手速，说出去谁会相信啊？
　　没有想到，这个老哥的的女朋友居然还这么漂亮，真的可惜了，不过，他女朋友也是挺享福的，这个哥们就算是那方面不行，他还有手啊，就他这样的手速，可以分分钟让别人升天的。
　　人群里面，也是有一个苦逼的纪宁，这个家伙排队排的都要怀疑人生了，一头的大汗让他开始怀疑人生了。
　　但是他只能是羡慕的看着李莫言带着张予涵走了进去。
　　这个时候，他怀里的女人，也是有着一个感慨，有钱的男人不一定有脑子，这个纪宁就是一个很好的证明。
　　将这张入场券给服务人员一看，他们就是顺利的进去了，后面那群排了不知道排了多久的人，看着李莫言和张予涵这样直接进来，简直就是懵逼了，怎么还有这种操作？
　　这个过山车，是最新型的，有两个座位。
　　一个在上面，一个在下面。
　　中间的那层隔板是透明的，很是刺激。
　　这个过山车的全程有数十公里，可以算的上是最长的过山车了，而且他们落差有些的甚至是高达了五百米，这样冲下去，人的老命都是会要吓掉了。
　　不过，他们就是要追寻这个刺激。
　　这回，张予涵坐在了上面，而李莫言坐在了下面。
　　本来李莫言还是有一些担心的，但是一想，这个的安保措施什么的，肯定是没有问题的。
　　李莫言坐在了下面，风景也是不错的。
　　等到所有人都坐好了之后，就是开启了新的一轮。
　　过山车开始缓缓发动之后，李莫言就开始往上看了一下，这不看还好，一看可就是出事了。
　　张予涵坐在了上面，她今天穿的是一个超短裙，群下面的风光一览无遗，粉红色....
　　还有那一片的白花花，直接让李莫言的小帐篷都是顶了起来，而张予涵那个小美女，还在不停在看着四周的风景。
　　享受啊，享受，这一次算是来对了。
　　李莫言打算也是好好的玩玩，一边看着楼上的风景，一边看着四周的风景。
　　这个过山车是真的刺激，前一秒你还是高高的在几百米之上，但是下一秒，你就是在急速的往下冲去，两边的风在呼呼作响，刮的他的脸生痛，速度已经是不能够来形容了，简直太爽了。
　　不知道过了多久，李莫言感觉是已经天旋地转了，这个过山车实在是太厉害了，连续的转弯还有超高落差让李莫言这种第一次坐过山车的人直呼不行，差点就是吐了出来。
　　车缓缓停下之后，李莫言算是半条老命都是没有了。
　　张予涵一下来，也是惊魂未定，她那双大眼睛是魂不守舍的，就像是经历了生死一样。
　　“莫言哥哥....我快要不行了。”
　　张予涵对着李莫言说道，一双小手就是搭在了李莫言的肩膀上面。
　　“没事没事，这个真的是太刺激了。”
　　李莫言也是有些吃不消，他也是半弯着腰，不想再来一次。
　　“莫言哥哥，咱去走走吧。”
　　张予涵拉着他的手，一步步的走着。
　　其他下来的人，也是也一个个都是不行了。
　　趁着张予涵拉着他的手，李莫言也是可不会放弃了这次好机会，他一把手也是搭了上去，张予涵的手是暖呼呼的，还是非常的顺滑，女孩子的手果然和男孩子不一样，一摸上去，就像是在牛奶上面一样。
　　张予涵也没有反抗，就让李莫言这样摸着她的手，这是她唯一的一次不排挤异性摸她的手，一般别人来说，连靠近她都是很难的，可唯独李莫言，她不仅没有排挤，发而是带着一点点的喜欢。
　　李莫言将张予涵抚摸了一下，就是握住了，她以为张予涵会给他一个大耳光子，没想到，却是没有丝毫的反抗，就这样让李莫言牵着。
　　牵着张予涵的手，李莫言顿时心跳加速，脸也是红的不像话，一个大男人都这样，更别说是张予涵这样的小女孩了。
　　这次李莫言长这么大第一次握住女孩子的手，感觉是那么的顺滑，那么的柔软，一只手将她的手裹在了里面，很舒服，很小，让人很想有一种保护的欲望。
　　两个人都是觉得这样的感觉妙不可言。

搬房子
　　结束了一天的玩乐，李莫言觉得也是有一些累的，钱花了不算是什么，最重要的就是人要开心，和张予涵的这一天他放下了很多的发恼，就跟小孩子一样无忧无虑的。
　　李莫言本来是想叫张予涵一起去吃个晚饭的，要是在吃晚饭的时候下了一场暴雨，而且下暴雨没有了回去的车子，那样就是太完美了，可是事情总是如此不如人愿。
　　而且张予涵见天色晚了，也就回去了，这次虽然没有能够留下什么珍贵的纪念，但是这段回忆却是无比珍贵的。
　　回到了他的出租屋内，李莫言还是有些怀念的，但是现在他要忙着做另外一件事情了，那就是搬家，他要搬到华夏市的中心地段去了，毕竟这个事情还是先办一下的。
　　打了个电话给吴伟，叫他过来搬一下东西，吴伟满口就答应了，说是几分钟就会到。
　　其实李莫言这里没有什么东西好搬动的，无非是一些杂七杂八的小件，还有几几件破烂衣服，一个手机和那个头盔，算得上是李莫言的全部家当了。
　　随便整理了一下，他的东西刚好能够塞进一个大箱子里面，出了一点汗，过了一会儿，吴就在楼下按着喇叭。
　　这辆保时捷已经在这里出现过无数次了，但是每次都能够引的别人的瞩目，这可是一辆豪车啊，怎么会到这个地方来？这个车的主人是不是和别人有什么不可言喻的地下恋情？
　　当他们看到李莫言背着一个大箱子出来的时候，一个个都是愣住了，这是什么情况？难道这是本年度最狗血的事情？搞基吗？
　　开保时捷这个人的眼光也太差了吧，怎么会看上一个男的？这个世界到底是怎么了？
　　“老哥，你在开完笑吧！”吴伟的嘴张的都快要顶到锁骨了，“上次打架也就是算了，今天你居然让我开我的保时捷给你搬家！”
　　吴伟一副生无可恋的样子，有那么一瞬间，他真的想手刃了李莫言。
　　“你别那么小气嘛，行不行？”
　　李莫言也是心大，不就是一个小箱子吗？怎么就不能搬过去了。
　　“这个箱子这么小，你就马马虎虎背一下吧。”
　　“小...箱子？还要我马马虎虎？扎心了，老铁！”
　　吴伟一头黑线，这个箱子都快有他办半个人那么大了，怎么就小了！
　　“嘿嘿，你看看，你这么帅气，就不要和我那么计较了。”
　　李莫言好生好气的说道。
　　“我帅气这个事情是没得说的，但是嘛....”
　　“我靠！你到底搬不搬，不搬我走了啊。”
　　李莫言一声吼。
　　“我搬！你早那么说不就好了吗？干嘛要跟我这么客气，我真的是受不了了。”
　　吴伟真的是天生欠扁的体质。
　　“你这个人....我服。”
　　李莫言也是无奈，这个吴伟还真是够贱的，不过，他就是喜欢和这种渐渐的人当朋友，因为贱贱的人心眼少，更是容易当朋友的。
　　“有什么样的师父，就有什么样的徒弟...”
　　吴伟轻轻的嘀咕了一句，随后就把箱子塞进了里面。
　　李莫言看了，顿时就是有些不乐意了。
　　“吴伟啊，你这个车不行啊，怎么没有后备箱？”
　　“我的哥啊，你以为我的是货车吗？那里还来的后备箱啊！”
　　吴伟现在差点就要抓狂了，这你妹，他真是想跪下了，这也太让人陶醉了吧，跑车还弄一个后备箱。
　　“不行不行，我以后得买一个有后备箱的跑车。”
　　李莫言吐槽道，这个设计是真的不合理。
　　“你买，你要是能买到我就服你。”吴伟也是心累，“赶紧进来吧。”
　　李莫言点了点头，就进去，但是发现这车的空间却是并不够大了，他索性脱下了鞋子，站了起来，直接扶着天窗。
　　吴伟一看，也没有说什么，反正也就是一段小距离而已，这里是地价最低的地方，离市中心比较远，但是按照他的师父应该也是搬到这附近吧，这里便宜，所以很多学生租房子，都是选择了这个地方。
　　“师父，你要去那里啊？”
　　将保时捷缓缓发动，吴伟问道。
　　“去市中心。”
　　“什么？你说去哪里？”
　　“我说，去市中心！”
　　李莫言一字一句铿锵有力的说道。
　　这下直接是把吴伟给听懵逼了，直接把房子从犄角旮旯才搬到了市中心？变化还真是有点让人难以接受。市中心的地价他是知道的，这样一下的话，地价最起码翻了十倍，他的师父还真的是一个猛人。
　　就这样，保时捷发动，直接是像一根利剑一般，直接冲向了市中心。
　　李莫言跟个二愣子一样，在天窗那里吹着劲风，他的头发都是吹成了正方形。
　　就跟几十年代的非主流大哥一样，让人看着就有一股想打李莫言的冲动。
　　过了一会儿，李莫言算是达到了那个市中心的地点。
　　一下车，就看到了四个大字，华夏大厦！
　　楼房高的让人觉得有些后怕，不过还是挺霸气的，光是听着这个名字就是让人觉得眼前一亮，李莫言先是下车，他要先去售楼部的地方拿一下房卡，交界一下手续，这样才能够进行入住。
　　吴伟就是先开着车从正门先进去了，等下再来和李莫言汇合。
　　李莫言先是到达了售楼部，一进门，就是有很多的美女销售对着他笑，这下又来了一个客户了。
　　“你好，请问租房子办手续，是在哪里的？”
　　李莫言有些生疏的问道。
　　“哦，你是租房啊？你自己找吧。”
　　一听李莫言是来租房的，那个售楼的美女脸色就变了。
　　“你这个服务态度不行啊！”
　　李莫言怎么的也算是一个客户，怎么能这样呢？
　　“对不起，我是售楼的，不是租房的，租房的事情不归我管。”没说两句，那个销售就是有一些不耐烦了，怎么今天这么晦气，碰到了这样的人。
　　“我靠。”李莫言吐槽了一句，“你们这里的房子多少一平米？”
　　“两万一平。”
　　那个女的不屑的说道，反正这个人也是买不起，那还嗦什么？
　　“买不起吧，那就去租房吧。”
　　看着李莫言这幅样子，那个女的很是得意，她觉得李莫言就是来租这里的房子来装逼的，买房子什么的，就是在白日做梦。
　　“哎，师父，快过来。”
　　这一声，让那个售楼小姐看了过去，一眼就是被那台橘色的保时捷给吸引住了。
　　“哎，算了，我还是老老实实的去搬东西吧。”
　　李莫言看见吴伟来了，又瞥了一眼那个女销售的眼神，装作很是无奈的说道。
　　“哎，先生，要不要我帮你？”
　　那个女销售的态度来了个一百八十度的大转变，直接是过来帮李莫言搬东西，这现在的人都是怎么了？难道那台保时捷是她的命吗？怎么就跟见到亲爹一样。

战队赛
　　“不用了，我这种有手有脚的人。”
　　李莫言默默的走向了里面的租房子的地方，拿了钥匙和一些凭证之后，就出去了。
　　那里面的女销售，一个个也都是看傻了眼，这么年轻的人，就开着保时捷，还真的是土豪啊。
　　看着那群女人的嘴脸，李莫言笑了一声离开了，现在的女人啊，一个个都是怎么了？怎么三观这么歪啊。
　　和吴伟一起搬着那个大箱子一走进了A栋里面，这栋是风景最好的，而且交通也是相当的方便，很适合他这个小青年坐地铁，地铁什么的，又方便又便宜，还是挺不错的，刚好地铁站里面有一站是专门为厦大的学生准备的，坐车还是很快捷的。
　　他租的房子在十四楼，也是能够将整个城市的风景差不多都尽收眼底，视野还是很宽阔的。
　　出了电梯门，打开房间，一进去之后，里面的装修都是精致的，米白的墙，还有一台冰箱，一台立式的空调，房间也是很宽敞，并不是那种转身都不能转的，有独立卫生间什么的，可谓是一应俱全。
　　他的那个小出租屋是根本不能比的，但是李莫言还是有一点怀念他那个小出租屋的，麻雀虽小，但是五脏俱全，小出租屋陪他经历了那么多的风风雨雨，还是有感情的。
　　不过，李莫言现在要开始新的生活了，那个小出租屋已经不能够满足他的需求了，空间太小，始终是一个麻烦的事情，现在换到这里的话，空间什么的是不用愁了，也能够继续为他的战队服务了。
　　“老哥，你这个房子还是不错的，什么时候有时间，你借我玩玩呗。”
　　吴伟看了看这个房子的装修什么的还是挺别致的，还是挺合他口味的，有一种欧洲贵族的感觉，很古典很气派，是一个绝佳的撩妹场所，若是能够抱得一位美人在此春宵花月夜，岂不是美哉？
　　“你这个人，我还不知道你想干嘛？我才不会借给你。”李莫言一笑，他这里可是要做一番大事业的，怎么能让吴伟这个小子把事情给坏了，要是战队在此开会的时候，吴伟突然光着身子出来，岂不是尴尬到死了。
　　“像我这么纯洁的人气怎么会这样！”
　　吴伟一边看着房内的装饰，一边说道。
　　“得了吧，你要是纯洁的话，这个世界会变成什么样子？
　　”李莫言将东西放置一下，他现在想着，该打点一下战队的事情。
　　“哎对了，之前不是叫你管理一下战队的事情吗？你搞的怎么样了？”
　　李莫言问道。
　　“是的，我靠，这两天的人简直是要爆炸了。”
　　吴伟从来没有见过有这么多人同时加战队的场景，那天，他足足是点了十几分钟的同意，人数是达到了两百个之多。
　　“这样的话，我们还要进行一下选拔了，我们最终的目的，只要两到三个人。”
　　李莫言不可能一下字要这么多的人去打职业联赛，这个是不能的事情，不管是从资金上面，还是从精力上面，都是不可能忙的过来的。
　　“只要这么一点，那么其他的人怎么办？”
　　几百个人的战队，现在只要两三个人，这不是在开玩笑吗？难道把其他人都踢掉那？这显然是一件不可能的事情。
　　“其它的人也不是要踢掉，而是继续待在队里面，打到全民赛区的第一！”
　　李莫言早就是规划好了，一个大型的战队，可能是要上千的人，而打职业联赛打的肯定是不需要这么多人的，那么剩下的人，就是去抢占平民区的位置，把平民区打到第一名，也不是一件简单的事情，这靠的是全队人的努力。
　　“全民赛区第一？那可不简单啊，老哥。”
　　吴伟当然也知道，这个屏幕赛区是有多难，他们战队现在的水平层次不齐，高的有王者实力的人，而低的则可能是塑料组的大佬，这两个方面，这中间实力的差距，就是难以弥补的。
　　“我当然知道了，那么，就要靠你了！”
　　李莫言拍拍吴伟的肩膀，语重心长说道。
　　“靠....我？”吴伟好像是听到了什么天大的笑话，“师父，我是不是耳朵里面有东西塞住了？”
　　他一个战五渣的人，一时难以当此重任啊。
　　“你能不能，拿出一点你把妹时候的魄力来？”
　　李莫言还是放心把他的线下战队交给吴伟的，这个人是他目前最信得过的兄弟，线下战队的事情，交给他，肯定是没错的。
　　“行！”
　　吴伟满口答应了，那个小眼神是非常的肯定。
　　“既然这样的话，你就去帮我准备一下选拔活动吧。”
　　李莫言想着，他们现在战队是刚起步，当然还是要一些顶梁柱了，这样的话，打战队赛什么的，还是有一点底气的，不然要是别人上门挑衅了，没有一个能够撑得住台面的人，那不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　“好的，那具体是怎么选拔的？”
　　吴伟是第一次接触这个事情，他也不是很明白。
　　“这样吧，就定在明天的中午十二点，地点就是这里，每一批来十个人，进行对抗赛，胜利的人，就有机会入选成为精英组的成员，最厉害的，可以和我一起去征战世界锦标赛！”
　　这件事情不能拖，越早越好，时间定在这里，也是能够将这个房子的作用发挥出来，这也是为什么张李莫言看中了这里的原因，地方宽敞，就很好办事了。
　　“好的，师父，不过，我还是有一个事情要问你的。”
　　吴伟和李莫言待了这么久，他有实力这件事情是毋庸置疑的，但是，要参加世界竞标联赛的话，她觉得李莫言还是实力不够的。
　　“什么问题？”
　　李莫言侧头问道。
　　“我觉得，世界锦标赛，师父...你有把握吗？”
　　他这也不是怀疑李莫言，但现在的世界锦标赛一直都是韩国队蝉联的冠军，本国是很少有机会拿到好名次的，就连最好的一次，也是前两年的第五名，想要进入前三名，是一件很难的事情。
　　“有，当然有了，也不看看你师父我是谁？”
　　李莫言又想起了他当时征战电竞时的风采，那段时光真的是很怀念。

近邻
　　“我就不和你吹这些不实在的东西了。”
　　李莫言现在并没有把目光放的那么远，现下最重要的事情就是要把战队现弄强大，这样他才有机会去做其他的事情。
　　“得嘞！”吴伟答道：“师父，那我现在就去安排一些？”
　　“嗯，好的，你先去吧，我去弄一下其他的事情。”
　　有了吴伟去通知的话，李莫言只需要把其他的事情的流程安排一下就好了，虽然只有百八十个人来参赛，但还是要准备一番的，不然的话，到时候乱了套可就不好了。
　　安排事情什么的，当然还是需要一个女生来了，正所谓男女搭配干活不累！现在还缺一个女助手来帮李莫言安排事情，所以，李莫言就是直接登上了QQ，给张予涵发了信息过去。
　　“什么事情啊，莫言哥哥？”
　　张予涵嘛事就回了他的信息。
　　“涵儿，莫言哥哥要你帮我安排一下战队赛的事情。”
　　李莫言发了一个脸红的表情过去了，这不知道是他多少次情张予涵帮他做事情了。
　　“噢，原来是这样，对了莫言哥哥，这几天加战队的人，确实是挺多的！”
　　张予涵显然是有些惊讶的，本来战队不是很出名的，但为什么着几天就出了这么的加战队申请呢？
　　“所以咯，要去策划一下事情，还是要准备一下的，我决定明天就要举行比赛。”
　　李莫言也没有讲为什么，到时候去学校一看那个宣传屏幕就知道了。
　　“啊？这么快吗？明天什么时候呢？我好准备一下。”
　　张予涵又发了一条信息。
　　“明天中午十二点吧，你那个时候有时间吗？”
　　“嗯，有的，那我等下就开始策划一下，明天我早点到你那里来，你发个位置给我吧。”
　　“嘻嘻，多谢涵儿啦。”
　　李莫言发了一个吐舌头的小表情过去。
　　“莫言哥哥要是再和我这么客气的话，我就不帮你了哟。”
　　张予涵和莫言哥哥开了一个玩笑，她和莫言哥哥的感情，是不需要说这样过的客套话的。
　　“好的呢，我不会说啦。”
　　接着李莫言发了一个位置过去。
　　看到这个位置过后，张予涵很是惊讶，因为莫言哥哥和她住的很近，可以说是，非常的近！
　　“哇，莫言哥哥，你来我家玩吗？”
　　张予涵发了一个挑逗的手指过去，这可是女神的赤裸裸的勾引啊。
　　“什么？涵儿，你今天是不是发烧了？”
　　李莫言想去啊，他怎么不想去，但是没有办法，又不知道她家在哪里。
　　“莫言哥哥，你怎么这么说涵儿，我家就在华夏大厦的隔壁，御景别墅。”
　　张予涵这样一个的位置说出来之后，李莫言心里就有一些的痒痒了，居然是隔得这么近，不过去的话，也太没有天理了吧！
　　这可是女神！
　　“好，我马上过来！”
　　李莫言火急火燎的发出去了信息。
　　“啊？我爸妈在家呢，莫言哥哥你不怕吗？”
　　张予涵这句话一说出来，李莫言顿时是心里沉了一下，这你不是在和我开玩笑吗？你爸妈在，我怎么来啊？估计去了的话，是分分钟要被打死的节奏！
　　“你这个妮子，还真的是吊我的胃口，算了算了，不和你说了。”
　　“别呀，莫言哥哥，我爸妈在家，但是我可以来找你。”
　　什么？你来找我，这不就是送上门来吗？
　　“那个，咱们还是先去准备一下要购置的东西吧，我们二十分钟后，楼下见。”
　　“好呢，到时候见。”
　　张予涵把信息发过来之后，她的QQ头像就是黑了。
　　李莫言也看着这个黑了额的头像，他的心里不知道为什么是会有一种失落的，他有时候会莫名的怕，怕张予涵有一天不会再上线，怕他们两个的关系，就是定格住了。
　　算了，现在这么多的东西也是没用的，还是先把眼前的事情做好再说吧。
　　李莫言特意的挑了一件还算好点的衣服就出去了，不然的话，怕是又要和上次一样，出去就被别人嘲笑了。
　　将衣服穿好之后，随便整理了一下，他就是出去了。
　　一到楼下，便是发现了张予涵站在了出门的地方等他。
　　“莫言哥哥，咱们先去看看椅子和吃的什么的吧。”
　　张予涵直接切入正题，笑着说道。
　　“那好吧，咱们去吧。”
　　李莫言也是一笑，他和张予涵离得这么近的话，还是很方便的，以后有什么事情都是可以一起了。
　　张予涵带着李莫言坐了地铁，去了一家大型的超市，买了一些凳子和椅子，但是没有能够带回去，李莫言填了个地址，就是要他们送过去。
　　这些基本的东西购置完毕之后，就是要去买一些线路防干扰仪器了，这些仪器是非常必要的，因为十个人在一起玩的时候，如果没有防干扰仪器的话，就是会对全息头盔产生十分巨大影响。
　　“买这个东西吗？”
　　张予涵眼睛赚转了转。
　　“是的，不知道这个东西哪里好一点。”
　　李莫言也不是很关心这种电子产品。
　　“哎呀，莫言哥哥，这种东西，应该是吴伟家的最厉害的吧。”
　　张予涵对这种事情还是有些了解的，毕竟他们家也是做这种事情的，张家的全息头盔是最厉害的，在全国的销量都是最好的，而吴伟家的吴氏科技，则是做这些副产品是最厉害的。
　　“喔，那没事了，我直接叫吴伟带来一个好了，他内部拿东西的话应该会好一些，便宜一些的。”
　　说着，李莫言就是发了一个信息过去。
　　“莫言哥哥，你的钱够吗？”
　　张予涵也是挺关心李莫言的，按照李莫言的家庭情况来说，应该是很难在华夏大厦买房子的，所以应该是莫言哥哥在租房子，但是现在的话，他又要钱去忙战队的事情，应该是不够的。
　　“我的？够的，你不用担心我啦。我现在在天启直播当主播，赚到了一点钱。”
　　李莫言将他当主播的这件事情告诉了张予涵。
　　“一点点钱，不是吧？”
　　张予涵这个丫头是如何的聪明，一点点钱，怎么够呢？
　　“就一点点，这样吧，涵儿，你陪我去买一下衣服好不好？我明天怎么说也是一个队长，不能丢了面子是不是。”
　　李莫言也不想和张予涵说钱的这种事情，他只想默默的做着他的电竞，钱这种事情，是置身事外的。

女朋友
　　“那好吧，咱们去哪里买呢？”
　　张予涵知道买衣服的地方有很多，但是大多数都是挺贵的，衣服肯定是好看的，但就是怕莫言哥哥没有这么多钱，而且她今天也没有带很多钱出来。
　　“就去最有牌面的那家吧。”
　　李莫言说道，毕竟是这战队赛，可是有几百个人会参加的，要是不注意一点形象，穿的跟个叫花子一样，怎么可以？
　　“那我们就去阿玛尼吧。”
　　既然莫言哥哥说了有牌面，那就数阿玛尼，去那里买一套衣服，肯定是特别的有牌面。
　　“行。”
　　定了地点之后，他们两个就是走去了阿玛尼，这里是市中心，各种奢侈品牌的聚集地，正好他们住的地方也是市中心，也就没有必要坐车了，这倒是方便的很。
　　他们两个逛着街，李莫言正在欣赏着这个城市的风景，这里果然是最繁华的地段，人挤人的，不管是在哪里，不管是在哪一天都会有很多的人流量，很多的商贩都是聚集在此地，每个店子里面都是有很多人。
　　一路看着街边的人，有些是是西装革履的，有些则是一个混混的样子，有的则是学生，更有的，是一些小偷什么的，准备对别人下手。
　　走了一会儿，就是到了阿玛尼的专卖店，这个是款式最多和最潮流的一个品牌店了，他们一进去，就是有服务员站在门口迎接了。
　　不愧是一个高端点的店子，根本就没有什么看不起人的店员，一个个都是很礼貌，接待顾客也是很周到的。
　　“您好，请问是谁要买衣服？”
　　店员客气的问道。
　　“我要买。”
　　李莫言说道。
　　“原来是先生啊，那去这边看看吧，我们这里都是最新款的衣服，而且卖的很火爆。”
　　顺着服务员指的地方看去，果然是一排崭新的衣服在那里，一件件的衣服做工精美。
　　“涵儿，你帮我挑选一下吧。”
　　李莫言对于潮流的这种事情并不是很了解，他还是把这件事情交给张予涵吧。
　　张予涵走了过去，一件件的看着，认真的样子让李莫言也是看的陶醉。
　　要是这张予涵做了自己的老婆，可真的就是赚大发了。
　　“莫言哥哥，就买这件吧。”
　　张予涵当然没有乱选，这件的做工精美，而且各方面都符合莫言哥哥的气质，色泽低调，不妖艳，而且价钱也是很合理的。
　　“先生，你女朋友的眼光可真是好，这件是我们这里卖的最火的一件。”
　　服务员无心的一句话，可是让张予涵一下子就红了脸。
　　“我....”
　　张予涵想说不是李莫言的女朋友，但是这么说的话悖好像让莫言哥哥有些尴尬，她索性就没有说了。
　　“这件多少钱？”
　　李莫言心里自然也是开心，被这么一说，张予涵也没有马上否认他们的关系，这说明了什么？这就证明他们还是有机会的。
　　本来李莫言的人品就不差，现在当主播，也算是有了一份稳定的工作，而且收入也还算是可观，也可以考虑一下跟张予涵表白的事情了。
　　“先生，这件一套一共是八千华夏币。”
　　服务员这样一句话，可让李莫言心头一痛，他以前买的最贵的衣服都不超过一百华夏币，这一下就用了八千的华夏币，这不是在割他的肉吗？但是，为了以后好办事一些，他还是买了。
　　“我刷卡吧。”
　　刷了卡，买了这件衣服之后，李莫言的卡里面还是剩下了个五万在左右，拿着这五万块钱，李莫言在网上找了一个同城美化房间的美工，这样的话，可以把他的房子打造的更具有王者荣耀风格一些。
　　将这件事情弄完之后，李莫言就请张予涵去吃饭了，这也算是劳累了她一天半天，吃个饭什么的，就当是报偿。
　　“涵儿，咱们去吃个饭吧。”
　　“好呢。”
　　.....
　　吃完饭，各种事情也是差不多了，张予涵就是先回家了，而李莫言也是回到了他的华夏大厦，一到房门前，就是站了几个人和还有摆放了一些桌椅。
　　跟他们几个聊了一下，原来是李莫言在网上约的美工师父，而这些凳子什么的，也是李莫言刚刚买的东西。
　　一开门，李莫言将东西搬进去，美工的师父就开始了工作。
　　李莫言有些累了，就躺在了他的床上，玩着手机。
　　吴伟发了一条信息过来，说是防干扰器已经是准备好了，马上就可以使用了，李莫言也是让让他明天一起带过来。
　　战队赛这边大的事情算是已经完了，李莫言也可以聊聊私事了，因为李莫言也是信得过吴伟，就直接和他讨论了起来。
　　“吴伟，你说张予涵怎么样？”
　　李莫言问道。
　　“什么怎么样？”
　　吴伟回答道。
　　“你小子别装傻啊，我就是说她的全方面，怎么样？”
　　吴伟这个小子怎么会不知道，他可是泡妹的大神了。
　　“噢，这样啊，你早说咯，张予涵根本就没得说好吧，各方面都是完美的！”
　　“你看看她的身材，该瘦的地方就瘦，该有肉的地方就有肉，一张小脸张的那么精致，是个男人都想和张予涵翻云覆雨！”
　　“你还真是个色胚子。”
　　李莫言吐槽了一句。
　　“难道你不是吗？你就别装了。”
　　吴伟发了一个鄙视的眼光过来，他师父在他的眼里，就是一个老司机，怎么会不想这种事情。
　　“你这个人说话是真骚，不过，你说我呵呵张予涵有没有可能？”
　　李莫言问到了重点。
　　吴伟迟迟没有回话。
　　这下，倒是让李莫言有些失落，难道一项支持他的吴伟都是不看好他们两个吗？
　　“算了，我不问你这个问题了。”
　　李莫言发过去一条信息，看来，他和张予涵之间的距离还是挺大的。
　　“呃...我刚刚拉大条去了...”
　　吴伟默默等待回了一条信息。
　　“你真是屎做的！”
　　“哎，你别说出来嘛，多伤人心，我就这样说吧，师父。”
　　“嗯？怎么说？”
　　吴伟说道了重点。
　　“你赫尔张予涵也不是没有希望，她平时连别的男生看都不看一眼，但是和你，你自己也知道是怎么样吧？”
　　吴伟说出了这段话，李莫言觉得很有道理。
　　“她个人肯定是回答应的，但是，现在是大学了，不是高中了，出了大学，很多的人都是要谈婚论嫁了，而张予涵的话，肯定是要继承他们家的产业的。”
　　“对，你接着说...”
　　“张家的势力我就不用说了，就算张予涵同意和你在一起，师父，我也不是贬低你，他们家里肯定是不同意的，所以，你要是和张予涵在一起的话，肯定是要自己先强大起来。”

搞gay
　　听了吴伟这一番的分析，李莫言觉得也不无道理，他现在还是要先强大了自己再说，其他的一切都是浮云了，要是没有强大的实力的话，他还是不能够和张予涵在一起的，并不是说，他们不是纯洁的爱情，而是这个背后，却是需要李莫言更加的强大，才能保护张予涵。
　　“你说的有道理，我还是去奋斗吧！”
　　李莫言发了这样一条信息过去，随后就准备去直播了。
　　“好的，我还是去休息一下吧，有点累，师父，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　听着外面的美工的整理，李莫言也是在放心的开启了他的直播。
　　带起头盔，李莫言到了他的直播间里面看了一下，仅仅是几分钟的时间，他的直播间人气就到了二十几万。
　　现在他的韩服之旅，也是受到了很多人的关注，很多的主播都是纷纷效仿他的模式来直播抗韩之旅，但是打韩服这个事情，他是不惧怕任何人的，毕竟打韩服没有技术是不可能的。
　　而且，韩服的高端局对技术的要求不是一般的高，大概这个直播间内，能够和李莫言一样冲上韩服高端局的人，不能超过三个人，而真正有李莫言这样技术的人，怕是一个都不会有。
　　“谢谢大家的观看，我今天还是依旧的风骚！”
　　给房间取了这么一个蛇皮的标题，李莫言就是开启了直播。
　　在直播的时候，时间总是过的很快，李莫言觉得直播的时候，是展示他技术的时刻，也是锻炼他技术的时刻，毕竟有几十万的人看着你打比赛，你不可能就是闹着玩的去看比赛。
　　所以的话，在这样的高强度的另类训练之下，也是能够让李莫言的技术回升一点。
　　他今天玩了十几把的游戏，都是胜利了，打黄金分段的人，还是不在话下的，有了十几场的胜场和一些信誉积分的加成，他的段位马上就是要达到尊贵铂金的段位。
　　在这十几场的比赛当中，观众的观看体验是很好的，都看的很是起兴。
　　什么火箭飞机的礼物都是送的不停，还好很多人也是成了李莫言的粉丝，直接是在他的直播间里面开通了各种贵族，一下子，李莫言的粉丝数量就是涨到了十万之多。
　　十万代表着什么
　　不仅仅是钱，更是李莫言的人气，是对李莫言实力认证的表现！
　　结束了最后一把的直播之后，已经是凌晨的时间了，这个时间点，李莫言也是结束了他的直播，他走出房间，一看，客厅内，低调的蓝色炫光环绕着整个房间，若隐若现的王者荣耀的标牌在房间的顶上散发着淡淡的光芒。
　　房间的墙壁上，都是贴着上了LED灯光还有十分靓丽的王者荣耀英雄海报，整个房间，还散落着大大小小的王者荣耀的挂件，这样让美工一设计，充满了王者荣耀的味道。
　　李莫言对这个设计还是满意的，他走到窗边，看着这车水马龙的城市，在晚上也是灯火阑珊的，无数的人还在这座城市的夜色下活动着。
　　“明天见，这可是他踏上世界锦标赛的第一步！”
　　李莫言给自己鼓了鼓掌，现在的一切是来之不易的，他很是懂得，很是珍惜。
　　这个电竞圈，有了他李莫言的话，始终是会不一样的。
　　李莫言还是先去休息了一下，今天也是有些累了，明天得保持一个良好的状态，来迎接他的新队员。
　　洗了个澡，清楚了一天的疲劳之后，他就是去睡觉了。
　　....
　　第二天，李莫言是睡到了十点的时候才迷迷糊糊的醒过来。
　　这个地方隔音很好，基本上听不到车辆的喧闹，这也让李莫言睡的很香。
　　“师父，开门，我来了。”
　　李莫言一听，这是吴伟的声音，他就穿着一个裤衩就去开门了。
　　一开门，吴伟看着这个李莫言穿了个裤衩就开门，当时就说了一句“你是要和我搞gay吗？师父，我可是正直的人啊！”
　　“你个小子，少给我皮，等下我给你打成真皮沙发！”
　　李莫言直接是走开了，去洗漱了一下，就去穿衣服了。
　　吴伟则是在安装着那个干扰器。
　　他一进门，也是发现了这个王者荣耀风格的房间，这是一个很让人眼前一亮的设计，吴伟作为一个王者荣耀的迷，一下子就是看中了这个房间。
　　穿好好了衣服，李莫言也是出来了，吴伟一看，“哇，师父我们搞gay吧！我当攻，你当受，怎么样？”
　　“你怎么不去死呢，我刚刚给你的机会，你已经是错过了！”
　　李莫言嘴上说着拒绝，但是却做了一翘屁股的动作来诱惑吴伟。
　　吴伟安装好了这个东西之后，就一个健步冲了上去，直接跑到了李莫言的身后，一个巴掌就扇在了李莫言的屁股上。
　　“哎呀，你真坏。”
　　李莫言也是装着妖娆的说了一句。
　　“来吧，我的小宝贝。”
　　吴伟也是和李莫言玩的不亦乐乎。
　　“我....是不是走错地方了...”
　　门外，一个战队的选手站在了门口，当他亲眼目睹这一刻的时候，他怀疑他是走错了门，怎么一进门，就有这么刺激的场景？
　　这两个人不会是神经病吧，一时间，无数的想法涌上这个人的心头。
　　“额...你是来参赛的吗？”
　　李莫言假装正经，道。
　　“我是YG战队的队友，我叫做刘田。”
　　那个人一副老实的样子，带着眼睛，很是斯文，那就是一副学霸的样子，真的是想不到，现在学霸也开始玩这个游戏了。
　　“你好，我是YG战队队长，李莫言，很高兴你的加入！”
　　李莫言跑了过去，和刘田握了握手。
　　吴伟也是正经了起来，和刘田握了握手，道：“我是YG战队的副队，吴伟！很高兴YG战队有你的加入！”
　　吴伟和刘田也是握了握手。
　　“那个，队长，你们刚刚是在干什么？”
　　刘田还是有些不解的问道。
　　“咳咳，那个啥，你们副队长有些皮！”
　　李莫言直接把锅甩给了吴伟。
　　吴伟汗颜，莫名其妙他就是背了这样一个大锅。
　　“不管怎么说，还是感谢你的加入！”
　　李莫言见到第一个队员，很是激动，毕竟，这可都是他的希望。
　　“我能够加入YG战队，也深感荣幸！”
　　刘田有些激动的说道。

另类打野
　　“你是第一批参加比赛的队员是吧？”
　　吴伟问道。
　　“是的，我是第一批的，我昨天收到了你的通知，然后我就过来了。”
　　“你先去那边等一下吧，等你们这批的人来了，就可以开始第一批的比赛了。”
　　吴伟继续说道。
　　刘田嗯了一声，就坐到沙发上了，显然，他看到房间内的装饰也是挺喜欢的。
　　接下来，陆陆续续的来了许多的人，终于在两点之前的时候，人也是齐了。
　　“哟，刘田，你怎么来了？”
　　一进门，一个年龄小一点的人就在嘲讽那个第一个来的选手。
　　“小黑，都是ＹＧ战队的队员，怎么就不能来了？”
　　刘田本来不打算理他，但是看到那个人的眼神之后，就是还嘴了。
　　“切，到时候你就等着输吧。”
　　那个被称为小黑的人和那个刘田，显然是有矛盾的。
　　李莫言也是没有说话，两个队员之间的矛盾而已，他也是没有过多的干涉，毕竟这里会陆陆续续的有两百号人来，要是每一个人他都管一下的话，比赛也是不用比了。
　　那两个挑事的人平静一下来之后，就开始了比赛的环节。
　　李莫言先是简单介绍这次战役的目的，还有各种情况，不许送人头啊什么的，此次的比赛，他会全程的观看，表现的突出的人，就有可能被提前录用，一个人不只是一场比赛时，还会有复选赛的。
　　“现在我宣布，ＹＧ战队选拔赛，第一场，正式开启！”
　　李莫言大声的说道，说完之后是十个比赛的人员都是带起了全息头盔。
　　比赛一开始知乎，他们就进入了一个专用的比赛房间内，十个人则是被随机分配在了两个队伍里面。
　　比赛之所以称为比赛，就是它比一般的游戏是要好看，竞技性能会要更高，人不是要一个玩家，为了自己的利益和自己的经济会带坏一个游戏的节奏，而比赛就是不一样了，就要知道如何去运营。
　　就要知道如何将没有优势化成一个小雪球，将一个小雪球滚成一个大雪球，这和每一个人都有巨大的关系。
　　一场比赛，一个选手打的好不好，就是可以从他对一个团队的贡献是有多大，这个道理很简单。
　　这场比赛，李莫言则是会全程的观看。
　　比赛开始，先是ＢＰ（禁用英雄）环节，红队第一个禁用的是打野的英雄关羽，这个英雄是比较强势的，所以也是第一个禁用掉了这个英雄。
　　随后红队就是禁用了哪吒，哪吒这个辅助在前期的辅助的时候，拥有超强的机动性，而且后期也是一个相当肉的英雄，所以禁用掉了哪吒，也是一个比较合理的选择。
　　红队禁用的第二个英雄是露娜，这是那个叫做小黑的人禁用的英雄，很显然，这个露娜禁的是有针对性的，李莫言也是看了出来，露娜这个英雄若不是非常强力的话，是很难ｃａｒｒｙ起来的，如果ｂａｎ选了这个英雄，那就是针对一个选手去的，这个针对的人就是对面蓝队的刘田。
　　而现在，轮到了对面的刘田禁用英雄，他禁用的英雄的则是一个ＡＤＣ马可波罗，显然这个也是针对了对面的小黑。
　　这场比赛，还未开始就是充满了火药味。
　　接下来，就是开始了选用英雄的环节，由于是这场的比赛是互相打乱了的，而且是一场类似于水友赛的比赛，所以整容的配合肯定不是那么的完美，所以他们都是拿出了自己比较拿手的英雄。
　　辅助的位置，自然而然的就是留给了五楼，自古五楼没人权。
　　刘田拿了一个打野的位置，是一个很特殊的英雄――百里守约。
　　当刘田拿出了这个位置之后，他们边的人就开始议论了，一个这样的ADC的英雄，怎么可以打野呢？没有恢复的技能，也没有突进的技能可以去GANK。
　　选择了这个英雄，无疑是选择了死亡，选择了失败。
　　但是，刘田仍然没有改掉他的选择。
　　李莫言也是对刘田这个选手，起了兴趣，百里守约去打野，这样会有专门样的效果呢？他很是期待。
　　而红色方的小黑，则是选取了一个较为冷门的ADC李元芳。
　　这个英雄虽然是冷门的，但是发育起来的话，伤害却是十分的恐怖。
　　最终红色方的英雄选择的是，上路的花木兰，中路的貂蝉，打野的兰陵王，辅助的大乔，还有ADC的李元芳。
　　而蓝色方的整容则是上单程咬金，中单张良，打野百里守约，辅助张飞，ADC虞姬。
　　其实从阵容来看，就是可以看出这场比赛的输赢了，但是此次比赛的选手实力是参差不齐的，所以的话，胜负现在还是难以分辨的。
　　开始游戏之后，双方在开局的时候，就是有些不平静的，红色方看敌方是百里守约在打野，就准备在红buff处去gank一波百里守约。
　　要是百里守约第一次被gank了，那他以后的日子就是非常的难受了。
　　而蓝色方这边，百里守约并没有要队友帮忙帮他打红buff，所以百里的守约还是比较危险的，对面的五个人在三十秒左右的时间守在了红buff处。
　　他们是想等待两秒之后，再去反掉对方的红buff的，哪想到，等四个人一过去的时候，百里守约早就是将这个红buff给秒杀了。
　　为什么说是秒杀呢？
　　在打野出现的那一瞬间，百里守约先是一记普功就是交了出去，在普通攻击后摇的时候，他就是马上交了一个二级能，打断了他的普功后摇，接着又是一记惩戒，直接是在两秒左右的时间打死了这个红buff。
　　李莫言看到这个场面的时候，他也是不禁的点了点头，这个百里守约的另类打法，他是没有想到的，也是令人吃惊。
　　这次的反野扑了一个空之后，下路的ADC李元芳也是损失了两波的兵线，这样就让他的发育也是受到了阻碍。
　　这样的失败之后，双方也是开始了平稳的发育，等到四级的时候，刘田操作的百里守约就是开启了一波下路的gnak。
　　这个没有位移的打野英雄，是如何才能抓到人呢？

开战
　　百利守约来到下路gank的时候，他们边的人也是观察到了，随后下路的张飞积攒到了满怒的状态，也是准备开团了，敌方两个人却是还木有观察到这些细小的变化，还是在一直维持着补兵的状态。
　　这时，蓝色方的人已经是做好了准备，张飞直接是跳了出来，但是他没有第一时间跳大，这样就是起到了一个掩人耳目的作用，利用一层加血上去消耗，对面的李元芳见到了，也是扔了一记飞镖放在了张飞的身上。
　　这个时候张飞假装撤退，实际上是在等二技能的CD时间完毕之后，再跳上一段，这样能够把李元芳给包围了。
　　哪想到，李元芳见到张飞身上挂着飞镖，又在逃跑，他直接是一个二技能刃盾就是追了过去，这样一技能和二技能一叠加之后，就是让张飞的速度大减，很难再跑掉。
　　李元芳的普通攻击力是不高的，但是加上了印记爆发之后的伤害就是非常的变态了。
　　见到张飞的印记已经是叠加到了第三层的时候，李元芳的距离已经是非常的近了，见到李元芳的已经是深入了，张飞的CD也是够了，躲在草里面的百里守约却是没想发动，这个时候，虞姬也是冲了上去，准备对准李元芳去输出，没想到对面的大乔这个时候也是赶了过来。
　　直接是一个减速把他给控制住了，虞姬也恰巧是被沉默了，李元芳更是可以趁机的输出张飞，只要张飞一死的话，再利用虞姬的一个回城的效果，那就是非常的完美了。
　　张飞血量掉到了五分之二的时候，直接是一声怒吼叫了出来，张飞也是直接化成了一个庞然巨兽，这个巨兽的攻击力很是不能小视的，一记重拳就是对准了李元芳的脑袋敲了下去。
　　这个时候，李元芳的印记也是被打爆了，张飞的加血也是掉了一半，李元芳直接是一个大招丢了出来，他想要趁机直接是把张飞给秒杀了，可这是一个不明智的选择。
　　张飞一个大招以后，他的经济就就等于是加上了两千，所以他想要秒杀掉张飞的话，是一个极为不明智的选择。
　　张飞一击猛拳打下去了之后，李元芳的血量就是减了许多，这个时候李元芳想到了逃跑，可是虞姬这个时候也是出来了，对着李元芳就是一顿输出，但是，当虞姬和张飞为了追击李元芳的时候，他们两个刚好是站到了一条线上。
　　大乔就是一个三技能【决断之桥】把他们两个人是直接沉默了，虞姬只得利用被动输出了一下李元芳，但是这下输出加上了被动技能的伤害，直接是暴击了，李莫言是赶紧得溜。
　　下路双人组看是没有希望了，就准备是要撤退了，但是操作百里守约的刘田，却是没有准备行动起来，终于，大乔是丢了一个二技能放在了他们塔的前方，准备让李元芳借此回家。
　　就在这个时候，百里守约已经是准备好了，等待李元芳一站到底那个圈子里面，他就是一个二技能打了出来，这发二技能在瞄准的时候，却是一直对准着其他的地方，等待他的伤害达到了到了极端的时候，就是直接把红外线瞄了过来。
　　这下，李元芳看到红线的时候，想要走开可是刚刚为了追张飞的时候，他也没有技能CD了，百里守约的一发子弹就是猛地打了出来。
　　【第一滴血！】
　　李元芳直接是被百里守约的一粒子弹给打死了！
　　“靠！这是怎么回事？”
　　那个小黑怒的骂了一声，这个百里守约实在是太阴险了，为什么总是在不经意间就是一粒子弹就是飞了出来。
　　接下来了之后，双方又是回到了对线的状态，那个百里守约是格外的针对了李元芳，当李元芳屁颠屁颠的跑过去那他的红buff的时候，百里守约躲在中路草丛一发子弹就是把他的红buff给抢了。
　　“我靠！这还让不让人玩游戏了？”
　　小黑直接是叫了起来。
　　确实，要是在玩游戏的时候，你辛辛苦苦的打着红buff，没想到最后不却是被百里守约一个子弹就是把东西给抢了，这让人心里面怎么会不发毛呢？简直是想打人的心里都有了。
　　接下来的发育的时候，百里守约就是直接把暴君给偷了，偷了之后，他们之间的经济差却是也拉大了，而对面的打野兰陵王，直接是伤的一匹，他刚起初的时候，就是因为反buff这个事情而耽误了，几波gank之下，他都是没能够gank成功，这样的话，他一个靠吃装备而发育的兰陵王，就是非常的难受了。
　　玩百里守约的刘田心是很野的。但打起游戏的时候，却是异常的稳，从来是不浪，而且都是帮着队伍在默默的发育，刚刚的那下帮着就是直接让下路的双人组发育比较的畅快。
　　并不是因为一个人头而产生的经济差距而让他们压制大，但是这个人头之后，他们是抓住了机会，将这波小雪球的优势滚大了，虞姬他们将下路的一血塔磨掉了之后，就是赶往了中路。
　　一血塔给他们带来的经济是非常巨大的，这不仅让虞姬他们有了支援的机会，还让下路李元芳大的发育直接是失去的了保障，毕竟在前期的时候，ADC是需要极大的发育时间的，若是没有发育的话，李元芳在接下来的团战的话，就是很难打出输出来。
　　到了十分钟的时候，李元芳和大乔还是在下路磨着一塔，但是这个时候，刘田就是抓住了机会，直接和中路还有下路的双人组把红色方的貂蝉给强杀了。
　　不是因为对方的貂蝉不够秀，技术不好，是因为四个人的伤害实在是太高了，让这样的一个脆皮貂蝉根本是守不了，直接就是一瓶呜呼了。
　　让貂蝉失去了一塔的保护之后，他的发育也是受到了极大的阻碍，这样一下，就让红色方的下半部分的野区失去了保护，让打野的发育也是直接受到了威胁。
　　推掉了中路一塔之后，还是剩下了一个小兵，众人都是准备撤退了，但是张飞直接是一个红怒跳了出来，扛着敌方中路二塔的伤害就是直接上去了。
　　其他人也是看懂张飞的意思，早一点破掉二塔的话而是非常好的，对面的整容是偏向前期的，但是前期的时候，他们却没有打出应该有的优势出来，这下到了中期的话，就是必须强行开团了，不然的话，他们胜利的机会将会是十分的渺茫。

气急败坏
　　“兄弟们，我们必须强行开团了。”
　　红色方的刘田也是注意到了这一变化，他们这些靠装备吃饭的英雄，会很受不了的。
　　“好，一起来打团吧。”
　　红色方的人附和道。
　　这样一来的话，他们就是准备集结准备打团了。
　　到了十五分钟的时候，刘田就是叫蓝色方的人一起准备打掉了主宰。
　　只要主宰一得到的话，那就是可以一波把对面给打爆了。
　　蓝色方的人开始集结在主宰处，这样一来，各路就是少了人，小黑就是叫他的辅助先去主宰处了，这样的话，到时候只要蓝色方的人在打主宰的话，就是能够一个大招，他就是能够传送过了。
　　那这样，李元芳也是能够在下路补上一波兵线，这样的发育虽然是微小的，但是却是能够弥补一下差距。
　　没有过几分钟，蓝色方就是已经集结完毕了，马上就开始了打大龙了。
　　大乔站在了那个地方，看见了蓝色方在打主宰，立马就是召唤了一个大招出来。
　　这个大招也是被刘田看到了，他又加快了打主宰的速度，不然的话，等对面的红色方的人来齐了的话，就是要吃亏了。
　　红色方的人一过来，就立马是向豺狼一般的冲了上去，这下蓝色方立马组成了一个防御的态势，张飞就是直接走到了主宰处的外面，准备和他们硬碰硬。
　　这个时候红色方想要开团，却是发现了一个致命的弱点，他们没有一个开团型的英雄，这样就只能是光看着他们在上面打主宰，但是心里只能干着急，却不能上去摸一下大龙。
　　这个时候，红色方的花木兰却是忍不住了，要还是忍的话，就马上主宰就要没了，主宰一没，那可就是要完蛋了，他们这样的偏前期的英雄，将是会非常的难打，所以他直接上去就是开团了。
　　等着花木兰一上去开团，张飞就是立马跳了出来，他现在这样的发育，一冲上去再加上一个大招，他的血就是非常的厚了，花木兰也是被张飞一下子就吼开了，以至于花木兰的伤害全部是扑了一个空。
　　团长这样一开的话，红色方的兰陵王就是进入了隐身的状态，按照他现在这样的伤害，应该是能够秒掉一个脆皮的英雄，但是现在的话，他还是不着急的，他准备秒掉一个输出比较的厉害的人。
　　那这个人当让就是百里守约了，而且红色方的李元芳也打算针对一个百里守约来打一个团战。
　　但是百里守约却是十分的猥琐，没有给他们一点机会，躲在了后面几个肉盾的后面一直是没有出来。
　　这下李元芳可是等不及了，想要硬闯进去，但是这样是不可能的，对面有这么多的守卫，他是过不了的，这一下小黑的心就是直接乱了，这下的失误，让他失去了最好的输出机会。
　　蓝色方的张良看到了这样一个无头无脑的ADC，直接一个闪现过去了，所有的技能都是一通的丢在了李元芳的身上，李元芳带的是一个闪现的召唤师技能，他没有丝毫的办法。
　　【李元芳已经被击杀！】
　　好！
　　这顿操作让李莫言心里都是暗暗的叫好，在这样过混乱的团战里面，是要保持一颗冷静的心，有了冷静的心，才能够做出正确的判断，否则的话，一场团战将会是毫无作用。
　　现在张良把这个李元芳给秒杀了，李元芳没有打出一点点的伤害就是被秒杀了，这个ADC算是一点作用都是没有。
　　这下，也将会是他们的最后一次团战，那个叫做小黑的人，直接将全息头盔给摘了下来，他愤怒的看了一眼刘田之后，就是气冲冲的走了，管都没有管李莫言和吴伟两个人。
　　发生了这个情况，李莫言和吴伟也是对视一笑，这种心态不好的人，在哪个战队都不会很好的发展，所以的话，能够马上把这种人的给排除了的话，对以后的战队的发展，也是很有帮助的。
　　【李元芳已经退出了游戏！】
　　这样一排字出现之后，红色方的人直接是懵逼了，这样ADC要是跑了的话，这波团战该怎么打下去？没有ADC的一个团队的话，就像是一个没有利刃的老虎，将构不成一点威胁。
　　红色方的人，随着ADC的退出，他们也是赶紧撤退了，丝毫不敢再继续的打这波团战，但是，现在还是剩下了唯一的人，要去和对面来一个决一死战。
　　那个人就是兰陵王，他丝毫没有撤退的意思，看着他们的队友撤退，他可是没有避战的意思，他早就是看穿了这场比赛。
　　他发现了对面的百里守约是一个很会玩的人，不管是在哪一方面，他都是打的异常的优秀，他对团战的贡献也是非常的大，所以，兰陵王很想和这个百里守约来打一架。
　　不为别的，就为了和这种高手过一过。
　　兰陵王这样的举动，让他们边的人都是觉得这个人很是脑.残，只想着一个人去装.逼，还真的以为能够一个人一挑五，只不过是一秒就会被别人干趴下而已。
　　而那刘田也是注意到了这个兰陵王，他故意将位置给拉开了，这样的话，他的队友就是不能够干扰他们之间的战争了。
　　一来到上路，兰陵王并没有直接就一个大招贴脸，而是等着靠进之后，一个二技能挂了上去，只要这样一来的话，他的普打到了百里之后，这个英雄就是跑不了了。
　　百里发现他的头上挂了一个兰陵王的标志，马上就是躲进了草丛里面，在草丛里面他就是埋下了一个炸弹，只要兰陵王一踩上去的话，就是会马上GG了。
　　兰陵王一下丢失了视野之后，就没敢冲上去了，但这个时候，他的大招的隐身效果也是会马上消失了，但是这个百里却是迟迟的不出来。
　　兰陵王也是发现百里也是在耗费他的大招时间，他确实是忍不住了，直接是一个大招就是冲了进去，一进去的话，他马上就是发现了百里守约在等着他，他想要马上打出一个普通攻击来这样就能够控制住百里。
　　但是这样的话，百里马上就是交出了一个大招拉开了距离，那个速度让兰陵王都是摸都没有摸到百里一下，就是被一枪给打住了。

内定选手
　　这下后退，兰陵王直接是跟上了一段闪现。
　　这个兰陵王的反应和百里守约的反应还是让李莫言比较认可的，都是一瞬间交出了技能，在大型比赛当中，要是你的没有这样的反应的话，就容易被一秒钟锁定，锁定之后，就会被连续控制，连续控制之下，要是一个脆皮就是会直接狗带。
　　兰陵王闪现之后，就是一个普攻跟了上去，百里就是一个普攻加上一个二技能，伤害简直就是爆炸了，兰陵王瞬间就是被他打成了残血，加上有了大龙buff的加持，他的伤害根部就不是一个兰陵王可以承受的。
　　他现在有两个的二技能的储藏，所以当他打完第一发子弹之后，他就是马上打出来了第二发，这个时候，兰陵王实在是扛不住了，想要迂回一下，但是他和百里的距离实在是太近了，所以就是直接被百里一枪给夺走了性命。
　　“厉害，果然是厉害。”
　　兰陵王的操控者不得不服气的说了一声。
　　“不敢当不敢当！”
　　刘田也是客气的说了一声。
　　接下来，胜负已经是定了，百里守约就和他的队友一起推了对面的水晶塔，最终，也是由蓝色方拿下来了这次比赛的胜利。
　　比赛结束之后，输掉比赛的队员是一脸的垂头丧气的，他们不知道，为什么这个ADC会中途的掉线，要是这个ADC没有掉线的话，他们说不定还有一个赢的机会，但是如果ADC掉线了的话，就根本不好打了。
　　等待其他的队员全部走了之后，李莫言就是把刘田给留了下来。
　　这个选手，很是不一般。
　　“你是刘田对吧。”
　　李莫言问了一声。
　　“是的，队长，你找我还有什么事情吗？”
　　刘田转过身来，回答道。
　　“我想跟你说一声，你被提前录选了。”
　　李莫言此话一出，吴伟和刘田都是吃了一惊，怎么就是突然被录用了呢？这不是刚刚打了第一盘吗？
　　“师父，这是什么情况？”
　　吴伟也是丈二高的和尚摸不着头脑，这刚刚打了一把，就把刘田给录用了，刘田他也是看不出有什么不一样啊，他的水平不是差不多的吗？也没有感觉和其他的人有什么不同。
　　李莫言心里就是觉得这个选手是不一般的，就算他的实力是一般的，他的意识也是不错的，这是一个值得培养的对象。
　　“这么果断吗？你不再看看吗？”
　　吴伟怕李莫言是看走了眼，这选队员的事情他作为副队长，也是有一份职责的。
　　“我行事一向来都是不墨迹的，我只想快速解决战斗，这下符合我的风格。”
　　李莫言说这话的时候，带着淡淡忧伤。
　　“这也是我一直找不到女朋友的原因吧。”
　　这句话虽然是简单，但是内涵却是十足。
　　“师父，我知道你的痛苦，快不是你的错。”
　　吴伟扶着李莫言的肩膀，安慰着说道。
　　“算了，算了，几家欢喜几家愁。”
　　李莫言扶额。
　　“你的段位，应该是在王者吧！”
　　李莫言对着那个一脸懵逼的刘田说道，可能他还没有适应李莫言和吴伟开车的节奏。
　　“我吗？师父，我知道我厉害，可是我的段位才青铜呢。你又不是不知道。”
　　吴伟一脸羞涩的说道。
　　“宝贝，没事的，老子会一直保护着你。”李莫言摸了摸他的头，一把把他推开，道“但是老子现在想你安静一点。”
　　“死鬼....”
　　吴伟见这是李莫言的决定，他也是没有再怎么样了，直接就是坐到了沙发上，玩着自己的手机。
　　“小崽子，我还收拾不了你了。”
　　李莫言对着吴伟说了一句，哼了一声。
　　“那个，你是不是最强王者段位。”
　　李莫言敢肯定这个刘田的段位不低，看他的表现和技术走位，怎么滴都应该是有个最强王者的段位啊。
　　这刘田要不是最强王者段位的人，他就挖掉一颗大鼻屎，当场吃掉。
　　“我是黄金....三段的....”
　　刘田这句话一说出来之后，他就是默默的转过了身子来，把手对准了他娇羞的鼻孔。
　　“问君能有几多愁？恰似一群太.监上青楼。”
　　李莫言默默的看着手中的那颗一小块的黑色而物体，咽了一口口水。
　　“算了，为了我的帅气的容颜，还是不要吃了吧。”
　　李莫言差点没有吓得打出一个螺旋丸香屁出来，现在黄金的人都有这么厉害吗？为什么一个黄金的人可以打出来这么高的水准呢？
　　“队长，你现在是想吃东西吗？”
　　刘田冒昧的问了一句，这句话差点没有让李莫言让场石化了。
　　“我....你为什么这么厉害呢？你好厉害啊！”
　　李莫言直接是拍马屁，打算是转移话题。
　　“这样来说吧，我也不是很厉害，我就是意识可能是稍微的犀利了一点，玩的英雄稍微是另类了一点，除此之外，我人是帅了一点.....”
　　“得得得，言归正传吧，你的意识是不错的，要是多加锻炼的话，肯定是一个不错的选手。”
　　李莫言看到这个刘田身上的闪光点，最重要的就是他能够为团队的奉献。
　　“谢谢队长能够看中我，其实我吧，看直播看的是挺多的，就是在看直播的时候学到了一点技术。”
　　刘田也是很谦虚的，见到李莫言这样看重他，他也没有多大的架子。
　　“你一般都是看谁的直播？”
　　如今的直播很是发达，很多的人都是会选择观看直播学习主播的技术，但是很多的主播却是一般不会将真正的压箱底的技术给交出来，一般交的也是一些皮毛的技术。
　　“我一般都是看天启直播的秋名山车神。”
　　刘田这样一说，李莫言心里是一惊的。
　　天启直播的秋名山车神？那不就是他的直播吗？
　　本来他是想再多问几个问题的，听到他看自己的直播的视乎，直接就是没有问了。
　　“这样吧，你就算是我的内定的选手了，你有机会可以参加全民职业联赛。”
　　李莫言直接是将话放了出来。
　　刘田心里的那个激动啊，他参加这个战队赛本来只是为了混个脸熟的，进全名联赛的这个事情，他是想都不敢想，现在他直接是被内定了？
　　“谢谢，谢谢队长！”
　　刘田激动的说道，此刻，他的眼里好像有几颗泪花闪烁。
　　“没事没事，虽然你队长英明神武，英俊潇洒，，这件小事你就不要放在心上了。”
　　李莫言自吹自擂的说道，要是有吹牛皮大赛的话，他一定是第一名。
　　“你就回去等我通知吧。”
　　听见了李莫言这么说，刘田也是跟李莫言和吴伟说了再见，回家了。

你不是李莫言
　　这一批人走了之后，接下来又是来了十支左右的队伍。
　　等待比赛的全部进行完毕之后，就是决出了六支最强的队伍，李莫言分别把他们打乱，再编成六支队伍，这六支队伍，只有最终只有一个队伍能够胜出，胜出的这五个人，才能组成暂时的全民联赛的队伍。
　　至于刘田的话，就算是李莫言内定了，他要是没有进决赛，也是可以被选入参加全民联赛的队伍，因为这个刘田，李莫言还是觉得十分的不简单，单单是一个黄金段位的人，就能有这种意识，那再培养的话，一定是一员大将的。
　　比赛完毕之后，李莫言和吴伟把比赛现场整理了一下，这次的比赛，他能够看出来，还是有一些选手很厉害的，但是大部分的技术，还是不过关。
　　这也是让李莫言比较头痛的地方。
　　全民联赛的队伍水平是要求可以低一些，犯不着和职业联赛的选手相互抗衡，所以选取人才的时候，会要相对的轻松一些。
　　可是反过来想，要是参加WCG的话，就有绝对级别的职业联赛选手，而且这种选手是绝对高手中的高手，不然的话，这样就是会被其他的职业队横扫的。
　　其他的职业联赛的队伍，都是会夜以继日的进行训练，但是李莫言的YG战队的话，现在没还没有一个成型的样子，那么，李莫言现在的目标就是要两手抓。
　　不仅仅是要抓全民联赛这边，更加是要抓WCG世界联赛。
　　但是谈何容易呢？
　　这是一段很长的路途要走的，但是留给李莫言和他战队的时间却是不多了。
　　他现在要是想选定YG战队的选手，还真是找不到几个人，算他一个，张予涵的话也能够算上一个，但是必须要大负荷的训练，才能够让她走上正轨，不知道她会不会愿意。
　　就算她愿意的话，那她的家里又会不会愿意她一个女孩子，花费几年的时间去为了一个游戏呢？
　　这个答案是否定的，女孩子的青春美好就是那么几年而已，要是全部花费给了一个游戏的话，那未免也太不真实了。
　　吴伟的话，人是不错，也有大量的时间去玩游戏，可他的基础还是有点差的，李莫言能够将他培养成一个全名联赛的黑马，但是要拿上国际化的竞技台的话，还是有一点难度的。
　　“吴伟，你想要打职业联赛吗？”
　　李莫言问道，他也顺势坐到了沙发上。
　　“想啊，哪个玩王者荣耀的不想登上最强者的位置？”
　　吴伟说这句话的时候，眼睛里面是有光的，但是他却是重重的叹息了一声，道：“但是啊，真正的高手实在是太多了，我们这种市井小市民，还是算了吧。”
　　“人啊，要是没有梦想的话，跟咸鱼不是差不多吗？”
　　李莫言补充道。
　　“这个梦想也太不现实了，说真的，师父，你真的要打进WCG联赛吗？”
　　说这句话的时候，吴伟带着一点不相信的味道，虽然他没有表现出来，但是李莫言却是能够听出一些这个味道来
　　“是啊，我的梦想就是让我们的YG战队打进世界级的比赛，拿到第一名。”
　　李莫言从未打算放弃过这个梦想，即使在他最苦的时候，这个都是他一直坚持下去的理由。
　　“师父，你打进WCG可是太难了，师父你没有想过之后的出路吗？要是没能打进WCG联赛的话。”
　　吴伟点起了一支香烟。
　　“不知道，但是我有把握，能够拿第一名。”
　　李莫言抢过了他的香烟，猛的吸了一口。
　　“咳...咳...”
　　第一次抽样不习惯，他却是重重的咳嗽了几声。
　　“师父，有些事情吧，就和这个抽样是一样的，你看你不会抽烟，又何必勉强呢？”
　　李莫言当然听的懂他的言外之意了。
　　“你不相信我吗？”
　　李莫言反问道。
　　“相信，我当然相信师父了，但是师父，你知道吗？近五年来，我们都只拿过一次比赛的第一名。”
　　当吴伟说出这句话的时候，他心中似乎想起了一个人，这个人很神秘，从未露脸出现在大型赛事是，他就是全能战神――李莫言！
　　“师父，你不是李莫言还是算了吧。”
　　吴伟深深的吸了一口烟，缓解他的忧愁，李莫言这样的大神人物，已经是退出了职业将近五年了！
　　“我？我就是李莫言啊！”
　　李莫言在想一个问题，怎么样才能证明他就是李莫言！
　　“你就别和我开玩笑了师父，你虽然厉害，但是你不可能是李莫言的。”吴伟这个时候嘲讽了一句，“你要是李莫言的话，我就是韩东旭！”
　　世界上重名的人有很多，李莫言当然也不会是一个两个的。
　　“切，你就是不相信我。”李莫言无奈的说道。
　　不过这个韩东旭，他的印象却是很深的，当初，就是韩东旭一手将他的CHB战队推向了深渊，他是永远不会忘记这个人的。
　　“哎，可惜了，人家韩东旭现在可是张氏科技的代言人啊！每天都是美女左拥右抱呢。”
　　韩东旭，也是一个神奇的任务，是CHB战队的前副队长，他的套路十分的有名，成名之战也是他们对战韩国战队时的一个大乔套路。
　　这站之后，别人都尊称韩东旭为华夏套路王。
　　“左拥右抱吗？这个人，还真的是狗改不了吃屎。”
　　李莫言淡淡的说道，这个韩东旭，之前也是为了利益而出卖CHB战队的。
　　“师父，你今天是不是脑子坏了”
　　什么韩东旭，李莫言的，这些都是王者荣耀历史上的风云人物，怎么他师父就是这样呢？
　　“哎，和你这个小屁孩还真的是说不清楚。”
　　既然吴伟不相信的话，李莫言也就不解释了。
　　不过，吴伟不经意间提到的韩东旭，可是让李莫言恨之入骨。
　　之所以这么恨他，是有原因的，这个原因也是李莫言心中一直未能解开的心结。
　　......
　　“恭喜CHB战队！获得本次WCG世界级联赛冠军！”
　　听到这个消息的时候，李莫言激动的留下了眼泪。
　　那个晚上，为了庆祝他们得到了CHB战队的冠军，CHB战队的队员举行了一场盛大的庆祝宴会....

南柯一梦
　　“来，队长，我敬你一杯。”
　　韩东旭神采奕奕的笑道，拿着一个装满了红酒的高脚杯对他说道。
　　“好！多谢！”
　　赢得了WCG的总冠军，李莫言的心愿总算是圆满了，他接下了韩东旭的这杯酒，一饮而尽！
　　“好酒！好酒！”
　　此刻，葡萄美酒是如此的香椿，如此的醉人心扉。
　　“来，为了我们取得本次比赛的胜利，一人再敬一杯队长！”
　　韩东旭将高脚杯高举，所有的队友都是拿着高脚杯向李莫言敬酒。
　　李莫言很是高兴，来者不拒，所有的酒到他喉咙里，都是成了一点点汗水，一点点愉悦，一点点的释怀！
　　那晚，他喝得很是爽，那他晚上也是他最怀念，最值得骄傲的。
　　所有的各大报刊都是刊登了CHB战队取得WCG国际联赛第一名的报道，这让他们CHB战队的名声一下就是水涨船高，身价各种翻倍。
　　李莫言只看到了CHB战队名声好的一面，但是没有看到，这个名声背后，所蕴藏的巨大秘密，这个秘密涉及了很多的领域，复杂的让李莫言都是不敢想象。
　　一个简单的电竞圈内，竟是如此的混乱。
　　那晚，李莫言他喝醉了，被韩东旭好心的送到了宾馆里面。
　　“没想到，我们两个能够配合的这么默契...我还以为我们两个的分歧会永远解决不了。”
　　李莫言醉了，他躺在床上晕晕的说道。
　　他的打法一向是比较保守的，而韩东旭的打法则是激进的，这样的话，两个人就注定不能够打到一块去，这样一来，他们的打法就会受到很严重的阻碍，但是，最后的时候，没想到韩东旭一改往日的作风，选择了保守的打法，这下，CHB战队就是发挥超长的实力，一下就获得了WCG的年度总冠军。
　　可是，成功向来不是那么轻松的。
　　那他早上，李莫言醒来，本向迎接美好的一天，却是在手机资讯内刷到了他怎么都不敢相信的事情，起初，他还以为这件事情是在开玩笑的，没想到，他不管是还了什么app，都是有这个资讯的。
　　这个资讯上的意思，就是CHB战队队长宣布退役，将CHB战队转让给副队韩东旭！
　　这是一件不可能的事情！
　　李莫言赶紧打电话给韩东旭，没想到，韩东旭却出现在了电视上，他正在接受新闻媒体的采访。
　　“请问，为什么李莫言要将CHB战队转让给你呢？”
　　这个是一个热门问题，很多媒体都问到了，而这个，也是李莫言最为关心的。
　　为什么他只睡一觉，CHB战队就成了他韩某人的了！
　　韩东旭没有说话，只是拿出来了一张签字的表单，那张表单上面，清清楚楚的印这李莫言的手印！
　　李莫言看到那个手印之后，顿时就感觉事情不是那么简单了，难道是韩东旭昨天晚上故意将他灌醉，然后将他送回宾馆。
　　为什么韩东旭的表现差距这么大？李莫言这下算是明白了，他肯定是故意将李莫言灌醉，然后趁他醉酒的时候，拿出来那份文件，将李莫言的守约摁了上去。
　　笑话，真的是天大的笑话！
　　李莫言辛辛苦苦不知道多少年，一下子就被这个韩东旭抢了所有，韩东旭现在手上拿着一个表单，直接是将CHB战队硬生生的给抢走了。
　　李莫言知道了这个消息，他经历过多次的转折，终于是找到了韩东旭。
　　在一间会议室内，他坐在这头，韩东旭坐在那头。
　　“你为什么要这么做？”
　　李莫言问道。
　　声音虽然小，但是藏着巨大的威慑，可惜，这些威慑在韩东旭看来，都不算是什么了。
　　“为了我自己，为了我自己能够过好一点。”
　　韩东旭说道。
　　回答简单，刺痛人心。
　　“你自己？难道我们拿到了总冠军，奖金不够吗！？你为什么还要这样子？”
　　李莫言沉闷的吼道。
　　“哎，老队长，你别上火，这一切都是你咎由自取的啊！”
　　韩东旭拿起了一旁的红酒，在昏暗的灯光下摇晃着高脚杯，他享受的闻了一下，又是抿了一点，这些行为，在李莫言看来确实如此的刺眼。
　　“我咎由自取，还是你鬼迷心窍？”
　　李莫言反问。
　　“哼，你以为你现在是谁？你还没有资格说我吧。”
　　韩东旭回味着红酒的味道，里面有成功的芬芳！
　　“我实话跟你说吧！你拥有的一切，都是假的！”
　　“是真是假，还不用你来评定！你不过是一个偷食的小贼而已！”
　　李莫言不淡定了，他容不得一个无耻之徒，这样胡编乱造。
　　“你以为我稀罕CHB这个战队吗？真是搞笑。”
　　韩东旭摇了摇头，戏谑的笑道。
　　“不稀罕，那你为什么那么做！”
　　李莫言质问，这次他必须要打破砂锅问到底。
　　“CHB战队不值钱，但是CHB战队的名声可是太值钱，值钱的东西，怎么会没有人要呢？”韩东旭觉得李莫言不过是现实版的阿甘而已，但是，他并没有成功的逆袭。
　　“你的意思是，有人收购了CHB战队，你现在这个队长的位置，只不过是幕后的人给你的而已？”李莫言觉得这件事情绝对不是那么的简单，
　　“呵呵，你这次算是聪明了一回！收购CHB战队，不过是他们计划的一下部分而已。”现在，李莫言反正也只是一个彻头彻尾的无名小嘴罢了，韩东旭说出来，也是无妨。
　　“一小部分？他们是谁？他们为什么要这么做，为什么！”
　　李莫言彻底的醒悟了，他的CHB战队，竟然是成了别人的棋子。
　　“他们是谁我可并不能告诉你，他们收购CHB战队肯定是有利可图了！”韩东旭看着惊讶的李莫言，继续说道“告诉你吧，你能够击败韩国队！也不过是南柯一梦罢了！”
　　听到这句话之后，李莫言真的不敢相信，他们战队明明发挥的这么好，一举就是拿下了战役，为国争光，但是按照韩东旭这么说，事情的真实样子，好像不是这个样子的。
　　“我们的实力....不容置疑...”
　　李莫言不敢相信结果会是这样的！
　　“哼！你省省吧！你一直坚持着自己的偏执套路，你所谓的打法，不过是一堆垃圾罢了！”

百咖联赛
　　“所以，你比赛时候打出来的沉稳型的打法也是装出来的？”
　　李莫言是看出来了，这个韩东旭全身上下没有一个地方是真的，他只不过是把昂CHB战队作为一个资本而已，一个作为他垫脚石的资本，一个助他飞黄腾达的资本。
　　“不只是我，当年韩国队的打法，都是装出来的。”
　　韩东旭这句话一出，让李莫言觉得十分的不可思议，怎么会，韩国队可是他亲手打败的，现在韩东旭一说，韩国队也是在打假球，这可是国际化的比赛，怎么可能会打假比赛？
　　“你以为你真的能够打赢韩国队吗？太搞笑了！”
　　韩东旭戏谑的大笑。
　　“....”
　　李莫言沉默了，这和他想像中的比赛是完全不一样的，什么时候连电竞圈都变成了这个样子了？电竞圈不应该是一群热爱电子游戏的人而进行的游戏吗？为何，现在的电竞圈，是如此的浑浊了。
　　知道了事情的真相，李莫言走了，他彻底的离开的电竞圈，这一走，别人口中的电竞之王再也是不复存在了。
　　他最后算是明白了，CHB战队之所以被推到风口浪尖，全然是因为被后后人因为利益驱使的，只要CHB战队的名声一高，他们就可以乘机做文章，然后从中大捞一笔，等CHB战队的名气过去了，再转让出去，又可以赚上一笔。
　　这可是一个极好的如意算盘。
　　这一切，都是因为这个韩东旭，他若是不被钱鬼迷心窍的话，就不可能有李莫言被迫转让战队一事。
　　至于韩国队，李莫言真的不懂他们为什么要如此的做，难道，他们也是为了钱吗？这可是一场国际化的比赛，职业操守在他们的眼里难道就和钱比不了吗？
　　这件事情队李莫言的打击非常的大，他消沉了很长的一段时间，才渐渐的从那件事情的阴影中从那件事情恢复过来。
　　因为这件事情，李莫言在乡下呆了几年，他在想，是否城市的人都已经是如此腐化了，他本来想老老实实待的待在乡下，和他父亲做着农民，过着被朝黄土面朝天的日子。
　　可是，事情往往都不是如此的发展的，他的父亲要他去大城市去，他读上了大学，以后才会有出息，不然的话，就会要和父亲一样，每天做着种田养猪的日子，起初，李莫言不想的，但是他父亲每天都在他耳边念叨，他也就是去了。
　　有一天，李莫言上了华夏国最好的大学，华夏大学，但是他的付清却是有些不愿意了，似乎一听到于华夏有关的事情，他的父亲从来都没有支持过，但是这次，他的父亲同意了。
　　这让李莫言感到很意外，他当然没有违背他父亲的意思，马上就是来到了华夏市来读大学。
　　在大学期间，他本想是做一个咸鱼的，但是，他看见了如此多的人在玩王者荣耀，在王者荣耀中有喜也有悲，但是他们都爱玩这款游戏，李莫言一看游戏是如此的风行，但是华夏国的战队，却没有一次能够登上世界性的大舞台第一名一次，所以，在每日每夜的煎熬下，他决定了，再次复出，不为什么，就为了真真正正的拿一次世界第一，真真正正让国人骄傲一次。
　　接下来，李莫言就开始了为梦想而奋斗的日子。
　　刚开始的日子，李莫言也像是一个没有头绪的蚊子一样，到处乱窜，他不知道应该如何开始，又是如何去寻找一条路来开始，在大学的一段日子之后，他终于是明白了。
　　任何事情都不是一蹴而就的，只能够慢慢来，所以李莫言他现在不急，慢慢来，才能把事情做得好，否则的话，就会变成南柯一梦。
　　这段往事，李莫言一直藏在了心中，不曾和别人讲起，也不曾回忆过。
　　现在被吴伟这么不经意的一说，他倒是想了起来，曾经的事情，还真的是恍惚之间的事情。
　　“喂，老爸，怎么了？”
　　这个时候吴伟的手机响了，是他的父亲打来了电话，这个电话，让吴伟的神色变了。
　　“怎么会这样？”
　　吴伟的一般都是嘻嘻哈哈的，接到他老爸的电话之后，变成了这个样子，应该是一个重要的事情，不然的话，也不可能是这个样子。
　　吴伟将电话挂断之后，就是要起身回家。
　　李莫言问道，“怎么了？有没有什么我帮的上忙的？”
　　“师父，不是我看不上你，但是我实在是不想师父踏进这个泥潭内。”
　　吴伟摇了摇头，他父亲打了一个电话过来，说是张家的人，为了一个游戏名额的事情，将吴家的人给废了，没错是废了。
　　“什么泥潭？瞧你这个话说的，你都帮了我李莫言这么多了，你要是有一点事情的话，我就退缩，我李莫言将会是什么样的一个人？”
　　李莫言打心底的感激吴伟能够一路来不讲条件的帮助，要遇见一个如此拿真心跟你交朋友的人，肯定是不简单的。
　　“师父，不瞒你说，这是和张家的事情，也就是张予涵他们家的。他们家的人，把我们吴家的人手指给剁了！”
　　吴伟说出这句话的时候，恨不得把张家的人皮给扒了。
　　“张家的人怎么会如此的歹毒？”李莫言再次问道，“他们是因为什么事情？”
　　“我们两个本来就是有些纠纷的，现在王者荣耀这么火，我们两家都是希望能能够拿下王者荣耀这块的事情，但是事情却不是那么简单的。”吴伟双手叉腰，有些无奈的道：“想要争夺这片领域的话，肯定是要一个有足够实力的人来代言的。”
　　“这次华夏市举行了一个百咖联赛，就是所有有点名头的网吧，一起联合起来，举办了一个王者荣耀的比赛，这次比赛的异常的火爆，但是我们家知道的信息比较的晚，所以就没能够及时的报名参赛。”
　　“所以，到我们吴家的人去的时候，就是只剩下来了一个名额了，他们张家，已经是报名了两支队伍，但是这最后一支队伍也是不打算让出来，我们家的人，就和们起了争执。”
　　“那个为首的，就是直接动用了一点手段，把我吴家的队长手指给卸了。”
　　这段话说完，吴伟已经是愤怒难挡了。
　　“走，你带我去！”
　　李莫言没有多想，直接是怒道。

功夫小子
　　“好，那咱们走吧。”
　　接着，李莫言直接是和吴伟赶到了网吧那边。
　　果然，还没进去，网咖的外头就是围了许多的人，吴伟和李莫言是挤进去的，因为里面的人实在是太多了。
　　一进到网咖内，很多人都是围在了网咖的前台，这时，有人看到了吴伟过来，都是纷纷的让开了一条道理，而他们则是用着有些异样的眼光看着他身后的李莫言，怎么带了一个这样的小子过来？
　　就李莫言这个样子，能够有什么的样子气势？
　　“伟哥！”
　　“伟哥！”
　　“....”
　　在场吴家的人，都是恭恭敬敬的叫了一声吴伟一声哥。
　　“张家的人，你们什么意思？”
　　吴伟指着张家的领头的人，这件事情，怕是不能够那么好的就会解决的，他吴伟不可能就这么善罢甘休。
　　“是他凌浩自己不懂规矩的，怪我？”
　　领头的张家的人，正是张家的精英的队员，纪尘，纪宁的弟弟。
　　他平日里面，依着有张家的纪家的人为他撑腰，就是横行霸道，再加上他王者荣耀玩的是很好，也是被张家聘用了平时为他家打比赛的人，刚刚，出现了那个状况，当然是他纪尘当一个领头羊了。
　　“你小子还很有理？别人慌你，你以为我吴伟也会怕你吗？”
　　说着吴伟就是挽起了衣袖，道。
　　两边是要隐隐要开始干架的模式。
　　“来，你不服的话，我们来一局王者，怎么样？”
　　纪尘知道这个吴伟是出了名的拼命三郎，要是和他打架的话，他也不一定能够尝到甜头，但是他知道，这个吴伟虽然人猛，但是玩游戏却是差的一匹。
　　“来就来！”
　　吴伟这股牛劲上来了，谁也是挡不了他。
　　“我们说好了，要是谁赢了，这个最后一个比赛的名额，可就是归谁了。”
　　纪尘直接是将赌注压了上去。
　　听到了这个，吴伟却是停了一下，这个事情的话，事关重大，要是输了的话，可就不是那么简单了。
　　“你放心去吧，我帮你。”
　　李莫言拍了拍吴伟的肩膀，他知道吴伟现在是由犹豫了，他怕他输掉了这场比赛，让吴家失去了比赛的机会，现在李莫言这样拍下他的肩膀，算是给他吃了一颗定心丸。
　　“那个站在后面，你算是什么东西，信不信老子也把你的手指给废了？”
　　纪尘看到李莫言在背后给吴伟支招，他就是看不惯了。
　　“怎么了，我说话碍到你什么事了？”
　　李莫言见到纪尘这样的嚣张，他当然也是不会服软，“你不过是和你哥一样的鲁莽而已。”
　　“小子，你说话给老子注意点。”
　　这个人是谁？敢用这样语气和他说话？
　　“嘴长在了我的身上，我怎么说话你不随我吗？”
　　李莫言丝毫没有退让，这种人他就是仗势欺人，你要是退让了，肯定是会被他一直压在头上的。
　　网咖里的人，都是不认得李莫言这幅陌生的面孔，而纪尘他们是再熟悉不过了，一个狠心的角色，见到了李莫言和纪尘这样说话，他们都是有些吃惊，这个新人还真的是不怕死，敢这么和纪尘说话。
　　纪尘的这样的狠角色，最好还是不要惹，看到了都要避之三丈，但是眼前的李莫言，却是直言不讳，他不仅没有退让的意思，反而是在怒怼纪尘，这不就是找死的行为吗？
　　“你找死！”
　　纪尘看到了网咖的人都是议论纷纷，他要是此刻再不出手的话，那他就不是纪尘了，他必须给一点颜色给李莫言看看。
　　看着纪尘挥过来的这一拳，李莫言就知道这个人还是练过的，否则的话，怎么会一出拳就是有这么强劲的力道，拳速什么的，也是较快的。
　　吴伟想要帮李莫言挡住这一拳但是奈何这个速度实在是太快了，他还没有反应过来，这一拳就是从他的身边挥了出去。
　　网咖的社会青年很多，见到这样的打斗场景，他们是再乐意不过了。
　　“师父小心！”
　　吴伟提醒道。
　　啪！
　　接下来的一幕却是让所有让人都是意外，李莫言直接是一掌迎接了上去，他们原本以为纪尘一拳就会打的这个人流鼻血，但是，很意外，李莫言不仅没有被打的出血，反而是紧紧的锁住了纪尘的手！
　　纪尘想要挣脱，却是没有一点反抗的力道。
　　“我本来也是想和你讲道理的，但是你这样的吧，越是讲道理，就越是不听，我也没有办法。”
　　李莫言抓着他的手，就像是抓着一个小孩子一样，缓缓的说道。
　　吴伟之前见到了他师父一脚踢飞社会青年的事情，这下一掌接住纪尘的一拳，他也不是很意外。
　　“你给你一次机会，赶紧松手！”
　　纪尘死性不改，怒吼道，李莫言这样一弄，他很是丢脸，今天他非要李莫言吃不了兜着走不可！
　　“这次机会，我就是不要了。”李莫言不慌不忙，道：“吴伟，你先去报名。”
　　他们这次就是为了这个名额而来，他本来是想要和老这个人公平竞争的，但是这个人给脸不要脸，他也只得不得已的出此下策！
　　“兄弟们，给我上！”
　　这个名额，他纪尘不可能就这么让它从手上溜走！
　　吴伟在这里，还是有一点震慑力的，纪尘一说上，他的一群手下，也是没有第一时间就冲过去打人。
　　“师父！”
　　吴伟很是担心，他要是去报名了的话，恐怕是李莫言会要遭受一顿毒打，名额虽然重要，但是他吴伟是一个更看重情谊的人。
　　“没事，你不用担心，去报名。”
　　纪尘现在在他的手里，他有的是手段让他停下来。
　　“好。”
　　吴伟答应了一声，他就是过去了，他还是不用担心他师父做事的。
　　“靠！给老子上啊！”
　　纪尘吼道。
　　那群手下见吴伟跑去报名了，就一窝蜂的涌了上来，几个人的拳脚，就是对准了李莫言，他们下手，都是不轻。
　　嘎吱！
　　李莫言的手一用力，将纪尘的手拧了一个几十度，他现在的手，一下子就是被李莫言反了过来，痛的要命。
　　“还要上吗？”
　　李莫言淡淡的问道。

打骨折
　　李莫言的力道让纪尘跟本没有抵抗的力气，他还不知道他面对的李莫言有多么的强大。
　　“别上了，别上了。”
　　纪尘痛的脸都是变形了，他赶紧叫手下停了下来。
　　一群手下见他们的老大纪尘被整的服服帖帖的，都是停了下来，这个人是谁，以前怎么没见过，他居然敢对纪尘这样？他难道不知道纪尘是这一片的地头蛇吗？
　　俗话说的好，强龙不压地头蛇，但是这个李莫言却是将纪尘弄成了这个样子，这不是找抽吗？
　　“放了我。”
　　纪尘要咬着牙说道。
　　“不行，吴伟还没有报名，等他报名了，我就是放了你。”
　　李莫风轻云淡的说道，他根本没有在意你纪尘是虫还是龙，不管你是谁，在李莫言面前是虎也得趴着，是龙也得盘着！
　　“你不要不识抬举。”
　　这个时候，纪尘趁李莫言不注意，给他的一个手下使了个颜色。
　　那个手下在暗中点点头。
　　周围的人都是看到了这个细微的眼神，但是李莫言因为是抓着他的手。就没能看到纪尘给他手下使的眼色，他们也不敢告诉李莫言这件事情，反正不关他们的事，只要看看热闹就好了。
　　吴伟这边的人，也没有注意到纪尘的这个小动作。
　　“你们去看看，吴伟怎么还没有报名？”
　　李莫言对着他的手下说道。
　　“那你怎么办？”
　　吴家的不放心，怕他们一走，李莫言就是会被张家的人给阴了，张家的人他们是知道的，出了名的阴险。
　　“你看我现在是有事情的样子吗？”
　　李莫言指了指纪尘，现在纪尘还在他的手上，怎么会出事呢。
　　“嗯，好，那我们就过去看看，你千万要小心。”
　　吴家的人说了一句，其余的人就是走了。
　　这一走，可是有好戏看了，现在，吴家的人就是只剩下李莫言一个人在孤军奋战了，正所谓双全难敌四手，他李莫言一个人怎么又会是他们的对手呢？
　　那个张家的手下，也是绕过了人群，一直走到了李莫言的身后。
　　“老哥，我求你，你放过我吧。”
　　纪尘这样求饶，无非是为了吸引李莫言的注意力，这样一来，无非是多此一举。
　　李莫言知道这个纪尘是一个傲气的人，现在他当着网咖人的面亲自向他道歉，这是不可能的事情，出门在外要万事多留个心眼，这个心眼，是留给身后的。
　　这点李莫言做的是非常的好。
　　纪尘一这样做，就是暴露了他的意图，肯定是有人要偷袭他的，不然，不存在这一出的戏！
　　嗖！
　　网咖声音嘈杂，但是李莫言还是听到了这个细微的声音，这是一个小小的西瓜刀，虽然很小，但是极为锋利，若是而被扎中了，不死也残。
　　这个西瓜刀对准李莫言的背部就是直直的冲了过去，没有一丝的犹豫。
　　说时迟那时快，李莫言侧身一躲，只看见一个冷冷的刀锋从他的身体上划过，留下了一刀淡淡的伤痕。
　　李莫言的这个身法，简直是神乎其神了，他没有看到身后是如何出刀的，出刀的位置是在哪里，但是他却是能够灵巧的躲过去，这一手，让在场的人都是震惊了，本来躁动的网咖直接鸦雀无声！
　　刀子一出，网咖的人就是直接的让开了五米的距离，给张家和李莫言让出了一个圆形的场地。
　　所有人，都是瞩目着这个时刻！
　　那个拿刀子的人见这次偷袭不成功，直接是横着一刀扫了过去。
　　“看一下是你的身法快，还是我的刀子.....”
　　这句话还没有说完，那个小弟就是被李莫言一脚扫堂腿踢得飞了出去，那个脚法的轨道十分的诡异，都是没有看清楚，但是却是刚好的躲过了那个小刀的锋刃，然后在躲开的一瞬间，脚下瞬间发力，就好像是有一阵劲风卷过，让那个手下直接是飞了出去了。
　　“我靠，这个人是飞毛腿吧！”
　　一个绿色头发的杀马特说道，他好像是看到了功夫里面的片段一般，这个人要不是他亲眼看到的话，他绝对不会相信这个是事实。
　　“这个人，我的天，是一个绝世高手啊！”
　　另外一个灰色头发的杀马特说道。
　　见到他的手下被李莫言这样一脚就是轻易的踢飞了，纪尘也是感觉见到了鬼，这你妹，脚部的力量有点恐怖啊！
　　“你这个人，还真的是不老实。”
　　李莫言居高临下，对着纪尘冷冷的说道。
　　纪尘的功夫，不过是三脚猫罢了，在李莫言这里是根本不够看的，就算他们现在所有的人都一起上，李莫言还是能够把他们给结果掉。
　　“我，这不是我的错啊，你要找就找那个人啊。”
　　纪尘现在知道是惹错人了，但是他心里还是存着一丝的侥幸，李莫言要是把他放了，他还是能够反扑一波的。
　　“你这个人，还真的是心术不正。”
　　李莫言知道，纪尘这样说，无非要是要洗脱他的罪名而已，拿他的小弟为他罪受？李莫言是最看不惯这种人的，既然他废掉了吴家的一个人的手指头，那他就替那个人找回公道。
　　一个手指对一个选手来说，意味着全部，但是他就这样轻易的说砍就砍，可见这个人是多么的心狠手辣。
　　“既然你砍了别人的手指，你也该付出代价吧！”
　　“别！求你了！我真的求你了！”
　　纪尘这下算是吓尿了，让他付出代价，这不就是要废掉他的手指吗？他还要打游戏，他还有好多的事情没有做，不能能被李莫言给废了手指！
　　“别担心，很快的！”
　　只听见李莫言这一声下去。
　　空气中，极为的安静，但是下一秒，在场人的世界观都是要被颠覆了！
　　咔嚓！
　　李莫言一抬脚，一伸，直接将纪尘的手给打折了！
　　“啊！！！”
　　纪尘的脸现在是极度的扭曲，他的手，现在呈现了一个九十度的弯曲，让人看着都是毛骨悚然！
　　“既然你刚刚下如此毒辣的手，你现在也怨不得我了！”
　　刚刚若是别人的话，恐怕就已经是倒在了血泊之中，要是中了那一刀，后果将是不堪设想。

关于上架
　　小说从开始构思到写到现在，已经是用了一百天的时间了，一百天不算多，但是每天更新小说都会很认真，这是我的第一本游戏文，很感谢有这么多老读者的支持！同时每天也有新读者加入，不管是老读者还是新读者，我都希望能和你们一起看完李莫言的WCG的人生，看看一代人为电竞的付出！看看我们对电竞的喜爱！
　　最后，深沉鞠躬，致谢，感谢支持！

吴家队队长（一更）
　　“你给老子等着...”
　　纪尘痛的憋红了脸，一字一字的吐了出来。
　　“这个仇，我是替吴家的人报的，你以后要是再做对吴家不敬的事情，你那里手，就别想再要了。”
　　对于这种人，丝毫没有必要有什么怜悯，就是一个劲的怼就好了，怼到他记事为止。
　　这个时候李莫言掏出了他的iPhoneX给吴伟打了个电话过去，其他的人一看，这个人居然拿的是肾X，纷纷的投去了羡慕的眼神，这个人能够用这个手机，不会是一个隐藏的土豪吧。
　　“喂，吴伟，你报完名了吗？”
　　李莫言问去，这个可是头等的事情。
　　“报完了师父，但是现在有一个急事，我们的人不够了啊。”
　　那边，吴伟还是有一丝焦急的，他们的主力队长被纪尘给废了，那他们现在就是却是一个极为强力的队员，这个中流砥柱的人都是没了，那他们怎么进行下面的比赛？
　　“怎么会不够呢，那你的等等我，我马上来。”
　　李莫言看了张家的人一眼，就是直接走了。
　　留下的那群人，呆呆的站在原地，看着李莫言的离去，他们的是痛恨万分，但是丝毫没有办法的，他能够将纪尘打成这个样子，也能够一下将那个人踢飞，他们也不敢轻举妄动。
　　至少李莫言刚刚的一套功夫，就是够让他们喝一壶的了。
　　“走！”
　　看着李莫言走了，纪尘也是叫他的小弟们把他给扶了起来。
　　李莫言左转右转，终于是到了那个报名的地方。
　　“师父，这个少人了怎么办？”
　　吴伟看到李莫言跑来了，也是赶紧问道。
　　“这个报名的时间就是今天之内吗？可不可以缓缓？”
　　李莫言问像网吧柜台的人，要是时间可以等一下的话，吴家或许可以招到人的。
　　“不好意思，这个事情我们也没有办法决定，官方规定的时间，还有一个小时就是要停止报名了，要是你们不报名的话，就要换到下面一个战队报名了。”
　　那个柜台的人却是也是按规矩来的，这也是他们没有办法的事情。
　　“这可怎么办？这个事情对我吴家可是很重要的。”
　　吴伟此刻很是着急，这是他父亲吩咐是事情，可不能够搞砸了。
　　“这样吧，我当那个替补的位置吧。”
　　李莫言想了想，说道。
　　虽然他这样会容易暴露他的一些身份，但是这件事情事关重大，而且是与吴伟有关的，那他就没有理由不帮了。
　　“师父...你想好了吗？”
　　吴伟问道，他还是对他师父有信心的，但是如果李莫言加入了吴家的话，那不就是明目张胆的张家做对抗吗，呵呵张家做对抗的话，他张予涵的关系肯定就是会受到影响的。
　　“想好了，我报名吧。”
　　接着李莫言就是拿了那张表填写了起来。
　　他也是知道今天废了纪尘的手，就算是张家不管，他后面的纪家也绝对不会善罢甘休，他现在加入吴家的队伍，也算是一种保护，现藏匿起来，也是一种策略。
　　“你报名参赛的话，就是用的吴氏科技的名头，你的身份是吴氏科技战队的队长，确定了吗？”
　　“他行不行啊？”
　　有些队友还是不相信李莫言的技术，这个刚刚是帮了他们的忙，而且他的功夫也是不错，但这并不能够证明，他完王者荣耀就是厉害。
　　他们也知道这件事是对吴家很重要的，这点关心也是情理之中。
　　“放心吧，他的技术，我吴伟拿人品担保。”
　　这个时候，吴伟信誓旦旦的说道，但是他的那群队员们好像是在说“你的人品不值钱一样”
　　吴伟见这招不行，又连忙补上，道：“要是出了事情的话，我吴伟一人担当，你们不用负责！”
　　这句话一出，其他的队员就开始议论纷纷的，既然吴伟能够承担这个事情的责任的话，他们也就是没有多大的意见了，毕竟这件事要是怪罪下来的话，他们几个是担待不起的。
　　“行，我们同意。”
　　几个队员一起说道，尽管现在他们对李莫言的技术还是保持着一定的怀疑态度。
　　“吴伟，那我就签字了。”
　　李莫言拿起笔，准备在队长这个位置上面，签上他的名字。
　　“好的，师父，你签字吧。”
　　吴伟一脸笑意。
　　接着，李莫言便是在表格上面签了字，这个字签了下去之后，他李莫言可是是暂时为吴家打比赛的人了。
　　“多谢师父！”
　　对于李莫言刚刚的出手相助，还有帮忙顶替打百咖联赛的这件事情，吴伟很是感谢李莫言，双手抱拳，以表达一点敬意。
　　“哎，我们两个还说些上面客套的话。”李莫言将吴伟抱拳的手扶开，道：“我们两个是兄弟，要是讲谢谢这种事情的话，可就是过分了。”
　　“哈哈哈，行！”
　　吴伟一笑，这次李莫言可是帮了他一个大忙了。
　　“那这样的话，我们现在就去学校吧，这眼看着，马上是要上课了。”
　　李莫言看了看时间，现在也是不早了，要是慢了的话，可能是要迟到了，迟到了的话，可是要扣学分的。
　　“那这样的话，那我们就先走吧。”
　　忙完了这件事情，吴伟也是准备走了，他也有好久没有去学校了，他还是有一点想念他的夏雨晗的，这个女人，她每天都是在学校里面教课，没有时间和他约会，吴伟这个人也是神级大条，只是隔三差五的去看一看夏雨晗而已。
　　“这样的话，你们先走吧。”
　　吴伟叫他的队员们先走，现在还不知道张家会有什么行动，留下一群队员在这里的话，说不定又会被张家抓住把柄，然后做出什么出格的事情来，他们现在可是不能够损失任何一个人员了，要是比赛无法进行的话，可是对吴家不利。
　　“好，玮哥，那我们就是先走了。”
　　“拜拜了，玮哥。”
　　那群吴家的人也是一个个的离开了网咖，看见他们离开了之后，吴伟才和李莫言渐渐离开。
　　车上，两个人依旧是一副淫.荡的样子。
　　“师父，你和张予涵怎么样了？”
　　吴伟问道。
　　“还能够怎么样？该是什么样子，就是什么样子，你师父我至今还是一个完整的男人！”
　　说出这句话的时候，李莫言的语气还是无奈的。
　　“哈哈，想不到啊，师父你着样的把妹高手居然还是一个男！生！”
　　吴伟故意将男人改成男生，而且声音的调子都是高了几个。
　　“切，你就别以五十步笑一百步了，你和夏雨晗现在到底是怎么样了？”
　　说道夏雨晗，他的脑子里面就想起了那个为家里而默默付出的一个女孩，这可真是一好女孩，吴伟可真是不能够负了她。
　　“别说了，她啊，每天待在学校教课，我们两个人，连一个见面的机会都没有，你说伤不伤心！”
　　吴伟说出这句话的时候，也是倍感惆怅！
　　“看来，同时天涯沦落人啊！”
　　李莫言也是深深的叹了一口气。
　　....
　　没过多久，在他们的聊天声中，就是到了夏大。
　　夏大的宣传电子银屏上面已经把李莫言的照片和YG战队的信息给撤下来了，要不然的话，这吴伟见到了，非得嘲讽死不可。
　　“华夏大学篮球联赛...”
　　李莫言指着电子屏幕上面的字，一个个的念到。
　　“篮球赛啊，师父你有兴趣吗？打比赛的时候，可是能够收到妹子无尽的欢呼，要是运气好的话，还能够把妹呢。”
　　吴伟边开车，边贱兮兮的说道。
　　“这个，我还是有那么一点点兴趣的，但时候去班级里面问问，到底谁管这件事情的。”
　　李莫言特别喜欢篮球这项运动，他不仅能够强身健体，还能够打球装逼，他最享受的一件事情，就是在打球的时候，看着过往的妹子欣赏的眼神，还有她们见到进球时候的欢呼声，那可是男生追求的东西！
　　这种来自心底的崇拜和羡慕，是用钱买不到的！
　　到了夏大，吴伟把车一停，就是和李莫言一起赶去上课了。
　　一进教室内，夏雨晗就是站在了讲台，她今天穿的，也是格外的“凸显”着青春的气息。
　　吴伟这个家伙，一看见是夏雨晗的课，就直接是坐到了前面第一排，其他的同学都感觉好像是见到了太阳打西边出来一样，这平时书都不读的吴伟，今天居然是坐在了第一排？
　　李莫言笑了一声，就没有和吴伟坐在一起了，毕竟夏雨晗可是吴伟的人了，李莫言还是坐到后面去了。
　　“报告！”
　　“报告！”
　　两声甜美的报告从张予涵和吴诗允的嘴中叫出，其他同学立马是眼睛都看直了，我的妈呀，这两个仙女姐姐未免也太漂亮了吧！
　　特别是男生，一看到她们两个人来了，更是立刻主动让坐，都是往两边挤，想要让两位大美女坐到他们的旁边。
　　可是，这两个校花却是径直的朝着后面走去，丝毫没有要坐那些男生让的位置的意思。
　　一个个男生的视线都是盯着这两个大美女，看着她们逐渐走到了后面，然后直接坐到了李莫言的旁边，而且是一左一右，这群男的眼睛都要看凸出来了，这小子的桃花运未免也太好了吧！
　　今天上架！感谢各位读者一直以来的支持，感谢相遇，感谢陪伴！

夏雨晗入队（二更）
　　“涵儿，来啦。”李莫言对着左边的涵儿笑道，“吴诗允，你也来啦。”
　　“嗯嗯，要不，你以后就别叫我吴诗允了，你一下叫涵儿，一下又叫我吴诗允，怪尴尬的。”
　　吴诗允被这么一叫，老是觉得她是个外人一样。
　　“那不叫你吴诗允叫你什么？叫你吴同学吗？”
　　李莫言开玩笑道。
　　“你...就叫我诗允吧，这样还是比较亲切一些。”
　　吴诗允低着头，小声的说着。
　　“嗯！那好吧，我以后就不叫你吴诗允了，就叫你诗允吧。”
　　既然这样，李莫言也就是不勉强了，他觉得叫诗允也是显得更加的亲切了。
　　“你以后就叫我莫言好了，要是只有我叫你诗允，你又叫我全名的话，不是显得怪尴尬吗？“
　　李莫言笑道。
　　吴诗允点了点头。
　　“同学们，我现在宣布一件事情，我们夏大正在举办一场篮球联赛，有意向的同学请等下到我这里登记报名！”
　　夏雨晗站在台上，拿着一张篮球联赛的报名纸说道。
　　“莫言哥哥，你有兴趣参加这场篮球比赛吗？”
　　张予涵就和个小孩子一样，趴在座子上说道。
　　“我嘛，还是有点想参加的。”
　　这么好的装逼机会，不参加才怪。
　　“好呀好呀，我最喜欢莫言哥哥打球啦！”
　　张予涵高兴的将李莫言的手给捂住了。
　　“对了，莫言，你会打篮球吗？”
　　吴诗允在一旁，默默问道。
　　“对呀，莫言哥哥，我还没有见过你打球呢，你会打球吗？”
　　张予涵在一旁问道。
　　“我？你是在开玩笑吧。你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”
　　这句话，可是科比的名言，科比也是李莫言的偶像，当科比初入NBA的时候，他就是科比的一枚粉丝了。
　　“没见过。”
　　“没见过。”
　　两个人的脑袋就摇的和拨浪鼓一样。
　　“怎么，莫言哥哥，你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”
　　“你和我们讲讲，四点的洛杉矶好看嘛？”
　　李莫言差点要哭晕了，怎么这两个小女孩连这句话都没有听过。
　　“我当然没有了，不过的话，我可是见过凌晨四点的女厕所。”
　　李莫言一言不合，就开始飙车了。
　　“咦，莫言哥哥，你怎么这样呀，亏我还以为你是一个好人呢。”
　　张予涵铜铃一样大的眼睛转呀转的，可爱极了。
　　而一边的吴诗允则是偷偷一笑，她虽然没有张予涵那般可爱，但是她的身上却是偷着一股淡雅的味道，她笑起来的时候，也像是一朵静静盛开的白莲花。
　　“那你是要莫言哥哥做一个坏人了？”
　　说出这句话的时候，李莫言的手就开上往张予涵的身上探去。
　　“不要！”
　　张予涵见到李莫言要挠她的痒痒，她就是有些紧张，直接是推搡了一把李莫言。
　　李莫言没有想到这出，张予涵虽然没有用很大的力气，但这也是一个意料之外的举动，让他的手直接的转向了另外一边。
　　这下，李莫言只觉得他的手上好像是摸到了什么软乎乎的东西，而且手感还是异常的好。
　　他就是用了一点力气捏了一下。
　　“你...”
　　吴诗允的胸上，正放着李莫言的手！
　　李莫言转头一看，我的乖乖，好大，好白，好性感！
　　“羞羞！”
　　张予涵在一旁补刀，她和吴诗允已经是玩的很好的闺蜜了，就算是李莫言这样摸了一下张予涵，她也是没有说些什么。
　　“....”吴诗允。
　　“....”李莫言。
　　张予涵这个妮子，还真是傻的可爱，李莫言将手拿了回来，和吴诗允说了一声道歉，这件事情虽然很爽，但是还是很对不起人家女孩子的。
　　“叫你不听话！”
　　李莫言反手直接将手拿了回来，一把捏在了张予涵的脸上，她就像是一个小娃娃一样，嘴里嘟嘟囔囔的嘀咕着些什么。
　　有两个漂亮的美妞陪伴着，这节课很快就是过去。
　　一转眼，下课铃声就是响起了。
　　“你们两个等等我，我马上就来。”
　　李莫言直接是先出去了，走向了夏雨晗旁边。
　　“涵儿，你老实说，你是不是对李莫言有意思。”
　　吴诗允偷偷的问着。
　　“哪有哪有，你是不是刚刚被他摸傻啦！”
　　张予涵这句话一出，吴诗允的脸都是透了，她现在还是能够想起李莫言的手在胸上游离着，不知道怎么的，他还在她的胸上捏了两下，要是被别人摸了的话，她估计想死的心情都是有了。
　　....
　　“夏雨晗，你家的事情，怎么样了？”
　　李莫言走到她的身边，说道。
　　“我家人的病情，暂时是稳住了，多谢你的帮忙。”
　　夏雨晗和李莫言走着，说道。
　　“何本利没有再来骚扰你了吧。”
　　他还是很担心这个问题的，他生怕何本利趁着他们没有在的时机，再几次三番的去骚扰夏雨晗。
　　“现在是没有了，自从那件事情之后，他就是没有干什么了。”
　　夏雨晗还是打心底的感谢李莫言的，“对了，你是不是要报名参赛本次的篮球联赛？”
　　“是的，你帮我报名一下吧，这个篮球联赛是什么时候开始？”
　　李莫言见到没有事情的话，就没有再去追问了，现在还是问一下这个篮球联赛的事情吧。
　　“就是明天了，这次篮球联赛的时间安排的比较紧张，所以没有很多的准备时间。”
　　夏雨晗补充道。
　　“这么快，那好吧，我赶紧去准备一下。”
　　李莫言想着，这件事情还这恩施有些突然，他这样篮球赛之后，就是马上要去替吴家打百咖联赛了，中间还是夹杂的比较紧凑的。
　　这个时候，李莫言正准备离开，但是却被夏雨晗给拉住了。
　　“你的战队，最近是不是在选拔队员？”
　　夏雨晗问道，她对李莫言这个战队还是比较感兴趣的，虽然她的技术不怎么样，但是她还是想要能够进入李莫言的战队。
　　“是的，你想来吗？你要是想来的话，你就做我战队的副队长吧。”
　　李莫言想着，能够把吴伟和夏雨晗凑到一块，也是一件好事，让他们两个人帮他管理战队，他再去想WCG的事情。
　　“啊？这样不好吧。”
　　夏雨晗的张开了小嘴，有些惊讶的说道。
　　“没事，没事，这样一来的话，事情就这样定下来吧。”
　　李莫言觉得让两夫妻管理一个事情，还是不错的。
　　“嗯，好。”
　　见李莫言这样盛情，她也是没有好意思拒绝了。
　　小的今天爆更，喜欢的读者，请一定要支持！多谢！

球赛开始（三更）
　　接下来的话，李莫言就是和吴伟上了一下课，回到了家中，直播了一下，准备了一下球服，就是准备睡觉了，他是想养精蓄锐，准备明天打出一个好成绩来。
　　......
　　第二天，很快就是来了，李莫言也是准备好了球服什么的，他们文传院一班的都是红色队服，他的号码就是二十四号，这也是科比打比赛的时候的号码。
　　到了比赛的场地，这里可谓是人山人海了，四周都是观众席，坐满了人，大部分的都是女生，尖叫声，鼓励声，充斥全场。
　　李莫言一道这里，就是觉得热血沸腾！
　　“加油！加油！加油！”
　　“我们数学计算学院的男生加油啊！打败他们马院的！”
　　“我们是马克思主义学院！不是马院！加油啊！打败计院的人！”
　　李莫言一听，这两个学院也是没谁了，这些学院都是一些个什么名字啊？怎么一个马，一个妓啊。
　　现在的世界都是怎么了？
　　“嘿！莫言哥哥！”
　　张予涵直接是吼了出来。
　　“呀，这不是涵儿吗？你怎么来啦！”
　　李莫言很是惊讶，没想到，张予涵都是过来捧场了。
　　“不止我呢，诗允也来啦。”
　　张予涵笑嘻嘻的说道，她的手就是指着远处，道：“看，诗允她帮你买水去拉，她可是专门为你买的水呢。”
　　“不会吧，估计昨天的那个事情，这个妮子肯定是恨死我了，怎么会帮我买水。”
　　李莫言虽然嘴上说着不信，但是他还是顺着张予涵值得地方看过去了，果然，吴诗允就是提了一袋子的水过来了，可能是由于这袋水太重了，她就只得轮回的左右手换着提袋子。
　　这个小妮子，还是挺可爱的。
　　现在的马院打计院的比分是50:26！
　　果然，还是马比较猛的！
　　他们的结束，还有一分钟左右就是快过了，下面就是文传院对体院了！
　　体院这种在运动方便是霸主的存在，现在这样过第一把就是打体院的人，那可不就是直接要输掉了这场比赛吗？穿着红色衣服的文院的人，一下子就是没有了信心。
　　“兄弟们，不要怕，看我带领你们走向胜利！”
　　李莫言挥着拳头，对着坐在观众席上的队友说道，这打比赛就和王者荣耀是一样的，气势你首先不能输了，你玩个ADC不管打不打得赢，直接就是闪现上去乱打一通，这个气势，不管是谁，恐怕都是要退开几米！
　　“切，你们还真的是挺自信的！”
　　那边，就是体院的人了，他们穿着一身蓝色比赛服，很是不屑的对着文院的人说道。
　　“怎么，你们怕我们了？”
　　李莫言一笑，道：“不过，我们文院这么厉害，你们怕我们，是很正常的一件事情。”
　　“你这个人，说话还是要好听一点。”
　　体院的篮球队副队长刘宇说道，他现在看李莫言可谓是十分的不爽，他觉得，李莫言就是只能够逞嘴上的功夫而已，其实是一点真材实料也没有，说句不好听的，他就是为了装叉而已！这不过是一个大S.B!
　　“是你们自己说话不好听吧，怪我？”
　　李莫言玩味一笑，道，他本来就是想单纯的为了文院的人加油打气的而已，没想到体院的人却是过来插了一脚，现在反倒是恶人先告状？
　　“你们体院的人，真的是头脑简单，四肢发达！”
　　张予涵也是帮着李莫言说道，
　　“哟，这不是张予涵大校花吗？怎么你看上了这个干柴吗？你的品位还真的是有问题！不如做我的女朋友吧，我身体可是倍棒，包你满意！”
　　体院的另外一个人猥琐的人说道。
　　“你小子，说话给我干净点！”
　　李莫言怒火中烧，说他可以的，但是说张予涵的话，他绝对是不允许的！
　　“怎么你想动手吗？”
　　那个为猥琐的人和他们的副队刘宇一起是挺着胸腹走了过来，傲视着李莫言。
　　这时，吴伟和夏雨晗也是跑了过来了，但是他们一过来，就是发现了事情是有些不对劲！
　　看着这个情况，他们的文院是随时要和体院干起来的节奏啊！
　　夏雨晗身为老师，有这种不和谐的事情发生了，她当然是要站出来了，她不可能不管这件事情的，而吴伟则是把她拦了下来，这个是男人之间的事情，还是不要女人插手为好，将夏雨晗拦住了之后，吴伟也是站在了李莫言的旁边，看着那两个人，道：“怎么，你们现在是要搞架是吗？”
　　“谁在我们体院面前放肆！”
　　这个时候，在体院的那边急忙跑来了一个人，这个人不是别人，而是体院的院草，也是本次体院篮球队的对着李烨，他见到这个事情发生了，马上是过来了，在这片球场上，他们体院可是主宰，他们的位置何曾有人撼动过现在文院的人一来，就是如此的嚣张，他要是不管管，难不成要让文院的这群人上天！？
　　“哇！你们看啊，是李烨！他过来了！”
　　“是啊！是啊！他好帅啊！”
　　“不愧是体院的院草啊！”
　　这个李烨一出来，立马是引的观众席上的女声一顿花枝乱颤，她们都好像是见到了自己的梦中情人一般，她们的眼睛里面，此刻只有李烨一人！她们此生非李烨不嫁！
　　等待场上的比赛一结束，这里顿时就成了全场的焦点，所有的人都是看向了这边，这还有打比赛，两队就已经是擦枪着火了，看起来这场比赛可谓是硝烟味道十足啊！
　　咚！
　　此刻比赛结束，计院的人最终是输掉了比赛，在他们最后一个传球的时候，比赛就是结束了！
　　那个球还没有人接住，就是飞了出去，飞的轨迹，却是朝向了李莫言他们这边，最终，这颗球就是缓缓的落到了李莫言的脚下，此刻，全场却是沸腾了！一个球落到了他脚下，全场欢呼，这是要做什么？明显就是要他投篮啊，欢呼声一重接上一重，都是在叫李莫言露上一手。
　　在场很多的人也是认识李莫言，之前在电子大屏幕上，他们是看到了李莫言的海报宣传，都是知道了李莫言打王者荣耀是多么的厉害，现在他来参加学校的篮球联赛了，希望这不要是在滥竽充数啊！
　　说的太多了，最后还是感谢老读者的陪伴，新读者的光临！

极致挑衅（四更）
　　很多的女生，见到了李莫言之后，也是惊叫了一声，他们发现，李莫言长得也是极为的帅气，基本上就是汶文传院的院草了，他会玩游戏，现在还来打篮球比赛，要是会打篮球的话，那比体院的院草李烨也是没有丝毫的差距，甚至，是要更上一重，这样一来，观众席上就是有人扬言就给李莫言生猴子了！
　　“既然是篮球比赛的话，就用篮球的方式来解决吧。”
　　李莫言弯下腰，将球减了起来，随后是直接走到了体院院草李烨面前，对他嘲讽的竖起了一个中指！
　　“哇！”
　　“这么刺激的吗？”
　　“还没有打比赛就是这么的精彩！”
　　李莫言这个挑衅的姿势，可谓是十分的嚣张了！在场的人看着，都是异常的激动和兴奋。
　　“你几斤几两，你心里有数。”
　　李烨被这么一嘲讽，脸色很是不好。
　　”莫言哥哥，你行吗？”
　　看着李莫言渐渐的将球运了起来，张予涵知道，莫言哥哥这是要投球了，但是这里可是场外，不管是跟哪个篮筐，都至少隔着半个篮球场的距离，她看过三分，但是她没有看过这么超远距离的投球！在她看来，这球也是很悬！
　　“莫言，加油。”
　　此刻，吴诗允也是跑过来了，她也是目睹了这个过程，知道李莫言现在是要投篮了，她只能默默的为他加油打气，她的目光也是全神关注着。
　　在张予涵和吴诗允两个校花关注的目光下，李莫言的手渐渐的做好了投球的姿势！
　　她们已经是紧张的屏住了呼吸！
　　李烨和刘宇哼唧一笑，觉得李莫言这球简直就是天方夜谭，是不可能投中的，这球的距离隔着这么远，就算是库里附体，投中的几率也是极其的低！
　　在他们的眼里，李莫言不过是来搞笑的而已！
　　运了两下球之后，李莫言的手感已经是渐渐的找到了，他之前在乡下打的篮球，篮筐可是比这个远多了，由于乡下没有产地，所以他们只能在隔着很远的两颗大树上挂上两个铁圈当做篮球框，篮球框也是他们自己做的，形状也是椭圆的，想要进一个球是很难的，但是李莫言热爱这项运动他每天都是努力练习，后来，他投球的命中率就是极高了，所以，现在隔着半场来投一个球，他投中的把握也是很高的！
　　唰！
　　篮球从李莫言的手上猛的飞出，带着细微的破风声！
　　这球一出，原本喧闹的篮球场竟然是顷刻之间就是安静了下来，他们都是屏住了呼吸，不敢喘大气，全身灌注着看着球飞行的轨迹！
　　这球，引来了全场人的瞩目！
　　篮球在球场上划过了一道优美的弧线，球速非常的快，但是球却非常稳，没有在半空中急速旋转，可见，李莫言的技术是多么好！
　　在众多人的关注下，这球，背负着巨大的使命，如同一个正义使者一般极速飞掠，一下子飞到了篮球框上，它唰的，直接进入了球框！
　　如同王者荣耀一般，直接给予敌方的水晶最后的致命一击！
　　球！中了！
　　全程沸腾了！！！
　　他们看到了一个神一般的进球，篮球隔着半场直接是进了球框，没有挨边，没有打铁，这是一个完美的半场空心球！
　　张予涵的激动直接的跑过去一把将李莫言给抱住了！他太厉害了！太出乎意料了！
　　吴诗允此刻，手中的袋子掉落，她更是开心的跳了起来，她没想到，李莫言这一球中了！
　　李莫言此刻，在两个校花的心中，形象已经是高大的不行了！
　　“怎么....可能？”
　　体院副队长刘宇嘴角一抽，这可太不可思议了，隔着半场一球都能够进？也太不真实了？这个文院的新生怎么这么厉害。
　　“太假了。”
　　体院队长李烨此刻的心中只有这样的一个想法，他觉得李莫言这种投的是在是诡异至极，怎么就能够被他投中呢？！
　　同时，他们两个心中也是有底了，这场球赛，必须重点防住李莫言，不然的话，要输！
　　两个在球场浪迹了这么久的人都是觉得李莫言是一名猛将，可见，李莫言的技术定是不低了。
　　“你们，还有什么话要说吗？”
　　李莫言看着灰溜溜走开的两个体院的人，不禁的问道。
　　他们两个人没有回答，此刻要是再去和李莫言争的话，无非是在啪啪啪的打脸。
　　“师父，你真的是一个徘徊在牛A和牛C之间的男人，牛B啊！”
　　李莫言会打游戏，又会打篮球，当他的师父，是当之无愧了。
　　“雕虫小技而已，不足挂齿，不足挂齿！”
　　李莫言挥了挥手，浅笑道。
　　“哇，莫言你真棒，来喝一口水吧！”
　　这个时候，吴诗允也是走了过来，递了一瓶水李莫言。
　　“谢谢诗允。”
　　李莫言摸了摸了她的手，接过了那瓶水，开了盖之后，咕噜鼓励就是喝了几口。
　　“我擦，师父什么时候又撩到了吴诗允？这个撩妹的技术，也太逆天了吧，抬手之间，就是夏大两大校花。”
　　吴伟一阵冷汗，之前在车上他还信誓旦旦的要脚李莫言撩妹，现在到好，这教个锤子啊！
　　....
　　“下面是今天最后一场比赛，文传院VS体院！！！&#039;
　　广播此刻，声音刺耳。
　　所有人，都是满心期待着这两只队伍的表现！
　　过了几分钟之后，两院的队员都是做好了防护措施和准备活动，这一场比赛，就是准备打响第一枪了。
　　“比赛开始！”
　　随着广播声音一响5气，两队的人都是上了场。
　　一个礼仪式的握手，李莫言和李烨就是随便一拍，敷衍着过去了，这场比赛之内，李莫言和李烨这两个人可谓是针尖对麦芒，两个的篮球，到底是鹿死谁手？
　　此刻，简单的开场完毕之后，裁判员就是吹响了口哨，一下子就将球抛到了空中！
　　李莫言和李烨同时起跳，两个都对着个球都是势在必得，但是，李莫言的肌肉力量爆发是何其的恐怖，他的高毒直接是超过了李烨一个巴掌的高度，李莫言直接是将第一球抢到了手上！
　　伴随着全场的欢呼声，这场比赛，也是开始了！
　　求订阅！求推荐票！求月票！求各位读者大大的各种支持！

纪宁的阴谋
　　“吴伟，你跑过去！”
　　球拿到了，就是要开始传球了。
　　吴伟直接是跑到了对面的三分区域之内，李莫言直接是将球传给了他，防守李莫言的李烨想要将球半路拦截，奈何李莫言传球的速度实在是太快，他还没有出手，球就是过去了。
　　吴伟拿到了球之后，就开始运球跑动，他们队友也是都跑了过来。
　　他不断的运球，想要晃开面前刘宁，但是刘宁越是跟个狗屁膏药一般，贴的他紧紧的！
　　“挡拆啊！”
　　李莫言看到吴伟被拦住的情况，焦急的叫了一声。
　　终于是有人开始去帮吴伟挡拆了，吴伟直接就是将运了进去，但是他一进去之后，就是有几个人开始包夹他，这可不是一个好情况，想要在体院的人那里跟他们打对抗，这显然不是一件简单的事情，吴伟在寻找着机会，想着如何将这球打出去。
　　他很犹豫，但是留给他的进攻时间却是只有三秒了！
　　他运球之后，发现李莫言跑动了过来，直接是将球交给了他，只剩下三秒钟的时间，李烨刘宁此刻都是要一起过来防住李莫言，很显然，他们不会让李莫言这么轻松的就拿下这一球！
　　李莫言拿到球，一个急速突进，想要将李烨甩开，但是李烨的速度也是不慢直接跟了上来。
　　只剩下了两秒钟！
　　这个时候，他直接是一个后撤步，猛的将李烨给晃开了，李烨看着他和李莫言的距离瞬间被拉开，嘴里就是靠了一句。
　　只剩下了一秒钟！
　　李莫言不得不投篮了，这个时候他已经是来到了三分球之内，但是刘宁也是跑到了他的跟前，直他看见李莫言起跳，直接是也跳了起来，一个大手就是呼了过去，要把李莫言的这一记球给盖下来！
　　李莫言投球，但是他的却没有让刘宁盖到，这是一个极致的后仰跳投！！！
　　一秒不到，球离手，李莫言率领着文传院直接拿到了第一滴血！
　　“靠！”
　　“没想到这个李莫言还有两把刷子。”
　　刘宁和李烨被李莫言这样耍了一回，心情也是不爽到了极点。
　　等到他们等到球权了，他们两个直接是依靠着搞体育快速的优势想要打一波快攻，但是打到了禁区内的时候，拿着球的李烨却没有直接投掉，他想要背打李莫言！用他体育锻炼出来的硬朗的身体将李莫言撞飞，他直接运球，用背靠着李莫言，还没有运到一下，却是发现是怎么也移动不了，不可能啊！这个李莫言的身体素质怎么可能比他还要强劲？他明明看起来是如此是弱不禁风！
　　见靠打根本就没有起到效果，李烨也是换了一种进攻的方式，他将篮球运到了三分线之外，想要来一个三分球，当他投出三分球的时候，李莫言脚下发力，一下子就是跳了起来，他伸手一捞，直接是将李烨投出来一点的球，在他的头上给一巴掌扇飞了！
　　李烨直接是吃了李莫言一个大火锅！
　　这两下之后，李烨算是知道了，李莫言的实力的实力恐怕要超过在场的任何一个人，两个人防他的话，肯定是防不了的，这样就只能去造犯规了，但是造犯规的话，肯定是会被台上的观众指骂的，只要这场比赛留下了这么一个坏名声的话，那他们体院的篮球队，以后在这夏大都是不好混了。
　　这就只能利用他们体育生的优势，打快攻了，他的速度，算是强项，还有耐力，肯定能够耗死文传院的人，只要把他们的体力给耗下去了，那就有赢的希望了。
　　李烨吃了李莫言这样一个劈天大帽，球都是被打到场外去了，这样一来，文传院的球员们，就是士气大涨了！
　　当李莫言再次拿到球的时候，他并没有打速度，他知道体育生的优势在那里，他就不会去拿鸡蛋碰石头，接下来的话，就是只要传空位，找到合适的投篮时间合适的投篮地点就好了，他们边的人根本就不要很多的走动，这样一来，反而是使体院的忙的七荤八素的。
　　没有几轮下来，就连体院的人，也是不行了！
　　李莫言这个战法，真的是够针对人的，体院的队员就是一个劲的在跑动，而文传院的人，却是一个劲的在传球，这样一来就，文传院的学生就像是丢绣球的女儿一般，而体院的人则是像在下年捡绣球的。
　　这样一来体院很快就是被拖垮了，不得不说，李莫言这个战术非常的有用。
　　“宁哥，你看，那个李莫言正在打球！“
　　观众席上，熊仔对着一旁的纪宁说道了。
　　“你小子以为我瞎吗？我看到了。”
　　纪宁看着正在球场上出分头的李莫言，他恨不得把李莫言拉下来揍一顿，以解心头只恨。
　　“宁哥，等下咋办？”
　　另一边的阿明问道。
　　“你们两个，当黑社会能不能专业一点？”
　　纪宁也是一脑袋的问号，他不明白，他怎么就是找到了这样的两个人当他的手下，这也太丢面了。
　　“等下你们就是这样....”
　　纪宁让他们两个靠过来，说道。
　　明仔和熊仔听的连连点头，之后还是发出了一声淫.荡的笑声。
　　李莫言和李烨在场上那叫做一个不可开交，其他的队员都是累的不行了，只有他们两个还像是打了鸡血一般的在死磕！
　　不过李烨再怎么和李莫言死磕也是没有用的，比分现在已经是拉大到了二十分的差距，就算是乔丹附体，也不能在这最后的二十秒内打出二十分来！
　　李烨想要造李莫言的犯规，但是李莫言始终是没有贴身防李烨，而是隔着一拳的距离防着，这样的话，让他很是难受，他投篮很难找到角度投出去，而造犯规李莫言又是不贴身他，这样一来，最后二十秒钟就是一闪而过了！
　　最后，比分是定在了75:55！
　　这场比赛，打的是真心的累，但是也把对面打成了狗！
　　比赛一结束，在场的人都是为文传院的人鼓掌，因为体院一直是篮球联赛的霸主，但是李莫言一来之后，却是一改了往日的局面，直接是带领文传院拿了下来这个第一名。
　　“莫言哥哥，你辛苦了，来喝一口水吧。”
　　一旁的张予涵拿出来了一瓶水，将瓶盖用了了扭开之后，就是递给了他。
　　咕噜！
　　李莫言拿到这瓶水之后，一口一口的喝了起来，那叫做一个爽快！
　　“对了，诗允她去哪里了？”
　　李莫言喝完之后，问道。
　　“她呀，她参加的部门刚刚有事，先走了。”张予涵眨了眨眼睛道，“她让我向你说一声，辛苦了！”
　　“哈哈，这个小妮子，还真是的。”
　　李莫言笑了笑，没想到这个吴诗允也是挺贴心的，即买了水，又是慰问了一下他。
　　“那这样的话，涵儿，我先去更衣室换个衣服吧。”
　　李莫言这样一身的汗，还是要先去换一套衣服的，不然汗臭都要把他自己给臭死。
　　“哎呀，莫言哥哥你打了这么久，我还是扶你去吧。”
　　张予涵直接是搀扶着李莫言的手，一边走着。
　　她走的步伐很慢，他怕李莫言累了，跟不上，就是故意放慢了步子。
　　李莫言和张予涵一路走着，倒是吸引了不少行人的目光，这一对，可谓是郎才女貌，但也是有些喜欢李莫言的女生打算来给他送水，但是看到他身边站着的身是校花张予涵之后，都是纷纷走开了，她们还是有一点自知之明的。
　　走了很久，人已经是渐渐的少了，他们两个终于是快要到了更衣室，这个更衣室在篮球场的内侧，平时很少有人来用，就连这次打球赛，这只有李莫言将衣服放在了更衣室内，他们两个就是这样走着，但是全然没有发现后面的两个人。
　　“熊仔，等他们一进去，咱们就开始行动！”
　　柱子后，阿明对着熊仔说道。
　　“好的，明哥，没问题，明哥！”
　　熊仔望着他们两个，脸上浮现出一抹邪恶的笑容。
　　今天开通VIP卷，喜欢的朋友还请多加支持！

意料之外的人
　　“喂，到底敢不敢打，是不是怕了我们张家了？”
　　纪宁此刻是十分的嚣张，李莫言怕是已经被他给设法困住了，怎么样也是不可能来了，现在，他就是等着看吴家队首场直接失败的好戏了。
　　“你小子，别嚣张！”
　　吴伟又是给李莫言打了几个电话过去，可是电话总是在嘟了几声之后就是被挂断了，他的心里虽然是很急，但是却是没有一点的办法。
　　按照道理来说，他也刚刚打完篮球比赛，就是赶过来了，他师父要是再慢的话，怕是也不慢到现在还没有过来，这其中，一定是出事了。
　　“还有三分钟，若是吴家队队长还是没有到的话，就算是自动弃权，那么张家的战队，就会自动获得本轮比赛的胜利！”
　　主持人在台上讲着，他看着战队的位置一直的空缺的，也是有些意外，这吴家战队，什么时候也出了这种岔子了？
　　....
　　李莫言一脚上去，只听见门碰的一响，但是却不见门有丝毫的变动。
　　这个门，是一个钢筋门。奈何李莫言的功夫有多么的厉害，但是想要一脚踹开这种级别的门的话，还是太难了。
　　“莫言哥哥，这可怎么办呐？”
　　张予涵见李莫言这样一脚过去，门都是没有丝毫的变动，她心里是更加没有底了。
　　“莫言哥哥怎么办，我们张家今天还有比赛呢....”
　　张予涵急切的问道。
　　这一问，李莫言当时就怔了怔。
　　他的心里，顿时是有一股说不出的味道，他好想知道了，这个时间段，他为什么会被锁住了，这决然不是巧合，肯定是有人在捣鬼的！而这个人，怕是出了纪宁之外，再无人了！
　　他先前废了他弟弟纪尘的手，随后又是加入了吴家的战队，这样一来，矛头肯定是指向了他。
　　不过，张予涵这样这样一说，他心里还是有些不自在的。
　　“涵儿，我现在是吴家战队的队长了，我在替吴家队打百咖联赛！”
　　这件事，迟早都是要说的。
　　“什么？莫言哥哥，你.....”
　　张予涵没有想到，莫言哥哥怎么去吴家战队了，怎么说，他也应该知道吴家和张家是不相两立的，虽然莫言哥哥和吴伟玩得好，但也不应该如此。
　　“小妮子，别急，你听我说。”
　　李莫言就知道会如此，他加入吴家的战队，这个小妮子心里肯定是不平衡了。
　　“之前，我本来是....”
　　...
　　“只有最后一分钟了！要是再缺席的话，吴家就是放弃了第一场的比赛！”
　　主持人在台上大声的说道。
　　这一下，可是惹得全场都是在议论着，这吴家队长究竟是什么鬼，怎么迟迟没有出现，该不会是张家的人，买通了吴家队的队长吧！
　　要是再不出现的话，他们可就是看不到好戏了。
　　“我看啊，你们还是别挣扎了，这场比赛的胜利，本来也是属于我们张家的。”
　　纪宁嘴上一撇，露出一股邪恶十足的笑容。
　　“小人得志。”
　　吴伟没有理会纪宁，现在这个情况，要是他师父再不来的话，就只好放弃掉这场比赛了。
　　吴家战队的其他队员，看着此刻的情况，内心很是慌张，不知道该如何是好，这要是打都没打就输掉了比赛，也是太丢脸了。
　　“离比赛开始只剩下最后的十秒钟！”
　　“十！”
　　“九！”
　　“师父....”
　　人群中，有一个女孩也是再也忍不住了，她本来是看李莫言打比赛的，却不知道为何，李莫言却是没来，她虽然和李莫言相处的少，但是她知道，李莫言绝对不是一个轻易放鸽子的人。
　　更何况，是这么重大的事情呢？
　　“我来！”
　　这是，人群中响起了一个女生稚嫩的声音。
　　全场人都是看向了她，这是什么情况，吴家队的队长，什么时候变成了一个女娃娃？这也是太搞笑了吧！
　　吴伟一看，脸上满是不可思议的神情，惊讶的叫了出来。
　　纪宁的笑容，也是瞬间停住了，他看着那个人群中的女生，也是一脸懵逼。
　　“吴....吴诗允？”
　　她一个女孩子，跑到这里来凑热闹干嘛？
　　“吴诗允？你来干嘛？”
　　吴伟有点搞不清楚现在的状况、
　　“我来替李莫言打比赛，怎么了，不行吗？”
　　吴诗允撅了撅嘴，一脸傲气的说道。
　　她本来是不想帮李莫言打比赛的，但是看到此刻的情况是如此紧急，但是纪宁实在是太欺人太甚了，她很是看不过去，就是站了出来。
　　“行...”
　　吴诗允的技术，他是知道的，上次她代替夏雨晗打电话的时候，他就是亲眼目睹了吴诗允的技术。
　　“吴诗允校花？”
　　纪宁这个时候，也是惊讶的说道。
　　他很是不明白，吴诗允什么时候冒出来的，为什么又要帮吴家打比赛。
　　“怎么样，你有意见吗？”
　　吴诗允反问道。
　　“没..没有。”
　　吴诗允作为夏大的校花，她的背后也是有着很强的势力，再加上她那一副天使的面孔，纪宁想不卖这个面子，也是很难，这要是换成别人的话，纪宁早就是让她滚到一边去了。
　　“既然两方都没有意见的话，那我吴诗允就是上了。”
　　吴诗允直接是走进了竞技区，坐到了李莫言的位置上。
　　这一坐，可是引的全场哗然！
　　一个突然冒出来的女的，竟然是扬言要帮吴家战队打比赛，她恐怕是不知道天高地厚，不知道张家战队是有多么的厉害，她等下可别输了哭鼻子。
　　....
　　将事情的来龙去脉说了一遍之后，张予涵的头就是点了几下，她总算是明白了莫言哥哥为什么要帮吴家战队打比赛，这样的话，确实是迫于无奈之举。她怎么样也是没有想到，她们张家的人，竟然是出了纪尘这样的人，打着张家的名号嚣张跋扈，横行霸道。
　　“莫言哥哥，你知道吗？我家有一个很厉害的人喔，你可是不一定打的过。”
　　张予涵调皮的吐了吐舌头，道。
　　“谁呀，还会有我这么厉害不成？”
　　李莫言也是略带自恋的说道，他倒是很想知道，一直以来，替张家撑腰的王者荣耀的高手，究竟是谁！
　　前几日的爆更，元气大伤，容我缓缓，谢谢各位的支持

你会不会玩
　　“当然啦，那个人可是前CHB战队的副队长呢。”
　　张予涵笑嘻嘻的说道，“不过，他也是可以算的上是正队长啦。”
　　听到CHB这个几个字，李莫言的心里就是一紧，当他听到副队长这几个的字眼之后又，就是有些难以按捺住了。
　　CHB战队的副队长，除了韩东旭还有谁？
　　没想到啊，这个韩东旭卖了战队之后，又谋了这么一个好差事，这个人，还真是出乎李莫言的意料。
　　几年前就是这个人把李莫言给毁了的，没想到啊，几年后冤家路窄，李莫言是时候，把失去的东西一点点要回来了
　　“这个人心术不正，你们张家还是看错了人。”
　　李莫言提醒道。
　　“怎么？没有吧，他还是挺好的，为我们张家拿下了许多次的比赛。”
　　张予涵站在他身边，有些不相信的说道。
　　李莫言找了个位置坐了下来，他算是知道了，在这个地方，要是不结束那场比赛的话，是绝对不可能出去的。
　　他要是被纪宁给关了的话，那还有希望到时候出去，但是其他的手下的话，怕是明天都不一定了。
　　纪宁可不敢让他们张家的大小姐受委屈。
　　这种鸟不拉翔的地方，要是没人来，谁会发现的了？
　　“哎，这个韩东旭呀...”
　　李莫言缓缓的念到这个名字，毕竟，他让李莫言失去了太多的东西了！
　　“莫言哥哥，我怎么觉得你和这个韩东旭挺熟的？”
　　张予涵这么聪明，自然是猜到了李莫言话中的意思。
　　“不熟，不熟，只不过是敌人而已。”
　　李莫言笑着说道，曾经的一切，他也是不愿意再次提及了。
　　“敌人，我以前怎么没有听他说过。”
　　张予涵想着，韩东旭替她家打比赛什么的，也是有个一年多了，虽然和他的接触不是很多，但是从未提起他的仇人一事。
　　“他不敢提，算了，我们不说他了。”
　　这种人，不提也罢。
　　“好...”
　　张予涵怯怯的说道。
　　...
　　这边比赛一开始，就是让是有些有些迷醉，一个不知道哪里来的女娃子，坐在了吴家队的队长位置上面，这还真的是让人有些不敢相信。
　　比赛一开始，吴诗允就是秒选了李白这个英雄！
　　这个英雄虽然单打的能力还是比较强悍的，但是要是放到团里面来的话，就是显示的有那么一些弱鸡。
　　李白这个英雄的单体伤害很好，但是放到战队里面来的话就是显示的有些鸡肋了。
　　而且，吴家战队里面，刚好主要的C位就是ADC，但是李白一来的话，就是势必要抢掉ADC的资源，这ADC一旦发育不好的话，一把团战可就是输掉了一半了。
　　“你怎么秒选李白？”玩ADC的选手就是有些不爽了，这种秒选的行为，根本就是一个小学生的操作吧。
　　“对呀，这个人怎么秒选了李白？”
　　“我看呀，就是一个新手妹子，想到这里来找一下存在感罢了。”
　　“哎，我看啊，吴家这把，怕是要输了。”
　　观看的人一看是这种情况，马上就是炸开了锅了，这一个妹子想要打C位，他们并不觉得异常，但是这样不考虑队伍的综合发育，就盲目的选了一个李白这样吃经济和装备的英雄，实在是太不对了。
　　可是吴诗允并没有说一句话，和他们解释就是在浪费口水，等下打的时候，自然就是知道，谁胜谁负了。
　　一开始的时候，李白就是没有让出来一红。
　　这就让玩ADC的人非常的不爽了，一红就是忍了，也算是给这个女的一个见面礼了。
　　可是没想到，二红的时候，这个ADC屁颠屁颠的跑过去拿，等待着红buff只有一丝血的时候，他准备一枪结束掉红buff的时候，但是却被李白一个惩戒就是拿掉了。
　　“你这个女的，你会不会玩？”
　　那个玩ADC的人不爽的说道。
　　“你等下把兵线推过去，等我。”
　　吴诗允没有反驳，反而是命令的说道。
　　这让那个ADC十分的不爽！你不让我红buff也就是算了，居然还命令他，她算个什么东西？
　　“你凭什么命令我？”
　　那个人怒嗔道。
　　“就凭我现在做的位置，你想输吗？不想输的话，你还是乖乖听话吧。”
　　吴诗允冷冷的说了一声，她现在这个样子，俨然就是成了一个女武神一般，带着耳机，认真的望着电子屏幕，指点江山。
　　“你！”
　　那个人想顶回去，但是一想，刚刚吴伟和纪宁在她的面前都是服服帖帖的，他也是没有再说什么了。
　　等待着这波兵线过去之后，吴诗允的李白也是率先来到了四级，躲在了对面塔左边的草丛内。
　　一看到这里的兵线一过来，他就是打了个发起进攻的标志冲了进去。
　　另外两个人也是不傻，看见李白上了，也是急忙的上去了。
　　“我擦！对面李白什么时候蹲的我们，怎么她就有四级了！”
　　张家战队的ADC孙尚香一看，他的经验条也还差一半才到四级，这个李白，却是已经到了，可能她刷野比较多，但是不可能这么快啊！
　　“赶紧跑，不然来不及了！”
　　对面的辅助雅典娜挡在了ADC的前面，想要为ADC抵挡一些伤害。
　　下路三个人形成了夹击的形势，李白在前面挡路，张家的一看也是走不了了，索性打算反扑，将所有的技能都是丢到了正在抗塔的李白的身上。
　　“弱智。”
　　吴诗允嘲笑了一句，直接是一个二级能打了出来，躲掉了他们技能。
　　二技能一出来，他们就是懵逼了，错的直拍大腿，怎么把李白的这招给忘了！
　　这个画地为牢十分的厉害，既躲掉了技能，又是封锁住了他们的走位。
　　他们想逃的话，必定要经过她的画地为牢，一过去的话，就是会要挂上减速的效果，那样的话，逃跑就是更加的没有希望了。
　　对面下路的双人组直接是绝望了。
　　双杀！！！
　　屏幕上，李白一个大招收取了两个人头。
　　现场直接是沸腾了！
　　他们没想有想到，这个女的居然是这么的犀利，没有一丝的拖泥带水！
　　...
　　反观这边，张予涵因为太疲惫，靠在李莫言的肩膀上面就是睡着了。
　　李莫言看着他的侧脸，不经吞了一口口水，美，实在是太美了！
　　今天这个情况....
　　订阅少的可怜。。。很是伤心呐！

吴诗允的李白
第二天一早，李莫言抚摸着张予涵的脸庞，轻轻的吻了上去。
　　“瀚明哥哥”
　　张予涵红着脸，说道，昨天晚上的一吻，也就是表达了她的心意，现在，她就是张翰明的人了。
　　“涵儿。”
　　李莫言温声说道，张予涵还真的是漂亮，以前没能近距离的欣赏，此刻有了机会，一看，这白皙的小脸，还有精致的五官，仅仅是着，就让人垂涎三尺。
　　李莫言昨天晚上并没有睡觉，他怕遭到什么人的暗算，毕竟纪宁这种人，什么手段都是用的出来的。
　　果然到了半夜的时候，门就是轻轻的响了，张李莫言本想是冲上去的，但是这门在打开之后，就是又关上了，并没有人进来，李莫言一想，应该是有人来给他们开门了。
　　“涵儿，咱们走吧。”
　　李莫言笑着对她说道。
　　“嗯？不行啊莫言哥哥，你不记得咱们被锁住了吗？”
　　涵儿也想出去，但是门都被关了，怎么出去呢？
　　“小傻子，我是谁，我昨天晚上已经把门给开了，但是为了让你好好休息，也就没有打扰你了。”
　　李莫言说道，随后就是起身和张翰明一起出去了。
　　如果不出意外的话，应该是张家的人干的，这群人还真的是丧心病狂，为了赢，什么事情都是做的出来。
　　李莫言将手机拿了出来，打了个电话给吴伟，问问情况，毕竟昨天是要他去打比赛的，但是他却是没有去成，今天一打开手机，发现吴伟打了十几通电话给他。
　　吴家队只有一个队伍参加了，这要是输了的话，对吴家的打击可是不小，这个锅，他还是要背的。
　　“喂，吴伟，昨天不好意思啊”
　　“我靠！师父，你死哪里去了？”
　　吴伟接到他的师父电话，深吸了一口气，你这个挨千刀的，终于联系上了。
　　“我我有事，你就别问了。”李莫言随便找了个理由搪塞了过去。
　　“噢，我不问，你有事，昨天张予涵大小姐也是没见到人。”那边，吴伟嘿嘿一笑，道：“师父的事情肯定是很重要嘛。”
　　李莫言无奈的一笑，这徒弟还真是，这脑子里面装的都是些上面东西，“我警告你，你小子别乱想啊，对了，你们的比赛怎么样了？”
　　“放心吧，没事，咱们赢了，而且优势还很大咧！”吴伟高兴的说到。
　　“哟？你小子技术可以啊，能够带你们吴家队走向胜利，看来我李莫言没有看错人。”李莫言有些意外，是到底是吴伟运气好？还是张家的实力太差了。
　　按照之前的推算，吴家的战队的人都不是很厉害，他们队长一走，更是群龙无首，现在换成了吴伟的话，胜率应该是大打折扣才对，怎么赢了，而且优势还很大？
　　“不是我，是吴诗允！”
　　吴伟说出这句话的时候，别提多高兴了。
　　“什么？吴诗允？”
　　李莫言很是意外，吴诗允是什么情况？她的家里不是有事吗？怎么跑去替他比赛了。
　　“莫言哥哥，诗允她怎么了？”
　　涵儿听到李莫言的谈话，也是问道。
　　“吴诗允这个妮子不简单呐。”
　　李莫言同时对着张予涵和吴伟说道，当他听到这个名字的时候，心里是激起了千层浪，这个吴诗允的实力，他还是低估了，之前吴诗允和他的配合就是很好。
　　李莫言一直是觉得这是吴诗允和他的默契度很高，所以第一次的配合才是这么好的，或许，这个完全不是默契，而是一种磨合。
　　这就奇怪了，他的记忆里面，完全是没有吴诗允这个人的印象，也从来没有和吴诗允打过什么比赛，怎么就会磨合的这么好呢

直播
吊打
　　兰陵王又回到了线上，这次他的身上多了一个蓝buff，但是血量却是掉了三分之一，王昭君压线到了塔下，兰陵王只得猥琐补刀，但是由于王昭君的技能消耗，最后搞的李莫言都不敢前去补刀。
　　这样不行，李莫言有些着急，他这样的话，经济会被王昭君压死的，但是刚刚上前去，夜雨山岚就抓住了李莫言的一个补兵的空隙，上去就是一招，兰陵王血量骤减600，这下血槽一下子就掉到了一半。
　　不妙，兰陵王停止了补兵，王昭君又接上了一招二级能，李莫言左手一滑，控制着方向朝着左前放走去，由于技能是在脚下，往左边走恰巧是躲避技能施法的范围，而朝着前方走去，因为前方有王昭君，所以李莫言利用了兰陵王被动，增加移速的道理，加上自己的鞋子，躲过了王昭君的二级能的冻结效果。
　　“好一个走位，莫言哥哥好帅。”柠檬味仙女暗暗叫到，在屏幕的另一边，她已经深深的被听雨莫言圈粉了。
　　见兰陵王上前，王昭君补了几下平a，有打掉了兰陵王将近200的血量，这样不但将自己的劣势拉了回来，而且还有了一定的优势。
　　这时李莫言又不得不退到了塔的后方，不敢再向前去于王昭君火拼。
　　夜雨山岚：“小兔崽子，你怎么蹦Q了，我这要是输了，我叫你三声爷爷！”
　　听雨莫言：“爷爷我收下你这个孙子了。”
　　看到王昭君取得的优势，一条条弹幕开始耍起，这个间开了已经有一会儿了，加上主播是柠檬味仙女的原因，人数已经达到了2w。
　　“你们猜，王昭君几级能够单杀兰陵王。”
　　“四级吧，或者三级”
　　“没想到这个听雨莫言也不过如此嘛，要是换我来，都比他厉害。他要是赢了我就吃翔。”
　　“吃鸡，玩个游戏还可以送一个孙子，哈哈哈。”
　　：“白高兴一场，还以为你们三十六区能出什么人才。”
　　：“说的你们一区就很厉害一样，不过这个听雨莫言未免也太弱了一点，全程小学生操作啊。”
　　：“白忙活一场，又是一场虐菜局，你说这夜雨山岚有意思吗？不就是想给自己的战队拉点人气，有必要吗？”
　　王昭君的血量还是满的我现在的伤害还不够，况且这个王昭君还有闪现捏在手里，若是现在过去的话，还没有碰到王昭君估计就要被她玩死了，得想一个办法，不然的话这样会被王昭君一直滚雪球的。
　　估算着，自己现在比王昭君多了一个蓝buff的经验，经济也高了一些，要抓住四级这个时机给王昭君来个全垒打，一套带走。
　　兰陵王游离在塔的深处，吃了一波兵的经验之后，升到了四级，点了两件暴击装备，又一次消失在视野之中。
　　“你这次还不上当？”
　　李莫言邪魅一笑，上一次，他假装回城，结果偷偷打了一个蓝buff，这次他又假装回了城，就埋伏在红buff处的草丛里面。
　　赌一把，赌成了，你王昭君就得死。
　　果然，王昭君补完一波兵之后来到了四级，就赶到了蓝色方的红buff处，直接丢了一个一技能探了探虚实，随后就朝着红buff处走来。
　　“你妈妈没有告诉你，不要脸探草丛吗？”
　　就在王昭君进入草丛的一瞬间，头上突然出现了几个感叹号，那是兰陵王开启大招后的提示，这个时候王昭君直接预判，在脚下释放了一个。
　　夜雨山岚现在丢失了兰陵王的视野，在他的全息偷窥内，只有眼前的草丛，和四周的土地，其他的全都没有了，空气中凝聚着一丝丝恐怖的气息。
　　哼哼！
　　李莫言操作的兰陵王现

神关羽
关羽一出现在下路，对面就是慌张了，按照这个时间段来算的话，打野应该是在发育才对，为什么会来gank下路呢？不管是adc还是辅助，都是急忙的后退，这要是被关羽劈上一刀的话，可就是不知道怎么死的了。
　　姜子牙这个时候想要一个技能将关羽击退，但是他发现他的技能还是在冷却中，所以他的adc只得后退，否则的话，非得被关羽搞死不可。
　　己方的adc和辅助也是懂了李莫言的意向，马上就是跑了过来，和他一起来打一个反扑，这边的张飞一个二技能就是纵身一跃跑了过去，已经到达了四级的张飞，和没有到达四级的张飞简直就是两个不同的版本。
　　张飞有了大招之后，直接就是可以弥补三千的经济差距，虽然他们这边一直被压制，但是经济差距但是不多，所以只要张飞一将大招用出来的话，他们这边能够将人抓住的几率还是非常大的。
　　敌方二人正在逃跑，但是手里面都是捏着一个闪现不想用出来。
　　这时，张飞马上就是一个闪现紧急的跟了上去，这两段位移一用，直接是来到了敌方两人的后面，他并没有打算马上就是交出来他的大招，反而是先用了一个一技能，想要将敌方两个人逼退一下，毕竟一技能是有着一个击退效果的。
　　张飞已经是冲了上去，成吉思汗也是赶了过来，形成了一个三角包抄的态势，但是李莫言并没有急着赶上去，他的关羽积攒的能量可是不能够被长手的adc或者是姜子牙摸一下，不然的话，他的伤害将会是降下来很多。
　　他此刻的头脑很是清醒，并没有因为刚刚拿了一个一血而膨胀，反而是打的比较的小心。
　　果不其然，在张飞交出来一技能的时候，虞姬就是交出了她的二技能，不想被张飞的一技能给打中，这个技能一出，己方的张飞又是一个大招吼出，这样一来，就是直接形成了两段的击退效果，刚刚的击退已经被抵挡了，但是这一次的话，虞姬没有丝毫的办法，更不用说一个姜子牙了，他们就好像是一个弱小的羔羊一般，等待着人的屠宰。
　　李莫言这个时候走位比较靠前了，但是还没有打算冲出去，反而是在一个较远的距离拉扯着，对方的虞姬很聪明，她的大招没有交出来过，她也还是有一个闪现，若是姜子牙上去抗一下的话，说不定就是能够逃出生天。
　　她的大招和闪现一直是憋在了手里面，没有用出来。
　　但是，张飞这一个大招就是要贴着她的脸吼出来的时候，她也是一个大招躲了过去，闪现进了草丛里面，对方的姜子牙却是没有打算逃走，而是在和他们三个人耗着，这成吉思汗一看，一个小小的辅助还敢这样？当场就是拔出了宝弓，一副弯弓射大雕的态势就是表露了出来，刚刚让虞姬跑了，这次可是不能让这个辅助给跑了。
　　张飞也是一见这个虞姬跑到了草丛里面，而姜子牙的走位比较的靠后，他当机立断的选择了追赶虞姬！
　　看的出来，这个张飞不管是技术还是意识，都是要高出这个成吉思汗的，当张飞进草的时候，李莫言的关羽也是跟着动了，这个时候要是再不动的话，就是要让这个虞姬给跑了。
　　虞姬在忍！她还是在忍，一直等到关羽出现的时候，她才开始了反击，李莫言的关羽越来越近，她的走位也是靠出来了一点，想要一个大招过去，给关羽减速，这样一来，他就是可以逃脱了。
　　太嫩了，李莫言知道这个虞姬忍了这么久，就是为了给他一个大招，让他不能够追上去，借此机会逃脱。
　　李莫言一直吊着她的胃口，在虞姬的攻击范围之外转悠着，等到张飞追上去的时候，他也是一刀劈了过去，一刀之后，又马上是接上了一个大招，这下对方的虞姬算是彻底的绝望了，直接是交出了小命，这个关羽真的是猥琐，怎么玩一个这么强力的

胜利

　　将对面下路的双人组一举击杀之后，孙悟空和后羿他们一起拿掉了下路的暴君，将优势彻底的巩固了下来。
　　“不拖了，来团一波，灭掉对面吧。”
　　李莫言想要快点结束这一盘的战斗，发信号一起在中路处集合，他不想等，如果拖到后期，等装备都成型的话，那毫无胜算可言。
　　所以，越快灭掉对方，他们胜算的几率就越大。
　　“好，等我刷个红buff。”
　　吴伟操作着后羿在红buff处打着，就在他将要走的时候，他看见对面的关羽确实踏马而来。
　　“师傅！这个关羽在这里！”
　　吴伟大声叫到，顺势一个大招射了过去，这个大招毫无章法可言，直直的射向对面的关羽。
　　啪嗒！
　　居然中了！
　　四个人迅速的扑向对面的关羽，要是能够打掉对面的关羽，再进行推进的话，也是不迟。
　　面对五个人的围剿，关羽似乎没有逃避的意思，等待后羿大招的眩晕效果结束之后，他继续在原地来回跑动，积攒着他的能量条。
　　“队长，似乎有些不对劲。”
　　吴诗允觉着对面的关羽不会这么傻，明明看见他们五个人过来了，又怎么会飞蛾扑火，这要是在低端局也就算了，但是，这是一个高端局，这个关羽不可能这一点的意识都没有。
　　“我也觉得，这事情有一点蹊跷。”
　　李莫言也感觉到了有一丝的不对头，可是，却不能发现有哪里不对劲。
　　.....
　　“快打！”
　　“别墨迹啊！关羽都做的这么好了！”
　　“我靠！姜子牙干嘛呢”
　　场外，游戏内的一幕幕映入他们的眼帘，红色方的神甫皇朝战队正在主宰处集合，准备偷掉大龙。
　　这一幕看的他们心惊胆战，因为YG战队的五个人全部往下路赶去，没有人发现神甫皇朝的行动。
　　但是操作者神甫燕子却没有和他们一起集合，莫名其妙的跑到了中路去收兵，这样一个动作，让他们看的很是揪心。
　　“这姜子牙不会是一个傻叉吧！”
　　“果然女生玩游戏就是拖拖拉拉的！”
　　场外，俨然成为了一个阿婆唠家常的场面，一个个的七嘴八舌的谈论着这场比赛。
　　他们原本以为神甫皇朝怕是要输了，却没有想到YG战队的五个人却被莫名其妙的推掉了中路的高地塔。
　　现在能够看到神甫皇朝有一起翻盘的节奏，也让人揪着一颗心，特别是神甫皇朝的粉丝们，一个个都是冒红了眼。
　　.....
　　“不好！”
　　吴诗允终于发现了有什么不对劲。
　　“这姜子牙，还真是帮了我们一把！”
　　李莫言一笑，姜子牙正朝着主宰处释放大招，这样一来，很明显，对面是想用关羽来诱惑他们，好让其他人偷主宰。
　　可是姜子牙这一出，却是帮了YG战队一把。
　　姜子牙想要清理一波兵线让他们的超级兵推过去，没想到，聪明反被聪明误。
　　“吴诗允，跟我来，其他人去中路推兵线，不要管这个关羽。”
　　李莫言招呼了一声就操作着孙悟空和曹操赶紧去了主宰处。
　　果然，对面四个人正在集结打暗影主宰，李莫言冷笑，道“吴诗允，你先去上了对面上路的黄忠，注意躲一下他的大招。”
　　“好。”
　　曹操的机动性比较高，正好能够躲避掉黄忠的大招的轰杀。
　　两个人一进入这块战区，就让对面菊紧，这你妹居然被发现了！
　　他们堪称天衣无缝的诱导战术这也能发生意外吗？
　　不是关羽不够骚了，是主宰太迷人了。
　　“不好，姜子牙你看看你搞的什么鬼东西！”
　　神甫荣耀破口大骂，刚刚姜子牙不过来开大，非要站在中路开大，这不明摆着就是在说，他们在偷主宰，快来抢呀。
　　随着两个人的进入，一下子打乱了对面的思绪，每个人都是有些慌乱起来，特别是看到孙悟空后，又恨又怕。
　　“还敢偷我家的宠物你们不要命了吧。”
　　李莫言戏谑一声。
　　接近之后，孙悟空凌空抽出一棍，三个人顿时掉了一大半的血量，再加上主宰的伤害，敌人仅仅在一瞬间就是残血。
　　这一场较量，很明显是已经有了答案。
　　孙悟空的极高爆发，一棍打出，敌方的血量根本不够看，他们想逃，可是为时过晚怎么也没有想到孙悟空的伤害居然是如此之高！
　　场外的人，也是一个个的看傻了眼，他们以为还能够再打一场，拿掉主宰，却没有想到，这孙悟空竟是如此的霸道。
　　银屏上出现几行刺眼的英文红色大字。
　　Theenemywaskilled！
　　DoubleKill!!!
　　TripleKill!!!
　　孙悟空三杀，曹操一杀，后羿一杀!
　　敌方被团灭!
　　“操！”
　　神甫荣耀此刻愤怒了，仅仅转瞬之间居然被团灭了
　　他刚刚还想一波主宰走上人生巅峰，拿着几万块的小钱钱去潇洒一番，可是，却变成了现在这个样子。
　　“你们是不是***!”
　　眼看着敌方五人推着自己的防御塔，他心里很不是滋味。
　　这到手的鸭子，就这么飞了
　　神甫荣耀现在很愤怒，当然愤怒的不只有他一个人，另一个，就是站在竞技场外的陈峰。
　　他咬着牙，阴森的看着电子屏幕，猴子带着五个人一齐来到神甫皇朝的水晶处，没有几棍，就将神甫皇朝的基地摧毁了!
　　“李莫言，这个仇老子记下了。”
　　看着破碎的水晶，陈峰的拳头握的发出咯吱的响声，他心里暗暗发誓，这个李莫言，他必定不让他好过。
　　“一群脑残!”
　　神甫皇朝看着破碎的水晶，心里一沉，好像是失掉了什么一样，心里空落落的，有种说不出的滋味。
　　啪嗒!
　　他将头盔猛的一扔，三步并作两步的来到那位女生身后，在他看来，他们之所以会输掉这场比赛，完全是因为她!
　　另外三个男生看了，立马冲了上去，“你还是不要太欺人太甚了!”
　　这个人他们很早就看不爽了，一直在**什么，现在他还要打人，这三个男生一起站了出来，挡在了女生的面前。
　　“你们几个小子，给我等着。”
　　男主见情况不妙，三个人他肯定不是对手的，恶狠狠的指了指他们，朝着门外走了过去。
　　....
　　“哈哈哈!师傅真厉害!”
　　吴伟大笑几声，这场比赛赢了，他很是开心。
　　“莫言哥哥，多亏了你呀！”
　　张予涵甜甜的笑着，刚才李莫言救她的身影，还在她的脑海中间久久不能忘怀。
　　“你没事就好了!”
　　李莫言摸了摸张予涵的头，这个小妮子笑起来还真是迷人，不愧是校花呐....这脸....这胸...这皮肤白的!
　　吴诗允也挺开心的，但是看见李莫言和张予涵的亲昵行为，她心里有点不是滋味，也不知道这是怎么了。
　　“你们聊吧，我还有事，就先走了。”
　　说完，吴诗允就带着头盔，头也不回的离开了。
　　剩下的四个人，你看看我，我看看你，不知道发生了什么事情。
　　这好好的，吴诗允怎么就走了呢
　　李莫言摇了摇头，他大概是知道为什么了。
　　肯定是吃醋了，怪他!过分的帅气，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，人见人爱。
　　为什么他李莫言要承受这个年纪不该有的帅气和机智呢？
　　殊不知，这样会让他有多累!
　　哎!天将降大任于斯人也!
　　李莫言陷入了无尽的YY之中。
　　众人看了，撇了一眼，切了一声，走开了。
　　他们已经不能承受李莫言那副自恋的样子了。

张家战队
李莫言又是直播到了晚上十二点才下了直播。
　　就这么直播几个小时送出的礼物已经是达到了将近两万了，天启平台分走一半的话，那他还有一万块的收入，几个小时就是一万块钱的收入，以前李莫言是想都不敢想的。
　　退出直播之后，他又是进了国服里面，战队什么的已经是满员了，这队员的挑选也是进行到了一半了，下次得再抽个时间来弄一下这个队员的事情，上次的刘田就是一个好面子，他倒是希望战队里面多出几个这样的人才。
　　但是这种比较高意识的人，还是比较少的，只能说是可遇而不可求。
　　“队长，我明天去参加吴家的比赛，恐怕是不合适吧？”
　　刘田这个时候看见李莫言上线了，利用战队服务器的端头，发了一条信息过来。
　　“怎么不合适？我倒是觉得，这是一个锻炼你的好方法。”
　　李莫言一笑，这种比赛正是锻炼他这种新手的地方，一来可以锻炼他的胆子，让他不怯场，要是在这种程度的比赛都怯场的话，那以后更大的舞台，他不是得要怕的尿裤子吗？
　　二来可以让他多体会一下当场的气氛和当场的应变能力，这个也是一个让新手快速成长的好方法。
　　“我我毕竟才黄金的段位。”
　　其实刘田的担心并不是空穴来风，的确百咖联赛这样的比赛，怎么的来说都是钻石以上的，他一个黄金级别的人过去打比赛，怎么说都是不合理的。
　　“打比赛这种事情，可不管你是什么段位，而是考核的你和团队的配合能力和你对团队的贡献值，若是打这种比赛还看一个人的输出的话，那是不可能的。”李莫言解释道，打这种团队的比赛可不是一个人事情，若是一个人的carry的话，那还要其他人干嘛？
　　“那好吧，我明天来，要是我没有打好的话，队长你可不要怪我噢。”这时刘田也是发了一个调皮的小表情过来。
　　“行，我这么宽容的人，怎么会怪你呢？最多也就是给你打骨折而已。”
　　李莫言也是发了一条信息过去，他不愿意在队友面前高高在上的，和队员在一起的话，还是要和兄弟一样的，这样才能够体会到游戏的乐趣。
　　一夜无话。
　　第二天一早，李莫言就是赶到了网咖里面，随便的买了一点吃的，他就站在了网咖的外面，一边吃东西一边看着来来往往的人，他们嘴里面谈论的，都是百咖联赛的事情。
　　百咖联赛这种事情，来的都是一些社会上面有些钱财的人，毕竟他们都是想自己家的战队得到一个好点的名次，而其他的人，就是一些网咖里面的上网的人，也是想来凑凑热闹，看看大神怎么玩。
　　李莫言今天没有怎么打扮，他一站在活动的现场，就是显得格格不入的，别人都是以为他是来打酱油的，就这样的人，想要参加百咖联赛？那绝对是不可能的事情。
　　没过多久，比赛就是正式开始了，李莫言也是走了进去，这里面果然是人山人海的，看都看不见里面比赛的地方，现在他们吴家战队的比赛还没有开始，他们的比赛被安排在了第二轮，目前进行的是第一轮的比赛。
　　比赛一开始，很多的人都是跑向了一个地方，其他赛区的人也是少了很多，李莫言就是有些纳闷了，这个地方不就是比赛吗？怎么去别的地方看了？
　　他也是跑了过去，一看，原来那边是的比赛，难怪，这支队伍可谓是争夺冠军的一支劲旅了，自然而然的也是引的很多人的观看。
　　比赛一开始，从选择英雄上面就是比较随意的，他们并没有打算拿出什么厉害的阵容来，李莫言看的出，他们并没有打算好好的打着一场比赛，一个个选的都是偏向输出型的英雄，就连他们的辅助，也是一个脆皮

碾压
线着。
　　张家的adc孙尚香刚刚开始就是取得了一个人头的优势，在他对线来说，可是非常的舒服了，他马上就是补了一个增加暴击的属性的东西，而没有选择长剑。
　　一来这adc孙尚香是靠攻击力吃饭的，现在他买一个增加暴击的物件的话，就是打算走一个暴击流的孙尚香了。
　　这种孙尚香到了后期很是恐怖，只要是暴击伤害打出来，就是可以一个一技能翻滚突袭再加上一个普攻的暴击效果，不管是谁，都是可以瞬间秒掉。
　　等到对面的adc上线的时候，孙尚香已经是三级了，这一下来，就是直接有了两级的差距，这两级的差距可不是闹着玩的，也就是对面只有一个技能跟你大，你有两个技能，这样一来，你不论是对拼上面，还是在消耗方面，都是有着优势。
　　不过，张家战队的人并没有打算乘着对面adc弱势的时候选择继续突进，而是当对面adc来的时候，张家战队的钟馗就是消失在了视野之中。
　　这个时候，钟馗的蓝已经是不多了，他消失的位置又是比较靠后，就是误让别人以为这个钟馗回家了，这样一来，对面的人就是打算突进一波了。
　　可是，这个钟馗并没有回家，而是绕到了后方的三角草丛，来到了对面中路和蓝buff中间的那个草丛那里埋伏着，等着他们这边的打野打完了红buff之后，就是一个钩子钩了过去。
　　对面的打野直接就是懵逼了，这是一个什么情况？他好不容易打的野怪快死了，怎么就是被钟馗给钩走了，为什么钟馗消失了，他们这边的人也没有发出一个信号？
　　他这个蓝buff一消失的话，可就是很难受了，他也不敢过去打，其他的路都是被牵制着，都不敢轻易的过来支援，当这个蓝buff被钟馗勾过来的时候，他们边的打野刘备也是直接一个惩戒就是收掉了那个蓝buff。
　　两个人得到了这个蓝buff的经验，也是达到了四级，这样一来不但把对面的野怪给反了，让对面的打野发育的很难受，而且也让他们这边有了一个较好的发育，这样一来，对面的战狼战队就是更加的难受了。
　　“这怎么没有提醒我呢？”
　　战狼战队的打野马上就是开始抱怨了起来，他们本来就是劣势的，他一个打野是小心谨慎的，但是他的队友却是连这样一个小小的计策都是没有看出来，让他直接是损失了一个蓝buff。
　　“我们也不知道啊，我们要是知道了，就是会提醒你的。”
　　对面的下路二人组，也丝毫没有认错的意思，这个钟馗消失的地方这么隐蔽，很难让人看出来，这也不能怪他们两个人。
　　“哎，这个战狼战队还是不行啊，估计六分钟内就会输掉。”
　　李莫言在一旁摇着头，说到，打游戏这个事情，最重要的就是团队的配合，若是一个团队没有了配合的话，他们就是一盘散沙，这样很容易让对手乘虚而入，战狼战队的队员，很显然不具备这样的品质。
　　单单是这样一个丢失蓝buff的事情，就是可以让他们起了争执，这要是一个大的失误的话，他们还不得打起来吗？这战狼战队，若是不遇见张家的战队的话，恐怕也难逃一输。
　　“你这个人，倒是喜欢在这一旁说一些风凉话，这六分钟就数，岂不是连投降的机会都没有，战狼队也不至于到了这个样子吧。”
　　一边，一个穿着花花的衣服的人买的是战狼队胜利的，听到李莫言这一句话，他的心里自然是很难受的，他看着李莫言这幅撇子的模样，也很是看不起李莫言。
　　“现在装逼的人还不多吗？不过，老兄你这个逼装的还真的是清新脱俗，这比赛还没有结束呢？你怎么就说是战狼队输了？”另外一个带着一顶绿帽子的人说道，这个人未免也太自信了吧，在他看来，这就是一个装逼的傻

挑衅
张予涵并没有选择后退，她往后面稍微撤退了一些，拉开了位置，不让大乔的技能再次打中她。
　　“莫言哥哥，你可以先去引诱一下他们。”张予涵盯着大乔大招放的地方，道，“我准备在那里放个冻结的技能。”
　　“来了，吴诗允你跟上来，准备输出。”
　　中路的左边草丛处，随着大乔的大招一展开，淡淡的蓝色湖泊在草丛内轰然流出，一圈圈的水色涟漪在草内荡漾。
　　忽的，下路辅助钟馗和铠先是传了过来，王昭君一个二技能禁锢寒霜恰好落在了两个地方英雄的落地位置。
　　唰！
　　一层层玄冰凝结起来，直接将铠和钟馗冻在了原地，而大乔反应迅速，撤到一边去了，大乔还是想帮一把两个被冻住的队友。
　　但是，这是李莫言的孙悟空一根神棍挥舞而至！
　　听雨莫言“大乔还不走，是不是想吃一下我的巨棍啊！”
　　李莫言开启公屏消息，嘲笑着对面。
　　孙悟空的一根神针一棒子就敲在了敌方两个英雄的身上，同一秒之内，大招开启，一根神棍从天而降！
　　在大招出来的一瞬间之前，他还补了一记平a，将伤害达到了最大化。
　　王昭君也没有丝毫的含糊。
　　撑着孙悟空攻击的时间，她一个大招，无数的寒光冰魄森冷的极速下坠，密密麻麻的洒落在大地上面。
　　王昭君俨然成了一位大地女神，带着寒意的惩罚，悄然而至。
　　哗！
　　两个大招的极速轰击，伤害直线飙升，仅仅在数秒之后，伤害值便轰然爆炸！
　　-800！
　　-912！
　　-566！
　　-653！
　　四段红色值伤害悄然飘出，钟馗和铠在瞬息之间，就被秒成了渣子。
　　李莫言和夏雨晗的完美配合一下子就拿到了两个人头，让己方的优势在一步扩大了，这下，敌方的关羽和钟馗还有铠的发育，就受到了比较大的限制。
　　“我靠你们在搞什么!”
　　那个黄毛青年瞬间炸毛了，特别是他的铠一传来中路就被冻住，然后就被王昭君和孙悟空一顿伤害打成了傻子。
　　这是最气的!
　　“还有!”
　　“大乔你不看时间就放大招吗？”
　　“还有!中路你吃什么你没看见我们挨打吗？怎么就不能来支援，你脑子是木头做的吧!”
　　黄毛青年眼神里带着愤怒，大肆的骂着其他四个人，这次的所有人的操作让他十分的不爽。
　　更严重的是，要是这盘输了的话，他的功劳费就要就要泡汤了，在他的眼里面，钱才是最重要的。
　　所以要不择手段的去赢，只要赢了，就怎么样都好了。
　　陈峰可是投了一万华夏币给他，只要他这次赢取了本次比赛的胜利的话，还会有额外的奖励。
　　当然，站在领奖台上时，陈峰会替代他。
　　并不是因为陈峰没有技术，而是陈峰不屑于参加这种比赛，他这个人生性高傲，觉得世界上许多的东西都配不上他。
　　他想要的东西，他一定就要得到，所以在陈峰的眼里，张予涵只不过是一个玩物而已。
　　“真晦气。”
　　那个青年不屑的切了一声，要不是现在带了一个vr头盔的话，他可能要悲伤的点起一根烟。
　　三个男青年，心里都是有些愤愤不平，但是感怒却不敢言。
　　他们心底的愤怒，却也在一步步的叠加起来。
　　那个人被辱骂的小女孩，心里更是憋屈的很，她刚刚在拿蓝buff，所以怎么样也赶不到。
　　一个小女孩玩游戏本来就不容易，现在被骂成这个样子，

BP环节
“兄弟，谢谢你了。”那个战狼战队的人就是过来拍了拍李莫言的肩膀，他很欣慰，在这样的情况下，别人站都是不敢站出来，但是这个人却是能够替身而出，帮他说话。
　　“谢了，大兄弟。”战狼战队的其他的人同样也是心存感激，虽然他们不知道李莫言有着怎么样的背景，但是他还是打心底的感谢李莫言。
　　“没事没事，这就是徒手之劳而已。”李莫言就是看不惯这种人，电竞本来是一个大家庭的，每个人都应该是享受的电竞的，电竞从来就不是一个人的，李莫言的打电竞的目的，就是为了创造一个良好的环境和氛围。
　　如果是每个人都是张家那样的话，那其他的人怎么玩游戏？
　　接着，李莫言就是走进了第一赛区之内，很多人在刚刚都是认识了这个人，以为他也是去看比赛的，毕竟这场比赛是最有看头的，他们昨天看见了一个女的当了吴家战队的队长，而且还打的挺好的，就是不知道吴家战队的队长到底是谁？
　　“队长，我有点紧张。”
　　站在李莫言身后的刘田，说道。
　　“别紧张啊，你要深呼吸，放松一下，想一想开心的事情，这样的话，就是可以调整一下心态了。”李莫言安慰了一下，记得他第一次比赛的时候，比刘田小多了，心里面更是紧张的不行，他就是想了想他的玩游戏时的快乐，就是没有那么紧张了。
　　“好。”刘田点了点头，就是按照李莫言的说法做去了，他的脑子里面也是想了一些开心的事情，顿时，几个岛国的人就是在他的脑子里面浮现了出来，那个动作爱情片真的是激情。
　　李莫言一看刘田那个样子，也是一笑，他还会不知道这个刘田在想什么东西吗？
　　比赛一开始，李莫言就是坐上了吴家张队一把手的位置，这个位置一坐上去，很多人就是明白了，刚刚李莫言为什么那么大的动作了，原来他是吴家战队的队长！果然是真人不可貌相！
　　刚刚战狼队的五个人也是有些意外，没有想到，帮助他们的人是吴家战队的队长，难怪这个人的语气这么大。
　　“这个人就是吴家战队的队长？”李月眯着眼睛一看，他没有想到吴家战队会请这样衣冠不整的人做他们家的队长，这还真的是搞笑，他倒是要看看，这个人有什么能耐？
　　能够当吴家战队的队长，实力应该是跟他差不多才对，不过看这个人的德行，恐怕就是一个滥竽充数的人罢了，这怎么可能有他这样的技术呢？吴家队，这次肯定不是他们张家战队的对手。
　　李莫言坐在位置上面，全然没有管外面的人在说什么，马上就是带上了耳机，进入了状态。
　　“这把对面的对手是有一定挑战性的。”吴家战队其他的人提醒道，根据小道消息，这个lol战队之前也是一支玩lol的人组成的一个战队，段位都是很高，这样一来的话，他们的实力，还是不能小觑的。
　　“我就是喜欢有挑战性的游戏，不然的话，玩起来真的是一点意思都是没有。”李莫言扭了扭腰说道，这下就让他来测试测试，这个小道消息中能够有和张家和吴家战队一战的人到底有多么的厉害。
　　“来来来，买定离手了啊！”
　　那边又是开启了赌盘，这把游戏是最具有挑战性，也是最具有不稳定性的，在他们看来，两方的人实力都是差不多的，所以，也是很难猜出，到底是那一边能够赢得此次比赛的胜利。
　　这个赌盘一开，绝大部分的人就是一哄而散，都是跑去了押赌注，过了大概十几分钟，那群押赌注的人就是撒开了，准备来看本次的比赛。
　　“本次比赛的赌注比例为张家战队52：lol战队48，押两队各自胜利的人都是差不多，看来，这次的比赛是很具有观赏性的，也请大家拭目以待，

变态输出
接下来个两个位置就是落到了吴家战队那里，这两个位置也是很重要的，他们的队友也是一个选则了扁鹊，而刘田就是选择了一个东皇太一，这样一来的话，而是选择了两个版本的强势英雄。
　　让吴家战队的人阵容看起来是好了一点了，不然的话，要是再乱选其他的英雄，选择吴家战队赢的人，真的是要崩溃了。
　　李莫言和刘田对视一笑，心中都是明白了对方的用意。
　　然后，对面的人就是选择了一个诸葛亮，一个铠，这两个英雄也是比较强力的。
　　最后的两个位置留给了吴家战队，他们就是选择了一个刘备，还有一个孙尚香，而对面最后的也是选择了一个李元芳。
　　终于，bp环节结束了以后，就是轮到了一个换英雄调整位置的环节了，刘田很是自然的，就是将治疗的那个召唤师技能换成了虚弱，这样一来，吴家战队的用意就是很明显了。
　　让东皇太一下去打辅助，让扁鹊上单，让百里玄策打一个中单，让刘备打一个打野的位置，孙尚香就是adc的位置。
　　而对面的话，自然还是以为东皇太一在打中路的，其实不然，打中路的人已经是换成了李莫言了！刘田和李莫言这个交换位置，是让很多人都没有看懂的一个操作，就算是在场的观众，也是再一次的懵逼了。
　　这是一什么情况，比赛还没有开始，简简单单的一个bp和一个换英雄的环节就是让他们两次没有看清楚情况了，这个东皇太一这么强力的英雄居然是换到了一个辅助的位置，而这个百里玄策竟然是选择了一个中路的位置，没看懂，让人头大，在比赛的一开始，他们就是只有这样的体验，他们实在是看不懂吴家战队到底在干什么？
　　到底是他们out了还是吴家战队的人根本就没有打算好好打？这个吴家战队的队长，怎么以前都没有看过，以前吴家打战队赛的人好像都不是他啊，怎么这次就是换成了他了？
　　吴家队的很多老粉丝，也是有一些的搞不懂李莫言这个新的战队队长脑子里面在想着什么东西。
　　其实不然，在李莫言的角度看来，却是很合情理的，他一个这样的carry型的选手，当然是适合打一个打野的位置或者一个中路的位置了，但是他这个百里玄策打打野的位置的话，还是太伤了，所以他就是选择了一个中路的位置，中路的位置也是一个可以carry的位置，况且这把游戏，对面的诸葛亮也是一个很重要的点，要是没有把诸葛亮限制好的话，到了后面是非常难缠的。
　　毕竟，谁都是不想和别人打架单挑打到一半的时候被一个元气弹给带走了，这样一来，怕是要暴走了才对。
　　让刘田去打一个辅助的位置的话，是很适合的，他是一个新手，在战场上面的临时应变的能力还是很差的，让他打一个辅助的位置，可以不用那么强的应变的能力，他就是可以抽出更多的时间来思考怎么出装，或者是怎么走位，施法，这都是一个很重要的成长过程，要是换成他打中路的话，情况也许就是完全不一样了。
　　一般的中路选手，在一个团队里面的水平都是在上层次，让刘田这样一个新手去面对有可能是一个战场老杀手的人，这不是明摆着要他去送死吗？
　　李莫言可是不会这么傻，不过，在其他的人眼里，就觉得李莫言是一个傻子罢了。
　　比赛一开始，双方也没有特别的动作，都没有选择去入侵敌方的野区，毕竟两队的人都是差不多的，而且队伍的前期的作战能力也是差不多的，所以在前面几分钟还是要求一个安稳发育才好。
　　李莫言到达了中路，他的百里玄策挥舞着长长的镰刀，在中路游走着，但是没有发现对面诸葛亮的痕迹，很明显，这个诸葛亮是要埋伏他一波，李莫言可是不会中这样的老套招数。
　　这种管用的套路

反杀
此次的gank一结束，李莫言也是准备去上路gank一波，不能够让扁鹊这么强力的一个点给废了，不过，他也是要找到一个机会来杀对面的诸葛亮一次，而对面的人，当然也是这么想的了。
　　“等下娜可露露来帮我gank一波，只要一头人头，我就是可以让对面的人爽上天！”对面的中路诸葛亮很是仔细，他觉得，甘刚刚被这个百里玄策一抓中，只不过是因为他的运气不好罢了。
　　换一种说法，就是他刚刚忽视了这个细节，他还是不相信李莫言的百里玄策有那么厉害。
　　就在中路对线的时候，李莫言就是感受到了来自对面的敌意，在他把兵线推过去的时候，借助小兵的视野，就是看到了对面的娜可露露在他们塔的后方盘旋着，他们或许没有发现，但是李莫言却是看见了。
　　这个细节，也是让李莫言有了一点防备的心态，他本来就是一个注重细节的人，这样一来之后，他看小地图的频率是更加的平凡了，这就是一种意识。
　　很多的玩家并不是他的技术不如别人，也不是英雄不强力，但往往对线了一下之后，就是感受到打对面的人阻力却是越来越大，因为对面的人注意细节，他们知道补兵的时候补最后一下，也知道在推兵线过去之后，顺手打一个野猪。
　　那样一来的话，两的经济和经验都是会在无形这中，拉大许多的倍数，还有另外一点，也是李莫言非常注意的，那就是要养成一个好的习惯，多看看小地图，小地图上面，往往能够暴露出很多的信息，比如对面的中路消失了，或者是打野出现了，根据一个小地图的话，就是能够提前预警。
　　很多玩王者荣耀的玩家，都是不喜欢看小地图，这样一来，就算是对面的中路不见了，过来gank了，你也是会不知道，到了最后对面中路来的时候，你才发现，这个时候已经就是迟了。
　　所以，不论打哪一路，看小地图这个习惯，是万万要养成的。
　　接下来的对线，对面的诸葛亮都是走位很靠前的，而且他的退兵速度是时快时慢，这样一来的话，对线的状况就是很不稳当的，当然，李莫言也没有急着去干什么，也没有去和他对拼，因为这个时候，往往是有打野在两边的。
　　位置具有不定性的时候，他是选择了一个较为保守的套路，不然的话，按照李莫言在打韩服时候的套路，他早就是冲上去给对面的人好看的，哪里还用的着这样东躲西藏的。
　　当李莫言乘着对面的诸葛亮回家，强力的推了一波兵线之后，推到了对方的塔下，对面的诸葛亮，这个是时候却是冲了过来，李莫言一看就是不对劲了，这个诸葛亮怎么连续使用连段位移，很明显，这是醉翁之意不在酒，他两段位移技能过来了之后，并没有选择马上就是消灭掉塔下的小兵，而是选择了继续前进。
　　这样的进攻意图要是还看不出来的话，那就是一个傻子了。
　　“这个小子还是打的挺稳的，我们都阴了他这么久了，才露出来一点破绽！”
　　那中路的诸葛亮对着打野的娜可露露说道。
　　“这次，我就是要他死，你可说了，只要他死一次的话，你就可以让他永世不得翻身了。”
　　娜可露露也是自信的说了出来，他也相信他们的中路的水平，击杀一次对面的百里玄策的话，自然是可以一直滚雪球了。
　　“没有问题，你就看我的吧！”
　　诸葛亮一说，看着近在咫尺的百里玄策冷哼了一声。
　　终于！
　　李莫言终于是把诸葛亮的三段位移的技能都是骗出来了，他其实早就察觉到了不对劲，李莫言迟迟不交闪现和一技能的逃走的理由就是只有一个，拉进他和诸葛亮的距离，也拉进他到一塔的距离，只要离塔越近，就越对他有优势！
　　对面的娜可露露

粉碎
“这个人有点强力啊！怎么这样的gank都是被他给躲了？”
　　lol战队的打野娜可露露简直就是懵逼了，这是什么情况？他本来以为这次可以抓到李莫言的，但是没有想到，却是被李莫言上了一颗，而且这节课的代价还是挺大的。
　　“擦，居然把我给反杀了！”
　　那个玩诸葛亮的人，怎么都是不敢相信，他们明明是过去gank的，在这样不知不觉中，一丝丝的微妙变化，不仅仅是人没有抓到，反而是人搭上了他的性命，对面这个人，还是有那么一点点的实力的。
　　“诸葛，你好好守住中路，眼下就只好拖住对面的百里玄策了，拖到后期，我们便的优势会大一些。”
　　lol战队的队长发话了，刚刚玄策来抓了一波下路，就是给了他一种危机感，但是他却是以为，只不过是李莫言的运气好一点罢了，不然的话，按照他自己的技术，不会让百里玄策这么顺利的gank的。
　　但是从这次的他们战队的gank中他就是知道了，他们边的两个人的实力都是不差，技术都是只比他弱一点点，这次gank选的时机什么的，也是非常的好，但是为什么这么两个人的gank就是被对面一个人给化解了呢？
　　而且他不仅是化解了这波gank，更加的是拿走了一个人头，这是他怎么都没有想到的事情。
　　不简单，对面的中单绝对的不简单。
　　“厉害啊队长！”
　　这个时候，吴家队的人算是发话了，他们本来是以为这新来是的队长也只不过是一个愣头青罢了，很有可能就是和前两天的那个女的一样，糊涂的选了一个很团队整容完全不搭配的英雄。
　　但是这次他却是全程的看到了张李莫言的反应和各种应对，每一个极为细微的操作，都是让他感觉到眼前一阵，昨天的那个妹子的李白虽然厉害，可是没有眼前队长玩的百里玄策厉害！
　　“猥琐发育，别浪！”
　　李莫言听到了别人的赞美，心中自然也是美滋滋的，但是作为队长，也不能没有一点风范，他也是没有太过于骄傲。
　　“行，谨遵队长的指挥！”
　　那个人见到了李莫言的技术是如此的牛逼，心里也是美滋滋的，他相信，这个的队长的实力比他们吴家张队那个队长的实力只有厉害，而没有一点点的逊色！他相信，他们这个队长，很有可能带领他们走向胜利。
　　杀了一个人之后，李莫言也是回家了，他出来一件装备又是回到了线上和对面的诸葛亮对线。
　　在一波的兵线之上，他发现对面的诸葛亮却是没有那么的激进了，比起之前，他也是安分了许多，之前打的时候，他都是会利用一技能和二技能的叠加，触动诸葛亮的被动技能来消耗李莫言或者是来补兵，而这次的话，他根本就是没有上前，而是龟缩在塔内。
　　要是说他被李莫言打怕了的话，那也不是没有可能的，但仅仅就是输掉了一个人头，有必要怂成这个样子吗？猥琐在塔下补兵却是不敢出来，只敢在塔下和李莫言打着消耗战。
　　第二波兵线一来，李莫言也是快速的推了过去，而对面的诸葛亮站了出来，用身子挡着兵线，不让兵攻击到他们的一塔，这个动作，让李莫言是彻底的明白了！
　　这个诸葛亮他不是怂了，而是他换了战术了，他这样叫做以退为进，他知道自己的技术比不过李莫言，于是就缩在塔里面不出来，这样一来，是有一个好处的，那就是可以拖慢节奏，只要节奏一脱慢的话，他们的时间就是会更加的延长了，使时间延长，就是他们的最终目的，lol战队知道他们在前中期的时候是很难打赢吴家战队了，于是乎就是改变了一套策略，选择了打后期。
　　按照对面的阵容来说，李莫言带领的吴家战队和他们打后期的话，胜利会是小了一些，虽然无

gank
刚刚东皇太一的消耗让他们的状态已经是非常的不好了，所剩无几的血量，不管是谁来摸两下，都是要挂掉，但是他们毕竟也不是吃素的，若是对面的人硬上的话，他们也还是能够带走一个的，不然的话，可是太丢脸了。
　　李莫言早已经是算计好了，这个时候对面的打野在上面，而中路也在补兵，他们lol战队的人得不到任何外界的帮助，若是他们这次配合的好的话，是能够一举拿下对面的。
　　刘田操作的东皇太一很是懂事，见兵线到了，李莫言也是准备行动了，嘛事就是强行走入了塔内，但他并没有马上就开始攻击，而是在等着，等一个合适的位置。
　　对面显然也是知道了东皇太一在想什么，马上就是开始了回击，李元芳的大飞镖直接就是挂在了东皇太一的身上，一个大招，也是马上就要放了出来。
　　李元芳的爆发伤害自然是不可以忽视的，若是小看了李莫言的话，怕是只能够拿命来补偿了！
　　而刘田的东皇太一没有马上就是逃出塔下，等到李莫言一登场的时候，他才是开始往外走，这样一来的话，即是替李莫言抗了一波伤害，也是吸引了火力，作为一个辅助的话，就是要这样子的，不然的话，换上他们边的adc孙尚香去抗伤害的话，怕是早就一命呜呼了。
　　对面的李元芳见百里玄策一过来，马上就是开始准备往后面跑着，没有再敢输出吴家战队的辅助了，而对面的辅助也是掩护着adc的撤退，想要用身体来挡住百里玄策的钩子，而李莫言则是步步逼近，眼看就是要贴到了李元芳的脸上。
　　这个时候，他还是没有放出他的钩子，而对面的李元芳，却是再也按捺不住了，这个时候肯定是要被贴脸追上来一钩的，只要一被钩中的话，怕是插上了翅膀也是在劫难逃了！
　　而对面的辅助一直在干扰着百里玄策的判断，他们这边的adc孙尚香也是一个翻滚跟了过来，直接是一枪扫射到了敌人的辅助上面，一个红buff的效果，马上就是让他的速度减下来了一大半，他的位置本来就是靠后的，这样一来的话，就是更加的难以逃脱了，别说是掩护adc了，现在这种情况就是叫天天不应，叫地地不灵，他和adc中间已经是被隔开了。
　　他们两个人之间是有一道鸿沟一般，被分割成了两个战场，这两战场就是决定了生死。
　　刘田一看，对面的辅助被留下来了，他的大本来是为对面的adc准备的，但是奈何对面的adc太过于灵活了，他一个东皇太一根本就没有位移技能，这样的话，怎么能够跟上去呢？
　　索性，就是一个大招将对面的辅助给留了下来，这样的话，也是能够让adc杀掉一个人，拿到一点经济，让adc好好的发育一下。
　　这个大招一放，也等于是让百里玄策失去了后续的保护，他若是这个东西如果没有中的话，就是很难有搞头了。
　　所以，这次的成功与否就是看这个钩能不能钩中了。
　　李莫言对这次钩的把握，可谓是十分的巨大。
　　当对面的adc李元芳交出来了唯一的位移技能之后，他的钩子也是如黑夜里面的幽灵一般，如期而至，这样的速度和精确的预判，实在是难以躲避，对面的adc李元芳直接是被钩的死死的，不能够动弹了。
　　然而，对面的李元芳还没有打算就这样缴械投降，他还想打出一波伤害，将李莫言带走，但刚刚的时候，他为了赶走塔下的东皇太一，已经是将所有的伤害技能都是用了出去了，刚刚一个位移交出去了之后，他所有的技能都是在cd中，这下的话，就是只能够靠平a了，或者是把李莫言拖到塔下去，来一波塔下的反杀。
　　lol战队的队长死死的将键盘的方向往二塔的方向拉扯着，李莫言也不傻，当那个死亡之锁链钩到了李元芳之后，他第一时间就是涌一技能往回拉扯

诱惑
“就这样的人，碰到我们张家战队，我一定要虐的他们叫爸爸。”张月没有好气的说道。
　　“就他们这个样子，张哥你想想，他是绝对威胁不到我们积分总榜第一名的位置的！”其他的队员说道。
　　但是，这个时候，很多的人却是在为吴家战队欢呼，很多人的嘴巴里面都是叫着李莫言的名字，有些的，已经是变成了李莫言的小迷弟或者是小迷妹了。
　　见这样的场景，张月脸一黑，虽然是不愿意再看下去了，但是他还是想知道，这个李莫言到底是有几斤几两。
　　又是过了三分钟左右，吴家战队的百里玄策和孙尚香已经是三件大件握在了手中了，而对对面最厉害的打野也是才两件半而已！
　　这样悬殊的差距，是让lol战队那边的人非常的难受，这样一来，不管是干什么的事情，都是他们的被动，这样一来的话，就是让他们的处境十分的被动。
　　这样被动的局面，是让人很头疼的，他们好几次都是想要偷袭一下吴家战队的人，但是吴家战队的人却没有给他们丝毫的机会。
　　一般都是李莫言和刘田在一起，两个一起入侵对面的野区，这样一来的话，对面很是困恼，他们想要托后期的话，经济是不能落下去的，一旦经济落下去了，就是没有任何的还手之力了，而经济的命脉出除了一个兵线之外，还有一个就是野区，野区一个资源十分丰富的地方，但是lol战队的下塔一被破掉，他们的下半部分野区就是失守了，完全是没有任何的办法。
　　他们准备五个人去堵一波百里玄策和东皇太一，不然这样的话，实在是太难受了。
　　“你们四个人准备去打主宰。”
　　这个时候，李莫言一边操作者百里玄策往敌人的野区里面转悠，一边说道。
　　“这个时候恐怕是不好吧。”
　　他们很相信李莫言，但是四个人去打主宰的话，万一被对面发现了，五个人来围剿，危险还是挺大的。
　　“没事，你们放心。”
　　李莫言又是说了一声。
　　“好吧。”
　　他们边的刘备操作者也是妥协了，这次偷主宰的任务，很大一部分的责任就是落到了他的肩膀上面去了。
　　这时，李莫言已经是到达了对面的野区，很奇怪，对面的adc带线已经是带出了二塔的范围内，快要达到他们边的一塔处了。
　　这样一来的话，不是不把李莫言放在眼里吗？李莫言说什么也要弄他一次，让他知道这样补兵是不对的！
　　马上，他就是从后面绕了过去，这样一绕的话，对面的视野就是发现了李莫言。
　　等待李莫言深入的时候，对面的哪吒突然是一个大招飞了过来！
　　“不好，有诈！”
　　这个时候，李莫言也是反应过来了，难怪对面的adc会一个人孤军深入，原来是因为想要给他一个闷棍啊！
　　恐怕现在想要逃跑的话，有点晚了，可是也并不是没有机会。
　　若是逃跑不成的话，就要尽量拖延时间。
　　很快，李莫言就是决定是方法，那就是拖延时间，这个时候他们边的人打掉暗影主宰的话，是要比牺牲掉他一个人要划得来的，而且得到了一个主宰的buff加成，就会好打很多。
　　“快点打，打完的话，我们说不定能够支援到队长。”
　　这边四个人对着暗影主宰就是开启了一顿狂扁的模式。
　　李莫言此刻就是明知山有虎，偏向虎山行了。
　　这个哪吒从他们家里飞出来的气势，还有一个对面的adc的站位，都是很有讲究的，这样的站位一推算的话，对面的其余三个人肯定是躲在了一塔的三角草丛处，给李莫言来了一个三角形的包抄计划，不管李莫言是从哪个地方溜走，他们都是

偷大龙
lol战队的adc一枪打到了李莫言的身上，随后就是一个大招扔了出来，一个极为强力的飞镖就是在地上展开，急速的飞掠就好像是一朵死亡莲花盛开在了地面，每次转动一圈，都是会造成不小的伤害。
　　但是如此高的伤害的话，李莫言自然是不会承受很久，一旦承受久了，那他就是会被其他的三个人集火了，现在还好，只有一个adc摸的到李莫言，其他的短手英雄都是有些无奈的。
　　“这个adc还不走，你就是等死吧。”
　　李莫言邪魅一笑，若是刚刚adc李元芳交出了一个位移技能之后，马上就是逃掉的话，他是绝对没有机会再杀到人的，但是这样的话，他却是没有跑，而是在那边一直输出着张李莫言。
　　这样一来的话，这个李元芳adc对他的仇恨值有多高啊！
　　仇恨值高并不是一个很好的事情，这样一来的话，他也是在千军万马之中，一下就是冲到了墙壁的那边，对面的人什么技能都是直接摸了一个空！
　　这个闪现交的很是及时，只是受到了一点点的伤害就是闪现了过去。
　　李莫言反应的时间很快，对面都没有意识到，他就是闪现过墙了！
　　对面adc到了这个份上，才知道要跑，可是这样的话，李莫言怎么可能让他跑掉，他的队友其他四个人就是隔墙相望，有闪现的两个人，都是直接交掉了闪现，一下子就是闪到了墙的另外一边，再对李莫言输出。
　　这个时候了，李莫言也是感受到了紧急，但是他并没有慌乱，越是到这样的时候，就越是要镇定，如果不镇定的话，肯定是被对手抓了一个正着了，这样的细微失误，如果是一个新手的话，肯定是要慌张从而导致操作上面的失误的，可是这个人是李莫言，根本就是不存在上面失误。
　　他就是一个人体计算机，所有的细节，他都是能够想到。
　　当对面的人闪现过来之后，他直接就是一个二技能把对面的adc给甩了出去，这样一来，又是将adc甩开了，而李莫言接着大招的位移效果，就是如幽灵一般的探了过去，对面的adc本来还以为是李莫言失误了，没想到，他却是大错特错了！
　　现在将他这样一丢过去的话，就是被孤立了。
　　他一个残血的李元芳，来百里玄策的一击都是接受不了，又怎么可能和他来硬刚正面，这个时候，他的位移技能也是没有，就是一个四面楚歌的情况了！
　　没办法，当百里玄策的死亡镰刀挥下的时候，他的死亡也是被百里玄策给宣判了！
　　这叫做什么？万军从中取敌将首级？
　　其他的敌人都是隔着一个墙看着他们边的adc被杀，但是没有丝毫的办法，他们直接隔了一堵墙，一下子就是被分成了两个战场，他们选的英雄也没有很强的位移技能，交出了一个闪现之后，就是很无奈了。
　　“这”
　　对面的人都是直接傻眼了，这到底是什么情况，对面的人什么时候就是把一个暗影主宰给杀了？
　　“完了，对面的人有点厉害。”
　　lol战队的人这下算是看明白了，这个百里玄策过来的目的就是要拖住他们，不让他们发现这边在打暗影主宰，这个计策，不是很高明，但是他们却是被仇恨给蒙蔽了眼睛，一个个的人都是想要杀掉这个百里玄策，而没有注意到其他的地方。
　　对面的李莫言是真的厉害，这样一来，也是给他们上了一课！
　　暗影主宰也是被偷了，对面的优势是直接没了，完全就是沦落到了一个被动的局面，这个被动的局面，让他们的经济也是更加一步的被拉大了，这样一来，吴家战队的人就是可以考虑塔下开团了，毕竟这么大的优势摆在了这里，对面的情况很是不好。
　　“队长，接下来该怎么办？”
　　lol战队的

暴揍
“不能再等了，咱们打！”
　　lol战队的人终于是安耐不住了，他们真的是没有丝毫的办法了，这座高地塔就是再被破掉的话，他们就是没有丝毫的办法了，最终，对面的娜可露露和辅助就是在第一时间冲了过来。
　　东皇太一一个辅助站在前面，等着对面的娜可露露一冲过来他就是一个大招直接将她给锁定了！
　　“你干嘛，你不应该上的，你是要切对面adc的。”
　　lol战队的队长这下算是彻底的失去希望了，这样一来，他是直接没有了打下去的**了，这个娜可露露一死的话，是直接是没有办法打的，他也是在一旁迂回着打了。
　　而吴家战队的刘备是直接冲到了前面，一个肉盾刘备冲到了前面的话，而且输出又高，岂不是把对面的人在往死里面逼吗？
　　仅仅是半秒钟都不到的时间，娜可露露就是一命呜呼了，这样一来的话，对面的最高输出都是没了，吴家战队如入无人之境，破掉了高地塔，直接就是冲到了对面水晶塔。
　　现在的时间，才短短的七分钟，就是这七分钟的时间，让别人是耳目一新了！
　　他们知道吴家战队强力，但是没有想到吴家战队的人是如此的强力。
　　之前的张家战队的人将战狼战队的人打的如此的狼狈，才几分钟的时间就是将对面给灭掉了，那是因为上次的时候，战狼战队的人并不是很厉害，他们才是考验打到这样的一个局面，但是这把吴家战队的人对抗lol战队的人也是能够打到一个如此强力的局面的话，实在是让人惊讶。
　　随着最后的一个平a打出来，吴家战队的人也是赢得了此次比赛的胜利了！
　　观战的人这下也是知道了，谁是真正的强者了，这场比赛一下来，吴家战队的百里玄策给了他们一种很惊讶的体验，他们本来是丝毫都不看好一个百里玄策打中路的，毕竟中路那么多的英雄都是一个长手，而百里玄策只是一个小短手罢了，而一个东皇太一竟然是被分配到了下路去打一个辅助，这不论是换到谁，谁都是不会相信他们这次的比赛能够胜利，而吴家战队确确实实是给了他们一个很大的惊喜。
　　东皇太一的作为一个肉盾辅助，他只要一挡在前面的话，对面的人一过来，他就是能够一个大招控制住他们，所以一个东皇太一作为一个辅助，算是打出了一个意料之外的效果。
　　而李莫言的百里玄策是更加的不必说了，他们这样的话，是看到了百里玄策的更高境界，他们感觉，看到了李莫言的百里玄策之后，只是觉得之前的百里玄策这个英雄都是白玩了，他们玩的或许就是一个假的百里玄策，这根本就是抵不上李莫言的一个小手指头啊！
　　最终，吴家战队是夺得了此次比赛的胜利了。
　　“本次比赛获胜者，吴家战队！他们给我们展示了一下，什么叫做真正的实力强队，什么是真正的团战！”
　　比赛的支持人高声呼喊，他主持过很多届的比赛，但是第一次看到如此精彩的比赛，特别是李莫言的百里玄策，更是给了他一个很大的惊喜。
　　毕竟，李莫言是一个高水平的玩家，参加这种级别的比赛，对他来说只不过是小菜一碟罢了。
　　李莫言伸了个懒腰，就是走了出去，将眼神直直的瞟向了那边，那边的张月则是一个死鱼脸，半天都是说不出话来。
　　“我靠！你们快看啊，吴家战队达到了五十五积分，达到了排行榜的第一名！‘
　　观众都是看着那个显示屏，都是惊呼了，吴家战队这个结果一出来，是很多人都没有想到的，他们原本以为吴家战队最多也就是和张家战队的人打成一个平手，哪里想到却是比张家战队还是高上了五分！
　　惊讶，是在是惊讶！
　　他们觉得，张家战队的分数算是达到了一

女主播
张家的人就是不揍一顿，他们就不知道什么是天高地厚，张予涵同样是张家的敌人，但是为什么差距就是这么大呢？
　　“我们走吧。”
　　李莫言拍了拍手，就是走出了网咖，打完比赛，也才是早上九点十点左右的样子，还是很早的，李莫言匆和吴家战队的其他人道别之后，就是打算去直播一会儿了。
　　直播到了今天这个程度的话，人气已经算是比较高的了，在这个时候，他仿佛也是到了一个直播的瓶颈期了，他虽然是没有什么水军什么的再来干扰他，但是他的人气也是没有再往上面浮动什么了。
　　他必须得找到一个新的套路才行啊，不然的话，他的直播间没有人气就是很糟糕了，人气就是和他的收入什么的就是挂钩的，一旦观看的人数少了，他的人气什么的就是会直线下降的。
　　这个时候，他倒是想到了一个办法，和美女一起直播，那不是看的爽歪歪的吗？但是，这个套路好像是很多人都用了，如果李莫言再用的话，必须得找到一个绝对的美女了，不然的话，可是吸引不到什么人来他的直播间了。
　　绝色的美女？哪里有呢？
　　这样的女人是最难找的，第一她必须得颜值要高，第二她的游戏技术必须要好，第三的话，她的认可度要比较高，如果认可度不高的话，那就开播就被喷成了狗，那观看体验差的一批，这谁还会去看？
　　颜值高的电话，李莫言身边就是有一个张予涵和一个吴诗允，但是张予涵的技术不怎么好，而且张家的一个大小姐，要是每天都窝在家里和他一起打游戏直播的话，怕是要被家里的人给打死去。
　　这样的话，就是吴诗允了，吴诗允的技术很高，但是认可度或者说是知名度就不怎么样了。
　　正当李莫言愁眉苦脸的时候，天启直播内一个信息发送了过来，他就是笑了，这个人不就是最好的人选吗？
　　主播晚风甜！
　　一般做什么的，人美肯定一个最基本的一个要求了，要是人不美，别人看着你的样子就是会要想吐，还谈什么看直播？
　　这个晚风甜有自己的工作室，这样一来的话，加上她是一个游戏主播的份上，技术应该是不错的，那这样个人选的话，就是她好了。
　　“大美女，明天又兴趣和我一起玩游戏吗？”
　　李莫言发了一个坏笑的表情过去。
　　“哎哟，这不是秋明山车神吗？怎么，你要和我玩什么游戏？我可是不喜欢重口味的噢。”
　　晚风甜这一句话过来，算是把李莫言给雷到了，什么叫做不喜欢重口味？难不成她把李莫言想成了什么人了，但是回头一想的话，如果有这样一个大美女他玩羞羞的游戏的话，又何乐而不为呢？
　　“那种羞羞的游戏，下次咱们再玩，明天晚上你有时间吗？和我一起玩王者荣耀怎么样？韩服双排。”
　　“好，姐姐答应你了。”
　　对面，晚风甜很是爽快的答应了李莫言，毕竟她看中了李莫言，想要把李莫言拉进她们的工作室，如果明天李莫言邀请她打游戏的话，也未免不是一个好办法，这样还可以联络一下两个人的感情。
　　“嘿嘿，我就是喜欢你这样爽快的人。”
　　李莫言发了一个开心的表情过去。
　　“我快可以，但是你快的话，可就是不行了。”
　　晚风甜一笑，就是开了一波车。
　　李莫言无奈的捂着脸，这也太污了吧，难不成主播妹子都是这么开放的吗？
　　“你别说，快不快的话，下次就是可以知道了。”
　　李莫言不想开车，他要是开起车来的话，恐怕这个晚风甜会脸秀红的跟一个大苹果一样。
　　“好了，姐姐还有事，就先走了，下次再找你玩。”
　　说着，她发了一个拜拜的表情过来，就是下线了，她的头像也是变成了灰色。
　　李莫言也是去开启了他的直播，其实这样直播的日子，他还是很开心的，每天和直播里面的观众说说话，聊聊天，也不失为一个很好的消遣的办法，主要是在他的直播间内，他感觉到很舒服，惬意，没有什么不愉快的事情。
　　今天李莫言直播了很长的时间，他也是从铂金的分段，打到了钻石分段，在韩服打到钻石分段的话，就相当于在国服的最强王者的段位了，但是在这样的分段，高手还是不多，能够碰到的路人王也很少。
　　所以在这个钻石分段里面，也不会有什么特别的人，他还是要快点打到王者段位，这样的话，才对他的实力会有多么一点点的提升。
　　至于要真正的提升他的技术的话，还是要打到荣耀王者的段位的，一到了荣耀王者的段位，才会有机会碰到职业的选手，或者是一些的顶尖晚间，不然的话，在这种小分段混，是很难有什么提升的。
　　到了晚上，李莫言整理了一下，也是该到约定的地点去吃夜市了，这次夜市也是庆祝一下的，也就随便穿穿好了，随后，他就是找了个休闲一点的衣服而来，一个短袖上衣，短裤再加一双人字拖鞋，这样就是一副悠闲小潘康哪Ｑ。
　　搬到了这个地方，离吃夜市的地方也是很近，没有过多久，他就是到了，这里就是一个夜市城，很是火爆，几乎全城的人都是知道这个夜市城的名字。
　　“队长，我们在这边。”
　　李莫言一到夜市城里面，就是看见了他们，他也是走了过去。
　　“怎么还没有点东西？”李莫言笑了笑，看着座子上一个菜也没有，就是问道。
　　“这不是吴少叫我们等你吗，你来了，咱们也是开始吃东西了。”
　　说着，他们就是将一个菜单的表格拿了出来，让李莫言点东西。
　　“我这两天有些劳累过度了，就给我点一些韭菜，来壮壮阳吧！”
　　“哟，队长，你这是深夜寂寞冷啊！”
　　其他的队员见李莫言这样一说，也是起哄了。
　　“我？我一个孤家寡人的，当然是有些孤单寂寞了。”
　　李莫言有些贱兮兮的笑道，：“怎么，你想洗好菊花等我吗？”
　　“不了！我还是一个正直的人。”
　　那人一听，马上就是拒绝了，他一个大男人，这样的事情，还真是难以接受。

秋名山车神
老板，我们就点这些东西了。”
　　李莫言说了一声，就是将点的东西递了过去。
　　“好嘞，你们稍等一下，美食马上就到！”
　　老板很是朴实，拿过了菜单，就是走过去了。
　　李莫言也是坐了下来，和战队的人唠唠家常什么的。
　　“我说，师父，你那个直播怎么样了？”
　　一边，吴伟问道，之前就是跟说起了这个直播的事情，但是苦于没有时间，就一直没有问他，今天有时间了，也是可以问问了。
　　“我的直播啊，还行吧。”
　　李莫言也是说道，做了主播这么多天，有这个成绩的话，他还是满意了，当然是不可能说成绩很不错了，这样一来的话，只会其他人的觉得他是在炫耀罢了。
　　“哇，队长你还直播啊！”
　　一边的队友听到李莫言是在直播，顿时就打起了兴趣，他们平日里，也是很喜欢看直播的，要是他们队长直播的话，到时候说不定可以去看看。
　　“对呀，只是刚刚起步而已。”
　　李莫言说道。
　　“没事没事，师父，万事开头难嘛！”
　　吴伟一看这个样子，估计李莫言的直播间不是很火了，不然的话，怎么会一副这个样子？
　　“对的对的，不过战队，你一般的话，都是看谁的直播呢？”
　　队友问道，若是李莫言和他看的是一样的话，说不定也可以探讨探讨。
　　“我直播？我一般不看直播的。”
　　李莫言对这样的东西，没有什么兴趣，但是他对直播却是有兴趣，他很喜欢在一个几十万的人房间里面秀着自己的技术，还有装装逼，说说骚话什么的，岂不是很快乐吗？
　　“原来这样啊，我以前看主播晚风甜的。”
　　那个队友有些失落，说道。
　　“晚风甜？我也看的，我可是她的球迷！”
　　吴伟一听晚风甜这个几个字，眼睛都是直了，他几乎每天都是会看主播晚风甜的直播，她那甜美的声音，还有优美的身材，中间深不见底的沟壑，让他流连忘返。
　　“球迷？我虽然不看什么直播，可是我记得，晚风甜好像是游戏主播吧。”
　　李莫言说道。
　　“哎，师父这你就不知道了，我说的球，是这个球！”
　　吴伟故意的将手放在了他的胸的位置，上下摇晃了几下。
　　李莫言一看，噗的就是笑了，原来是这个球迷！
　　“你小子，老不正经。”
　　李莫言说笑着。
　　“你们知道一个新晋主播吗？可牛逼了，我现在迷上他了！”
　　那个队友又是找到了话题，说到这这个主播的时候，他的眼睛里面都像是要发出了光来！
　　“看你这个样子，不会是什么不正经的主播吧。”
　　吴伟略微猥.琐的说道，他那微妙的小眼神之内，藏着一种只有内涵人士才会懂的意味。
　　“怎么可能，我口味好着呢！”
　　那个队友见吴伟这么一说，马上就是还嘴了，“就是一个叫做的主播！”
　　李莫言听到这个话的时候，差点就是笑了。
　　？
　　在这不他自己吗？
　　“队长，你要是有时间的话，就去看看的直播，我相信你会有灵感的！”
　　那个队友自信满满的说道。
　　“对对对，我也一直在追这个，他一个人独创韩服，超级霸气！”
　　另外一个队员也是附和道。
　　“我一直觉得这个是一个隐藏的职业玩家。”
　　这个时候，吴家战队的副队长发话了!
　　“不会吧，副队，你怎么看出来的？”
　　那两个队员都是痴痴的看着副队。
　　“你们觉得，现在天气直播里面，有哪一个主播的技术有这个好吗？”
　　副队长也看过的直播，特别是他的关羽那把，操作什么的很是惊艳，闪现劈刀，简直就是全场的杀神！
　　而国服里面，的关羽，是他见过的。最厉害的！
　　那细腻的操作，让他看起来是佩服的五体投地，自从那次直播了关羽之后，他立马就是被圈粉了。
　　看着他们几个人聊的热火朝天的，李莫言在一旁不知道是该笑还是应该如何。
　　“额...有一句话，我不知当讲不当讲。”
　　李莫言要是马上就是说他是那个的话，也未免太装逼了吧。
　　“什么，难道队长你听我说这个之后就是感动了，立志要当一个像一样的主播吗？”
　　一个队员说道。
　　“队长，我看你有机会的。”吴家战队的副队长，也是很欣赏李莫言的技术，“你今天玩的那个百里玄策，可以算的上是国服第一了！”
　　“不是有没有机会的问题。”
　　李莫言说道。
　　“没机会也没事，我相信队长以你的技术，也会有一番作为的。”
　　那个队友也是安慰道李莫言，毕竟不是每个人都是可以像一样的犀利。
　　“我就是。”
　　李莫言喝了一口茶，淡淡的道。
　　这句话从他的嘴巴里面说出来是如此的轻松，但是落到了吴家队队友的耳朵里，却是如雷贯耳！
　　这....这怎么可能？
　　他们几个人都是差点惊掉的下巴，这么一尊大佛，现在就跟他们面对面，而且是他们的队长？
　　这是他们怎么样都没有想到的事情，这样的消息是在是让人有些难以置信。
　　“怎么，你们不信吗？”
　　吴家战队的几个人，听到了这个消息之后，都是有些震惊。
　　一群人先是点头，又来又是使劲的摇头。
　　“不瞒你说，师父，不只是他们不相信，我也有点不相信。”
　　吴伟在这个时候，也是补了一刀。
　　“哎，没办法，看来要我拿出一点证据，你们才会相信了。”
　　随后，李莫言就是拿出了他的手机，一点开天启直播，就是翻到了个人主页的位置。
　　那几个人凑过来一看，那个人的页面上，赫然是显示着五个大字“！”
　　“我靠，牛逼啊！”
　　几个吴家战队的队员开到了之后，都是惊呼！
　　吴伟这个时候，也是把头侧了过去，一看李莫言的手机，看到他的主页面，吴伟也是傻了，真的是！

礼物
“大神啊，你的大腿上面还缺一个挂件吗？”
　　吴家战队的副队长差点就是要跪在地上了，这果然是秋名山车神这个大神啊。
　　“大神，我已经仰慕您很久了，你要不要考虑收下我，让我做您的徒弟！”
　　一个队员说道。
　　“我也要，我也要当你的徒弟！”
　　其他的吴家战队的队员也是说道。
　　一旁的刘田，也是看看直播，自然也是知道秋名山车神是谁了。
　　他就是那个刚刚主播没有几天，人气就是突破了几十万，一举成为了天启直播的新人王，一下就是让众人知晓了这个名字，秋名山车神！
　　“别别别，我师父他老人家已经不收徒弟了，我是他的关门弟子。”
　　这个时候，吴伟就是站了出来，俗话说得好啊，肥水不流外人田！
　　以前他就是觉得李莫言厉害，想要跟他学两招，只不过没有时间，现在一来，他师父变成了秋名山车神，就算是再没有时间的话，也是要学学技术的！
　　“看吧，你们的大师兄他不同意啊！”
　　李莫言也是摊了摊手，装作无奈的说道。
　　“别啊，伟少，你可不能一个人独享啊！”
　　吴家队的副队长这个时候就是站了出来。
　　“哈哈，我可是最有天赋的人！我师父当然只交我了。”
　　这句话一出，其他的人都是纷纷的投过来鄙视的眼神，这句话他们就是不同意了。
　　“别说了，别说了，要是你们努力的话，我自然是不会吝啬了。”李莫言一笑，随后又是看向刘田，道：“你们要多向刘田学习学习，别人虽然才一个荣耀黄金的实力，但是他的意识已经是很不错的了。”
　　其他的人又是受到了一波刺激，他们的辅助才荣耀黄金五的实力？
　　在他们打那个LOL战队的时候，刘田的东皇太一也是一个大功臣，操作上面的要求虽然是不大，但是的话，对团队的贡献却是不小。
　　“队长，你就别寒颤我了。”
　　刘田是一个憨厚的人，被李莫言这么一夸，他自然也是不好意思了。
　　“刘兄，厉害啊！”
　　其他的人都是纷纷竖起了大拇指。
　　“大家就别夸我了，怪不好意思的，大家吃东西，吃东西。”
　　这个时候，夜市摊的老板也是将吃的东西送了上来，一放上来，那香喷喷的味道，就是钻进了每个人的鼻子里，他们都是没有吃晚饭，一闻到这样的香味，口水都是要流出来了。
　　“好，咱们吃东西，吃东西。”
　　李莫言就是拿起了筷子，笑道。
　　他夹起了一块猪腰子就是吃了起来，这个东西还真的是一个宝，又好吃，又大补。
　　其他的人也是将筷子纷纷是伸进了盘子内，什么韭菜和烤肉，都是被夹了起来。
　　“老板，再来两箱酒。”
　　吴伟挥了挥手，道。
　　如此的良辰美景，怎么可以没有酒呢！
　　“好嘞，马上就给您送过来。”
　　那个老板就是跑过去，抱了两箱酒过来了，“各位吃好喝好啊！”
　　“好好好！”
　　李莫言挥了挥手，对着老板一笑。
　　李莫言就是开了几瓶啤酒，给每个人都是一瓶。
　　其他的人也是接过了酒。
　　“等等，咱们庆祝一下。”
　　李莫言拿起酒杯，高高的举了起来。
　　“好！”
　　“听队长的！”
　　“来！”
　　“咱们今天必须好好的庆祝一下！”
　　“为吴家战队的胜利干杯！”
　　其他的人，也是将酒瓶举了起来。
　　六个人的酒杯就是在空中聚集了起来，几个人的酒杯在空中碰了一下，发出了清脆的声音。
　　“来，为了我们的胜利，干杯！”
　　“干！”
　　在碰了一下之后，六个人就是顺着酒瓶吹了起来。
　　咕噜！咕噜！
　　一瓶酒下肚，李莫言觉得甚是爽快！
　　其他的人，一瓶酒之后，也是有着一种微醺的感觉。
　　“哟！你们喝酒都不叫我的吗？”
　　这个时候，他们的背后就是传来了刺耳的声音。
　　不好，来者不善！
　　李莫言回头，就是看到了最不想看到的人，张月！
　　他的旁边，还站着纪尘！
　　“你说说你们，赢了比赛，应该叫我们一起来庆祝才对嘛，怎么一改战队的人，就是跑到这里来喝闷酒了？”
　　纪尘在那边，戏谑的说道。
　　“纪尘，你是忘记了之前吧，还想被我揍一次？”李莫言这个时候站了起来，对着那群人说道，“还有，张月，今天早上刚刚教训了你，你是好了伤疤忘了疼吧！”
　　“哎，你别这样了，我们好心来替你庆祝，你怎么就这样不好客呢？”
　　“好客？如果你真心想来替我们吴家战队的人来庆祝的话，我李莫言自然是欢迎了。”李莫言对着他们说道，“不过，看你们的架势，根本就不是来庆祝，是来搞事情的吧！”
　　李莫言看着他们身后的人，一个个都是不面善的，选择没有撕破脸皮，他们也没有怎么样，若是撕破了脸皮的话，怕是就是又要恶斗一番了。
　　“来，送上我们的！”
　　纪尘一拍手，张月就是从身后拿出来一个包装盒。
　　那个包装盒看上去很精致，是一个很用心的包装，但是，看的出来这时很用心的。
　　但是这样的话，在场的人都是明白，这不过就是一个糖衣炮弹罢了！
　　张月走了过来，将送到了李莫言的面前。
　　“吴家战队队长，收下吧，这可是我们张家的一片心意。”
　　张月的嘴脸，布满着一丝的阴冷，但很快又是被他所谓的热情给遮盖而来。
　　“这么贵重的东西，我们还是不要了吧！”
　　李莫言知道，这个东西里面定然是有古怪！
　　张家的人，不知道葫芦里面卖的是什么药。
　　“怎么？吴家的人不给面子吗？”
　　张月再上前一步，将这个直直的逼到了李莫言的面前。
　　“李莫言，我们都表示了真心，你还不相信我们？”纪尘一笑，道：“你这可是以小人之心度君子之腹了！”
　　“谁是小人，谁是君子，你们自己心里明白。”
　　吴伟在一旁，也是站了出来。
　　“这份大礼，我们还是收不起！”
　　李莫言一手，就是将这个退了回去。
　　“不给面子啊！”
　　张月这个时候，大声嚷嚷了一句，其他的人也是剑拔弩张。

吃翔
“怎么？你张月是谁？我还用得着给你面子？”
　　李莫言丝毫没有把他放在眼里这个张月只不过是张家一号名不见经传的小人物而已，他为什么要放在眼里？
　　“那你不给张月面子的话，总得给我一个面子吧。”
　　纪尘也是走了过来，这语气间，满满的都是威胁的意思。
　　在他走过来的时候，他身后的小弟也是一个个的走了过来。
　　这在无形之中就是证明了他在张家的地位了。
　　他们此次过来，就是为了给李莫言一个苦头吃吃，这个苦头可不是一般的，他们就是在这个蛋糕里面放了一坨屎。
　　“不好意思，你的面子，我也不给。”
　　这个时候，李莫言也是傲然的说到，一个手下败将而已，他根本就是不想理睬。
　　“李兄，你这么不给我们张家的面子，也就别挂我张家的兄弟，不给你面子了。”
　　纪尘阴笑了一声，之前他是叫了两个人过来，才是会吃了一个亏，但是此刻的话，他身后有着十把二十号的人，他就不相信，就凭李莫言一个人能够打的赢他们这么多人。
　　特别，他还是请出来了虎门的高手过来。
　　虎门这个地下势力的组织，可是比其他的组织要强上很多，可是华夏市里面，一个底下关系最为复杂，而且势力最为庞大的一个组织，在这样的组织请一个高手的话，如果他不是张家的人的话，恐怕预约这个人还得要排队，由此可见，他们虎门的威名，是有多大了。
　　“这位小兄弟，我看你还是收下这份礼物吧。”
　　虎门的虎段天就是慢慢的走了过来，淡淡的说道，但是他的眼神里面，却是有着一种威胁的意思。
　　“队长，要不咱们就收下吧。”
　　接着，他的队友们就是有些慌张了，这个虎段天谁不认识？
　　他可是虎门外门的第一高手啊，这次张家的人居然把他给请到了，这在场的人谁打得过？
　　就算是李莫言的功夫再牛逼，那也恐怕不是虎段天的对手。
　　传闻中，虎段天可是一拳能够打死一个人！
　　“你再这样说，我们吴家就没有你这号人！”
　　吴伟一听他的人说出了这句话，他的火就是不大一处来，这不就是明摆着要给张家的人面子吗？
　　这种给别人威风，灭自己士气的人，他可是不会做。
　　“稳住。”
　　李莫言对着吴伟说道这个时候最忌讳的就是内战了，一旦内战的话，可就是乱了套了，这样一来，如果稳住的话，他一个人把对面所谓的虎段天给KP掉，其他的小弟的话，倒是不成意思了。
　　“我说虎段天，你也是这华夏市有头有脸的人物，你怎么就为了张家，敢得罪吴家？”
　　李莫言对着虎段天，也没有丝毫乱了阵脚。
　　“哼，你还不配在这儿以吴家的名义说话吧。”
　　虎段天哪里知道李莫言？他在华夏市摸爬滚打了这么多年，这样的小人物他见多了，就是借着一个大家族的作为自己的支撑，其实的话，自己没有一点的实力，他虎段天，就是瞧不起这样的人。
　　“这位，可是我吴伟的师父，怎么，他还不配以我吴家的名义说话？倒是纪尘，一个纪家的人，每天打着一个张家的幌子到处行恶，实在是可笑至极！”
　　吴伟站在李莫言的身后，也是替李莫言撑腰。
　　“你！你别以为你是吴家的少爷，我们就不敢打你。”
　　纪尘被这么一说，算是被戳中了老底，脸都是有些红了。
　　这样的人脸一红，就容易分不清天南地北，到时候打起架来，也是迷迷糊糊的。
　　“来？我们两个来单挑？”
　　吴伟丝毫没有怂的意思，就是跟着纪尘硬刚了起来。
　　“单挑，现在这个都是什么年代了？还单挑，你在跟我搞笑？”
　　纪尘说着，就是嘲笑了两声，他带了这么多人过来，就是为了给他的弟弟报仇，现在跟他说要单挑？
　　他纪尘要是今天不给吴家的人一脸颜色瞧瞧，他的名字就是倒过来写。
　　“你怕是没有胆子吧！”
　　李莫言此刻冷冷的说道，嘲讽的意味自然是油然而生了。
　　“我没有胆子，你就有胆子了？”纪尘就死拿过了张月手中的礼物，“有胆子的话，你怎么不敢接我们的礼物？”
　　纪尘就是将礼物塞到了李莫言的脸前，这样可是一个赤裸裸的挑衅！
　　一放到李莫言的眼边，他就是闻到了一种奇怪的味道，这个味道，实在是太臭了。
　　这里面装的是屎？
　　纪尘怎么这么恶心？
　　一闻这个味道，李莫言就是觉得极其的恶心，但他还是忍了一下道：“你把礼物给我打开，我就收下。”
　　纪尘一听，这是在命令他？
　　不过反过来一想，如果是李莫言收下这个礼物的话，那他打开一下也倒是没什么，反正到时候丢丑的是他们吴家的人罢了。
　　“行，你别说我纪尘没有胆子，我今天就是给你打开了，你等下可得收下这份大礼啊！李莫言！”
　　纪尘阴沉着脸，马上就是开始拆开了一层又一层的礼物。
　　众人的眼光就是落在了这个上面。
　　等待着纪尘把所有的外包装都是拆开之后，里面的礼物就是出现了。
　　吴家这边的人一看，自然是很不不舒服！
　　而张家那边的人，都是乐呵的笑了起来。
　　“这礼物我也给你拆好了，怎么样？收下吧！”
　　纪尘捂住了鼻子，说道。
　　“你们家是属狗的吗？送这样的礼物？”
　　李莫言一顿嘲讽，这个礼物他刚刚是猜到了，但是没有想到，真的是这个恶心的东西。
　　“哼，你别给我墨迹！我要你拿着，你就赶紧拿着。”
　　纪尘礼物也是开了，这李莫言要是再不拿着这个礼物的话，的脸面岂不是丢大发了？
　　李莫言一想，就是转了转手，一点也没有看那个“礼物。”
　　纪尘一笑，看着李莫言那个样子，这就是要接礼物了啊！小样，他纪尘还治不了你不成？
　　吴家的人都是要拦住李莫言，但是这个时候后，吴伟却挡在了前面，意思就是让他们不要轻举妄动。
　　这样一来的话，就是让吴家的小弟不知所以然了，这是要接受张家的侮辱吗？
　　吴伟自然是这个他这个师傅的性格的，他不让他的小弟过去的话，是因为他知道，李莫言绝对是不会接过这个的礼物的！
　　要是对面的人敢动手的话，他吴伟第一个就是会冲过去。
　　李莫言动了两下，就是将手放在了礼物的下面，装着要接过来的意思，其实，他则是暗暗的一笑。
　　纪尘这个时候一看，李莫言的这个表情不对劲！
　　他马上就是要松手抛开，但是这个时候，已经是来不及了！
　　李莫言手的气力一用，一盆巨大的翔就是呼的盖在了纪尘的头上！
　　木讷！
　　张家的人站在原地都是一脸懵逼！
　　而吴家的人先是一呆，随即则是大笑！
　　原来他们的队长是这样的一出啊！

断脚
纪尘这一头的臭翔，人都是要疯了，他立马就是要骂出来。
　　但是，当他刚刚张开口骂人的时候，头上的翔却是流了下来，一下子就是流到了他的嘴巴里面！
　　“想不到你纪家的人口味这么重？还喜欢吃屎？”
　　李莫言站在一旁，双手叉腰大笑，道：“以后要是喜欢的话，你尽管联系我李莫言好了，我就大爱泛滥一次，你们纪家一年的翔，我都是包了！”
　　纪尘这个时候，被气得不成了样子，他是想骂人都是骂不出！
　　心里气的都是冒火了！他怎么就没有看出来李莫言是这个意思？
　　这样一来的话，他以后的面子要放在哪里？
　　“上啊！”
　　纪尘实在是受不了了！
　　他嘟囔着嘴，就是爆吼了一句！
　　虎段天一看，他一马当先，就是冲着李莫言飞了过来！
　　“小子，你这样做人可是不对的！看来，我要替你爸妈教训一下你了！”
　　虎段天一手如鹰爪一般，直直的探向了李莫言，那眸子内的杀气，自然是腾腾而起！
　　“你嘴巴这么臭的话，我就替你爸妈教训一下你！”
　　李莫言一看虎段天的架势，就是看的出来，这是一个练家子，他的功力，自然也是不低的！
　　不过李莫言，倒是有信心能够战胜他，如果是再强力一点的英雄的话，他就是会要有些无奈了。
　　李莫言也是一把的蹬地，呼的就是接了上去，在虎段天的眼里，这李莫言就是一个小羊羔罢了，要打败他，那还不是轻而易举的意思？
　　“去死吧！”
　　“来，让我试试你外门第一高手，到底有多么的牛逼！”
　　两个人的身形，就是在空中交界！
　　嘭！
　　拳拳交接，骨骼之内都是发出了咔擦的声音！
　　这种实力的相碰撞，都是在相比较谁的筋骨的力量是要更强一筹！
　　这种程度的对决，谁要是疏忽一点的话，就是断骨！
　　两个人的肉体力量经过了锻炼都是到了一定的程度，他们这样一相撞，就是一种纯肉身的对抗！
　　其他的人，看着都是心里打颤，他觉得他们之前的架都是白打了，这两个人打的也太猛了吧！
　　刷！
　　两个人的力量达到的一个巅峰之后，就是手肘再次发力，利用相互的力量就是互相弹射而开！
　　“小子，想不到你还有两把刷子！”
　　虎段天本来是想一下就打的这个小子趴在地上哭爹喊娘的，没有想到，他的力量竟然是不输给自己。
　　李莫言冷哼一声，他刚刚没有使出全部的气力，而看虎段天的脖子以上，都是憋红了，可想而知，他定然是使出了全部的力量！
　　这招就是叫做探敌虚实，不使用全部的力气，如果别人的气力强于自己的话，那还有一条后路可以走，若是敌人弱于自己的话，那就是可以在下一次的时候，将自身的力道调到最大，一举击败对方！
　　而虎段天就是不懂这个事情了，他只是觉得，对方的里力量和自己差不多而已，他虎段天有的是经验，下次的时候，定然是能够将那个小子一举拿下！
　　“你要是现在磕头认错，我们倒是能够只打断你的手脚！”
　　这个时候，张月站了出来，充当老大，。
　　“山中无老虎，几时轮得到你猴子称大王？”
　　李莫言顺势就是探了过去，不歪不乱的一拳，直接是轰了张月一拳。
　　张月顿时就如泄了气的皮球一般，被一拳轰的退飞了几米之远！
　　“小子，今天若是让你活着走了，我虎段天的名声还往哪里搁？”
　　虎段天作为虎门外门第一大高手，受他人雇佣，没有想的到，非但没有保护好雇主，还被别人给打了，这个颜面他要是不收不回来的话，他怕是无法在虎门外门立足了。
　　“你的名声？”李莫言浅笑一声，便是冷冷的一抬头，道：“今天我李莫言就断送了你的前程！让你不再祸害他人！”
　　“小子，你以为刚刚我们两个的实力是差不多吗？”虎段天虎躯一震，气势陡然是攀升了几分，“现在我就是让你见识一下我真正的实力！”
　　李莫言一看，心中也是觉得有一些不对劲，这个人不简单，还会气息内敛？
　　这是一个高手，不过可惜了，他还是没有自己的实力！
　　他十几年的苦练，可不是闹着玩的。
　　李莫言脚下发力，犹如离弦的箭矢一般飞掠了出去！
　　虎段天也是猛的冲了上来，一脚临空，一个转身，一腿横扫了过来，这腿中带过来的气力都是带着嗖嗖的破风之声音！
　　比腿的力气？李莫言也是不虚！
　　当虎段天的一腿横扫的时候，他就是凌空一抽，狠狠的剁了下去！
　　这一剁，成吨的伤害就是在一瞬间给爆发了出来！
　　两个人的脚，成了十字交叉的形状。
　　“坏了！”
　　虎段天一见着样，他连李莫言的腿毛怕是都要碰不到！这样的架势，从上而下劈头盖脸的砸下来，他的脸色都是要变了样！
　　“傻逼！”
　　李莫言这个时候，淡然道，就虎段天这样的三脚猫的功夫，还到这里来称什么老大，他还是什么虎门外门的第一高手，他的虎门外门怕是都是一些个残疾人吧。
　　咔擦！
　　虎段天这脚直接是被李莫言给踢断了！
　　“你等着！”
　　他忍着剧痛，咬着牙挤出来了几个字。
　　李莫言看了几眼其他的张家的人，他们见到李莫言这幅样子，每个人都是不敢乱动了，“你这种，我再给你一点教训。”
　　随后，他就是走到了虎段天的身后，一只脚就是放在了他的腿上。
　　这个时候，虎段天的恐惧就是在心中蔓延开来！
　　“大哥，我错了！”
　　虎段天要是两脚都断的话，他就是完了。
　　“现在知道错了？你要是和纪尘一起把那些翔给吃了，我就只废你一条腿！”
　　李莫言悠然道。
　　“我....”虎段天紧咬着牙，道：“我吃。”
　　比起吃翔，他的腿更加的重要。
　　“行，你去吧！”
　　李莫言拍了拍手，就是走了过去。
　　虎段天护着一条慢慢的爬了起来，在他扶着自己的腿的时候，一把利刃就是抽了出来。
　　距离之短，时间之近，给李莫言反应的时间实在是太短了！

情谊
“师父，小心！”
　　吴伟在后面提醒道。
　　李莫言听到了这一声提醒，一个闪身，但是还是擦到了边，鲜血当时就是溢了出来，“畜生！”
　　他如此的对李莫言，李莫言本想给他一个机会的，没有想到，这个人狗改不了吃屎！
　　李莫言一脚就是踢了过去，虎段天的匕首在他的手中，直接是飞了出去，嘴中也是喷出了一抹浓郁的鲜血！
　　“我是有意的饶过你，但是你这个人，休怪我无情了！”
　　李莫言直接是几拳下去，把他的四肢都是给废了，这样可不是简单的打断手脚，他就是把他的筋脉打断了，让他以后是都是没有机会再去祸害他人！
　　那虎段天的痛的生不如死，想动，但是动弹不得。
　　“这是我李莫言提醒过你们的，但是你们却是当成了耳边风，这次我就是给了你们一点颜色瞧瞧，下次你们要是再敢这样的话，信不信我把你们的腿全给废了！”
　　李莫言此话一出，其他的人都是吓尿了，虽然他们是混社会的，但他们毕竟是小弟，没有见过什么大风大浪，一见到李莫言把他们的大佬虎段天的筋脉都给废掉了，他们都是站在一旁，不敢再说什么话了。
　　“你们还不走？”
　　李莫言冷冷的说道，他的目光所致，都是带着腥冷的锋芒！
　　“走，赶紧走。”
　　那群小弟都是见此人惹不得，一个个拉着虎段天，就是跑开了。
　　虎段天一身的经脉都是断了，被小弟这么一扯，就算是雪上加霜了。
　　那一行人的离开，李莫言也是放松了一下，不过这样的话，他可能是惹上了一个大麻烦了。
　　“师父，这个虎门可是一个不小的势力。”
　　吴伟说这句话的时候，他也是有些紧缩眉头。
　　“没事，兵来将挡，水来土掩。”
　　李莫言拍了拍手，道。
　　这样的虎门势力就是一种黑道上面的事情而已，黑道上面的事情，当然是要白道上面的人来管了。
　　“恐怕这个是事情不会这么简单，他们张家的人居然是想到了要请虎门的人来办事。”
　　吴伟想到，这个虎门是华夏市的一个地下势力组织，其中的关系错中复杂，今日李莫言断了他们外门第一高手的经脉的话，他们定然是不会就这么轻易的放过了他的。
　　“那倒是该想想对策了。”
　　李莫言一想，他一个人势力薄弱，要是真的出了什么事情的话，他恐怕还是有些难以摆平的。
　　“这样吧，师父，你要是有什么麻烦的话，打电话给我。”
　　吴伟现在也是只能够想到这个办法了。
　　“好，果然是我的好兄弟。”
　　李莫言拍了拍吴伟的肩膀，道。
　　“还有我们，队长，这件事情和我们也有关。”
　　这个时候，其他的人也是站了出来，本来队长就是为了保护他们才跟这些人接下的梁子，现在他们若是不管不问的话，也未免太没有了。
　　玩电竞的人最重要的就是情怀二字，若是没有了情怀，玩电竞也不能玩出什么名堂，也玩不出什么样子的成就。
　　有些人可能是为了朋友和你打游戏的时候，多吃了你一波兵，或者因为你的表现不好，而被朋友狂喷，纵然是玩的不好，但是玩游戏的话，最重要的是开心二字，若是一直拿着认真，或者是严肃的态度去对待游戏的话，说不定你不是玩游戏，而是被游戏玩了。
　　游戏从一开始的时候，就是为了快乐而生的，想想你当初玩游戏的时候，是不是也是因为这个游戏好玩，玩的人多才去玩的，但是一玩之后，为什么又是变调了呢？
　　一句话说的好，不忘初心，方能始终，若是你不记得你当初为什么想玩游戏的话，就回头看看吧。
　　看看你小时候，是不是因为一款好玩的游戏，能够省吃俭用，甚至是不吃不喝，就是为了到网吧里面，能跟网管说，多少多少号，上机！
　　那个时候，你打开电脑的一瞬间，点开了那个游戏，心里别提多么开心了，玩的时候，感觉更是一级棒。
　　而现在呢？
　　你为了一个游戏可以去骂人，可以去吐槽，有些极端的甚至是为了一个游戏而跟朋友绝交，想想，这样值得吗？
　　当然是不值得了。
　　正是这样的情怀在每一个玩电竞的人的心中，才会有了现在的电竞繁荣的局面，才会有了这么多人一起玩王者的局面。
　　“各位兄弟，你们都是看的起的李莫言，不然的话，也不会帮我，我李莫言在这里，谢谢各位了。”
　　李莫言双手抱拳，道。对于这样的兄弟，他李莫言自当是感激涕零的，虽然相处不是很久，但是李莫言却是能够感受他们发自内心的热情和对兄弟的感情。
　　这种感情是装不出来的，是无法用言语来形容的。
　　一举一动，都是在话语中，都是在每一次的眼神交接中。
　　李莫言看着他们，他们也是笑了起来，能够有李莫言这样的队长，他们也是挺幸运的。
　　“队长，这是我的联系方式，要是有需要的话，你就叫我一声好了，我定然第一时间赶到。”
　　“队长，这是我的，能够用的到我的地方，就别跟我客气了。”
　　“队长，队长，还有我！”
　　“队长，可别忘了我刘田！”
　　一群人，都是站在李莫言的旁边，让李莫言的心头觉得暖暖的，若不是男儿有泪不轻弹的话，他的泪水恐怕是要溢出来了。
　　“你们都是我的好兄弟。”
　　李莫言一个个接过了他们的名片，从内心感到开心。
　　“这个地方不适合吃东西了，咱们换个地方。”
　　吴伟这个时候站了出来，道：“兄弟们，我还是请你们去揽月轩吃一顿吧，这次你们可都别拦我了，谁拦我的话，我就跟谁急。”
　　吴伟将这句话的时候，眼睛都是瞪大了一些，一副凶神恶煞的模样。
　　“行，既然你要割肉的话，我们也就不好意思拒绝你了。兄弟们，你们说是吧。”
　　李莫言看着吴伟那个样子，立马就是被逗笑了，这不就是一头驴吗？
　　“我也觉得有道理，既然伟少如此盛情的话，咱们就去吧！”
　　“好...”
　　“走...”
　　“等等，谁身上有现金？”
　　李莫言看着地上打乱的锅碗瓢盆，问道。
　　“我有。”
　　刘田马上就是拿出了几百块钱来。
　　“好，我回去的时候转账给你。”
　　李莫言拿过了钱，就是朝着那个摆摊的老板走了过去。
　　他们本来是不知道李莫言要拿着这几百钱干什么的，但是一看他走向老板的时候，他们也是明白了。
　　队长这是要补偿一下那个老板。
　　这个时候，吴伟招呼了一声，大家也是跟着李莫言走了过去。、
　　那个老板看着这一行人过来，以为是要来找麻烦的，当即是说道：“各位好汉，我一个做小本买卖的，你们就放我一马吧！”
　　李莫言一笑，不好意思的说道：“老板，这件事情错在我们，我们把你这儿给破坏了，应该道歉的是我们。”
　　那个老板一听，怎么这年轻人和其他的不一样？
　　以往，要是来了闹事的年轻人，他们一个个都是趾高气扬的，但是这一个，却是文质彬彬的。
　　“别这样说，我这儿没什么事情，我就求你放过我。”
　　当然，老板还是弱弱的说道。
　　他可是不想在这一块儿惹上什么麻烦。
　　“老板，你怎么就听不进我说话呢？我说这是我的不对，对不起，给你添麻烦了。”
　　李莫言一鞠躬，道。
　　“老板，对不起！”
　　其他的人见李莫言弯下了身体，他们也是跟着做到。
　　“这....”
　　老板看着一行人给他道理赔罪的，心里有些不知所以然。
　　“老板，这是我们的赔偿！”
　　李莫言拿过钱，递了过去。
　　“别！”老板一只手就是送了回去，“你们已经给我道歉了，也就没有必要说这些了。”
　　老板也是一个实在人，对方都是这么尊重他了，他自然是不能够再去怪罪对方。
　　而且，本来就是刚刚那群混混先过来惹事的，错并不在他们。
　　“老板，你就拿着吧，你做一点小生意，也不容易。”
　　李莫言环顾四周，发现刚刚老板这里本来是人坐满了的，这样一打闹的话，都是把他的顾客就吓走了，还说什么吃东西？

甜蜜
老板看着钱，既然面前这个小伙子这么客气的话，他也是不好再拒绝了，“小伙子，你真棒！”
　　老板竖起来了一个大拇指。
　　“对了，老板，你这里可以网上转账吗？我们刚刚也在你这里吃了不少的东西。”
　　李莫言马上就是拿出了他的手机，准备网银付钱。
　　那个老板一看，这不是最新款的手机吗？
　　这可是要他打几个月的工才买的到的手机啊！
　　看来这个年轻人是一个富家子弟！
　　作为一个富家子弟，还能够有如此优良的品德，实属不易！
　　“不用了，这顿夜市，就当我请了吧。”
　　老板也是再三推辞，道。
　　“别，老板，赚钱不容易，我可不能白吃白喝。”
　　李莫言婉拒道。
　　“没事，你们能够想我道歉，我已经是很满意了，这样吧，我就当交了你这个朋友，这顿夜市的话，就当做是见面礼了。”
　　老板又是说道。
　　“好，既然这样的话，我也是接受老板的好意了。”
　　李莫言也是没有再客套什么了。
　　吴伟请客去揽月轩吃了一顿之后，都是各自回家了。
　　李莫言也是回到了家，休息了。
　　一夜无话。
　　第二天，他就是到了大学里面，准备去上课了。
　　“莫言哥哥，你在哪里？”
　　这个时候，张予涵发信息过来了，李莫言一笑，过了一天不见，怎么就把这个小妮子给忘记了？
　　“我到学校啦，你呢？你在哪里？”
　　李莫言问道。
　　“我马上就来了。”
　　“我在夏大公园里面等你。”
　　发完这条信息，李莫言就是朝着夏大公园里面走去了，这里可是情侣约会的圣地，情侣之多，可谓恐怕，你就算是喝一瓶饮料，随便一丢的话，都有可能是丢中一对千卿卿我我的小情侣。
　　李莫言找了个阳光明媚的地方就是坐了下来，晒晒太阳，放松一下。
　　在贴吧上面逛了逛，最近也是没有发生什么大事，那个神秘人也没有再发私信过来，这阵子就算是平静一些了。
　　这时，李莫言的双眼突然一黑，就是被什么东西给遮住了。
　　“嘿，猜猜我是谁!“
　　这肌肤贴着肌肤的感觉，让李莫言就是猜到了，来者是谁。
　　如此淡雅的味道，身体自带的芳香，还有铜铃般清脆的声音，出了张予涵，还会有谁？
　　“当然是我的小媳妇了！”
　　“猜错啦，我才不是你的小媳妇呢。”
　　“不是吗？”
　　李莫言将她的手一拨开，就是转过了身，直接将张予涵给扑倒在了草地上。
　　两个就是这样相视着，一轮阳光透过他们嘴唇前的缝隙，照射了过来。
　　“小媳妇。”
　　李莫言抱着张予涵，温柔的说道。
　　“嗯...”
　　张予涵被李莫言这样一撩拨，心里的小鹿早就是扑通扑通的跳的不行了，脸上浮现了一抹潮红。
　　李莫言的唇，就是轻轻的盖了上去。
　　张予涵也没有拒绝，也是吻了过去。
　　水乳交接，李莫言觉得口中就像是含着一块糖一般，甜甜的。
　　许久，唇分。
　　李莫言起身，坐在了草地上，张予涵则是一起来，把头给捂住了。
　　这辈子她还是第一次跟别人**，跟别说是在公园里面了，她怎么能够不害羞？
　　“给你做的便当。”
　　这个时候，张予涵从她的旁边拿出了一个粉红色小盒子，她的头，仍旧是埋住了。
　　“还是你最好了。”
　　李莫言拿过便当，就是拆开来了，一开，里面的芳香四溢！
　　他可是好久都没有尝过厨房里面做出的饭菜了，他一般都是去外面吃的，抄的都是一些大锅菜，味道自然不咋地。
　　此刻，他看着张予涵做的爱心面当，饭上面，还盖了一个桃心的肉饼，又好看，又让人有食欲！
　　李莫言也没有客气，拿起了筷子就是吃了起来。
　　张予涵抬起头，看着李莫言吃的狼吞虎咽的，马上就是笑了，“莫言哥哥，你慢点吃，没有人跟你抢的。”
　　公园里面自然是有来来往往的人，很多人都是认识这个夏大的校花级别的人物，张予涵！
　　也有些人通过上次的大媒体还有王者荣耀的比赛，认识了李莫言。
　　他们看着这一对小情侣，都是纷纷投来了羡慕的目光！
　　这可是天造地设的一对啊！
　　“涵儿，你别说，这饭还真的好吃。”
　　李莫言嘴巴里面满满的都是饭菜，嘟嘟囔囔的说道。
　　“当然了，这些可都是我做的！”
　　张予涵得意的哼了一声，
　　“不错不错。”
　　李莫言夸了两句，又是吃了起来。
　　一大盆子的饭，没过多久就是被李莫言给吃完了。
　　吃完后，他幸福了打了一个饱饱的嗝！
　　“喝水。”
　　张予涵递过来了一瓶水。
　　“贴心，你真的是我的贴心小棉袄。”
　　李莫言接过水，就是咕咕的喝了起来。
　　他之前还想着要怎么照顾张予涵的，他以为这个是千金大小姐，要好好的护着才对，没有想到，她却是先为自己做了一顿饭。
　　“你做的这么好，我是不是应该奖励你一下？”
　　李莫言贼贼的说道。
　　“奖励我什么？我要的东西可多着呢！”
　　张予涵嘴巴一抿，说道。
　　“啊？你要这么多东西，我一时间也不好全部给你，这样吧，我们开个房，好好聊聊，怎么样？”
　　李莫言直接就是开起了车。
　　“老司机！”
　　张予涵一脸嫌弃的道。
　　“哎，别这么说我，我可是会害羞的，我只是想单纯的跟你开个房，谈谈人生和理想而已！”
　　李莫言装作一本正经的说道。
　　“讨厌鬼！”
　　张予涵拿起了饭盒的盖子，就是打了一下李莫言的头。
　　“我不理你了。”
　　张予涵起身，就是在草坪上蹦蹦跳跳了起来。
　　李莫言收拾了一下，就是追了过去，“等等我呀！”
　　这一对小情侣，可是羡煞了许多的人。
　　特别一些闹了矛盾的情侣，一看他们两个这么亲密，更加的气得不打一处来。
　　“对啦，涵儿，我向你打听一个消息。”
　　李莫言问道。
　　“嗯？问什么，你说吧，我把我知道的都告诉你。”
　　张予涵也是笑着说道。
　　“你知道吴诗允的家庭情况怎么样吗？”
　　李莫言有些不解，既然吴诗允和张予涵玩到了一块去的话，家庭环境什么的，自然也是不差的。
　　而且，看吴诗允一身的打扮，也像是一个贵家的大小姐。
　　可问题就偏偏是出在了这里，一个贵家大小姐，他的家里人怎么可能让她每天都玩游戏？
　　若是不玩游戏的话，吴诗允的技术又是从哪里来的？
　　“这个吗？我也不是很清楚，不过上次在填家庭联系调查表的时候，我是和诗允一起的，那个时候，她填的是什么来着？”
　　张予涵要了要嘴唇，就是想了起来。

甜蜜
老板看着钱，既然面前这个小伙子这么客气的话，他也是不好再拒绝了，“小伙子，你真棒！”
　　老板竖起来了一个大拇指。
　　“对了，老板，你这里可以网上转账吗？我们刚刚也在你这里吃了不少的东西。”
　　李莫言马上就是拿出了他的手机，准备网银付钱。
　　那个老板一看，这不是最新款的手机吗？
　　这可是要他打几个月的工才买的到的手机啊！
　　看来这个年轻人是一个富家子弟！
　　作为一个富家子弟，还能够有如此优良的品德，实属不易！
　　“不用了，这顿夜市，就当我请了吧。”
　　老板也是再三推辞，道。
　　“别，老板，赚钱不容易，我可不能白吃白喝。”
　　李莫言婉拒道。
　　“没事，你们能够想我道歉，我已经是很满意了，这样吧，我就当交了你这个朋友，这顿夜市的话，就当做是见面礼了。”
　　老板又是说道。
　　“好，既然这样的话，我也是接受老板的好意了。”
　　李莫言也是没有再客套什么了。
　　吴伟请客去揽月轩吃了一顿之后，都是各自回家了。
　　李莫言也是回到了家，休息了。
　　一夜无话。
　　第二天，他就是到了大学里面，准备去上课了。
　　“莫言哥哥，你在哪里？”
　　这个时候，张予涵发信息过来了，李莫言一笑，过了一天不见，怎么就把这个小妮子给忘记了？
　　“我到学校啦，你呢？你在哪里？”
　　李莫言问道。
　　“我马上就来了。”
　　“我在夏大公园里面等你。”
　　发完这条信息，李莫言就是朝着夏大公园里面走去了，这里可是情侣约会的圣地，情侣之多，可谓恐怕，你就算是喝一瓶饮料，随便一丢的话，都有可能是丢中一对千卿卿我我的小情侣。
　　李莫言找了个阳光明媚的地方就是坐了下来，晒晒太阳，放松一下。
　　在贴吧上面逛了逛，最近也是没有发生什么大事，那个神秘人也没有再发私信过来，这阵子就算是平静一些了。
　　这时，李莫言的双眼突然一黑，就是被什么东西给遮住了。
　　“嘿，猜猜我是谁!“
　　这肌肤贴着肌肤的感觉，让李莫言就是猜到了，来者是谁。
　　如此淡雅的味道，身体自带的芳香，还有铜铃般清脆的声音，出了张予涵，还会有谁？
　　“当然是我的小媳妇了！”
　　“猜错啦，我才不是你的小媳妇呢。”
　　“不是吗？”
　　李莫言将她的手一拨开，就是转过了身，直接将张予涵给扑倒在了草地上。
　　两个就是这样相视着，一轮阳光透过他们嘴唇前的缝隙，照射了过来。
　　“小媳妇。”
　　李莫言抱着张予涵，温柔的说道。
　　“嗯...”
　　张予涵被李莫言这样一撩拨，心里的小鹿早就是扑通扑通的跳的不行了，脸上浮现了一抹潮红。
　　李莫言的唇，就是轻轻的盖了上去。
　　张予涵也没有拒绝，也是吻了过去。
　　水乳交接，李莫言觉得口中就像是含着一块糖一般，甜甜的。
　　许久，唇分。
　　李莫言起身，坐在了草地上，张予涵则是一起来，把头给捂住了。
　　这辈子她还是第一次跟别人**，跟别说是在公园里面了，她怎么能够不害羞？
　　“给你做的便当。”
　　这个时候，张予涵从她的旁边拿出了一个粉红色小盒子，她的头，仍旧是埋住了。
　　“还是你最好了。”
　　李莫言拿过便当，就是拆开来了，一开，里面的芳香四溢！
　　他可是好久都没有尝过厨房里面做出的饭菜了，他一般都是去外面吃的，抄的都是一些大锅菜，味道自然不咋地。
　　此刻，他看着张予涵做的爱心面当，饭上面，还盖了一个桃心的肉饼，又好看，又让人有食欲！
　　李莫言也没有客气，拿起了筷子就是吃了起来。
　　张予涵抬起头，看着李莫言吃的狼吞虎咽的，马上就是笑了，“莫言哥哥，你慢点吃，没有人跟你抢的。”
　　公园里面自然是有来来往往的人，很多人都是认识这个夏大的校花级别的人物，张予涵！
　　也有些人通过上次的大媒体还有王者荣耀的比赛，认识了李莫言。
　　他们看着这一对小情侣，都是纷纷投来了羡慕的目光！
　　这可是天造地设的一对啊！
　　“涵儿，你别说，这饭还真的好吃。”
　　李莫言嘴巴里面满满的都是饭菜，嘟嘟囔囔的说道。
　　“当然了，这些可都是我做的！”
　　张予涵得意的哼了一声，
　　“不错不错。”
　　李莫言夸了两句，又是吃了起来。
　　一大盆子的饭，没过多久就是被李莫言给吃完了。
　　吃完后，他幸福了打了一个饱饱的嗝！
　　“喝水。”
　　张予涵递过来了一瓶水。
　　“贴心，你真的是我的贴心小棉袄。”
　　李莫言接过水，就是咕咕的喝了起来。
　　他之前还想着要怎么照顾张予涵的，他以为这个是千金大小姐，要好好的护着才对，没有想到，她却是先为自己做了一顿饭。
　　“你做的这么好，我是不是应该奖励你一下？”
　　李莫言贼贼的说道。
　　“奖励我什么？我要的东西可多着呢！”
　　张予涵嘴巴一抿，说道。
　　“啊？你要这么多东西，我一时间也不好全部给你，这样吧，我们开个房，好好聊聊，怎么样？”
　　李莫言直接就是开起了车。
　　“老司机！”
　　张予涵一脸嫌弃的道。
　　“哎，别这么说我，我可是会害羞的，我只是想单纯的跟你开个房，谈谈人生和理想而已！”
　　李莫言装作一本正经的说道。
　　“讨厌鬼！”
　　张予涵拿起了饭盒的盖子，就是打了一下李莫言的头。
　　“我不理你了。”
　　张予涵起身，就是在草坪上蹦蹦跳跳了起来。
　　李莫言收拾了一下，就是追了过去，“等等我呀！”
　　这一对小情侣，可是羡煞了许多的人。
　　特别一些闹了矛盾的情侣，一看他们两个这么亲密，更加的气得不打一处来。
　　“对啦，涵儿，我向你打听一个消息。”
　　李莫言问道。
　　“嗯？问什么，你说吧，我把我知道的都告诉你。”
　　张予涵也是笑着说道。
　　“你知道吴诗允的家庭情况怎么样吗？”
　　李莫言有些不解，既然吴诗允和张予涵玩到了一块去的话，家庭环境什么的，自然也是不差的。
　　而且，看吴诗允一身的打扮，也像是一个贵家的大小姐。
　　可问题就偏偏是出在了这里，一个贵家大小姐，他的家里人怎么可能让她每天都玩游戏？
　　若是不玩游戏的话，吴诗允的技术又是从哪里来的？
　　“这个吗？我也不是很清楚，不过上次在填家庭联系调查表的时候，我是和诗允一起的，那个时候，她填的是什么来着？”
　　张予涵要了要嘴唇，就是想了起来。

询问
以后还乱不乱讲话了。”
　　张予涵乘胜追击，说道。
　　”我没有乱讲…”
　　李莫言像只小绵羊一样说道。
　　“你还真是不见棺材不落泪啊。”
　　张予涵又是用大了一些力。
　　李莫言这腰间被一捏，可是痛的到了一个极点了。
　　“老大我错了，我以后再也不这样了。”
　　李莫言马上就是求饶了，这样实在是有点受不了了。
　　“哼，今天就放过你了。”
　　张予涵一松手，就是哼道。
　　张予涵站在一边，装作一副生气的样子。
　　李莫言一笑，他当然知道张予涵这样是要他干嘛了，当然是等着他过去安慰一下了，女生嘛，当然是要哄一哄的。
　　两个人谈恋爱就是这样的道理，如果一直是一方的单方面的付出，那么这段感情也是走不长久的，一直要两个人共同努力，才能够让这份感情更加的长久。
　　李莫言就是走了过去说到：“嘿，这是谁家的小美女啊？怎么一个人在这里？”
　　“哼。”
　　张予涵仍旧是把头给偏了过去。
　　“你帮我洗个东西吧。”
　　李莫言站在张予涵的面前1幽幽的说道。
　　“洗什么？”
　　张予涵略带生气的说道。
　　“喜欢我呀。”
　　李莫言很真诚的说道，自古深情留不住，总是套路得人心。
　　“坏人，就知道欺负我。”
　　张予涵嘴上说着这样的话，但是心里却是很开心的。
　　“来吧，跟坏人一起去教室吧。”
　　李莫言一拉着张予涵的手，就是朝着教室那边走去。
　　张予涵也没有再生气了，就是跟着李莫言去了教室。
　　一到教室里面，很多女生也是坐在了前面，男生则是坐到了后面，这是一种分界线，坐到前面的女生，一般都是一些学霸级别的人物了，但是到了后面的人，则是一些想要偷懒的人了。
　　虽然到了这个厦大，自然都是在高中时候百分之百的学霸了，但是到了大学的时候，难免会有想偷懒的人，这些人自然就是坐到了后面去了。
　　到了大学之后，有些人是想要入党，有些人则是想着考研究生，而有些人则是想在大学享受一番的，每个人的想法不同，自然作出的决策也就不同了。
　　而吴诗允也是坐在了最前面，她一看到李莫言和张予涵过来了。也就是打起了招呼，她看到李莫言和张予涵牵着的双手，眼睛也是有些暗淡了。
　　她的心中是有一些苦涩的，但是这样的话，也是没有再说话了。
　　张予涵打了个手势过去，就是暗示她坐到后面去。
　　吴诗允看到了，也是点了点头，就是起身了。
　　其他男同学都是内吴诗允的举动给吸引了，那些一个个趴在了桌子上，或者是在玩手机的人，都是抬头看着吴诗允这个大美人。
　　在吴诗允之前，就是看到了张予涵。
　　随后他们又是看到了李莫言和张予涵两个人站在一起，他们的眼神都是看到了张予涵和李莫言的手。
　　他们两个人的手居然是牵在了一起，一个个当时连手机不玩了，觉也是不睡了！
　　这也太伤人心了吧！
　　他们日思夜想的女神竟然是被李莫言给追到了手，他们不服气啊，本来每天都是在睡梦中想的女神，他们求之不得的人，却是被一个潘扛追到了！
　　“靠，也不知道他用了什么办法，竟然是把女神给追到了！”
　　“你不知道，他可是Yg战队的队长！”
　　那个人说出来的时候，都是有些羡慕。
　　“什么？他是yg战队的队长？”
　　那个人不敢相信，yg战队可是被他们厦大的人称为第一战队，他很多次都是想加入yg战队，可是无奈加入yg战队的人太多了，而且都是有着一定的门槛，他要是想进去的话，还是很难的。
　　“我跟你说，这李莫言可是吴伟的师傅！”
　　另外一个人又是说道。
　　“吴伟的师傅？”
　　刚刚在玩手机的人直接震惊了，这吴伟是谁？可是厦大的第一恶少，别人看见他躲都是来不及，没想到这个李莫言却是做了他的师傅，不得不说，这个人还真的是有两把刷子的。
　　“怎么样，服了吧？”
　　“服气，服气。”
　　李莫言三个人坐到了后面，依旧是他坐在了中间，两个极品校花，一边一个，实在是爽快。
　　“诗允，听说那天是你帮我打的比赛？”
　　李莫言问到。
　　“是的，那天我还想给你加油助威的，但是你没有来，我又不忍心看吴家的战队输了，我就上了。”
　　吴诗允解释道。
　　“原来是这样，听说你玩的李白很厉害噢。”
　　李莫言再次说道，这其中也是有些一些的试探的意思，他不是不相信吴诗允，只是想确认一下他的身份而已。
　　“嘻嘻，一般般啦，我那天就是想要玩一下李白而已，没有想到就是赢了。”
　　吴诗允风轻云淡的说道，她越是这样，李莫言就是越觉得不对劲，他有些怀疑吴诗允的真正身份了。
　　“那这样的话，诗允你还是挺厉害的。”李莫言眼睛转了转，道“不过，那个张家战队很厉害的，诗允你什么时候这么厉害了？”
　　被李莫言这么一问，吴诗允就是有些不好回答了。
　　“莫言哥哥，你怎么跟个审犯人一样的，搞得诗允都不好意思了。”
　　见场面有些尴尬，张予涵也是出来缓解气氛了。
　　“我之前的时候，玩过一些王者荣耀。”
　　吴诗允说道，但是她的语气却是有一些的结巴了。
　　“噢，那诗允你有没有看过王者荣耀的联赛？”
　　李莫言见正面不行，就是从侧面问到。
　　“有看过一点点。”
　　当提到这个话题的时候，她就是有些不对劲了。
　　“那你最喜欢哪个战队的？”
　　李莫言再次问到。
　　“我最喜欢ssw战队。”
　　这是一只韩国的战队，虽然是没有得到过王者荣耀的总冠军，但是她却是挺喜欢的。
　　“噢，那是一支韩国战队，你知道chb战队的李莫言吗？”
　　李莫言旁敲侧击，
　　“嗯？李莫言？我想玩王者荣耀的人都知道吧。”
　　吴诗允淡淡的说道。
　　“这个人是谁？很厉害吗？”
　　这个时候，张予涵却手在一边说了起来。
　　“这你都不认识，他可是超级厉害的一个人，曾经带领过中国战队赢得了王者荣耀超级联赛的冠军！”
　　李莫言在一旁说道。
　　“哇！这么厉害，不过他怎么和你同名呀，不会就是你吧！”
　　张予涵睁大了眼睛，好奇的道。

过往
　“我就是李莫言，你信吗？”
　　李莫言一笑，带着开玩笑的语气说道，一副童叟无欺的样子，他这样的话，实在是让人难以相信的。
　　“我信。”张予涵一副认真脸，随后又是调皮的说道：“我信你个大头鬼！”
　　她当然是不相信了，现在的电子竞技这一块，很少有人能够站到顶峰的，然而目前的电竞状况，她是很明白的，在这儿之前，她之前在纪尘的战队里面的时候，从事过战队管理的职业。
　　所以的话，她是对现现代的电竞世界格局是了解一二，的，如果把这个分为一个金字塔的话。那么只有少数的人才会站到金字塔的顶端，而大部分的人，都是金字塔下端的人。
　　只有韩国战队的人，是屹立在金字塔顶端的一颗长青树，自从几年之前，就是没有战队能够撼动韩国队的地位了，但是，并不是一直都是这样，之前有一支战队是一举打败过韩国队的，但是自从那次之后，便是没有什么战队能够战胜被誉为不败战神的韩国队了。
　　之前的那支战队，就是CHB战队，张予涵只了解了一个大概的雏形，但是其中的更细致的东西，她便是没有再了解到了。
　　所以，自从那次世界锦标联赛之后，就是再无战队如CHB一般，能够创造神话，多少年来，玩电子竞技的人都是再等待着这样神圣的一幕再次降临，但是，她们的希望确实越来越小了。
　　所以，能够登上世界顶端的话，自然是世界上数一数二的电子竞技选手了。
　　李莫言正式这样的一位传奇式的人，此刻，她的莫言哥哥对她说，他是一个世界顶端的选手，换成谁，自然都是不会相信的。
　　“莫言哥哥，你就别做白日梦啦！”、
　　张予涵并不是打击李莫言，但是世界上面同名的人有很多，她的莫言哥哥只不过是刚刚好与那个世界敌人的人同名罢了。
　　“哎，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”
　　如果别人不相信的话，他李莫言也是没有办法了，毕竟这样的事情，如果是再三强调的话，那别人相信的几率，是会更加的少了。
　　“怎么样，你相信吗？”
　　这个时候，李莫言就是把话锋一转，就是跟吴诗允说道。
　　吴诗允先是漫不经心的点了点头，随后又是再摇头。

道歉
　上完了这节课之后，他们三个人就是到了一个地方坐了坐，说说话，聊聊天什么的。
　　到了午饭的时间之后，一行人就是去吃午饭了，吃完午饭之后，就是准备去做其他的事情了。
　　“叮咚，由于其他事情的影响，全校大学生联赛的比赛提前到了就今天的下午，各位若是喜欢的话，就是可以来围观哟，还有，请各位大学生参赛者尽快到比赛区，比赛马上就是要开始了。”
　　张予涵拿出了手机，念出了这条信息。
　　李莫言一听，这这个消息这么如此的紧急？
　　这个时候说要找人的话，未免也是他难了，吴伟和他的几个手下的话，怕是要追上几条街也是叫不回他们了，说不定他们几个人正在家里面睡着大觉，叫醒他们，李莫言还不想浪费这个口舌。
　　“现在的人恐怕是叫不齐了。”
　　李莫言一想，现在这个时间点是很难凑齐人的。
　　“我们在这里有三个人，三个人的话，是很难打的赢五个人的。”
　　当然，李莫言也没有打算让就他们三个人上场，只要是他们战队的人，或许都是可以上场的，但是现在的留给他们参赛报名的时间却是不多了，他们只能够先过去，等到了那个参赛的时候，再到参赛的地点去说一下，到时候有没有人的话，就是看缘分了。
　　“我们先过去吧，到时候说不定能够有人。”
　　李莫言这个时候说道。
　　“恩，我同意，现在也只能这样了。”
　　吴诗允回应道。
　　“那咱们就走吧。”
　　张予涵也是跟着说道。
　　走过了一些道路，穿过了几个大剧院，他们就是到了一个巨型的蜂窝电子竞技场。
　　....
　　“你是谁？”
　　蜂窝电子竞技场的工作人员说道，他们就是将一个一身运动装的人拦在了门前。
　　“我是参赛人员，你们让我进去吧。”
　　刘田说道，刚刚他也是听到了广播站的通知的，里面一遍又一遍的重复了参赛的队伍。
　　YG战队就是他的战队，但是比赛的广播站里面，一直叫YG战队的队员去参赛，但是一直都是没有参赛的人去，刘田见状，心里也是急了。

瞧不起
　有了四个人的火花，怎么样也是比三个人好的。
　　李莫言一笑，要是在这里能够碰到我YG战队的队员的话，那是再好不过了。
　　“这里有YG战队的队员吗？”
　　李莫言对着下面的人群问道，这么多的人，总该有一个是YG战队的。
　　可是这句话传了出去之后，久久都是没有回音，一个个人都是看着李莫言却是不做声。
　　“要是有YG战队的人的话，就出来一下，现在我们少一个人打比赛。”
　　李莫言再次扯着嗓子讲到，他们这次的比赛如果凑齐了五个人的那话，那还是好的，，如果没有凑齐五个人，情况就有点糟糕了。
　　这样的情况一出来，台下的人多少有点开始议论了，他们YG战队的人不是很多吗？怎么现在连五个人都是凑不齐了？
　　这样的战队真的是夏大的第一战队吗？
　　现场的情况让李莫言很是尴尬，实在是没有人的话，他也是只好硬着头皮上了，按照他们现在的人员组成来看的话，也算是一支高水平的队伍了，就单单一个李莫言的话，就是可以孤身一单五的，可这是在后期发育好的时候，不然的话，谁也不能够一单五的，毕竟一个人最多只能够守住一路，其他两路或者是野区的资源都是没有人去利用的，所谓的一单五，也自然就是不可能了。
　　再看看张予涵的话，虽然技术不是算的上优异，可是一打一还是有把握占上风的。
　　而刘田，就不能够以单挑来算了，他是一个偏向团战类型的人，最多只能够比拼一个团战的贡献值，如果是比拼一个单人的技术和输出的话，自然是不行的。
　　吴诗允的话，从她之前的各种的比赛来看，她的技术自然是不错的，不管是在团队配合还是个人单挑的时候，她都是无可挑剔的，有些时候，她更像是从一支训练有素的战队之中，经过锻炼而出来的一个队员。
　　“莫言，那现在怎么办？”
　　吴诗允这个时候也是问道，人数不足对一个团队的打击还是很大的，特别是在这种靠后期的比赛的时候，每一个人的实力都是比较高端的，自然而然，是不存在很大的技术差距，最多的也就是一个意识上面的差距。
　　“少了人的话，在资源分配这块还有经济这块，就是会有劣势的。

送烟
　再次进入蜂窝电子竞技场，这个时候，场内的装饰什么的，已经是有了很大的变化了。
　　毕竟是只剩下了十支战队了，若是逼什么的再不高一点的话，也是太丢面子了。
　　竞技场一张门上面，就是贴着YG战队的宣传海报，连地面上的标识，都是换成了YG战队的图标。
　　这样一看，档次什么的，一下子就是高了起来。
　　“你们就是YG战队的人吗？”
　　这个时候，YG战队的人后头就是传来的一个声音。
　　“是的，怎么了？”
　　李莫言回头一看，五个人就是走了过来，刚刚说话的，正是一个白衬衣的男子。
　　那白衣男子一见前面的人回头，也是不自觉的紧了紧衣领。
　　“我们是你们的对手，龙岩战队。”
　　当看到了两大校花的时候，他的声音都是有了些变化，他张口说话的时候，都是带着磁性的韵味。
　　他的眼睛是再也没有离开过两个校花的身上，李莫言自然也是看到了这样的一个情景，这不就是一个标准的潘柯穑
　　拿着队长的名义来打比赛，穿了个白衬衣，将发型什么的都搞的花里胡哨的，这哪里是来打比赛的？
　　特别是他看张予涵和吴诗允的眼神，让李莫言是更加的不爽了。
　　李莫言一个健步就是挡在了她们两个人的面前。
　　这样一挡在她们的前面，那个白衣男子眉头就是一皱，差点就是没有骂起娘来。
　　“龙岩战队，你好，我是YG战队的队长，李莫言。”
　　李莫言也是略带敷衍的说道，这种人他一句话都是不想多说。
　　这不就是一个衣冠禽兽吗？
　　表面上面装着是一个清秀的模样，不食人家烟火的样子，每天在小孩子面前装装逼，其实他们的心里，是不知道有多么的龌龊。
　　李莫言就是看不惯这样娘炮的人。
　　“你好，你好。”
　　那个白衣男子敷衍的跟李莫言说了一句之后，就是直接走到了李莫言的身后去了。
　　当着李莫言的面，就是站在了张予涵的面前，一副正人君子的样子。

恭敬
　见到这样的一幕，那个白晨马上就是傻眼了，纪尘是什么人？居然给YG战队的人的人敬烟？这个人是有怎么样的背景？
　　还好是纪尘先过去的，不然的话，要是换了白晨先过去的话，情况或许就是完全不一样了，说不定的话，他刚刚若是跟李莫言起了冲突的话，谁吃亏就是显而易见了。
　　连纪尘都怕的人，这学校里面大概也就这一个人吧。
　　白晨很慌李莫言但是现在的话，他看到了两个美女在他的身旁又是很想表现一波，凸显出男性的魅力，不过按照现在的这个情况还是要收敛一下的，等下到比赛的时候，在去慢慢的表现也不急。
　　要是龙岩战队能够一举打败YG战队的话，那这样的话，他们龙岩战队怕是要火的一塌糊涂！
　　“老哥，刚刚我有不敬的地方，还请您多见谅。”
　　白晨见纪尘走了，他马上就走来到了李莫言的跟前，想要跟李莫言握手。
　　“我李莫言也不是一个记仇的人，但是我记仇起来不是人。”
　　李莫言见他这个态度，他也是说了出来，若是刚刚没有纪尘在的话，他们两个人肯定是要打起来了，正因为有了这样的情况，他才是会客客气气的，这句话一出的话，也是给了他一个下马威。
　　“还请老哥海涵。”
　　白晨见情况不对劲，就是马上弓腰，向后面一挥手，马上就是招呼他们的人赶紧到了他们的比赛房间内，李莫言顺眼望去，这个是一个贴着巨大龙纹的房间，龙的背后还有一个裸露的岩石，这个战队logo还是很传神的。
　　“比赛快开始了，我们也进去吧。”
　　四个人就是走进了他们的比赛房间内，他们是四个人对战对面的五个人，这样一来的话，少了一个人的情况下，就是要好好分配一下人数了，不然的话，这样可是不妙。
　　“这样吧，我打一个野区的位置。”
　　李莫言说道，这样的情况下，他是要拿出来最擅长的英雄的，要是没有拿出来最擅长的英雄的话，他们可是会要非常的难受了。
　　“既然莫言哥哥你选择了野区的位置的话，我要选什么位置呢？”
　　张予涵这个时候也不是很好选择一个中路，下路，上路的哪一路，毕竟这样选错了的话，可就不是一个位置上面的事情了，不知道对面的英雄选的是什么样子的位置，一个选错了的话，可是很容易造成其他的失误。

开始
　“你选择一个夏侯吧。”
　　李莫言马上就是想到了一个英雄，这个英雄虽然不是版本强势的，但是出肉的话，还是有着一定的用处的，对付白起的话，只要不硬刚的话，还是打的过的，要是硬刚的话，就不存在打的机会了。
　　“记住，你要猥琐一点，出肉装。”
　　李莫言再次提醒道。
　　“好的，队长，我会的。”
　　刘田就是马上答应道。
　　BP环节结束了之后，其他的英雄也算是没有被选了，他们的阵容的影响也是不差的。
　　比赛马上就是了，这样一，外面的大屏幕上面，也是出现了本次比赛的一个直播的画面，而他们直播的画面就主要是YG战队对战龙岩战队了。
　　刚刚的时候，龙岩战队的人，乘着他们的人数的优势情况之下，就是马上侵入了他们这边的野区。
　　李莫言当然也是不傻，这样的人数悬殊的差距话，对面肯定是要利用这样的一个空子来掠夺一般资源的，所以李莫言早就是知道了这样的策略。
　　“我先去打蓝buff，涵儿和夏侯，你们先躲在暴君处的草丛内，诗允，你去下路看一下，对面有几个人入侵我们的野区。”
　　这样一套布置下来的话，就相当于一个机关锁链了，只要是触动了其中的一环，其他的就是会接连的爆发。
　　在场外的人，自然是看到了这样的一幕，他们很是奇怪，这YG战队怎么是才四个人打战队赛，很多人都以为他们看错了，但是他们几次找了一下小地图上面，却是没能够再发现多出来的人。
　　四个人打五个人？
　　这可是他们从来没有见过的情况，一般来说，只有在打匹配掉线的情况下才有可能是四打五的情况，这样的局面，都是以人数少的一方失败而告终的，只有极少数的情况下才可能赢的本场比赛的胜利。
　　在台下的观众看来，一就是有了差距，这样就是直接少了一个人开局就是少了一个人的话，这要怎么样才能够打赢？
　　这不，在刚刚开场的时候就是被侵入了野区的资源，野区的资源被请侵略的话，可是相当的难受了。
　　这龙岩战队的实力也自然是不可小觑的。
　　随后，吴诗允就是操作着虞姬从他们这边下路的方向走了过去，只有这样过去之后，才能够探查到对面的动静，她没有选择学习一个一技能，而是选择学习了一个二技能，从这样就是能够看出来，吴诗允是要选择一个迂回的战术，而并非是一个强行切入的一个战术。

小娘子
　但是这露娜是谁，就俨然是联盟中一个无形的夺命追魂手，只要是把连招给弄好了，多少次的位置都是不成问题。
　　一个小小的阿珂就是才一个位移的技能，而且位移的距离还是短短的一点点，这跟露娜比起来的话，就是根本不值得一提了。
　　尽管对面的人是在一瞬间就是交出了位移技能但是这种还是无济于事，李莫言一下子就是追了上去，一招月下小连招，就是把一个三级阿珂的人头给收入囊种。
　　“对面的人，我是你爸爸吗？一开局就向我问好”
　　那个阿珂瞬间就是开喷了，被这样一针对的话，他是相当的无奈了，这他们五个人，这边的人都是很无奈了。
　　“儿子，儿子，我是你爸爸。”
　　李莫言就是挑衅的发出了这样的一段话，那意思就是，我就是你爸爸，你要是不服气的话，就过来干我。
　　这一下，可是把对面的阿珂气的要吐一口老血了。
　　这怎么就还唱起歌来了？
　　“上路的，你等下帮我看下，我要是红buff再被偷了，可就是你的锅了。”
　　龙岩战队的打野阿珂很是苦恼，他还指望着拿一个红buff升到四级，之后再去借着红buff去各路gank一下或者是去反对面的野，毕竟他们边的人将对面的红buff给反了，这下的话，节奏什么的可是要被拖上一节了。
　　经过了这样的一番的对决，双方都是安定了下来，但是这样的平静之后，是一个巨大的风暴在慢慢的酝酿，对方的下路显然是没有任何要息战的时刻，反而是打的更加的激进了。
　　他们下路有两个人，但YG战队这边却是只有一个人，二队一的话，是很难打的，况且，一旦黄忠发育到了四级的话，他只要开启一个大招狂轰滥炸，推线能力将会是非常的恐怖。
　　一波兵在他的枪炮之下，最多也就是只能够支撑几秒钟而已。
　　反而是到了这个时候，四级的虞姬面对一个推线能力强悍的黄忠就是非常的无奈了，因为虞姬算的上是一个硬刚的英雄，她的技能就决定了她不是一个慢慢熬发育的英雄。
　　之前，其实是有一波机会的，但是现在，两边已经是都达到了四级，不管是怎么说，都是很难打的，就算是李莫言来了的话，对面还有有一个辅助大乔在旁边，想要杀掉一个黄忠将会是非常的困难。

死局
　他见吴诗允没有反应，反而是表现的欲望是更加的强烈，殊不知，他们的这样一来的话，躲在那边的李莫言就是笑了。
　　而吴诗允这招，也是为了等李莫言一起过来将他们两个杀一次，对面的黄忠也是一个白痴，竟然是没有发现吴诗允的意图，反而是被打了，就如一个发狂的野兽一般，更是激情了起来。
　　“我来了，你的二技能CD还有几秒？”
　　李莫言这个时候也是从火鸟的地方跑到了草丛处，一到了草丛的地方，就是能够更好的突进了，而且，他们问一下这个二技能的CD，也是为了保证这次的行动万无一失的。
　　这次的行动若是有一点的失误，让对面的人黄忠给拿了人头的话，就完全不是这个样子了，对面的ADC一旦是拿到人头的话，他们就是会更这个细微的细节，发展一个成为一个大的雪球。
　　黄忠若是滚起来雪球的话，是贼恶心的，更何况，他们那边还有一个王昭君，这样的恶心组合，要是起来的话，他们四个人是很难受的。
　　“CD好了，你过来吧。”
　　吴诗允也是说道，她的走位就是靠后面了一点，不能够有什么反常的迹象，要是这个时候有一些的冒失了，所以的话，她走位靠后一点也是为了确定此次的行动万无一失的。
　　万一真的是有一些不对劲的话，她也是可以逃到塔的深处去，对面要是打算强行追的话，也是要付出一条命的代价，如此的这样的话，算是给自己留了一个退路了。
　　“行。”
　　李莫言看对面人的走位也是比较的风骚了，他也是过去了。
　　对面的人，一见恐怕的地图上，出现了一个露娜的影子，就是赶快的，往后面撤退了但是这个时候，李莫言怎么会让他们走呢？
　　对面的大乔反应还是很快的，旋即就是在草丛中放了一个灯笼，打算逃回家。
　　但是龙岩战队的白晨却是不打算退走。
　　他正好在气头上，一看对李莫言的露娜一过来，他当即就是血气狂涌了。
　　“别走！我们能打赢的！”
　　这时，他就是先用一个一技能先往后面拖了一点的距离，仗着一个手长的优势，
　　就是点了李莫言两下，这个时候，他不光是点了两下，当然他还是装逼的停了一下，他想要告诉李莫言他白晨是有多么的叼！
　　李莫言根本没有把他放在眼里，他认为这个人只不过是一个傻逼罢了，当他停留下来嘲讽李莫言的时候，就是一个一技能飞了过去，被标记了这个东西之后，就是等着死好了。

破局
　当火力被吸走了一部分之后，李莫言首先就是把目标给对准了残血的黄忠，这个adc他已经是将他的技能什么的都是给交了出来，而他们边的辅助也是很给面子的去追吴诗允，这样的话，黄忠就是一个落单的孤儿，可以说是不费吹灰之力就是可以把他秒杀掉。
　　果然，这个黄忠还是有那么一点点的自知之明的，虽然这么多的人来了，但是他却是没有选择第一时间来反扑，反而是先拉开距离，但是这个时候，李莫言的露娜已经是贴脸输出了。
　　他不能够再等了，直接是一个闪现交了出来。
　　“很好，我就是喜欢你这样的。”
　　当黄忠一闪现离开的时候，张翰明又是一个大招接了上去，直接是打开了距离这个时候，在大招放开的瞬间，他一个一技能就是甩在了白起的身上，白起这个英雄没有位移技能，移动很慢，到时候，杀完一个黄忠就是可以触发他身上面的印记撤回去。
　　黄忠被露娜这样放了一个大招，感觉身体都是要被掏空了，这该怎么办？
　　此刻离防御塔只有一点点的距离，他只得赶紧跑去防御塔里面了，龙岩战队的阿珂就是看到了不对劲，一个二技能就是位移了上去，但是这样确却是只拉近了他和露娜之间的距离，并没有什么实质性的作用了。
　　“这个闪现交的太不行了。”
　　阿珂就是在心中默念到，要是这个闪现闪到他们这边来的话，就是完全可以不这样了，情况或许就是完全不一样了，但是黄忠被露娜追的紧，丝毫是没有想到其他的退路，一个闪现就是交了出来。
　　黄忠想跑，但是不存在的了，李莫言的露娜一个追魂夺命的大招就是送他上了西天！
　　这黄忠一死，龙岩战队下路中最大的一个输出就是gg了，一但是adc死亡的话，他们这边的输出就是会下降一个很大的档次，所以，自当adc黄忠死亡了之后，最大的输出就是落在了阿珂的身上。
　　而阿珂此刻的位移技能用完了，就无奈的使用一了一个大招来加速追这个露娜。
　　阿珂很是是小心，没有开大追上去之后，第一时间就是加一技能打上去，而是准备想要一个普通攻击将露娜挂上一个减速之后，再使用一个一技能来攻击的话，是更好的。
　　因为阿珂的攻击后摇的时间缩短一大半的时间，只要是取消了一个普通攻击的后摇的话，就是非常的舒服了，两个伤害在短时间内直接爆发出来，那伤害是非常的惊人。

针对
　“这塔我们让不让”看着对面排山倒海的气势，吴诗允问道。
　　“等一下。”李莫言操作折露娜在一塔下方移动着虽然是走位灵活，但是为了补掉兵也是中了两个技能
　　“这还是要让了吧！”
　　吴诗允见李莫言被打成了这幅样子，也是提醒道，若是再被对方抓到什么把柄的话，不仅塔掉了，这人头怕是也要送了。
　　李莫言没有说话，但是在几秒钟之后，他就是淡定得说了一声，“不让！我们一直消耗，就看看他们能不能推掉这座塔！”
　　“行，我打消耗。”
　　吴诗允也是默认了。
　　李莫言的露娜先是在小兵那边用了一下二技能，地下的腥红之月一闪而过，将兵都是吸到了一起，而且，这样的话，也是能够让他多上一层护盾，这一层护盾出来之后，也是帮他抵挡了一点的伤害。
　　这波兵就是以李莫言的露娜牺牲一点自己发育的时间和血量来换回一点点的时间让他们不能够推掉这座一塔。
　　“要是他们这样耗下去的话，我们推掉这座塔的时间恐怕是要很长啊。”
　　对面的人在这耗着，但是却没有什么效果，虞姬一个一技能，随后露娜再赶上来，这一波兵很快就是会被打死，他们想要快速的推掉这坐塔的话，肯定是相当的难，最对也只能够慢慢的磨掉这座塔。
　　要是选择磨塔的话，那么他们一个中路和一个打野站在这里，将会是丧失掉很对宝贵的时间。
　　“这个李莫言狡猾得，要是下一波兵线不能有什么动作的话，就走吧。”
　　这个时候，白晨说到，没想到他跟李莫言的对决，又是以他的失败而告终了。
　　“这样才去的话，不是办法的。”
　　我吴诗允就想着，她一个adc在下路的话，是很难抵挡住三个人的攻击，但是加上了李莫言的话，又会是拖拉整个团队的发育时间。
　　一下子就是陷入的两难的境地。
　　“放心，最多一波兵，他们就会走的。”
　　李莫言这下先是一个一技能飞了上去，随后虞姬一个一技能就是把一波兵给收掉了。
　　“你肯定吗？”
　　吴诗允问道。

礼物
“大神啊，你的大腿上面还缺一个挂件吗？”
　　吴家战队的副队长差点就是要跪在地上了，这果然是秋名山车神这个大神啊。
　　“大神，我已经仰慕您很久了，你要不要考虑收下我，让我做您的徒弟！”
　　一个队员说道。
　　“我也要，我也要当你的徒弟！”
　　其他的吴家战队的队员也是说道。
　　一旁的刘田，也是看看直播，自然也是知道秋名山车神是谁了。
　　他就是那个刚刚主播没有几天，人气就是突破了几十万，一举成为了天启直播的新人王，一下就是让众人知晓了这个名字，秋名山车神！
　　“别别别，我师父他老人家已经不收徒弟了，我是他的关门弟子。”
　　这个时候，吴伟就是站了出来，俗话说得好啊，肥水不流外人田！
　　以前他就是觉得李莫言厉害，想要跟他学两招，只不过没有时间，现在一来，他师父变成了秋名山车神，就算是再没有时间的话，也是要学学技术的！
　　“看吧，你们的大师兄他不同意啊！”
　　李莫言也是摊了摊手，装作无奈的说道。
　　“别啊，伟少，你可不能一个人独享啊！”
　　吴家队的副队长这个时候就是站了出来。
　　“哈哈，我可是最有天赋的人！我师父当然只交我了。”
　　这句话一出，其他的人都是纷纷的投过来鄙视的眼神，这句话他们就是不同意了。
　　“别说了，别说了，要是你们努力的话，我自然是不会吝啬了。”李莫言一笑，随后又是看向刘田，道：“你们要多向刘田学习学习，别人虽然才一个荣耀黄金的实力，但是他的意识已经是很不错的了。”
　　其他的人又是受到了一波刺激，他们的辅助才荣耀黄金五的实力？
　　在他们打那个LOL战队的时候，刘田的东皇太一也是一个大功臣，操作上面的要求虽然是不大，但是的话，对团队的贡献却是不小。
　　“队长，你就别寒颤我了。”
　　刘田是一个憨厚的人，被李莫言这么一夸，他自然也是不好意思了。
　　“刘兄，厉害啊！”
　　其他的人都是纷纷竖起了大拇指。
　　“大家就别夸我了，怪不好意思的，大家吃东西，吃东西。”
　　这个时候，夜市摊的老板也是将吃的东西送了上来，一放上来，那香喷喷的味道，就是钻进了每个人的鼻子里，他们都是没有吃晚饭，一闻到这样的香味，口水都是要流出来了。
　　“好，咱们吃东西，吃东西。”
　　李莫言就是拿起了筷子，笑道。
　　他夹起了一块猪腰子就是吃了起来，这个东西还真的是一个宝，又好吃，又大补。
　　其他的人也是将筷子纷纷是伸进了盘子内，什么韭菜和烤肉，都是被夹了起来。
　　“老板，再来两箱酒。”
　　吴伟挥了挥手，道。
　　如此的良辰美景，怎么可以没有酒呢！
　　“好嘞，马上就给您送过来。”
　　那个老板就是跑过去，抱了两箱酒过来了，“各位吃好喝好啊！”
　　“好好好！”
　　李莫言挥了挥手，对着老板一笑。
　　李莫言就是开了几瓶啤酒，给每个人都是一瓶。
　　其他的人也是接过了酒。
　　“等等，咱们庆祝一下。”
　　李莫言拿起酒杯，高高的举了起来。
　　“好！”
　　“听队长的！”
　　“来！”
　　“咱们今天必须好好的庆祝一下！”
　　“为吴家战队的胜利干杯！”
　　其他的人，也是将酒瓶举了起来。
　　六个人的酒杯就是在空中聚集了起来，几个人的酒杯在空中碰了一下，发出了清脆的声音。
　　“来，为了我们的胜利，干杯！”
　　“干！”
　　在碰了一下之后，六个人就是顺着酒瓶吹了起来。
　　咕噜！咕噜！
　　一瓶酒下肚，李莫言觉得甚是爽快！
　　其他的人，一瓶酒之后，也是有着一种微醺的感觉。
　　“哟！你们喝酒都不叫我的吗？”
　　这个时候，他们的背后就是传来了刺耳的声音。
　　不好，来者不善！
　　李莫言回头，就是看到了最不想看到的人，张月！
　　他的旁边，还站着纪尘！
　　“你说说你们，赢了比赛，应该叫我们一起来庆祝才对嘛，怎么一改战队的人，就是跑到这里来喝闷酒了？”
　　纪尘在那边，戏谑的说道。
　　“纪尘，你是忘记了之前吧，还想被我揍一次？”李莫言这个时候站了起来，对着那群人说道，“还有，张月，今天早上刚刚教训了你，你是好了伤疤忘了疼吧！”
　　“哎，你别这样了，我们好心来替你庆祝，你怎么就这样不好客呢？”
　　“好客？如果你真心想来替我们吴家战队的人来庆祝的话，我李莫言自然是欢迎了。”李莫言对着他们说道，“不过，看你们的架势，根本就不是来庆祝，是来搞事情的吧！”
　　李莫言看着他们身后的人，一个个都是不面善的，选择没有撕破脸皮，他们也没有怎么样，若是撕破了脸皮的话，怕是就是又要恶斗一番了。
　　“来，送上我们的！”
　　纪尘一拍手，张月就是从身后拿出来一个包装盒。
　　那个包装盒看上去很精致，是一个很用心的包装，但是，看的出来这时很用心的。
　　但是这样的话，在场的人都是明白，这不过就是一个糖衣炮弹罢了！
　　张月走了过来，将送到了李莫言的面前。
　　“吴家战队队长，收下吧，这可是我们张家的一片心意。”
　　张月的嘴脸，布满着一丝的阴冷，但很快又是被他所谓的热情给遮盖而来。
　　“这么贵重的东西，我们还是不要了吧！”
　　李莫言知道，这个东西里面定然是有古怪！
　　张家的人，不知道葫芦里面卖的是什么药。
　　“怎么？吴家的人不给面子吗？”
　　张月再上前一步，将这个直直的逼到了李莫言的面前。
　　“李莫言，我们都表示了真心，你还不相信我们？”纪尘一笑，道：“你这可是以小人之心度君子之腹了！”
　　“谁是小人，谁是君子，你们自己心里明白。”
　　吴伟在一旁，也是站了出来。
　　“这份大礼，我们还是收不起！”
　　李莫言一手，就是将这个退了回去。
　　“不给面子啊！”
　　张月这个时候，大声嚷嚷了一句，其他的人也是剑拔弩张。

冲动
　这中路的嬴政一击杀，他们本来是想再推掉一个中路二塔的，但是没有想到，对面的人，来的是来的也是很快，立马就是站在了塔下，一点儿也不让他们两个再进来一点点。
　　“这样下去，也不是办法，我们得主动出击。”
　　龙岩战队的人，也是觉得有些不对劲了，这也太被动了，被四个人吊着鼻子走，也太过分了。
　　“等着，我们马上就去打暗影主宰。”
　　白晨马上就是提醒道，这样的情况确也是说不下去了，被四个人东打一下，西打一下，这边碰碰，那边碰碰，也太不是滋味的。
　　可气就是气在，他们单人的能力没有对面的人强悍，所以老是会被对面的人抓到一个空子。
　　这是被yg战队的人抓到了一个空子，就是被打出来了优势，而他们也是时候反击了，他们必须利用他们人数的优势，来打一波团战了。
　　要是被这yg战队的这样玩在股掌之中的话，也未必太过于软弱了。
　　“应该怎么打”
　　其他的人问道，对面的这样发育什么的，是要比他们更好一些，虽然他们人多，可是龙岩战队的人也认识到了，两个战队技术的相差，他们五个人打四个人的话，也是需要小心翼翼的。
　　“主宰逼团吧，到时候白起打前排，这样的话，就是能够打出一些优势来。”
　　白晨现在也是只能够想到这个办法，他们要是主宰逼团的话，站位也是一个非常重要的点，要是让adc什么的站在前排的话，一定是死的不要不要的了。
　　“大乔先去那边，到时候看准一个时间出个大，就好了，记住，这次的团战很重要，要是输了的话，我们这把就很有可能直接完了。”
　　白晨到了这个时候，也算是认清楚了，这个李莫言的技术，远远的在他之上，他之前那么嚣张，很是不理性
　　李莫言也是用一次次的操作和屏幕上面弹出来的战讯，也是证明了他的技术了。
　　时间一点点的推移，都是来到了一个后期的时间，到了这样的时间点的话，基本上就是一场比赛可以解决的了。
　　一念成功，一念失败，都是很简单的事情。
　　在李莫言这个时候，也是神装了，还多出了不少的经济，其他的人员也是到了一个神装的时候，这个点除了一个辅助的话，其他的人都是六神装了。

戏耍
　这个时候，李莫言已经是在白起的身上打满了三层的被动，而大乔的身上也是有着一层被动就是往后面撤退了一点，李莫言借用着大乔身上的被动，一个大招就是飞了出去。
　　这两个英雄看着露娜飞走是没有丝毫的办法。
　　但是他们心中不甘啊，难道又是要和上次一样吗，被他了一次之后又是被他给给溜走，他们两个的心中都是不服，气得牙根痒痒的。
　　“给我用大招，拦住他！”
　　这个时候，白晨就是吼了一声，这次这么好的机会，他们是绝对不会在允许这个李莫言在他们的眼皮子底下堂而皇之的离开了。
　　瞬间，大乔就是将大招铺在了露娜必须经过的地方，在那个草丛之处一个光色圆圈就是瞬间铺展开来，这之间，一轮又一轮的蓝色的符文就是出现了，这符文之中似有说不清道不明的玄奥力量，一下子，龙岩战队的三个人都是出现在了那个大圈之中。
　　“还好逃走了。”
　　张予涵在一旁看着，她也想要过去帮忙，但是无奈李莫言却是不答应，她也是没有过去了，只得在一边的看戏，这莫言哥哥躲过去了还好，这要是没有躲过去的话，可就是有些不妙了。
　　“看吧，我说了我没问题的。”
　　李莫言操作着露娜也是逐渐的往那个草丛处走去。
　　“你这次是真的太冒险了。”
　　吴诗允仍旧是说道，在她看来，这样冒险的方法是实在不可取的，要知道这如果是换到了一个更大型的比赛里面的话，遇到的对手将会是更加的棘手，绝对不是现在这样三脚猫的功夫。
　　要是到时候李莫言还这样的话，可就是麻烦大了，这样的话，别人或许就是会一下子就把他给抓住，这样浪的话，有点过分了。
　　扑哒！
　　就在露娜前脚刚刚的踏入草丛的时候，李莫言就是觉得不对劲了，这大乔和白起怎么是一点的动静都没有了，按道理来说的话，他们两个是绝对不可能这么轻易的就让他走的。
　　这里面肯定是有鬼的！
　　在外面的大屏幕看来，这一个草丛内埋伏着三个大汉，只等着无知的露娜一闯进去，这一进去的话，可就是被打的懵逼了，一点还手的余力都是没有了。
　　“这次应该是这个龙岩战队赢了。

炫耀
　他一个落月斩就是杀了过去，白起和大乔的头上都是挂上了一个残存的月亮的形状，事不宜迟，李莫言马上就是一个闪身，冲了过去，这大乔怎么受的了这样的高伤害，在半秒不到的时间内，就是杀掉了大乔！
　　杀了一个大乔之后，露娜的状态什么的几乎还是满格的，而且对面大乔的沉默技能没有放出来，这就是对他非常的有利了，这要是被对面的大乔中了沉默的话，可就是要变成一个靶子了。
　　在蓝buff的加持之下，他的蓝也是涨的非常的快，丝毫不用考虑一个蓝耗的问题。
　　这个时候，李莫言就是跑到了一个中路的地方，将对面的人拖到了一个有兵的地方，不然的话，他的技能是无法完全展露出来的，而且他的伤害也是完全打不出来的，这样要是打不出来的话，可就是很难受了。
　　一跑就是跑到了对面中路二塔的位置，对面的兵线也是很快的到了，李莫言先是披了三刀，打出来了一个被动他就是没有打了，这可是他位移的一个重要的地方，要是没有了这波小兵的话，就是很难受了。
　　而这个时候，对面的人也是到了他的跟前，这就是极大的程度上面限制了李莫言的走位了，可是他们的ADC却是迟迟的没有现身，在他们边的人都是过来了的时候，小兵和英雄也是交叉在了一起，他一个大招就是凌空飞度了过去，还没有等着对面的人过来，他就是马上过来了。
　　等他一过来的时候，阿珂一个减速就是挂了上去，这个时候他就是聪明了，不像上次一样，不再给李莫言一个逃跑的机会，这个减速挂上去了之后，别人的攻击什么的就是飞了过来。
　　这样一飞的话，也是让阿珂的英雄的血量减少了不少！
　　-855！
　　-655！
　　李莫言的血量也是降下了不少，就是在这个时候，黄忠的无形大炮也是架了起来，这个可是非常的迅猛了，一个极大的炮弹就是从头上面飞掠了出来，让露娜再是吃了一击，他的血量又是降下了一层。
　　在这样双重减速的效果之下，李莫言知道，要是没有能够找出来黄忠的位置的话，恐怕等待他的就是死亡了。
　　-3777！
　　一个惊爆的数字就是闪烁了出来，这样的数字，要是再出来几次的话，露娜恐怕就是要双脚一伸，死在那里了。

发狂
　场外
　　不管是在哪个地方观看的人，从刚刚的不屑已经是变成了一种惊讶，他们的脸上五一不是觉得意外，这个露娜的操作可真的是能够被称作是惊为天人，他这样的操作，真的是稳的惊天地，秀的泣鬼神了。
　　“哇，姐姐，你看他，他居然杀了两个人还逃走了！”
　　那个女生看到这样的操作和画面，当场就是跳了起来，这样的露娜可是直在一些高级比赛上面才是少有的见过，今天居然见到了，怎么能不兴奋。
　　她的姐姐也是停住了，有这样的操作真的不赖，她刚刚只看见一个露娜在地图上面四处的穿梭着，龙岩战队除了碰到了两下衣角之外，其他的是一点都没有碰到了。
　　“哇，不亏是YG战队，不愧是队长李莫言！”
　　那个蘑菇头的少女也是跳了起来，她激动的，眼中都是有几滴泪水潸然而下！
　　YG战队的或许在她的生命中重要的一个东西了，她本来是对生活的失去了希望的，但是看到了YG战队这样的不服输，敢打敢拼的精神，也是为之一振。
　　她为什么就不能如此呢？
　　YG战队在夏大之中，正在被更多的人认识，而YG战队的队长李莫言也是成为了新的高手的代名词，在这偌大的夏大之中，他已经是被推上了一个神话的位置！
　　....
　　“一定不能够让这个李莫言给逃走了！”
　　这一下子就是被杀了两个英雄，要是再让李莫言逃走的话，那事情可就是大发了，毕竟这个是到了一个后期的时间了，要是再这让露娜逃走的话，他们就是打成了一个零换二的局面。
　　露娜是对面的核心人物，只要是露娜一死的话，他们也是一个三打三的局面，更不要说有一个白起在了，有了白起的话，对面的阵容就是像一层土一样，随时就是可以被白起这个推土机给推掉。
　　现在这个露娜的血量只有这么一点点，要是再是杀不死的话，就是太丢脸了！
　　“交给我了！”
　　白起一个闪现就是跟了上去，一二技能就是一通放了出来，只见地上有一个鬼魂一般的钩子探了出来，眼看就是要钩到露娜了，哪里想到，露娜一个大招就是逃走了！
　　“我靠，这不是露娜，是耗子吧，就算是耗子也跑不了这么快啊！”
　　那个白起急眼了，一个大招就是用了出来，直接就是追到了露娜的屁股后头。

落幕
　阿珂知道，YG战队的人虽然是没有选择一个偏向于团队控制类型的英雄阵容，但是对面每个人的单体伤害都是很高的，他们的站位又是太过于的集中了，现在这样打起来的话，就是很麻烦了。
　　要是很不能够站位分散的话，将是会导致这场团战的失败。
　　团战的失败，也就是暗示着整局比赛的失败，到时候尽管是有一个ADC和一个辅助复活了，对面四个人，还是能够轻而易举的推掉他们的水晶。
　　到了这样的一个情况的话，就是必须要选择杀掉能够抗住伤害的前排，让等下ADC和大乔能够风筝一下，不至于让他们没有一点的反抗余力，或者是杀掉ADC，这把团战就是可能赢下来。
　　接下来，他们龙岩战队的人也是开始分散了一些的站位，阿珂也是找准了一个位置，开启了一个大招，很快就是将自己的血量恢复了上来，这样的时刻，他可是准备去刺杀虞姬了。
　　一缕红色冷烟就是在王者峡谷的中路飘荡起来，这样的冷烟一阵乎现，一阵暗灭，在这样的忽明忽暗之中，他的行踪也是诡异了起来。
　　他没有马上就是直接过去，而是绕道了大狼野怪的另外一边，不然这样的话，直接冲到虞姬的面上面去的话，就是离找死差不多了，当他绕道另外一边的时候，他就是马上跑到了虞姬的另外一边。
　　阿珂操着死亡的利刃，一下子就是突刺了过去，站在那边的吴诗允正在一心输出着，竟然是没有阿珂的过来，这样的话，他一下子就是被阿珂的盯上了，一个近战的刺客在他的前面，她可不能够再次恋战了。
　　她马上就是往后撤退了，在这一样的紧急的时刻，ADC和一个近战的刺客是同样的恐怖，因为ADC本来就拥有一高额的伤害在自己的身上，要不然ADC也不会是一个团队里面最重要的一个英雄。
　　而刺客则是一个ADC的天敌，一个此刻可以秒杀一个ADC，一个阿珂可以秒杀一群ADC，由此可见，一个阿珂的能力是有多么的强悍了，所以吴诗允要躲，躲掉阿珂的技能，也尽量不给自己的背后给阿珂。
　　阿珂一到了身后，就是会打出一个爆发的伤害。
　　吴诗允的先是开启了一个二技能躲了起来，这样阿珂的技能伤害什么的，是打都不能打出来了，加了这个二技能之后，也是附带了一个加速的效果，这样的效果一出，拉开了一点的距离，吴诗允就是可以开始打一个反击了，不然的话，她要是没有一套秒杀阿珂的话，可是要被阿珂反扑一波的。

缠绵
　“没事，没事，我这不是完好如初的回来了吗？怎么，看来你很担心我啊。”
　　李莫言也是调皮的说道。
　　“呸呸呸，我才没有关心你呢。”
　　吴诗允也是不好意思的说道，别李莫言这样一说，到真的是觉得自己太在乎他了。
　　“你们两个就别斗嘴皮子了，我们这不是赢了吗？”
　　张予涵也是跑出来圆场了。
　　“对呀，对呀，咱们都是进了决赛了。”
　　刘田这个时候也是附和道，他们一进决赛的话，可是要碰到更强大的对手了。
　　进了决赛应该是高兴才对。
　　“行，那我就原谅你了。”
　　李莫言也是厚着脸皮说道。
　　“你....哼，谁要你原谅我了？”
　　吴诗允这个时候差点是要被李莫言给气死了，小脚就是跺了起来，她明明是好心提醒一李莫言的，怎么他就是这么不识好人心呢，反而是说要原谅她自己。
　　“噢，那你就是承认你的错误了？”
　　李莫言也是再次说道。
　　这一说，吴诗允的美眸都是睁大了，这可是太气人了！
　　“我承认什么错误？你这个人真是有些烦。”
　　“嗨呀？你还要顶撞你的队长？等下队长不开心了，可是要打你的屁屁噢。”
　　李莫言伸出了一只手，吴诗允一看这个样子，就是想到了李莫言打自己屁股的场景，她的脸都是红了。
　　“予涵，你管管他。”
　　这李莫言要是再不管的话，都是要上天了，当着自己女朋友的面子调戏别人，这也太大胆了吧。
　　“听听，你把我家的傲娇的小公主都是给惹怒了，还不道歉？”
　　张予涵也是一把挽住了吴诗允的手，看着吴诗允笑道，两个姐妹的感情丝毫没有因为一点点的事情而改变。
　　“好好好，我听我们家大公主的话，我错了，我不应该这样的。”
　　李莫言也是古灵精怪的说道，那个样子一点都是不像道歉。
　　“你看看他的样子，这是在道歉吗？”
　　吴诗允也是开着玩笑的说道。

事端
　
　　“学生会主席嘛，我还是有点想法的。”
　　李莫言哼唧一笑，只要弄到个学生会主席的话，在夏大里面就很吃得开了，毕竟学生会主席打交道的都是学校里面的重要的人物。
　　但是，他现在有了何本利这个不是靠山的靠山，也不必慌什么了。
　　“好，那就这样说定了，以后学生会就一手交给你了。”何本利练练陪笑，但是心中却不是这样想的。
　　臭小子，可别让我找到机会，不然我有你好看的，居然敢威胁我。
　　“**崽子，别走！”
　　教室外，传来一声吼叫，听起来那人确乎是大怒。
　　啪嗒！
　　门被呼的打开了，吴伟一脸慌张的冲了进来，和李莫言对视了一眼，就跑到了何本利的后方。
　　“副校长，有人打我！”
　　吴伟装作有几分弱势的说到。
　　李莫言歪头对着吴伟挑眉，打了一个ok的手势，告诉吴伟已经完事了。
　　吴伟心里有数，既然他师傅已经通好气了，就没有必要再那么柔弱了。
　　“怎么了，吴伟同学，发生了什么事情”
　　当着三人的面，特别是李莫言在这里，何本利一副关爱学生的样子，毕竟，面子工程要做好的。
　　外面，又冲来了一个人，那人气势汹汹，数秒后，他后面又跑过来了三四人，脸色都是极为的难看。
　　“我去你三大姨的！吴伟你个臭小子给老子滚出来。”
　　来者正是纪宁，他眼睛眉毛嘴巴都要挤在了一块，一想起刚刚发生的事情，恨不得把吴伟给生吞活剥了。
　　他的身上，散发着阵阵的骚味。
　　“侄子，你这是怎么了？”
　　何本利一看是纪宁，而且纪宁身上散发着一股怪味，有些摸不着头脑。
　　再加上刚刚冲进来的吴伟，莫非着两个人之间，有什么冲突不成
　　“老师....”
　　吴伟刚打算告上一状，没想到何本利听都没有听他的，直接走到了纪宁那边。
　　纪宁是何本利的侄子，而且纪宁和张家也有着关系，虽然吴伟背后的势力他知道也是不小，但是，他何本利当然是要袒护纪宁的。
　　连纪宁都没有开口说话，何本利脸上马上就严肃了起来，道:“吴伟，你可知道这是什么地方？你今天乱闯到答案室，要是我没有在这里，你知道会造成多大的损失吗？”
　　李莫言听在耳朵里，嘴巴上面确实没有说出来，他倒是要看看何本利想要搞什么鬼。

张云龙
　她从来都没有见她爸爸这么严肃过，这几天到底是怎么了？
　　“爸，我今天回来晚来，让您担心了。”
　　张予涵这个时候，也是乖巧的说道，她之前回家晚的话都是会跟家的人说一声，今天没有说的话，说不定是惹的他们生气了。
　　“嗯，那你说说，你为什么回来晚了？”
　　这句话，可谓是直接是问道了点子上。
　　张予涵被这么一问，脑袋中也是一白，她要是说和李莫言出去约会的话，肯定是不行的，“我今天在学校里面打比赛。”
　　想来想去，也就只有这样的一个借口了。
　　“涵儿，你知道你的身份吗？”
　　这个时候也是说道，那语气中都是带着长辈的威严，这可是之前不曾对张予涵说过的。
　　“我...爸，我喜欢电竞，你不能这样。”
　　张予涵这个时候说道，家里面的几次三番的阻挠她接触电竞这个行列，说什么一个女孩子还是要修身养家的，玩什么电竞的话，是对女孩子有百害而无一利的。
　　“爸可以让你发展一下电竞这块，但是，你和别人交往，该怎么办？”
　　这个时候就是冷冷的说了出来，也不打算隐瞒什么了。
　　前几日张伯就是跟他说了这些事情，他没有放在心上，只要是那个李莫言不对自己的女儿有什么非分之想的话，他就是可以当做什么事情都是没有发生。
　　但是到了这样一个地步的话，他要是再不插手的话，事情可就是完全不是这个样子了。
　　“我...”
　　张予涵这个时候头了是低了下来，她不知道该怎么说。
　　“爸，我也这么大了，我也有自己想要过的生活，你怎么能够这样？”
　　张予涵一想，就是说到。
　　“你还跟我顶嘴？”当即就是有些火气了，“你不知道，你身后背负的东西吗？”
　　张家一个偌大的企业，要是让他的女儿就这样的嫁给了一个不识趣的小子，这他张家以后可要怎么办？
　　“我不知道，我也不管，我只知道，我也有自己想要爱的人。”
　　张予涵这个时候，眼泪的都是滴滴的落下，泪雨梨花的。

小可爱
“好的，我会照办的。”
　　这个时候，张伯也是退了下去，没有再说什么了，毕竟张云龙觉得的事情，从来就是没有变动过。
　　....
　　第二天，张翰明也是打算再次开启一个直播了，就这样短短的十几天内，他的直播收益已经是达到了一百万！
　　这可是许多人都不可能企及的一件事情，毕竟在天启这个直播的里面，还是有许多的不出名的小主播，从新人直播到一个人气主播的话，也是一个很难的转变，但是李莫言却是一个很好的转变，而且是转变的很是成功。
　　叮咚！
　　这个时候，李莫言这边也是传来了一条信息，在这样的术后，还有谁会发信息过来？
　　他原本是以为张予涵来和自己说早安了，没有想到，却不是张予涵。
　　点开一看，原来是吴伟发信息来了。
　　“师父，对不起啊！我昨天，没有来参加比赛！”
　　三个尴尬的表情！
　　“我靠，小子，你可是差点把我给害死了，要不是你师父我有两把刷子的话，可都是不知道已经死了多少遍了！”
　　三个发怒的表情！
　　“别这样啊师父，我不来，不也是给你创造了一个好机会吗？”
　　吴伟这个时候也是奸笑道。
　　“你啊你啊，为师这次我就放过你了，不过活罪可免，死罪难逃。”
　　李莫言一本正经的说道。
　　“哎呀，咋地啦，只要师父一句话，我能帮上忙的，我就一定帮你！”
　　吴伟这个时候，也是义不容辞了，毕竟他们的关系什么的，是这么的铁。
　　“我昨天晚上送张予涵回家的时候，看见他们的管家了。”
　　李莫言这个时候回想到昨天的情形，也是有些浑身都不舒服，那个老管家虽然什么都没有说，但是比什么说了都是要扎心，那个不容侵犯的样子，是让李莫言记在了心中。
　　“怎么，你对他们的管家也有意思吗？要是你有意思的话，我就给你介绍一下。”
　　吴伟也是开玩笑的说道。
　　“滚开，我的三观还是正常的人，你就别给我乱掺和了。”
　　要是吴伟在他的身边的话，他非要一个巴掌糊上去不可。
　　“那你是怎么，都送别人回家了，你想不知足啊，我追求了张大校花这么久，我连手都没有摸过。”
　　吴伟也是发过来一排鄙视的样子。
　　他为了追这个张大校花可是没有少花钱，可是张大校花偏偏是不理他，可是他师父一来的话，就是把张大校花给泡到手了，这一样的话，他还是有一些的不满意的。
　　“你就省省吧，你师父我是谁，你还不知道吗？再说就你那样三脚猫的功夫也去泡妞，你这不是在搞笑吗？”
　　说着，李莫言隔着屏幕都是笑了，想起了吴伟追妹子的时候的样子，还真的是找不出比他更蠢的人了！
　　“师父你牛逼，不过，师父你到底找我干什么？”
　　吴伟这个时候也是问道，毕竟他的师父很少找他，现在找他的话，也肯定有要紧的事情的。
　　“我仔细想了一想，我觉得我还是要做一番事业出来，要不然的话，可能真的是要被张家的人给淘汰了。”
　　李莫言说道。
　　“对吧，上次我就是跟你说过了，张家这么大的企业，师父你应该很有压力才是。”
　　吴伟差点就是老泪纵横了，他的师父终于是听他的话了，要是早这样的话，在吴伟的帮助下，说不定已经是有了一点小成绩了。
　　“那你说说我应该怎么样开头？”
　　李莫言也是不懂这个经商的事情，毕竟他也不是一个做商人的料，他打游戏可以，但是说到经商的话，他可是一窍不通了，但是吴伟不一样了，他生活在这个吴家的大家庭内，多多少少都是能够学到一点经商的诀窍的。
　　吴伟想了想经商什么的，肯定要靠自己的实际而来的，现在李莫言没有什么家当，也没有什么特长要经商的话或许是一个很难的问题，要是安排他到吴家名下的公司当一个经理什么的话，定然是会让其他的人感到不满的，这样的话，要经商还是一个挺大的问题。
　　“你去弄一个王者荣耀的工作室吧，师父按照你现在的人气的话，可以创建一个小型的工作室。”
　　吴伟这个时候也是说道，别看工作室小，但是一个工作室创造出来的利益可不是一般的，一个小小的工作室的，一年可能是有上百万的薪酬一个人，要是某些大型的工作室的话，是上千万都是不成问题的，要是大型的工作室之后，找到一个有名气的人去代言，增加知名度，那这样的话，可不止千万这么简单了，上亿都是不成问题的。
　　“可是这样我没有经验啊，我觉得创建一个小型工作室的话，难度什么的还是很大的。”
　　李莫言这个时候也是说道。
　　“师父，万事开头难，这么一点点小难度的话，应该是难不倒你的，你这么聪明的人，还怕这些事情吗？”
　　吴伟也是鼓励道，不管做什么的事情，开始都是最难的。
　　“不过，这样的话，你也是可以去参加一个工作室的。”
　　吴伟再次补充道。
　　“参加一个工作室？”
　　李莫言这个时候也是问道，他倒是有一个工作室可以参加的，这样的工作室的话，他也是有一个的。
　　“对的，参加一个工作室应该是对你有帮助的。”
　　吴伟这个时候也是说道，要是他师父能够找到一个工作室参加是最好的，要是不能的话，也是只能帮助师父创建一个了。
　　不是他吴伟不愿意帮忙，而是创建一个工作室的话消耗的时间是非常的长的，而且是异常的耗费心思，一旦有一些的事情不顺利的话，就有可能引起一连串的反应吗，这样的情况还是很常见的，要是不顺利的话，还是可能直接破产，这破产的风险可是大的不得了了，他吴伟能够帮他师父一时，总不能帮一世的，这些的路总是要他一步步的走的。
　　“行，我就按照你的方法来吧。”
　　李莫言挂断了电话之后，他也是在天启直播平台之内，发了一个信息给那个主播晚风甜。
　　“嘿，我的你在吗？”

工作室
李莫言发了一束玫瑰过去。
　　“在呢，今天这是那阵风把您给吹来了“
　　晚风甜马上就是秒回道，对这个主播，她也是不敢怠慢的。
　　她一心想要把李莫言给拉进来，但是，李莫言却是迟迟没有给她一个准确的答复，今天李莫言主动的找他的话，应该是要谈一谈这个事情了。
　　“我想和您谈谈那个加入的事情。”
　　李莫言发了一个害羞的表情过去，毕竟他拒绝了人家这么多次，也是有点不好意思的。
　　“你终于是想通了，你都不知道我们等了你多久了。”
　　屏幕那边的晚风甜收到了这样的信息，也是很高兴的，这样他们的招到了这样一个人气主播的话吗，他们的也是更加的繁华了。
　　“我进入的话，要做什么事情？”
　　李莫言这个时候也是问道，毕竟他这是第一次加入一个，要做什么事情的话，他也是不懂，不像那些老司机什么的，轻车熟路的。
　　“你等等你把一下基本信息发给我，我给你一个表格，你等下填写一下的话，就是没有问题了。”
　　这时，晚风甜那边就是发过来了一个文件。
　　李莫言看到了这个蓝色的文件，也是点开了，看着一点点下载的进度条，到了一个满格的时候，也是停了下来。
　　“文件下载完毕”
　　李莫言打开文件之后，就是弹出了一些基本信息让他来填写，这种信息还是很简单的。
　　李莫言也是三下五除二的填写了，这些信息也是不难，所以填写起来也是很方便的。
　　填写完毕之后，他就是把文件发了过去。
　　对方接受了之后，也是回复了一下。
　　“等下你直播的时候，你就是跟我说一下。”
　　收到了文件之后，晚风甜就是把文件给整理了一下。
　　“这样就好了？”
　　李莫言有些纳闷，他原本以为这样会很难的，哪里想到，是这么的简单。
　　“对的，只要等你直播的时候，我们的人就是会过来推你了。”
　　晚风甜回复道。
　　“推我，那这不是弄虚作假吗？”李莫言也是反问道，他一向是不喜欢弄虚作假的，要是要他这样的话，他宁可退了则不干了。
　　“什么弄虚作假？”晚风甜也是笑道，“我们这里可是正儿八经的，你可是不要胡说，要是这样的话，我们可是会告你诽谤的噢。”
　　“这还不算嘛？我虽然没有在主播行业混很久，但是我知道，这样的情况之下，不就是叫来大量的水军来灌水吗？既然是灌水的话，那还有什么意义，都不是真心来看的，也没有什么意思了。”
　　李莫言也算是一通说道。
　　“哎呀，我的莫言弟弟，推你是为了帮你拉人气，就是来一群人到你这里刷礼物，帮你把人气涨上去，只要你的人气上去了之后，你就是会被系统推荐的，只要是被系统安排到了一个好的推荐的位置的话，看的人，不就是自然而然的来了吗？我们这不是弄虚作假，到时候，想看你直播的人还是会看，只不过是看一下有多少人要看你的直播罢了，接下来的话，不喜欢看的人，也会不会看的。”
　　“根本就是不存在什么弄虚作假，只是帮你挖掘了一匹潜在的观看直播的人数而已。”
　　晚风甜见李莫言是一个新人，也是耐心的介绍道。
　　“噢，原来是这样，那么你们为什么要选我呢？这天启直播的人数多的是，而且比我厉害的人也很多，为什么就是偏偏的看中了我？”
　　李莫言这样问也是正常的，不管是谁，都是会想要拉拢一个极具潜力的人过来，而李莫言正是这样的一个人。
　　所以他们的也是看中了李莫言的潜力，有潜力的话，钱什么的自然就是来了，那个时候还怕什么赚不到钱吗？
　　“说实话吧，你的潜力很好我们看中了你的潜力。”
　　晚风甜这个时候也是说道。
　　“有什么有详细的待遇什么的？”
　　李莫言也是问到，他这样的话，也算的上是一个员工了，要是一点的福利都没有的话，那还玩个皮球。
　　“有，这种东西太过于麻烦了，我们面议吧。”
　　晚风甜这个时候就是说道。
　　“面议，我在华夏市，你在哪里？”
　　李莫言也是说道，发了一个位置过去。
　　“我是住在龙都的，不过这几天我正好在华夏办公，这样吧，你等着我，我马上就来。”
　　晚风甜就是说道。
　　“好，我等着你。”
　　李莫言就是瘫倒了床上，等着晚风甜的过来，跟晚风甜聊了这么久，还不知道她长的怎么样，要是一个恐龙的话，那可就是要亏大发了。
　　不过，为了有一点形象和气质什么的，李莫言也是起床洗漱去了，这个时候他还是要打扮一下的，毕竟是来谈工作上面的事情了，太随便的话，也是说不过的。
　　他就是找到了上次战队选人的时候的衣服，就是穿到了身上，再弄了一点的发胶打在了自己的头发上。
　　俗话说的话，人靠衣装佛靠金装，这样一打扮，李莫言整个人都是变了一个样子了，一下子整个人的气质都是高上了许多，要是不仔细的看上一眼的话，俨然就是一个电视剧里面走出来的长腿欧巴一般，仔细看一下的话，也是算的上小鲜肉一枚了。
　　将这一切的都是弄好之后，他也是只等晚风甜过来了，在这期间，他发了信息给张予涵，但是张予涵始终是没有回复他信息。
　　这个小妮子还真的是会睡，现在都是十一二点了，还没有起床。
　　这样左等右等的话也是等了快半个小时了。
　　叮咚!
　　门也是被打开了，这个时候，他就是站了起来，咳嗽了两声，到了这个点的话，可以定要淡定一点的，不能给别人留下一个不好的映像。
　　李莫言打开门，一下子就是被看呆了。
　　这个女的长的也太漂亮了吧，姿色上是丝毫不逊色张予涵的，她的身材，甚至比张予涵还要好上一个档次，前凸后翘的玲珑曲线，一双黑色丝袜紧紧的贴在了腿上，这腿多一分则肥，少一分则瘦了，就是一个腿玩年，她的胸处，也是穿了一件深V一副，两个雪白的胸脯就是呼之欲出了，咋一看上去的话，还以为是在上面小广告上面找的上门的服务咧。
　　“那个我能先进去吗？”

战神
晚风甜看着李莫言这个表情，也是有些不好意思的说道。
　　这李莫言长的还是挺帅的，之掐他不露脸直播的话，还以为这是一个只有技术的主播，没有想到，今天一看，是又有颜值，人也是长的如此的帅气。
　　“好，进去吧。”
　　李莫言让出了一个位置，晚风甜就是走了进去，他就是将门关上了。
　　“自我介绍一下吧，我就是晚风甜，我的真名也是姓挽名风甜。”
　　晚风甜捋了捋头发，说道。
　　那头发上传来的淡雅的香味，让李莫言也是觉得一阵的美妙。
　　晚风甜这个名字还是怪好听的。
　　“你好，我是李莫言。”
　　这三个字一出来，这晚风甜可是震撼了，李莫言不是前几年的一退役的冠军选手吗？
　　人称国服的人！
　　他退役的时候，很多的人都是潸然泪下，在李莫言之后，没有人能够打败韩国的大军，现在已经被韩国的大军蝉联了三届的冠军了。
　　今年，也就是现在这个时候，又是到了一年一度的WCG的世界联赛了，但是今年看来也是韩国的战队拿下第一名了。
　　“你难道...是李莫言？”
　　晚风甜有些不敢相信的说道。
　　“你相信吗？”
　　李莫言就是反问道。
　　“我不相信....”
　　晚风甜很是惊讶，但是她的常识告诉她，这个人不是李莫言，传闻，李莫言现在在一个战队中做一个教练，正在训练着一支能够和韩国战队抗衡的战队。
　　若果是李莫言的话，那她是赚大发了，毕竟，这个可是国人心中的超级明星啊！
　　就算是如今最火的国内人气选手韩东旭也是没有达到李莫言巅峰时期那么高的人气。
　　李莫言就像是一神话一般，在每一个人的心头，每一个人都是在等着的觉醒。
　　“你看吧，你都不相信，你还问我干什么？”
　　李莫言也是无奈的笑道，这个时候，还不是暴露身份的时候，他还是要蛰伏，等他足够的强大或者是实在没有办法的时候，才是能够暴露他自己的身份。
　　不然的话，只会是遭到别的人抹杀，毕竟他的存在，也算的上是一个意外了。
　　“也对哈，我们两个来谈谈关于个人待遇的事情吧。”
　　晚风甜切入正题说道，她这次来就是为了把李莫言这块硬骨头给吃下来的，按照他现在这样发展的趋势来看的话，是有很好的前景的，她的工作室可是不能错过了这样的一员大将了。
　　“我要最好的待遇。”
　　李莫言开头，就是让晚风甜吓得不轻。
　　“这恐怕不妥吧。”
　　虽然说李莫言的潜力大，但是他现在还是没有做出任何的收益，要是这个时候就是签了S签约的话，可是会让工作室其他的主播不服气的。
　　“既然你是亲自来了，相信你也是看中了我的潜力，要不然的话，你是不会来的吧。”
　　李莫言抓住要害说道，虽然他不知道说的对不对，但是气势什么的，还是很足的。
　　“这.....让我想想。”
　　晚风甜也不得不承认，但是他们的工作室是全华夏最大的工作室，几乎所有的热门人气主播都是在他的手下做事，除了一些的王牌主播在专属的直播公司旗下做事的话，其他的人都是在晚风甜的管制之下的，她的工作室，一年上亿的收入，都是轻轻松松的。
　　所以当李莫言提出来要一个最好的签约条件的时候，她也是犹豫了一下。
　　毕竟在这样诺达的公司内，她一个人做出的决策也是要众人服气才对，不然的话，他的工作室也是不能够走到现在的地步。
　　“你们工作室就是做一个主播这块的事情吗？”
　　李莫言也是问道。
　　“是的，我们公司主要是做这样的一方面，不过我们最近在和一个陈家的人抢一个广告的位置，这个位置是很重要的，在人流量这么大的今天，要是抢到这样一个广告位置的话，带来的收益什么的是不言而喻的。”
　　晚风甜也是说道，那个陈家在龙都的势力很大，她们的公司也是不能够轻易的在陈家那边抢到一块肉。
　　“陈家？”
　　李莫言好像对这个陈家的人有那么一点点的印象之前是听吴伟跟他说过的。
　　这陈家好像是龙都那边来的一个贵系家族，没想到这个陈家到这里来是来抢生意了，若是让这个陈家在这里根深蒂固的话可就不死这个样子了。
　　“你说的陈家，是不是有个陈锋？”
　　李莫言问道，这下他是想到了上次出手狠毒的陈锋了。
　　“有，陈锋是陈家的大少爷，他可是一个不简单的人。”
　　晚风甜这个时候也是说道，这个陈锋为人心狠手辣的出了名的。
　　“陈家为什么要进入我们华夏的市场？”
　　李莫言再次问道。
　　“你可能不知道，陈家一直是要打算在他们陈家的势力彻底的打进电竞界的，药物电竞界这几年一来风生水起的，而且电竞界也是加入了一个奥林匹克的比赛项目之内，所以电话，这个电竞事业是水涨船高了，很多的商人都是想到电竞界里面来分一杯羹，而整个电竞市场之中，最厉害的就是一个静海市资源，静海市的资源有些时候都是超过了龙都。”
　　“所以龙都的人也是准备入住静海市了。”
　　“再过几天的话，华夏国所有的电子竞技委员会，都是会在静海市集合，来商讨一下这电竞市场是如何分配的。”
　　“到时候的话，定然是鱼龙混杂的，我也是为了这个才来静海市的。”
　　晚风甜再次说道。
　　她的脸上则是多了一抹的凝重。
　　“鱼龙混杂吗？”
　　李莫言这个时候，也是觉得很是不对劲了，他想要恢复电竞界的清白，看来不是这么简单的一件事情了。
　　“我到时候能去吗？”
　　李莫言自然也是很关心这样的事情，毕竟这次的分配，一定会是影响到之后电竞界的发展的，他可是不想错过了这样的机会了。
　　“到时候去的可都是社会上面有头有脸的人物，你要是去的话，也不是不能。”
　　晚风甜说道，但是语气中是有一些的为难的。
　　“那我要怎么样？”
　　李莫言这个时候也是觉得有一些的无奈了，他看来是要到了动真格的时候了，要是再不说出他的身份的话，恐怕到时候就是没有机会了，在这次电子竞技的洽谈大会上面，肯定是有媒体什么的来报道的，他到时候也一定是要出面，这样的话，说不定是能够取得一些的效果的。

自重
“你就当我副手吧。”
　　晚风甜说道，正好那个时候她是少了一个副手，要是有李莫言在的话，正好是能够帮上她的忙。
　　“好，既然这样的话，我就不用谈什么条件了，到时候你给我安排一点的条件就好了。”
　　李莫言这样说的话，就等于是用一个自己的待遇，来换取一次参加洽谈大会的门票了。
　　“行，既然你这样说了的话，那我们就一言为定了。”
　　晚风甜就是伸出了手，勾起了小拇指。
　　李莫言也是一笑，钩了上去，“一言为定。”
　　“好，既然这样的话，为了庆祝你加入我们的工作室，今天晚上就来庆祝一下吧。”
　　晚风甜也是笑着说道。
　　“行，到时候你请客吗？”
　　李莫言坏笑着说道。
　　“当然啦。”
　　晚风甜一口就是答应了他。
　　“我能借你这里的浴室洗个澡吗？”
　　她奔波了一天，也是要好好的洗个澡了。
　　“好，浴室就在那边。”
　　李莫言指了指，就是说道。
　　晚风甜看了一眼就是走了过去，那翘起来的小屁股，别提是多么的销魂了。
　　李莫言一坐在沙发上，看着晚风甜一进去，才知道那个浴室是半透明的，一下子就是看到了她脱衣服之后的玲珑的曲线，凹凸有致的身材，真的是让人血脉喷张了。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　这个时候可是要忍住了，不然的话，可是不行。
　　这样的姿势，可是太引人犯罪了。
　　.....
　　时间过的很快，马上就是到了晚上，到了晚上的时候，他们两个人也是打算动身了。
　　“我们去哪里吃饭？”
　　李莫言打扮了一下就是问道。
　　“去皇朝大酒店吧，那里有很多的电竞委员会的人，到时候你也是能够认识一下，对你总没有坏处的。”
　　晚风甜换了一套职业的知性的套装，就是准备出门了。
　　“想不到你这样穿起来，还是挺好看的。”
　　李莫言见过很多穿这样的装扮的人，但是晚风甜是唯一一个穿的很好看的人。
　　“那是当然了，我要是穿的不好看，谁还穿的好看？”
　　晚风甜也是有些傲娇的说道。
　　两个人说了一阵，就是下去了，晚风甜开着她自己的宝马跑车，就是到了小区的门口等着李莫言。
　　一到门口的时候，他看见李莫言还是一个人傻乎乎的站在那里，她就是问道，“怎么你还不开车来？”
　　李莫言这个时候，也是很不好意思的摸了摸头，说：“我没有车。”
　　“啊？你这样的人气主播还没有车，这是在搞笑吧。”
　　晚风甜不相信，她看李莫言的直播间的时候，送礼的人都是不计其数的，怎么一辆车还是买不起呢？
　　“哎，别说了，我囊中羞涩，连吃饭都成了问题，哪里还有钱买车？”
　　“你就是谦虚，别说了，上车吧。”
　　晚风甜当然是不相信，她只是觉得这李莫言还是挺节省的，有这么高的收入，但是不买一辆车。
　　光是看看他住的地方，都是要上千万的。
　　李莫言拉开了车门，一屁股就是坐了上去。
　　晚风甜也是开着车，一缕残影就是在地上，而车已经是到了远方。
　　....
　　皇朝大酒店
　　酒店外观什么的都是气派的不得了，皇家气派就是油然而生，让人看着都是肃然起敬。
　　这酒店下面的停车场，都是停着一些高级跑车，还有各种的名贵香车。
　　停好车之后，李莫言和晚风甜就是到了皇朝大酒店之内，这皇朝大酒店的装修比外面更是要豪华了不少，气派二字是不足以形容的。
　　在里面吃饭的，都是一些西装革履的人，单单是看起来的话，气质都不是一般人。
　　到了这样的地方，要是说话说大声一点的话，都是一种没有素质的表现。
　　这里面放着一些有格调的音乐，淡雅的音乐让这个酒店内都是充斥着高大上的气息。
　　“您好，先生，你们有几位？”
　　一个服务员走了过来，问道，看着李莫言一表人才的样子，他也是不敢怠慢。
　　“两位。”
　　李莫言也是很有气质的说道，一旁的晚风甜则是看了一眼李莫言，别说，这个李莫言这个时候看起来，真的是一表人才。
　　一般的人到了这里的话，都是要东看西看的，就连是晚风甜，第一次到这里来的时候，也是有些感叹这里的装饰了，不愧是静海市内有名气的酒店，看起来果然就是不一般。
　　但是李莫言到了这的话，却是很平淡，一丝的异样都是没有，这个人肯定是经历过了许多，他肯定也是隐藏了他自己是过去，不然的话，一个小主播是没有这样的气场的。
　　“请上座。”
　　那个服务员做了一个请的手势，就是在前面带路了。
　　这两个人看起来就是有背景的，可是不能够怠慢了。
　　两个人跟着服务员的后面就是到了二楼的雅座了，在这个地方又是不一样了，装饰都是格外的精致，一看起来，是情调满满的。
　　一楼是一个大厅的休息区，那么二楼的话，就是一个比较有雅致的吃饭的地方了。
　　“挽小姐，你怎么来了？”
　　这时，一个穿着西装革履的男人就是走了过来，看着是有四十多岁了他看见晚风甜来而来，也是很快的走了上来。
　　但是看到了她旁边的那个人，就是有些鄙夷了，这个男的人是谁，怎么在晚风甜的旁边？
　　“这位是？”
　　那个男人带着一种瞧不起的眼光问道。
　　“这是我男朋友！罗天，还请你离远一点。”
　　晚风甜一下子就是拉住了李莫言的手，语气有些愤怒的说道，很明显，她很是讨厌眼前的这个男人。
　　“你男朋友？我之前怎么没有听你说过？”
　　罗天没有离开的意思，一听这个人是晚风甜的男朋友之后，更是没有离开的意思了。
　　“怎么，我找男朋友，都要和你说不成？”
　　晚风甜没有好气的说道，拉着李莫言就是准备走。
　　“等一等。”
　　罗天一下子就是挡在了晚风甜的前面。
　　“这位先生，还请你。”
　　李莫言说道，看着这个男的，他很是不舒服，别人都说了有男朋友了，怎么还死缠烂打的？
　　“？你这小屁孩还是不足以跟我这样说话，滚开。”

酒不醉人人自醉
罗天一下子就是抛掉了之前那副绅士的样子，骂道。
　　晚风甜他可是追了很久了，一直都是没有听说过她找了男朋友，怎么今天一来就是找了个男朋友了？
　　“我给你刷了这么多的礼物，让你成了天启第一直播，这个时候，你就是翻脸不认人了？”
　　罗天见讲理没有用，真实面目就是暴露了出来。
　　“谁叫你刷的？”
　　晚风甜根本就是不想再跟这个罗天多半句的废话了，跟这种人讲话，真的是够无聊的。
　　“你这是翻脸不认人咯？”
　　“这位罗先生，还请你走远点。”
　　李莫言沉住气，说道，跟这样的自以为是的傻逼，他真是不想多说一句话了，说多了也是没有用，这种人也是不会听的，要不是为了晚风甜的面子的话，他一拳就是打过去了。
　　“臭小子，在这里，你以为你是谁？”
　　罗天虽然不算是一个大角色，但是对方李莫言却是足够了。
　　“不好意思，打扰一下。”
　　这个时候，一位老者就是走了过来。
　　那罗天一看，立马就是变的恭恭敬敬的了。
　　“张伯，你好，你好！”
　　罗天马上就是伸了一只手过去。
　　而张伯则是忽略了他，在这里的人谁不知道这罗天是一个精虫上脑的人，要不是李莫言在这里的话，张伯是不会过来的。
　　“这位小兄弟，你过来一下，我有些事情要和你说。”
　　张伯对着李莫言说道，一旁的晚风甜都是有些傻了，这李莫言果然是不简单！
　　这张伯可是张氏科技的管家，而这张氏科技，可是这华夏市的地头蛇了，谁是不知道？
　　就算是龙都的人来了，也是要给几分薄面的。
　　“好。”
　　李莫言之前见到过张伯，但是不知道张伯的地位竟然是如此的高。
　　这罗天看起来也是老大不小了，而且玩晚风甜好像也是震惊了，这样一来的话，看来这个张伯是有一定的实力了，不然的话，谁会听他的？
　　走到了一处雅座，张伯而是指了指，李莫言也是坐了下来，正所谓无事不登三宝殿，他倒是要看看这个张伯找他干什么？
　　“过几天就是有一个电竞的洽谈，我希望到时候你能到场。”
　　说着，张伯就是递过来了一张印着张家的邀请函。
　　“这是什么意思？”
　　李莫言没有那这张电竞邀请函，而是质问道。
　　“你拿着就是好了，不要多说了。”
　　张伯也是没有说为什么，就是是冷冷的一句话。
　　“这种东西我不需要，我到时候自然有办法进来。”
　　李莫言也是明白了张伯的意思，直接是将邀请函一退回去，起身就是走了。
　　没有再管张伯，李莫言马上就是到了晚风甜的旁边。
　　“你还不滚？”
　　李莫言直接是冷冷的对着罗天说道，罗天刚刚也是见识到了李莫言的背景，他一句话不敢多说就是走了。
　　“多谢你了，这个人还真的是很烦。”
　　晚风甜也是笑道，笑起来的样子还真的很好看，就是一阵拂过人心头的晚风一样。
　　“没事，没事，就当是你请我吃饭一个回礼了。”
　　李莫言也是幽默的说道。
　　“行，那咱们两个可是都不相欠了。”
　　晚风甜一下就是挽住了李莫言的手，走了过去。
　　“这个可是收费的哦。”
　　李莫言又是调戏道。
　　“切，你可别得了便宜还卖乖了。”
　　晚风甜也是撅了撅嘴，一副小孩子的模样。
　　这边，张伯则是拍下来了晚风甜和李莫言挽着手的样子了，“哎，大小姐，你怎么就是不听家主的话呢？你看看这个李莫言，你才一个上午没有和他在一起，他就是和别的女的在一起了。”
　　张伯也是摇了摇头，走了。
　　“你给我找几个小弟，帮那个小子的腿给废了，再干了那个臭婊子！”
　　罗天跟着他的助手说道，他的助手也是点了点头，看了几眼李莫言和晚风甜，就是走了。
　　....
　　“来，我们今天饮酒一杯！”
　　晚风甜拿起手中的葡萄酒杯，就是在空中晃了晃。
　　“好，来。”
　　李莫言也是碰了上去。
　　酒杯在空中一碰，发出了清脆的声音，两个人也是笑了起来。
　　“等下可是不能够再喝酒了。”
　　李莫言直接是把酒杯中的葡萄酒给干了。
　　晚风甜的小嘴只是抿了抿一小口酒，而李莫言就是直接干了，这李莫言也是怪好爽的。
　　不过，她晚风甜就是喜欢这样爽快的人，她喝了一小口之后，也是直接干了。
　　“你怎么干了，你等下还要开车呢？”
　　李莫言这个时候也是一笑，这女的怎么这么傻乎乎的？
　　他的酒量自然是不错的，但是她一个女的，怎么能够把酒直接干了？
　　“没事，大不了到时候就在这开一个房，睡一觉。”
　　晚风甜也是没有想这么多，又是给李莫言满上了一杯葡萄酒，同时她也是满上了“来，今天喝个痛快！”
　　这确定是在喝葡萄酒不是啤酒？
　　这一瓶葡萄酒可是要上万啊！
　　这就是白花花的银子啊！
　　李莫言可是不这么浪费了，吃一点菜，将两句话之后，就是再小小的抿一口葡萄酒，这样可是逼格十足了。
　　张予涵也是跟着李莫言一起喝着，没有一点拘束，不知道为何，虽然是跟李莫言才认识，但是她却是很放得开，但是在别的男人之前，她可不是这个样子的，因为李莫言给她一种很安稳的感觉，让她很是放心。
　　“你不会认为我是一个很放荡的女人吧！”
　　张予涵这个时候也是问道。
　　“当然不会了。”
　　李莫言也是回答了一声，他也是没有喝过这么爽快了，今天这样一来的话，就是等于一酒解千愁了，将之前所有的不快，生活上的烦恼都是融进了这酒中！
　　一口下肚，一种酸甜，一种苦辣，不同的人品酒，就是会有不一样的感觉，而李莫言此刻就是觉得爽！
　　这种爽不单单是身体上的，更加是精神上的。
　　不知道过了多久，两个人将一瓶葡萄酒都是喝光了。
　　！
　　半瓶葡萄酒喝完之后，李莫言就是脸色微红，有一种微醺的感觉。
　　而那边，晚风甜也是同样的感觉。
　　这个女人的酒量还是不错的！
　　“吃完了？”
　　李莫言问道。
　　“吃完了！”
　　晚风甜回答道。

开房
“看你这个样子就别提开车了，走吧，我们就在这里开两间房吧。”
　　李莫言起身，就是准备去了。
　　“好。”
　　晚风甜买完单之后，李莫言已经是到下面把房间给开好了，两个人的房间是相邻的，一旦晚风甜晚上有什么事情的话，他李莫言也是可以帮上忙的。
　　“给，这是房卡。”
　　李莫言递了一张过去。
　　“哟，你小子的手脚还是挺快的，就开了一间房吗？”
　　说道这个的时候，晚风甜也是害羞了，这可是她第一次和男人同房！
　　李莫言一下就是打在了晚风甜的脑袋上，“乱想什么呢？这是我的房卡，我住你的隔壁，有什么事情就叫我。”
　　看着李莫言手上的房卡，晚风甜也是有些尴尬，原来是她想多了，李莫言可不是那样的人，这样的男人，可真的一个珍惜物种了！
　　要是能够把他给扑倒就好了。
　　“走吧，咱们上去。”
　　随后，两个人就是坐着一趟电梯上去了。
　　在他们上去之后，有五个男子也是乘坐下一路的电梯上去了，罗天搞到了他们的住房的号码，这样的话就是只等两个人进去了。
　　一个个解决，是最好的。
　　到了十八楼之后，李莫言就是和晚风甜说过晚安，各自住进了自己的房间之内。
　　两个人一进去之后，那五个男的就是走了出来，其中的一个穿着一个清洁员工的样子，就是走到了晚风甜的门前。
　　咚咚！
　　晚风甜刚刚脱下自己的上衣，听见有人敲门以为是李莫言，就又是把自己的衣服穿了上去，但是在针孔里面一看，却不是李莫言。
　　“你是？”
　　“是打扫房间的清洁工，是这样的，这间房刚刚有人住过了，我不记得打扫了，来打扫一下，打扰了。”
　　晚风甜一听，本来是不打算让这个清洁工进来的，但是一想，这里之前的人住过还没有打扫，她这样有洁癖的女生怎么受得了，而且这个清洁工的语气和态度都是挺诚恳的，打扫一下也是没事的。
　　嘎吱！
　　晚风甜就是把门给打开了。
　　“兄弟们，我们上！”
　　那个人见晚风甜把门给打开了也是邪魅一笑，马上就是就是招呼了他的兄弟进来。
　　晚风甜一听，这不对劲，怎么一个清洁工打扫房间还有什么兄弟？
　　她马上就是要把门给关上，但是这个时候，五个壮汉一用劲，一下子就是把门给推开了，她一个小女生哪里来的这么大的力气，那五个大汉就是破门而入。
　　打扫车一下子被推倒在了地上，里面的东西掉落了一地，毛巾什么的都是掉了出来，那个最后进来的人也是一把把门给关上了。
　　“你们是谁？救命啊！”
　　晚风甜当时就是叫了出来，但是她的嘴却是被一个大汉给捂住了，怎么样都是喊不出声音来了。
　　她的脚也是乱踢着，连吃奶的力气都是用了出来！
　　但是奈何这个是一个女孩，哪里有那几个大汉那么大的力气，一下子就是被摁住了。
　　“小美女，别急，等让我们哥几个爽完了，我们就是去找那个小子！”
　　为首的大汉也是色眯眯的说道，在他的眼里，晚风甜就是一只小羔羊一般。
　　嘶！
　　一下子，他就是把晚风甜的衣服给撕烂了！
　　晚风甜哪里经历过这样的事情，她的眼泪啪嗒啪嗒的就是掉了下来，想要呼救，可是没有丝毫的办法，在这样的情况下没有人是再能救她了。
　　一想到这里，她的眼泪更是落成了串。
　　她是多么在乎她自己的身体，

闹事
他后面的小弟本来是很慌张的，看到来了一个人，气势是如此的足，想必应该是一个高手，但是看到李莫言这样一拳打出来之后，他们也是笑了，这是在干嘛，这小孩子在玩过家家吧！
　　啪！
　　为首的大汉在和李莫言的拳头交接之时，只觉得好像是打到了钢筋铁泥上面一般，那拳头头就好像是一个大货车一般，猛的就是轰到了他的拳头之上，顿时他的拳头就是噼里啪啦的一阵响，里面的骨头全然是被震碎了，他的整个人也是瞬间倒飞了出去，他的血也是嗖的从嘴角彪了出来。
　　那一套动作，就像是镜头慢放一般，虽然慢，但是很有冲击力！
　　几个人的嘲笑的声音刚刚响起，这时他们脸上的嘲笑还有各种嚣张就是化成了一惊讶，那惊讶让他们的脸色都是吓白了，这是什么样子的力气，一下子就是把他们的老大给打飞了？
　　这个样子看来是伤的不轻啊！
　　几个小弟就是下意识的往后面退了退。
　　那个罗天不是跟他们说只是一个手无缚鸡之力的男的吗？这一拳打出来，完全是可以杀死一头牛啊，这还叫做手无缚鸡之力吗？本来是想要揍别人一顿的，没有想到，却是被别人反过来给揍了。
　　“大哥，小弟们知道错了，求你绕过我们。”
　　“大哥，小弟有眼不识泰山！”
　　“大哥，小弟不知道您这尊大佛，所以才冲撞了您！”
　　“大哥，小弟们再也不敢来找你的麻烦了！”
　　后面的四个小弟，立马就是服软了，李莫言这样的拳头，他们可是不敢在承受一拳，光是看着他们大哥受的那一拳，就是从骨子里面发出来的疼痛。
　　“哼！”
　　李莫言并没有管他们，而是一步步的走了过来。
　　这时，躺在床上的晚风甜在不停的抽泣着，她被扒的只剩下了贴身的衣物，就好像是被别人给欺凌了一番似的。
　　她看着李莫言一步步走过来，一下子就是蜷缩到了被子中，由此可见，这几个对晚风甜的打击是有多么大了！
　　李莫言没有说话，就是简简单单的看了几个小弟一眼。
　　砰砰砰砰！
　　四个小弟一下子就是滚了下来，各种哀求声就是接连不断。
　　“姑奶奶，我们错了，求你让大哥放过我吧！”
　　“我们的错，我们罪该万死！”
　　“姑奶奶，求您网开一面，别和我们这些小弟计较了！”
　　“姑奶奶，您快和大哥说说吧，不然我们就完了。”
　　他们看着李莫言的样子，就是一尊火阎罗一样，一个个就是扇起了自己的耳光，那扇的是啪啪的响。
　　一个个都是用力的很，扇的脸都是一个个鲜红的手巴掌印。
　　“好了，你们是谁派来的？”
　　李莫言叫停了他们，质问道。
　　“我们”
　　那几个小弟梗塞了一下。
　　“嗯？不打算说？”
　　李莫言弄的手一阵响，他们一看，顿时就是招了。
　　“我说，是那个罗天，他个我们一个一万块钱，让我们上了女的，还有，打断您的手。”
　　一个小弟说了说来。
　　“你也不看看你们几个歪瓜裂枣的样子，还学别人做**？”
　　李莫言也是嘲讽道。
　　“对对对，您教训的是。”
　　那几个小弟哪里还敢跟李莫言顶嘴一个个都是像小鸡啄米似的点着头。
　　“这样吧，你给你们一个人两万，你们帮我废了他！还有他的车，也给我砸了，怎么样？”
　　李莫言冷冷的说道，对付这些混混，钱是最有用的，还有一种就是威慑力，这下，李莫言两样都是有

梦琪
“啊，叔叔，这个我是万万不能收的。”
　　李莫言当即就是推辞了，这五十万是如此的贵重，他又没有做什么事情，就是朋友之间的提醒罢了，这钱什么的，是万万不能收的。
　　“哎，你这就是见外了。”
　　吴达就是再次强行塞给了李莫言。
　　李莫言也是很不好意思的收了过来，这俗话说的话，吃人家的最短，拿人家的手短。
　　他拿了吴达的钱的话，总该是不好意思的。
　　“这样吧，如果你实在是不好意思的话，那你就是当我们吴家战队的训练员兼队长吧，怎么样，这个钱也算是我给你的薪酬了。”
　　吴达见李莫言这个样子，就是知道这个孩子并不是一个贪财的人，他这么说的话，也是为了打消他的一个顾虑罢了。
　　他也是很看好李莫言的技术，所以让李莫言当他们战队的教练，他也是挺放心的。
　　“那好吧，我一定会帮吴家战队拿到此次百咖联赛的冠军的。”
　　李莫言也是坚定的说道。
　　“行，那我就谢谢小兄弟了！”
　　吴达也是拱手谢道，没有一点架子，这个样子，李莫言还是很喜欢的。
　　实际上就算是吴达不给这笔钱的话，他也是会帮吴家战队的，毕竟他和吴伟的关系摆在那里。
　　“以后若是小兄弟遇到了麻烦的话，就找我吴达好了，你的事情，就是我吴达的事情。”
　　吴达也是笑眯眯的说道，毕竟买卖不成仁义在，况且李莫言是有恩于他们吴家的，所以他也是要帮一帮吴伟的。
　　“好，谢谢叔叔的照顾。”
　　李莫言也是拱手，回敬了一个礼数。
　　“叔叔，要是没有其他的事情的话，我就是先走了，我那边还有一点私事。”
　　“行，你去吧，下次有机会再来好好聚一聚。”
　　吴达也是很随和，既然李莫言是有事情的话，他也是不能强硬的要李莫言留下了。
　　“好的。”
　　李莫言说完，就是走了出去了。
　　出了门，他也是走到了二楼的晚风甜住的门前，敲了敲门。
　　没过一会儿，晚风甜就是起来开了门，这么早，她依旧是在睡觉的。
　　一开门，李莫言就是看到了晚风甜的穿着一个蕾丝的文胸，那呼之欲出的雪白，可是让李莫言看的就是差点的流口水了，这也太大了吧！
　　那深深的沟壑，就是让人浮想联翩了。
　　李莫言还想提醒一下晚风甜的，没有想到，晚风甜直接就是走了回去，准备回去睡觉了。
　　“我靠！”
　　李莫言看着晚风甜的屁股，更加是受不了了，这样性感的翘臀，加上一件半透明的白色蕾丝的裤，可是让人看到了就是欲火焚身，李莫言要不是定力好的话，马上就是要把这个晚风甜给摁倒床上一顿的卿卿我我了。
　　将门关上了之后，李莫言就是将他自己的东西收拾了一下。
　　弄完之后，时间也是到了快十点了，太阳都是晒屁股了。
　　“晚风甜，起床了！”
　　李莫言大声的喊到，晚风甜一下就是被吓醒了。
　　她凌乱的头发，看起来就像是一个爆米花似的。
　　发现自己暴露了之后，她就是将被子往上一拉，道：“这么早就起来，你要干嘛？”
　　“还早？你看看现在都是快要十点了！”
　　李莫言也是翻了个白眼，说道。
　　“十点还不早吗？别说了，你要是有事的话，你就现去忙，我还要睡一觉。”
　　说完，晚风甜也是将被子一盖，人就是滑了下去，又是看是呼呼大睡了。
　　李莫言也是无奈的摇了摇头，“这真的是一个猪。”
　　出门之后，他就是将门给关上了，又是到前台给晚风甜续了房，他自己就是走了。
　　出去了之后，他也是准备回家一趟，准备直播了。
　　加入了工作室之后，他还是没有直播过，不知道工作室里面的人给不给力，要是足够给力的话，那该是多么的爽歪歪了。
　　打了一辆车，李莫言就是回到了自己的房间之内。、
　　到了自己的房间之后，他就是开启了天启直播，在他上直播的时候，就是有人发信息过来了，对面是一个ID上面写着晚风甜工作室的，李莫言一看就是知道了，这是晚风甜工作室里面派出来的人了。
　　“你好，请问你是主播秋名山车神吗？”
　　“是的。”
　　“好的，请你在下次开启直播的时候，提前跟我说一下，我是管理新人速推这方面的.“
　　“好的，我马上就是要开启直播了。”
　　“行，我这边安排一下。”
　　随后，李莫言就是开启了他的直播，这个直播开启的时候，人数也是一点点的多了起来，刚开始的时候，和以往的增上的速度是差不多的，最多就是多了一点点的人数罢了。
　　在李莫言在一切差不多都是调试好了之后，他的直播也是准备开始了，这个时候，他的人数也是稳定到了一个五十万的数值左右了。
　　刚刚开始，就是有粉丝在刷弹幕。
　　“大神啊，你终于是回来了！”
　　“我想死你了！”
　　“什么都不说了，为了表达我对你大神的膜拜之情，一架飞机送上！”
　　这礼物什么的就是咔咔的往上面涨了，一下子就是从天启直播的第五百多名就是跳到了两百多名，这样的速度，还真的是很恐怖的。
　　“谢谢大家的礼物，今天我给大家带来是韩服高端的钻石分段的排位了，到了这个分段的话，是要小心一点的，毕竟这个韩国棒子什么的，还是有那么一点点的技术的。”
　　李莫言也是在麦里面说到。
　　“主播不要怂，就是干啊，干掉韩国棒子，我送你十架超级游艇！”
　　“一架超级游艇是一万，十架超级游艇，那就是十万啊！”
　　“土豪啊！来土豪了！”
　　李莫言这个时候也是一笑，看来这个所谓的土豪就是工作室里面的人，来送礼物就是为了来增加李莫言的人气罢了，当人气增加了之后，其他的事情都是好说了！
　　“行，土豪，那我就是要使出浑身解数来讨伐韩国棒子了。”
　　李莫言也是开着玩笑说道。
　　随后他就是点开了一把韩国的排位比赛。
　　点开了之后，就是进入了一个英雄BP环节。
　　“听说最近出来了一个新英雄，那我玩玩他，行不行？”
　　李莫言也是和观看直播的人互动了起来。

强力一血
“行啊主播，这个英雄贼肉，贼恶心了。”
　　“梦琪可是联盟第一肉了。”
　　“刺激刺激，还没有见过主播玩辅助呢，这样来一把吧！”
　　李莫言一笑，等待他选择英雄的时候，他就是选择了一个梦琪了。
　　这个辅助看起来是蓝色的很是可爱，还坐在了一个泡泡上面，看起来很是有一种梦幻的感觉。
　　李莫言为了观众的观看体验更好，就是买了梦琪的一个美梦成真的皮肤，这个皮肤看起来是更加的梦幻了，全屏幕的粉色泡泡，这得让多少的女生都是要剁手买这个皮肤啊。
　　选择了一个梦琪之后，他可是开始了他的直播。
　　到了游戏的画面之内，就是出先了一个粉色的小胖子，看起来很是可爱，随后李莫言就是学习了一个一技能了。
　　因为这次第一次玩这个英雄，所以他也是要试一试的，这个英雄是一个辅助，而对面的是一个菜刀队，全部都是一个物理输出的英雄，所以李莫言第一件也是选择了一个加物理防御的暴烈之甲。
　　刚刚上线的时候，对面的下路是一个阿珂，再配上一个辅助的大乔，总之这样是一个很迷醉的阵容，他是看不懂对面的韩国人在想什么事情了。
　　这个梦琪的一技能是吐出来一个小泡泡，让后这个小泡泡就是会将梦琪包裹，将梦琪包裹了之后，梦琪的移动速度就是会大幅上升，而且他也是会多上一层护盾。、
　　李莫言发现，这个英雄的基础的移动速度是很低的，梦琪变大了之后，那个移动速度什么的是更加的不用说了。
　　梦琪这个英雄不是消耗蓝量的英雄，而是一个消耗能量的英雄，消耗能量的英雄是有一个好处的，那就是可以让能量恢复的很快，就不至于像蓝量一样的慢慢的恢复了。
　　所以，在开始辅助的时候，他也是用了一个一技能来试试水，对面的阿珂也是很刚，将辅助来和他硬刚的话，他自然也是毫不客气用着阿珂的一技能上来拼伤害了。
　　在刚开始的时候，阿珂的伤害确实是要高上一点的，毕竟阿珂是一个物理伤害的英雄，而且一个技能加上一个普通的效果，也是很快的打了出来。
　　到了这个分段的话，很多的人都是学会了用技能什么的来取消普通攻击的后摇了，所以在刚刚开始对拼的时候，阿珂打出来的伤害是要比李莫言高的。
　　但是，李莫言开了一个一技能，他的伤害也是往上面涨了，一个小爪子凌空就是废物了起来，还别说，这样的伤害打到而来阿珂的身上，也是很痛的。
　　而阿珂并没有打算逃走的意思，直接是站在原地和李莫言硬刚了。
　　但是这样的话，他的伤害什么的都是打在了李莫言的护盾上面去了，而不是打出了一个真实的伤害，这样的情况之下，阿珂是进入了劣势了。
　　对面的阿珂是不死心的，他依旧是没有打算逃走，反而是更加打的来劲了。
　　等着梦琪的护盾消失之后，再来一次，这样就是可以把梦琪的血量给消耗下去了，但是，他还没有将这个护盾打掉的时候，李莫言又是开启了一个新的护盾，这下的阿珂可是看傻了眼，他的血量就是白白的被梦琪消耗了一圈。
　　阿珂想要逃走了，而李莫言却是加上了那个泡泡，他踩在了粉色的泡泡之中，移速嗖的就是上涨了，这样上涨的速度，又算是让他追在了阿珂的屁股后面使劲的怼着，将阿珂的血量打掉了一层，一下子阿珂的血量就是到了一半以下了。
　　这个时候，双方都是到了两级，李莫言马上就是点出了一个二技能。
　　这个二技能是一个远程的喷射的技能，也是一个预判的技能。
　　这个技能的伤害还不不知道是有多少。
　　对面的大乔见情况不对了，也是将技能什么的丢了出来，大乔的操作者，本来也以为这个阿珂单挑能够打赢的，但是没有想到，阿珂却是被一个辅助梦琪打的是落花流水的。
　　嗖！
　　李莫言这边的ADC冲过来就是一个闪现，随后又是一个死亡翻滚，一枪就是打到了对面阿珂的头上来了。
　　这样的一击马上又是让阿珂的血量下去了不少，而且ADC身上还带着一个红buff所以让阿珂也是挂上了一个减速的效果，这样的效果让阿珂的速度是大减了，他马上是交出来了一个闪现打算逃命，就在阿珂想要闪现的前一秒，李莫言就是先行的闪现了出来，预判了一个塔下的位置，就是将一个二技能给丢了出去，这样的二技能丢出来了只会，阿珂仿佛就是魔怔了一般，直接是闪现闪到了那个上面去了。
　　李莫言直接是凭借着自己的操作拿到了第一滴血，这样的话，别提是多么爽了，这个梦琪的二技能的伤害果然不是盖的。
　　但是这个二技能却是讲究一个要预判，若是没有预判的话，二技能也是一个摆设罢了，空有一个高伤害的技能却是只能够看看，这不是和一个花瓶差不多吗？
　　李莫言也算是研究出了这个梦琪的套路了，这个梦琪的套路的前期是可以和一些物理伤害的英雄互相对拼的，因为他的护盾能够抵挡住很多的伤害，这个一技能在一开始的时候，所产生的一个泡泡护盾是能够坚持三秒左右的，然而这个一技能的CD时间却是只有短短的两秒钟。
　　也就是说，你这个护盾还没有消失的时候，就是可以酝酿下一个护盾了。
　　二技能也是一个持续减伤的范围性的技能，要是敌人一直站在里面的话，掉血是很多的。
　　所以的话，总的来说这个梦琪还是一个比较强力的英雄的，只是不知道随着版本的更新他会不会被削弱什么的。
　　这样拿了第一滴血，他们的下路也是很好打了，毕竟对面的下路没有一个ADC的位置，所以消耗什么的实在是太麻烦了，他们边的一个孙尚香就是把对面的阿珂和一个大乔消耗到死了。
　　在到达了四级之后，李莫言已经是将他们给单杀了几次了，在前期就是这样的一个大节奏的话，对面离这个崩盘也是不远了，毕竟这样的开头让对面的发育空间还是太小了。
　　一个阿珂再他们的面前就是十分的弱小了。

皇帝
将对面的塔给推掉了之后，孙尚香就是到了别处去找事情去了，毕竟这是一个路人局，没有什么好要求队友的，只是希望他们能够不送人头就是好了，要是一个人送人头的话还是可以接受的，要是几个人都是送人头的话，那可真的是忍不了了。
　　李莫言依旧是操作着梦琪来到了下路，这个时候对面的见下路只有一个辅助梦琪在这里也是很嚣张的来推线了，丝毫是没有把手一个梦琪给放在眼里。
　　对面的打野的达摩还有下路二人组都是直接的跑了过来，对着李莫言就是一顿乱怼，但是这样的话，是丝毫不起任何作用的，他们就是尽管是火力全开的在输出，但是依旧是没有打李莫言多少的血量，毕竟他的护甲值还有一个一技能的盾牌出来的话，让他的耐打能力可谓是直线上升了。
　　这样下去的话，也不是办法的，两边的人都是一下退，一下进，都是没有能够做出来什么事情。
　　李莫言就是往后面退去了，让对面的人先进入了防御塔之内，对面的人果然是一个个的都想着要推掉这个防御塔。
　　这个时候，李莫言就是一个大招飞了出去，大招刚好是在三个人的脚下，这三个人忙于推塔这一下都是没有反应过来，梦琪一下子就是穿梭到了另外一个地方，在他这个路线上面，还有大招效果范围的人，全部都是被击飞了，这样一击飞，梦琪马上就是在脚下丢了一个二技能，一个粉红色的小范围就是出来了，这样的范围直接是让三个人的血量骤减了，而这个时候李莫言这边的塔也是只剩下了一丝的血量，就是在这样一丝的血量之下，对面硬是没有管李莫言，反而是把塔给推了。
　　这样的标识一出来的，对面的就是开始起反攻的模式了，这个时候阿珂的血量只有堪堪的一点点了，他立马就是开启了一个大招，在旁边转悠了几下，恢复了一些的血量，才是开始过来打他，然后大乔就是一个击飞，还有一个沉默就是大了出来，这个时候，李莫言也是没有躲闪，反而是很他们刚正面，是丝毫的都没有怂，几个人的围攻之下，李莫言的血量是一丝丝的下降，那速度的慢的不行了！
　　随后，李莫言的梦琪是对准了阿珂就是一顿乱抓，这个时候，阿珂的二技能还有技能什么的都是一通的交了出来，哪里还能走掉，直接是被李莫言的梦琪给抓死了。
　　他很是无语，这是什么情况？
　　三个人打一个大了都快是半分钟都是没有杀死，这是什么变态发育？
　　而且他打的是一个高伤害高爆发的刺客阿珂，怎么就是没有一点的作用了？
　　这下他真的是有些的无语了，他这样一来，就是被一个梦琪活生生的给抓死了，这也太丢面子了吧。
　　他现在死了都是十万个为什么在脑子里面旋转，这个梦琪明明是一个辅助，怎么就是魔法伤害这么高，他这个伤害什么的这么高的话为什么不去打一个ap呢？
　　达摩和一个大乔也是一个半斤八两的角色，连一个阿珂都是打伤害什么的打不出的话，就是更加别提他们两个人了，所以他们也是不打算打了。
　　回头就是撒腿跑了起来，李莫言这个时候怎么是可能让他们逃跑，他当即是锁定了一个大乔就是准备一通输出打的他老妈都是不认识他。
　　嘭！
　　达摩一看，回头就是一个大招轰了出来，这大招一出来的话，李莫言就是放弃了打他们了。
　　“主播，你未免也是太凶残了一点吧！”
　　“就是喜欢你这么狠的主播！”
　　“连打一个辅助都是这么厉害！我不活啦！”
　　其他的人瞬间就是要炸毛了，这主播的技术未免也是太厉害了吧，就这样犀利的操作，他们真的是不服不行啊！
　　这样一来，各种礼物就是满天飞了，李莫言这个是时候抬头一眼，人数竟然是达到了一百万！
　　一百万！这个人数未免也是太震惊了，这工作室的力量有那么一点点的强悍啊！
　　李莫言的直播间一下子就是飙升到了第一百名的地方！
　　一个直播不超过一百天的主播，竟然是有这么好的成就，这放到谁的眼睛里面，都是会羡慕不已的。
　　李莫言也是继续了刚刚的风格，其实他发现了，这个梦琪的魔法伤害还是挺高的，所以梦琪也是可以出上一个AP装备来打一点输出的，这是梦琪的另外一种打法。
　　如果可以的话，其实梦琪是可以选择一个半肉半法的出装，来打这样一个中路的，毕竟这样的输出还有一个肉盾，实在是太少了。
　　随后，他就出了一件AP装备，来加加伤害的，这样的伤害还是挺高的，因为梦琪这个二技能的AP效果确实是太过于强悍了。
　　到了一个团战的时期，他的梦琪就是直接站在了最前面，使劲的顶着他们的伤害，这样的伤害一出来的话，打在别人的身上或许是一下子就是没有了，但是打到了他这样的一个梦琪的身上，就是不痛不痒的。
　　这样的变态梦琪真的是让人头痛！
　　梦琪这个英雄真的是恶心到炸了！
　　对面的人一看到这样的梦琪，也都是无奈的点了投降！
　　“哎，没有办法啊，我实在是太强了！”
　　李莫言这个时候就是在直播间里面装逼的说道。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　一个土豪就是直接刷了一个十艘的超级游艇出来了，这个游艇一出，他的人气直接是又爆棚了！
　　一下子就是飙升到了一个五十名的地位！
　　李莫言的房间的人数，一下子就是增加到了一百五十万！
　　在这样一波的推荐情况之下，他的人数就是增加了五十万！这未免也是太夸张了！
　　不过李莫言的心里面也是暗暗的爽着，要是这样一来的话，他可是太爽了！
　　“哇，谢谢大土豪送的礼物，谢谢大土豪！”
　　李莫言马上就是在直播间里面说到。
　　这个时候，屏幕内竟然是出现了一个更大惊喜。
　　“头文字SSS在主播秋明山车神的房间内开通了！”
　　“我的老哥，谢谢这位土豪开通的！”
　　一个可是十几万啊！

买房
这个可是一个货真价实的土豪了。
　　接下来的时候，李莫言的直播间里面，各种各样的礼物就是刷出来了，什么办卡，什么的火箭，就是在直播间里面满天飞了！
　　“游客5211在主播秋名山车神的直播间内开通了伯爵！”
　　“游客3498在主播秋名山车神的直播间内开通了子爵！”
　　各种各样的贵族也是瞬间开通了！
　　李莫言的贵族本来是零个的，但是这样一来贵族直接就是开通了一百多个！
　　李莫言现在就是只有一个爽字可以形容了！
　　这样极致的爽，简直就是要飘飘欲仙了，李莫言马上就是又开始了一场游戏了。
　　最后李莫言也是直播到了晚上的时候，他才是下了直播。
　　这个时候再回过头来一看的话，就是有着五百多个贵族了。
　　他的贡献榜也是直接飙升到了第十名！
　　一个小小的新人主播，就是到了这样的一个高的名次，别提是多么的爽快了！
　　这样一来的话，他真的是要爽上天了。
　　之后，李莫言也没有其他的东西可以做，反正没有除了吃饭和睡觉，他起来就是直播了，他的直播的人数也是保持到了一个一百万的人气，上次的那个狂推之后，是花了十万元，但是他们带来的收益，却是不止十万元。
　　这个几天也是月末了，李莫言的直播间已经是赚到了五百万！
　　这个月他直播的时间是很少的，但是却是有了五百万！
　　这他要是时间多一点的话，那不是发了？
　　叮咚！
　　天启直播财务部发来了一条信息！
　　李莫言很是喜欢财务部的消息，因为财务部的消息一般来说都是和钱有关的。
　　钱这个东西谁会在意多？
　　点开了天启直播财务部，他也是看到了上面的信息。
　　“你好，你是天启直播秋名山车神吗？”
　　财务部的人说道。
　　“不才，正是在小。”
　　李莫言也是发过去一个戴着墨镜的得意的表情。
　　“好，既然是这样的话，你就把你的支付宝账号发给我就好了。”
　　这个时候，财务部也是发来了一条信息。
　　“马上就发给你。”
　　李莫言也是说了一段，随后就是打了一串数字过去了。
　　不知道这个月的钱是有多少，反正前两天他收礼物什么的，就是收了几百万，这样的钱可真的是来的很快的，所以，这个提成的话，应该也是一笔客观的收入了。
　　“行，这次加上你的小神签约的提成，一共是八百万。”
　　随后，他就是输入了李莫言的支付宝账号，将钱都是打了进去。
　　叮咚！
　　这个提示声音一响起，李莫言那边就是来了支付宝转账的提醒了，一看，就是一个八百万的转账。
　　看着支付宝上面的数字，他别提是多么的爽了，加上上个月的钱，他的银行账户里面一共是有一千万的存款了！
　　一千万啊！这他要是以前打工的话，手打断了，也不可能有一千万！
　　这个直播所带来的收益已经是翻了许多倍了，这样的收益是可以让他做许多事情的，这第一件事情，当然就是子了！
　　这房子李莫言虽然是不看中的，但是早买了的话，总该是有一些好处的，以后说不定还是能够升值，所以这房子买了是只赚不亏了，有这么一个好的生意，那为什么不做呢？
　　“将房子买了之后，再买一辆车，等这些东西都是安置好了之后，再去把爸妈给接过来，他们为了我也是操劳了一辈子了。”
　　这些道理，李莫言之前年少轻狂，一点都是不懂，不知道爸妈将他拉扯大的含辛茹苦，但是到了大学之后，他就是懂事了，他知道省钱了，知道什么东西都是不乱用的。
　　“现在就去楼底下把这间房子给买下来吧！反正这间房子的地段什么的，都是挺合适的，而且我也是住习惯了。”
　　想着，李莫言就是退出了天启直播间，出了门，就是坐了一个电梯下去了。
　　一到那个售楼部，他又是看到了之前的那个售楼小姐，
　　这个售楼小姐也是一眼就是认出了李莫言，这不是上次那个开豪车的小伙子吗？上次她看走了眼，这次可是不会了，她一见李莫言慢慢的从这里走过来，她也是笑脸嘻嘻的赶了过去。
　　“你好李先生是来这里看房吗？”
　　那个售楼小姐摆了一副极其标准的姿势，笑着跟李莫言问好。
　　李莫言看了她一眼，也是不想理睬，这样的人他真的是看够了，不知道你的情况之前，就认为你是一个穷逼，各种是不给好脸色看，但是知道了你的身份之后，就是一个一百八十度的大转变，笑脸盈盈的对着你，就像是一条哈巴狗一样，这样的人，也太惹人反感了。
　　他径直的就是走到了看房型的地方去了，这个时候，另外一个年轻一点的售楼小姐看见李莫言来了，也没有什么瞧不起的意思，马上就是跑了过来。
　　“切，恐怕这个人又是过来租房子的！一个臭穷逼而已，到这里来装什么？这里的房子是他可以买的起的吗？”
　　那个被李莫言忽略了的人，也是气急败坏的说道，这就是一个典型的吃不到葡萄说葡萄酸了！
　　这句话当然也是传到了李莫言的耳朵里，那个年轻的售楼小姐自然也是听到了，但是她却是没有看不起李莫言，而是依旧是热情的对着李莫言说道：“先是，如果您要是租房的话，我建议您来看一边这边的户型，比较的便宜一些。”
　　年轻的售楼小姐这么说，也纯粹是出于客户角度来考虑的，这个售楼小姐也是一个年轻的打拼者，所以她也是知道同龄人的不容易，在这样的城市里面应该是要多一点互帮互助的，而不是相互算计，就算李莫言今天来了，什么房子不租，什么房子也不买的话，她依旧是为李莫言提供热情的服务的。
　　“嗯。”
　　李莫言也是点了点头，看向了这边的出租的房型，这里的房型总的来说，是比之前的要小上一点的，而且也没有什么三室一厅，他一个人倒是能够住下，但是他爸妈来了的话，可就是不行了，毕竟这样的房子三个人住的话，还是有一点挤了。
　　那个之前的售楼小姐看到李莫言去了出租房型，她也是冷冷的哼了一声，“穷人就是穷人，怎么样也是只能够住出租屋！要是没有这个能力，就别来市中心看房了，这里可是最贵的！”

房子
“这太小了，给我找个大点的。”
　　李莫言摇了摇头，这样的，实在是不适合很多人居住，所以也是不能够买的，到时候买了，也是浪费。
　　“啊？”
　　这个年轻售楼小姐是有些诧异了，原本以为李莫言这些都是有些贵了，她原本是要推荐李莫言去三环四环那边看看的，那里的还是比较便宜实惠的，但是哪里想到，这个人却是说太小了！
　　“怎么了？没有大了吗？”
　　李莫言也是反问道，这钱他多的是，就是怕没有，若是这里真的是没有的话，那他也只能够去另外的地方看一下了。
　　“有，当然有了！”
　　年轻的售楼小姐马上就是笑嘻嘻的说道，要换大一点的户型，那还不好吗？
　　她马上就是指出了另外的一个地方，让李莫言到这里来看房型了，总的来说这里的房型和李莫言住的地方是差不多大小的，但是这个的背后又是有在施工，这肯定是会影响到睡眠的质量的，他可是不想这样，毕竟买就是为了方便，为了睡一个好觉，如果买了一个，自己想要休息的时候，后面的人却是一直在施工，这样的话，可就是得不偿失了！
　　“先生，你看看，这里也是我们目前的最好的配置的出租房了，这里的条件什么的，都是要比刚刚的那个出租房好上许多的，您看看，合不合适。”售楼小姐这个时候就是介绍到，说着他们的这个是多么的好，还有基础设施是多么的完备。
　　几乎所有的售楼小姐都是会来这一套，只要长相甜美的，再加上能说几句动听的话，那看房的人，自然而然的就是会买房了，但是李莫言可不是这样的人，他做什么事情都是要做到万无一失的，他买也是一样，一定要把所有的东西都是过一遍，才能够买房。
　　“你看，你这个后面还有楼房在修建吧，到时候会不会影响我的休息？”
　　李莫言也是问道，如果在他入住之前或者是这一两个月之内，这个能够完工的话，他还是可以忍受的，但是如果还要一年的话，那怎么也是不能忍的。
　　“这个，实不相瞒，是会对您的休息造成一些影响的，毕竟这里是出租房，条件什么的也是会比较差一些，但是您放心，房间的装修还有安保，都是会做的很好的，而且施工的话，晚上是会停止的，所以也是不会影响到您晚上的休息时间。”
　　售楼小姐很耐心的说道，李莫言很是喜欢这样的，也不故意的欺骗顾客，反而是很耐心的去讲解。
　　“给我看看其他区吧，不要看出租房了。”
　　李莫言淡淡的说了一句。
　　“先生，要是您不在出租房看的话，我们其他区域的已经是不能够出租了，只能够售卖，之前出租的，在合同到期了之后，也是一律的都不能够继续出租了。”
　　售楼小姐再次解释道。
　　“噢，原来是这样，那我就买吧！”
　　李莫言也是说道，反正他也是来买的，刚刚看出租的话，也只不过是为了看看能不能够省一点钱罢了，但是出租房的条件什么的，还是不能够和这边售卖楼相比的，所以的话，他也是打算出大手笔购房了。
　　正所谓是便宜没好货，好货不便宜。
　　李莫言是知道这句话的含义了。
　　“买房？是来装逼吧。”
　　之前的售楼小姐更加是不屑的说道，看着李莫言这样的人，他买房最多也就是按揭付款的，买的也只能够是一些偏僻的房型了，要是想买真正的好房的话，就他那个样子，是万万不可能的！
　　“啊？您要买房？”
　　这个年轻的售楼小姐也是倍感意外，想不到这个人看起来如此的年轻，居然是要到这里来买房了，要知道，这里最便宜的房型，就是一个毛坯房，也是要两三百万的。
　　如果是再加上装修什么的，就是要个四百万了！
　　换一个好点的房型，怎么样也是要个六百万，在这华夏市的市中心买房，真的是不简单，单单是这样一句话，这个年轻的售楼小姐就是要多多的高看几眼李莫言了，毕竟现在的年轻人有李莫言这样的成就算是不得了了。
　　他看上去的话，怎么也才是一个二十左右的年龄吧！
　　“当然了，你不会告诉我，这里真的是没有卖了吧？”
　　李莫言也是略带开玩笑的说道，看着这个售楼小姐的样子，还真的是怪可爱的。
　　“不不不，当然不是了，我们这里有房的，您只管来看就好了。”
　　售楼小姐马上就是带着李莫言到了另外一边来，“这里就是我们的售楼区了，这里的楼盘都是最好的，在市中心的地段，交通什么的都是很发达，离夏大也是很近的，您看看，这里的房型您满意吗？”
　　售楼小姐现在说的房型也是他们这边算的上是数一数二的了，要是这个年轻人买不起的话，也是不奇怪的。
　　“这里的，还可以！”
　　李莫言觉得这里还是不错的，有地铁也有风景，而且还离那个建的地方很远，也是不会影响到他的休息，这里的话，算的上是一处如意的住房场所了，他当即就是决定要买这里的了。
　　“不过...”
　　李莫言又是想到。
　　“不过怎么了？我们这里还有更好的，但是价格也算是会要贵上很多。”
　　售楼小姐也是提醒道，这里的是不错了，也就没有必要再换了，她完全是出于李莫言的角度来考虑的，要是为了她自己的业绩的话，她怕是会直接带着李莫言去看一下那边的最贵的。
　　“这个离A栋远吗？”
　　李莫言也是问到，毕竟他是住在A栋的，到时候这个要是离A栋很远的话，搬东西什么的，就是太麻烦了，还有，他的家里面已经是弄好了王者荣耀主题的东西，所以看起来是很美妙的，如果一下子搬到这里去的话，装修还有搬东西什么的，简直是太麻烦了，他也不想这么麻烦，如果远的话，他就是不搬了。

装逼
直接在A栋里面买房，应该是会好很多的。
　　“这个还是比较远的，这个是J栋，而A栋是最早的栋数，里面的配置还有各种的房价地段都是最好的。”
　　那个售楼小姐越是介绍道。
　　“那好，你给我弄一个A栋的房子吧，我要买。”
　　李莫言也是很大气的说道，这句话一出，不但是让这个年轻的女导购吃惊了，更是让那个之前的导购都是要惊掉了下巴，这个人，怎么这么有钱？
　　随随便便出口就是一间A栋的房子？
　　这要是不花个几百万是根本拿不下来的！
　　现在那个之前的导购可是看的眼睛都红了，脸都绿了，这是什么情况，这个人不是一个小穷逼吗？怎么能够买得起一个A栋的房子呢？
　　A栋的房子就算是来一个按揭的话，首付最少是要三百万的！
　　这三百万可不是一个小数目，有些人为之奋斗一辈子，也不可能有三百万！
　　“您是要按揭吗？”
　　那个年轻的售楼小姐是越发的佩服李莫言了，这个年轻人还真的是不可貌相！
　　价格最贵的A栋的房子在他的嘴巴里面说买就是买了，一点含糊都没有，这土豪的光环简直不要太猛了！
　　“不按揭，我现在就付全款吧！”
　　李莫言也是很淡定的说了出来，随即就是拿出了他的银行卡，马上就是要刷卡了。
　　“付全款？”
　　售楼小姐也是很惊讶的说道，这个时候她真的是惊讶的不行了，这个年轻人一开始只是来弄一个出租房的，没有想到，到了此刻他却是一口气就是买了一个A栋的房子！
　　这可不是一星半点的牛逼啊！
　　“当然了，怎么你们这里不能够刷全款吗？”
　　李莫言也是问道，都是这个时候了，没有POS机的话，也是太惨了吧。
　　“可以可以，这边请。”
　　售楼小姐马上就是拿了pos机过来了，卖出一个A栋的房子，她别提是多么的开心了！
　　而那边，之前的那个售楼小姐脸都是绿了几层了，她真的是后悔死了。
　　要是她之前知道李莫言这么有钱的话，她怎么可能会这样？
　　“多少钱？”李莫言淡淡的问道。
　　“一共是745万！”售楼小姐就是说道。
　　“好。”
　　李莫言马上就是刷了卡，输了密码之后，马上就是付款了！
　　“好，这样，来这边签一点合同，就好了。”
　　售楼小姐也是拿了一个文件过来。
　　李莫言看了看之后，马上就是签了文件了。
　　买了这栋房子，马上就是打算去买一辆车了，买车这个方面，他还不是很懂，所以要买车的话，还是要请教一下行家的，吴伟这货，肯定是对这个汽车方面有所了解的，他现在手里面还有三四百万左右，应该也是能够买的到一辆好点的车。
　　他随即就是打了一个电话给吴伟，电话在嘟了两声之后，就是被接通了。
　　“喂，吴伟啊，你在那里呢？”
　　李莫言马上就是问到，这样的话是要把吴伟约出来的，毕竟他对这个车方面的是一窍不通的，在电话里面也是讲不出来，毕竟这样的个个细节都是太多了。
　　他一个外行去的话，肯定是要被别人给坑了的，他这一针一线来的都是不容易，他可不想被坑。
　　“我在我家呢，你要干嘛？”
　　吴伟也是朦朦胧胧的跟李莫言说这话。
　　“我想你带我去看一下车，我准备买车了。”
　　李莫言也是说到，毕竟买车这件事情，还是要吴伟这个行家来看看的。
　　“什么？买车了！不错啊，师傅，最近这可是过得挺滋润的！”
　　吴伟这个时候也是一机灵，李莫言这主播才做几天，怎么就是可以买车了，这秋名山车神不愧是人气主播啊，这洗金量可是杠杠的，要知道一般的主播，如果没有火起来的话，可是一点都不赚钱的，但是看李莫言这样的情况的话，这肯定是赚钱了。
　　“还行吧，刚刚在市中心买了一套房，。”
　　李莫言语气很淡定，在这样的看来，其实是没有什么重要的。
　　“什么！市中心买房了！牛逼了我的师傅，这市中心的一套房随随便便也要个几百万吧！”
　　吴伟这个时候别提多么震惊了，一个和他一样大年龄的人居然是能够凭借自己的实力，这该是多么的牛逼啊，就算是世界首富，在李莫言这个年龄，也不过此。
　　“哎，不提这些东西了，我现在还有三百万左右，带我去买一辆车吧。”
　　李莫言现在的想要买车了，之前一直都是在坐公交车，还有坐出租车，一点都是不方便。
　　所以买一辆车的话，还是很有必要的。
　　“呃....好。”
　　吴伟也是被震惊的不想说话了，买了一套房，还有三百万....
　　这是什么概念
　　要不是吴伟后面有个吴氏科技的话，他还是真的很羡慕李莫言了。
　　“你在哪里，我马上就来。”
　　吴伟这个时候也是问道。
　　李莫言说了个地址，就是下去和吴伟集合了，到了下面的时候，他也是在下面等着吴伟了。
　　站在公交车站的时候，李莫言就是看着来来往往的人。
　　没过多久，吴伟的一辆橙色的保时捷就是缓缓的停了下来。
　　这辆车一来，立马就是赚足了眼球，在等车的人都是目不转睛的看着这辆耀眼的保时捷，所有人都是很羡慕。
　　“帅哥，去哪里玩玩”
　　这时，一个穿着暴露的女人看到了吴伟的保时捷，也是过来搭讪了。
　　她故意的将她的胸部露出来了一大部分，若是一般的人看到了，肯定是要把持不住了。
　　“美女，不好意思，你挡到我了。”
　　李莫言这个时候也是在后面说到。
　　其他的在车站等车的人，都是发出了一阵嘲笑声，一个这样的美女去勾搭豪车的车主，但是这个时候，一个男的乡巴佬却是要和这个美女抢位置
　　这未免也太搞笑了吧！
　　很多人都是在看猴子一样的看着李莫言。
　　“你在开玩笑吧，这个帅哥明明是来找我的。”
　　那个女人也是一阵冷嘲热讽，怎么这个男的是这么的不识趣
　　李莫言也没有说话，就是静静的看着这个女的在众人面前。

买车
这时，吴伟就是从这下面走了出来，对着那个美女就是一笑。
　　那个美女也是对着吴伟笑到，看开这个帅哥她也是成功勾搭上了。
　　“那个人是个傻子吧！”
　　“就他这样还想坐豪车”
　　“现在的年轻人啊，怎么都这么浮躁了”
　　后面一看吴伟出来了，很明显是冲着那个女的去的，这后面的李莫言就是一直在自作多情。
　　吴伟这个时候走到了车的另外一边，那个女人也是对着吴伟一笑。
　　吴伟这个时候是看都没有看那个女的一眼，这样的货色他吴伟还不想玩，“麻烦你让一下。”
　　这句话一出，那个女的马上就是蒙蔽了。
　　这是什么情况居然叫她走
　　“莫言哥，请上车。”
　　吴伟这个时候就是恭恭敬敬的对李莫言说到。
　　李莫言一笑，这吴伟在关键的时刻，果然是很给面子。
　　他进去的时候，李莫言看都是没有看一眼那个女的。
　　那个女的见发生了这样的情况，她马上就是气急败坏的跑了，这未免也太丢脸了吧。
　　身后车站的人，也是很蒙蔽的看着李莫言。
　　这个人的原来是一个隐藏的土豪，原来是真人不露相，露相不真人。
　　他们真的是看走了眼。
　　吴伟也上了车之后，就是拍了拍李莫言的肩膀，道“师傅，你是真的厉害！”
　　“别说了，一点点成绩而已。”
　　李莫言也是装逼的说到，这样的钱在吴伟的家事里面或许什么都是不算的。
　　李莫言就是回归主题的问道“我们去哪里”
　　“看看你要什么车”吴伟对车这个方面还是能够提供一些有效的信息的。
　　“我想想。”李莫言对于车型的话，李莫言现在也是有一点的要求的，他现在还不会接她的父母过来，就是不用一个面包车或者是一个七座的车了。
　　然而，他喜欢一个轿车的车型，不喜欢那个越野车的车型，这样算来的话，也是买一辆小轿车就好了。
　　“买一辆小轿车把怎么样？“
　　李莫言也是说道，目前他也是只想到这个车型了。
　　“师父，你要是买轿车的话，还不如买一个跑车，跑车能够装逼，还有速度和激情，这可是很多男的都是梦寐以求的啊!”
　　吴伟说句话的时候，内心都是带着几分的激动，他每每看这辆保时捷的时候，他的内心都是澎湃的，想必，李莫言也是会喜欢的。
　　“跑车？我没钱啊，你这辆跑车，没有个千万以上，怕是连一个车轱辘都是买不的，就他这三百万的话，绝对是不够用的。
　　“哎，师父，你这样就是说错了。”
　　吴伟了解很多的汽车，跑车什么的，从价格高到价格低，都是仔细的看过了，其他的东西他虽然是不明白，但是是一个跑车的话，他可是很明白的。
　　“哎，你就别寒颤我了，我这区区的三百万，能够干什么？”
　　李莫言也是说道，毕竟跑车的价格他是知道的，他虽然对车不是很了解，但是一个跑车的话，他也是价格的，最低的恐怕都是要以千万来计算了。
　　“你可以买一辆野马的。”
　　吴伟说道，据他的了解，野马跑车并不是很贵，只要七十万左右，所以李莫言有个三百万的话，是绝对能够把野马跑车开回家的，就算是手续什么的都齐全的话，也不过的一百万而已。
　　“行，那我就买这个野马吧。“
　　吴伟就是开车去了一个野马的4S店了。
　　几分钟之后，两个人就是来到了野马的4S店内，野马的工作人员一看，来了一辆保时捷，都是觉得有些奇怪，这不会是来砸场子了吧。
　　来到了野马的4s店之内，他就是看到了几款车型，这里的车型还是比较多的，他也是一直都在看。
　　跑车什么的，外观都是还可以的，都是带着一种劲爆的感觉，看到这样的跑车的话，就是能够想到一些香车美女，这样的配合，简直就是绝了。
　　“这位先生，你想要运动款还是性能款”
　　一位导购员就是走了过来，看到了那个保时捷他也是不敢怠慢眼前的这位爷了。
　　“这两个款的话，有什么不一样的吗？”
　　李莫言不是很懂，所以有什么事情的话，还是要多问问的。
　　“性能款的话，就是各项的性能比较强的。”导购员就是带着李莫言就是到了一款银白色的车型的旁边，这个车型看起来是比较沉稳的，给人一种安全感。
　　“那另外一款的运动款呢”
　　李莫言看了这款，觉得还是要去看一看另外的。
　　“好，我这就带你去看看吧。”
　　随后，导购员就是带着他去了另外一边，就是看另外一款车型了。
　　“这款就是运动款的，运动款的最大车速，还是提速的性能都是快上很多的，一些车迷来的话，都是会选择这款的，您看看，怎么样。”
　　导购员也是笑着说到，这单要是做成了的话，他的工资是又可以往上面挪一挪了。
　　“嗯，吴伟你说我应该弄什么样子的车？”
　　李莫言这个时候也是问道，什么的，还是要多问问专业人士的，要是没有买好的话，可是要糟糕了，毕竟可不是一个小事情。
　　“你就买这个运动款的吧，到时候咱们两个说不定还能够赛车玩玩。”
　　吴伟买了这辆保时捷，可是苦于没有什么人跟他玩赛车，偶尔有几个人玩，都是一些胆小的人，生怕是碰坏了他们的车，这要是李莫言来的话，他们倒是可以激情的赛车玩了。
　　“到时候要是漆被擦了，你可是要赔的。”
　　李莫言也是开玩笑的说道。
　　“行，到时候要是出事的话，我一定赔，绝对不会有任何拖延的。”
　　吴伟也是满口答应，道。
　　“好，那导购，我就是买下这辆车了，付全款，什么杂七杂八的费用加起来，一共多少钱？”
　　李莫言既然看中了的话，就是不喜欢拖拉，他做什么事情就是要求果断迅速，不然的话，像个娘们一样的，又有什么意义呢？
　　“好，您稍等片刻，我去帮您问问。”
　　导购员这个时候也是拿着东西，赶快的去了办公室之内。
　　不一会儿，他就是出来了，拿着一些单据，还有一台pos机。
　　“这位先生，一共是五十万，您看看，您是付现金，还是刷卡，还是怎么样？”
　　导购员也是笑道。

真大啊
“刷卡。”
　　李莫言淡淡的说了一句，马上就是拿出了一张银行卡，在pos机上面一刷，输入了密码。
　　“刷卡成功。”
　　pos机提醒了一下，就是显示刷卡成功了。
　　“现在可以提车了吧！”
　　李莫言就是问道。
　　“您随时可以开走了！”
　　导购员则是将钥匙递给了李莫言，李莫言看着钥匙上面的野马，别提是多么过瘾了，单单是看着这个标志，心里就是爽快。
　　“好。”
　　李莫言拿过车钥匙，就是坐到了他的新的座驾上面去了，一做坐进去，握住方向盘就是有着一种很充实的感觉，这样的感觉和坐车的感觉是完全不一样的，别提多么的爽快了！
　　将车钥匙插了进去，李莫言也是缓缓发动了这台车，伴随着如野兽一般的低沉的声音，这辆野马也是缓缓行动了起来，那车灯一亮，就是像一台沉睡的野兽复苏的一般。
　　“走，咱们去飙车玩玩？”
　　吴伟当时就是笑着说道，看着他师父的这个样子，他心里面也是美滋滋的。
　　“现在还不行，这辆车我还没有好好熟悉，这和飙车的话，不就是欺负新手吗？“
　　野马开动，慢慢的就是开出了这个4S店内。
　　在其身后，就是一辆保时捷，虽然两者相差很大，但是两辆跑车行驶在路上的话，别提是多么的拉风了。
　　这路上的行人的眼球都是要被他们两个给炫炸了！
　　一辆金色的野马，一辆橙色的保时捷，不管是如何，都是带着一种土豪的气息，让别人看起来，都是不得不羡慕！
　　“师父，那你现在去哪里呢？”
　　吴伟还以为李莫言会陪着他飙车的，但是没有想到，他却是不去，不过李莫言说的也对，那个赛道实在是太危险了，要是没有练过的话，直接过去无疑就是找死了。
　　他的师父刚刚买车，还是需要一定的磨合期的等着这段磨合期一过，随后再是熟悉一下子赛道的话，就是可以了。
　　叮咚！
　　李莫言的手机马上就是被打通了，他一看，原来是一个陌生是号码，这个号码多半是晚风甜的，说着，他也算是接通了电话。
　　“喂，你是？”
　　李莫言也是淡淡的问好道，在别人的面前，还是要学会装逼的。
　　“怎么，才半天不见，就不知道我是谁了？”
　　晚风甜这个时候，也是略带娇气的说道。
　　“你刚刚都没有说话，我怎么知道你是谁？”
　　李莫言也是翻了翻白眼，吐槽道。
　　“切，你就是个聋子。”
　　那边，晚风甜也是吐了吐舌头，说道。
　　“你才是聋子咧，怎么，你想我了吗？”
　　李莫言也是幽幽的说道，这个小妮子还真的是挺搞笑的。
　　“赶紧过来，我找你有事情。”
　　晚风甜也是说道，毕竟她是找李莫言来说一下上次电竞洽谈的事情了。
　　“怎么了？”
　　李莫言也是问道。
　　“就是给你牌子的事情。”
　　晚风甜也是说道，她已经是弄好，只等着李莫言过来了。
　　“我马上就来了，你等着我。”
　　李莫言也是说了一声，就把电话给挂断了。
　　“吴伟，我这边有事情，我马上就是要过去了”
　　李莫言就是摇下了车窗，对着吴伟说道。
　　“哟，我师父就是我师父，这约妹的能力就是比我厉害。”
　　吴伟就是说道，他也是无奈的摇了摇头。
　　“哎，别说了，我走了。”
　　李莫言也是无奈的说道，正所谓无形装逼最为致命，他这一说，可是给了吴伟一个灵魂暴击了！
　　他吴伟长的也不差啊，一表人渣的！
　　最重要的事，他每天都是开着保时捷到处晃悠着，来的也就是一些的杂七杂八的女人，都是不能够入他的法眼，而说起夏雨晗，她也是经常在学校中。
　　说起她，吴伟还真的是很想她了，也是时候去看一看她了。
　　没过多久，李莫言就是开车来到了皇朝大酒店门口，这个时候，他也是打了个电话给晚风甜，叫她下来。
　　晚风甜答应了一声之后，就是出来了。
　　过了一会儿，她站到了门口，也是没有看见李莫言的人。
　　“门口这么大一辆车，你都没有看见吗？”
　　李莫言也是调侃道，随即，他就是将车窗慢慢的摇了下来。
　　晚风甜往前一看，就是看到了一辆金色的跑车，这个小子买车的速度还是挺快的嘛，这辆车还是挺好看的
　　“在这里！”
　　李莫言将车窗缓缓的摇了下来，就是对着窗外的晚风甜笑到。
　　今天晚风甜穿的是一个苏格兰似的裙子再加上一条性感的黑色丝袜，头上则是带了一定贝雷帽。
　　加上她那漂亮的脸庞，就是一个极为漂亮的女神了，还有她那细腻的双腿，在黑色的包裹之下，是如此的美轮美奂，如此的紧致。
　　那白色的长腿在黑色的丝袜的装饰之下，就是有着一种黑里透白的诱惑，在一缕阳光的照射之下，更是散发着致命的气息。
　　“真厉害呀，是不是昨天我跟你说了一下，就把你的任督二脉打通了，今天就买了一辆车了”
　　晚风甜也是把车门给打开，就是坐了进来，看着这车内的装饰，还是有一种情调的。
　　“我不厉害谁厉害”
　　李莫言也是摸了摸鼻子，笑到，他仔细一想，他这个买车的速度，也是够雷厉风行的了。
　　“我就夸夸你吧，你还上天了是吧？”
　　晚风甜也是白了一眼李莫言，就是说到:“开车！”
　　“得嘞，不知道这位大小姐你要去哪里”李莫言握了握方向盘，就是跟晚风甜开玩笑了。
　　“嗯，你这个态度还可以。”
　　晚风甜也是嬉笑着，没想到，李莫言还是挺有幽默感的。
　　“那我要是不乖的话，你会怎么样”李莫言就是扫了一眼晚风甜，这一扫可就是出事了。
　　因为坐的近的原因，他一眼就是看到了晚风甜不经意间透露出来的酥胸，那一点点的白色，又是透露着一些的粉色，是最为诱惑的。
　　就是这样风景，才是最为的致命。
　　“真大呀。”
　　李莫言看着，嘴里面就是脱口而出这两个字。
　　看着那两个圆圆的东西，他都是吞了一口口水。
　　“什么真大？”
　　晚风甜这个时候就是扭头过来问道。
　　“咳咳，我说这个方向盘真大，我一下子都是有些握不住了。”
　　为了缓解尴尬，李莫言也是治好这样说道，说实话，晚风甜的身材真的不是盖，真的不止是美妙二字可以形容的。

买衣服
“切，你就吹吧，一个方向盘能多大？”
　　晚风甜也是撇了撇嘴，一看就是知道李莫言在胡说，这点骗小女孩的招数，在她这里可是行不通的。
　　“是的，真的挺大的。”
　　李莫言也是勉强的笑着，这个女的还真的是难缠。
　　“开车吧，我不和拟计较了。”
　　晚风甜嘟着嘴，就是一副小女孩的模样了。
　　这样的模样看守丧去是很可爱的，就像是一个小宝宝一般，很是让人有一种想要去疼爱的感觉。
　　“你不考虑你自己的感受，你也要考虑她们的感受吧。”
　　这个时候，李莫言讲了一句，就是半蹲着身子，侧了过来。
　　晚风甜看着这一幕，脸也是红了，这是要干嘛，在车上？
　　她还没有开放到这一个地步的。
　　“什么考虑她们的感受，你在说什么？”
　　晚风甜也是一脸懵逼了。
　　“果然还是一个小孩子，安全带都不会系，还要我手把手教你。”
　　李莫言就是拿起了这边的安全带，就是要扣了上去。
　　这个时候是最贴近她的胸的，那一对呼之欲出的大宝贝，让人看着，口水什么的，就是要流下来了，这可真的是一对宝贝。
　　不过，李莫言也只是看着，他绝对不会有什么其他的想法的，毕竟他可是有女朋友的人。
　　“怎么，还真的要我帮你啊？”
　　李莫言将安全带放到了半空中，就是对着晚风甜说道。
　　那一双眼睛，就是带着一些老师一般的眼里的神色。
　　“不...不用！我自己来。”
　　晚风甜这个时候也是缓过了神来，瞪了李莫言一眼，就是凶凶的说道。
　　她就是拿过了另外一边的安全带，就是系好了。
　　那一对双峰，也是这样被勒的更为的显性了。
　　“好凶！好胸！”
　　李莫言这个时候看了一眼，就是说道。
　　晚风甜睁大了铜铃一般的眼睛，嘴巴都是变成了o型，她这次可是听出来了李莫言是什么意思了，“哼，你这个下流胚子！男人还真的都是一个样！”
　　那生气的语气，就是一个火辣辣的小辣椒一般。
　　但是那样子让人看上去，就是想要宠溺一番的。
　　她双手环抱，就是将头偏到一边去了。
　　这一环，那两个更是突出了，差点就是要出来了。
　　“咳咳，你这是要玩死我啊。赶紧把手放下来。”
　　李莫言又是说了一句，这可是好心的提醒。
　　“你，臭流氓！”
　　晚风甜这个时候，一拳就是打了过来，看的出来，她被这么调戏了一番，还是有一点的生气的，但是这拳打出来，就是一个小粉拳一般，是没有什么力量的。
　　就算是晚风甜全力打了一拳出来了，李莫言也是可以轻松的化解的，毕竟学了这么久的武术了。
　　随着这拳的打下，李莫言也是突然的将车子给发动了，这个时候，晚风甜整个人就是被惯性给拉着了，一下子就是到了座位上面去了。
　　“你！”
　　晚风甜气急败坏的哼了一声，她从来没有见过比李莫言还要讨厌的人的，她不想理李莫言了。
　　“我怎么了我？我可是一句话都没有我，你又想赖在我身上啊？”
　　李莫言也是笑了一声说道，没想到和这个小妮子开开玩笑还是挺好玩的。
　　看着她那个样子，李莫言就是想到了张予涵，不知道张予涵这是怎么了，连续两天都是没有发信息给他了。
　　他发信息过去，张予涵也是没有回，这样的情况，李莫言很是担心，但是张予涵可是张家的人，这张家的人一定是会把张予涵给保护好的，他就是不必操心了，但是这样的话，他是很想见到张予涵的，可是偏偏就是见不到。
　　幸福是什么呢？就是痒的时候能够挠一下，而不幸就是痒的时候，挠不到了。
　　那种细细的痒的感觉，一点点的爬上心头，就像是吸了一个上瘾的东西了一样，日思夜想的都是她。
　　李莫言这个时候也是叹了一声。
　　晚风甜一看，这个李莫言刚刚还是有说有小的，怎么现在就是叹气了，他不会以为自己真的生气了吧？
　　“哎，我没有生气呢，你不用自责的。”
　　晚风甜也是拍了拍李莫言的肩膀，说道。
　　“我不没有自责啊，我就是想到了我的女朋友而已。”
　　李莫言实话实说。
　　“切。”
　　晚风甜嘴巴也是一撇，这李莫言说话也是太伤人心了吧！
　　“对了，咱们现在去哪里？”
　　李莫言也是问道，这么早就叫他过来，要是没有什么正经的事情的话，他就是要狠狠的坑这晚风甜一次了。
　　“去百货大楼。”
　　晚风甜也是说道，这个时候，她就是摸着口袋，摸了两下之后，她就是从口袋里面拿出来了一个证件。
　　李莫言看了一眼，这个证件上面写着电竞洽谈几个字，还有李莫言的名字。
　　李莫言名字的下面，就是写着，晚风工作室副经理！
　　哇咔咔，这东西还真是高大上啊，一看那种浓烈的装逼气息就是扑面而来了。
　　“好嘞！”
　　李莫言一接过这个牌子，就是笑了一声，马上就是驱车去了最近的阿波罗广场了。
　　这里的广场是最大的，而且里面卖的东西什么的，也是最齐全的。
　　路上堵车耽误了两分钟，但是李莫言他们还是很快的就到了阿波罗广场了。
　　李莫言找了个地方将车子停了下来之后，就是跟晚风甜一起去了阿波罗广场里面了。
　　“我们到这里来干嘛？”
　　李莫言虽然是华夏市的人，但是他也是第一次来这个阿波罗广场，所以也不是很熟悉，他一般都是在网上买的，不会自己出来。
　　而且，他的衣服什么的，也是很少换的，所以基本就是不会来这种百货大楼里面来选什么衣服了。
　　晚风甜没有说话，就是上下的打量李莫言一眼，这一眼里面可是是包含了很多的东西，虽然什么都是没有说，但是比什么都说了还要厉害！
　　李莫言感觉他有效的心脏都是受到了猛烈的打击。
　　这样打击可不是一般的人能够承受的。
　　“你这是啥意思，看我帅气，想要非礼我啊？”
　　李莫言厚着脸皮说道，这脸皮恐怕都是有城墙的拐角那么厚了。
　　“切，你省省吧，你这个样子，我就算在没有品位，也不会非礼你的。”
　　晚风甜就是走了进去，说道：“给你买一身衣服，明天就是代替我们晚风工作室去参加电竞洽谈了，你可是不能够丢脸啊.“
　　“女人啊，还真是一个奇怪的生物，明明心里面是想要那个的，可是最上面非是不承认。”
　　李莫言无奈的摊了摊手，就是跟着晚风甜走了进去。
　　晚风甜听到了李莫言一个人在后面嘀嘀咕咕的就是觉得一阵的无语，她什么时候想要对李莫言非礼了？这个人还真是自恋，不过，说到底的话，他的心还是不错的，就是人有点的猥琐罢了。
　　她又是想起了前几天晚上李莫言救她的时候的场景，那个时候，她可是叫天天不应，叫地地不灵，整个人都是快要崩溃了，脑子里面是一片空白，这要是被那几个畜生给那样了，那她可是会要疯掉，不过幸好李莫言来救了她，她的心里面还是涓屑さ摹
　　晚风甜就是在商场里面逛了起来，本来是要帮李莫言去买一套正装的，但是一看到百货市场里面的各种奢侈品牌的商店，她就是停了下来，一直在看着那些奢侈品。
　　一旁的导购员都是催着李莫言赶紧给他的太太买一套啊什么的。
　　这逛了足足有一个小时，正装什么的都没有买，反而是晚风甜的化妆品什么的就是买了一大堆，李莫言的手提着这些大包小包的，他都是快要无语死了。
　　女人啊，可真是一个奇怪的东西！
　　随后，又是左左右右的逛了一个小时，晚风甜才是想起了给李莫言的事情。
　　“大哥，你总算是有那么一点点的良知了。”
　　李莫言感叹到，太不容易了！
　　“我怎么了？”
　　晚风甜还是没有察觉到有什么不对劲的，而此刻李莫言两个手中都是挂满了小袋子，全部都是晚风甜买下来的东西。
　　“就你吧，得了便宜还卖乖，别人男人想和我一起逛街，我还没有给他们机会呢。”
　　晚风甜也是傲娇着说道。
　　“那群男的都是二货的吧。”
　　李莫言吐槽道，毕竟只有二货才是会想做这种费力不讨好的事情。
　　“你就N瑟吧你。”
　　晚风甜说了一句，就是走到了前面的男装店里面去了。
　　随后，李莫言也是跟了进去。
　　晚风甜在里面左挑右选的，都是觉得不满意，就是出来了，接着又是逛了几家。
　　最后，走到了阿玛尼的男装店里面，才是认认真真的看了一遍。
　　“这位小姐，是给您先生挑选衣服吗？”
　　来阿玛尼的人都是有钱人，而且一看晚风甜的打扮，就是知道她是一个千金类型的人，这个导购人员可是不敢怠慢了。
　　“他不是我先生。”
　　说完之后，晚风甜又是继续的选着衣服。
　　这样简简单单的一句话，可是让服务员和李莫言都是觉得贼尴尬。

大会开始
李莫言无奈的扶额，这个女人脑袋里面装的都是一些什么东西？
　　他真的不知道，他为什么要进这个女人的工作室，还有这个女人是怎么让她的工作室做的这么大的。
　　....
　　“小姐，你开开门吧，你都有几天没有吃东西了。”
　　张家，一个女仆站在了张予涵的房间之外，端着厨师刚刚做好的第三份早餐，一直是在说着。
　　自从那天他们家的小姐回家之后，就是一直不吃不喝的，到了今天已经是快第三天了。
　　“老爷，这....”
　　那个女仆也是有点担心张予涵，她门也不开，都不知道里面的情况怎么样了。
　　“哼，让她饿几天，就知道了，你走吧。”
　　这个时候，张云龙也是生气的说道，他的女儿以前向来都是听话的，怎么跟那个李莫言呆了几天，就是这个样子了？
　　还好他及时制止了，不然的，张云龙真的不敢想他的乖乖女儿，以后会变成什么样子。
　　“家主，你看，那个东西要不要给小姐看看？”
　　一旁的张伯，也是掏出了那张照片，那天之后，他就是拍到了李莫言和晚风甜在一起的照片，他这样老奸巨猾的人，只要拿着这张照片，随后再添油加醋一番，不信她小姐不相信这李莫言是一个三心二意的人。
　　但是张云龙却是拒绝了，因为他认识这照片里面的女人。
　　这个女人是晚风甜，她的来历什么的可是不浅，这个女人来自龙都，而且她的背后，绝对不是简简单单的一个晚风工作室那么简单的。
　　而且就算是这个晚风工作室，也是一个差不多可以和张家媲美了，因为这个工作室的年收入还有里面的人员什么的，都是和张家不相上下，在龙都里面也是一支老牌劲旅了，张家要是想入住龙都的市场的话，可是不能得罪了他们，所以，不到万不得已，张云龙绝对不会拿出这张照片来的。
　　一个工作室或许在一个家族的面前算不了什么，但是这个工作室的话，就是完全的不一样了，毕竟晚风甜的工作室里面可是集聚了许多的大牌主播，特别是王者荣耀的主播，在主播里面，王者荣耀的主播是最吃香的，很多家族都是强者要一个王者荣耀的主播。
　　他们张家也并非无人，在他们张家那边，可是有一个CHB战队的副队长，韩东旭，这个人可是不简单，这在这个里面所有的王者荣耀里面，最厉害的人，在国服里面，可就是属于一个韩东旭了。
　　之前还有一个被称为国服战神的人就叫做李莫言，之前想要勾搭张予涵的男同学就是一个李莫言，张云龙这个时候就是脑中急速的旋转着，难不成那个人就是传授中的战神李莫言吗？
　　如果真的是这样的话，那就太不妙了。
　　如果是一个国服之前元老级别的人物出来的话，怕是会引起一阵轩然大波，毕竟之前李莫言战神李莫言就是在国人的视线之中消失不见，那个时候，国服王者荣耀的时候，马上就是陷入了一个比较低迷的状态了。
　　由此可见，这一个明星对国服的玩的游戏是有多么的巨大！
　　之前所有的人都是想要找李莫言出来代言，但是那个时候，却是没有能够找到李莫言一点的踪迹。
　　很的多人都是放弃了这个想法，这样一来的话，CHB战队的副队长的身价也是水涨船高了，幸好那个时候张家的人直接是签约了五年的韩东旭，到了今年的话，就是韩东旭签约的最后一年了。
　　这几年来，只有一个CHB战队的人得到了一个总冠军，其他的人是一个都没有能够打到一个全国的总冠军，很多的战队的人都是想要打到总冠军，可是这几年别说总冠军了，就算是一个前五也是没有人能够打到。
　　这几年就是一直被韩国战队的人霸占着前五的位置国服的人很多都是心灰意冷了，毕竟一个自家人出的游戏，却是被其他的人给拿到了总冠军，国服的战队这么多，却是没有一支能够出彩的。
　　这几年来，对国人拿第一的呼声是越来越高了。
　　要是再没有人能够拿到国服第一的话，恐怕是国服的人都是要退出这个游戏了。
　　所以今年的电竞圈之内的变化也是最大的，今年的电竞洽谈会，估计就是会要决定国服总的走向了，是走向成功，还是走向落寞，都是看这一次的决定。
　　“走吧，再等等，明天就是电竞洽谈会了，我们还是要准备一下的。”
　　张云龙这个时候也是说道，就是转身去准备去了。
　　“好的家主。”
　　张伯也是将照片收了回去，就没有再说话了。
　　那个女仆也是将饭放在了门前，要是张予涵饿了的话，也是可以出来拿着吃。
　　....
　　“好了，我们就是选这套了。”
　　晚风甜选了这么久，总算是选到了一件合适的了。
　　而李莫言这个时候是要崩溃了，他们一连看了几家男装店，张予涵不是这里不满意，就是那里不满意，色调啊，材质啊，什么都是有严格的筛选。
　　最后，万般无奈之下，晚风甜总算是妥协了，就选到了一套阿玛尼的男装。
　　“这套是今年的最新的款式，一共是三万。”
　　当时李莫言就是吃惊了，这穿的不是衣服，穿的是金子吧!
　　就这么几块布料还要三万块钱？
　　这不是在开玩笑吗？
　　他李莫言是个农村人，可是不能忘本了，这三万块钱都是够一年的生活费了，他可是不愿意买。
　　“还是算了吧，我们去看其他的。”
　　李莫言也没有说是因为价格的原因，要是说出来的话，夜未眠太丢面子了，虽然他李莫言不差这么一点的钱，但他就是不愿意。
　　要是别人要买这一套西装，要花三万块钱的话，李莫言是会拿出钱来的，但是这个时候，他自己拿钱的话，他就是不愿意了。
　　“不行，就这套了，我好不容易看到了一套还行的。”
　　晚风甜马上就是回绝了，这个是她看上的，她可是不会退后的。
　　“这...”
　　李莫言也是很无语，怎么这小妮子就是这么倔强呢？不就是一套衣服吗？怎么还干上了呢？
　　“别说了，就这样。”
　　晚风甜也是当机立断的说道，全然没有顾李莫言有没有同意。
　　李莫言也是很无奈，既然别人都这样了，那他也没有说什么了，毕竟这三万块钱，他还是能够拿出来了。
　　“刷卡吧。”
　　当时，晚风甜就是拿出来了一张银行卡，准备刷卡了。
　　“这...你帮我买，恐怕不好吧，我还是有这个钱的。”
　　李莫言也是不好意思的说道，毕竟晚风甜是一个女生，要是让她付钱的话，可别让别人以为李莫言是一个小白脸。
　　“你上次救了我，这次就当我报答你吧。”晚风甜善恶什么的，还是分的很清楚的，毕竟李莫言有恩于她，她也不能够当一个白眼狼啊。
　　“那好吧！”
　　李莫言也是点了点头，既然她要拿钱的话，那也只好接受了。
　　滴滴了两下之下，晚风甜就是把卡给刷了，这个时候，也是把衣服给买了。
　　“每天来的时候，身上挂着那个牌子，然后在穿着这套衣服。”晚风甜就像是一个死人的造型设计师一样，细心的提醒着他。
　　李莫言也是小鸡啄米一般的点着头。
　　“噢噢，到时候记得要弄个帅一点的造型过来，记住，你代表的不是自己，是我们的晚风工作室。”
　　晚风甜也是一直在提醒着。
　　“好的，我会记住的。”
　　李莫言也是点了点头，这晚风甜有些时候，怎么就跟他妈妈一样呢？
　　之后，他们两个就是去了餐厅里面吃了一点的东西了，就是各自回家了。
　　第二天，李莫言一早的就是起来了，电竞洽谈会是早上十点开始的，所以他也是特地早早就是去一个造型发廊去了，弄到了一个帅气的发型，出来的时候，也是有几个女生都是痴痴的看着李莫言。
　　之后他就去皇朝酒店那边了，毕竟皇朝酒店是开电竞洽谈会的地方，现在也是到了快九点的时候，他马上就是到了皇朝了。
　　这个时候他也是到了皇朝酒店那边，就是有人过来拿钥匙泊车了，李莫言也是下了车，就是将钥匙给了他，李莫言这辆车到了这个时候，也算不上什么很大的档次，但是撑面子的话，足够了。
　　一刀皇朝酒店的大门口，就是有很多的人在陆陆续续的进出着，现在的人很多，因为这个电竞洽谈会的事情，连保安都是加了许多了，毕竟这里来的都是一些大人物，他可是不能够马虎的。
　　到了这个时候李莫言也是准备进去了。
　　“这是谁？”
　　陈锋准备进去的时候，就是在大门口遇见了李莫言。
　　所以他也是必须的狠狠的羞辱一番不可！
　　之前他找人干李莫言，没想到李莫言还有两把刷子，这个时候，他不是只是一个学生而已吗？
　　怎么也有资格来这样的一个地方？
　　他很是不懂。
　　“我到那里还要和你打报告？”
　　李莫言也是不屑的说了一声，这种找事情的二世祖，真的是觉得很恶心的，自己整天游手好闲的没有事情做，他就以为别人没有事情做吗？
　　“你小子，你我是让你知道，有的地方可不是你能来的。“他就是指了指LED显示屏幕上面的字，“这里可是几年一次的电竞洽谈会，你一个小瘪三也敢来？“
　　陈锋很是嘲讽的说道。

事端
　
　　“学生会主席嘛，我还是有点想法的。”
　　李莫言哼唧一笑，只要弄到个学生会主席的话，在夏大里面就很吃得开了，毕竟学生会主席打交道的都是学校里面的重要的人物。
　　但是，他现在有了何本利这个不是靠山的靠山，也不必慌什么了。
　　“好，那就这样说定了，以后学生会就一手交给你了。”何本利练练陪笑，但是心中却不是这样想的。
　　臭小子，可别让我找到机会，不然我有你好看的，居然敢威胁我。
　　“**崽子，别走！”
　　教室外，传来一声吼叫，听起来那人确乎是大怒。
　　啪嗒！
　　门被呼的打开了，吴伟一脸慌张的冲了进来，和李莫言对视了一眼，就跑到了何本利的后方。
　　“副校长，有人打我！”
　　吴伟装作有几分弱势的说到。
　　李莫言歪头对着吴伟挑眉，打了一个ok的手势，告诉吴伟已经完事了。
　　吴伟心里有数，既然他师傅已经通好气了，就没有必要再那么柔弱了。
　　“怎么了，吴伟同学，发生了什么事情”
　　当着三人的面，特别是李莫言在这里，何本利一副关爱学生的样子，毕竟，面子工程要做好的。
　　外面，又冲来了一个人，那人气势汹汹，数秒后，他后面又跑过来了三四人，脸色都是极为的难看。
　　“我去你三大姨的！吴伟你个臭小子给老子滚出来。”
　　来者正是纪宁，他眼睛眉毛嘴巴都要挤在了一块，一想起刚刚发生的事情，恨不得把吴伟给生吞活剥了。
　　他的身上，散发着阵阵的骚味。
　　“侄子，你这是怎么了？”
　　何本利一看是纪宁，而且纪宁身上散发着一股怪味，有些摸不着头脑。
　　再加上刚刚冲进来的吴伟，莫非着两个人之间，有什么冲突不成
　　“老师....”
　　吴伟刚打算告上一状，没想到何本利听都没有听他的，直接走到了纪宁那边。
　　纪宁是何本利的侄子，而且纪宁和张家也有着关系，虽然吴伟背后的势力他知道也是不小，但是，他何本利当然是要袒护纪宁的。
　　连纪宁都没有开口说话，何本利脸上马上就严肃了起来，道:“吴伟，你可知道这是什么地方？你今天乱闯到答案室，要是我没有在这里，你知道会造成多大的损失吗？”
　　李莫言听在耳朵里，嘴巴上面确实没有说出来，他倒是要看看何本利想要搞什么鬼。

冲动（爆更六章）
　　纪尘刚刚过来，也是看到了晚风甜，他觉得这个晚风甜真的漂亮，这个真的是惊为天人。
　　“嘿，美女，有没有时间玩玩？”
　　纪尘马上就是跑了过去，这样的好机会不去搭讪的话，也是太傻了吧，见到妞的话，就是要马上去泡的，不让登她走了你再后悔的话，也是没有什么用了。
　　晚风甜直接是白了他一眼，这是哪里来的二货？居然来找她？就他长的这个样子未免也太磕碜了吧！
　　“我靠，这么烈的小妞，我喜欢。”
　　被晚风甜这样一束中指的话，他也是挑起来了一个兴趣了。
　　以前他玩的女的一个个都是很听话的，今天要是换换口味的话，也是很不错的。
　　纪尘刚刚打算上去追上去，就是看见了那个女的直接是跑到了李莫言的身边。
　　这下，纪尘就是从非洲一下子就是跳到了北极一样，简直就是一个透心凉！
　　这个李莫言怎么女人缘这么好？他怎么能够吊到这么多的妹子，这些妹子一个个还是这么漂亮，什么校花啊，都是被他给吊到了。
　　“哥，你怎么不追那个女的了？”
　　纪宁这个时候也是过来了，问道，他本来是打算去追这个女的，但是看到他老哥去的话，他也是没有追了，毕竟他哥追到了的话，肯定是有他的一份的。
　　但是他走过来的话，却是没有看见纪尘，他怎么就是停在这里了？这可不是他的作风。
　　“还追个屁啊！”
　　纪尘就是重重的叹息了一声，就算是给他几个胆子，他也是不敢和李莫言抢女人啊，先不说他有吴家的人做背景，单单是他的武功，就是可以随随便便打的他屁滚尿流，这要是去抢的话，还不得被打成瓜皮？
　　“怎么！这个可是一个极品啊！”
　　纪宁也是觉得可惜，早知道他就是去追了，他哥未免也太不给力了吧。
　　“那个李莫言的女人，我可是要命的，你要是想的话，你就去吧。”
　　纪尘说着，就是走到了之前的那个女人那里去了。
　　“我擦，这....还是算了吧。”
　　纪宁当时也是怂了，这也是太倒霉了，怎么他看到了一个女人，都是李莫言的？
　　要是别人的话，他就是可以叫人去干一顿，这个李莫言的话，还是算了，就是单单的上一次，他就是知道了李莫言有多么的狠了，这要是再去招惹李莫言，不就是去送脸打吗？
　　这边，晚风甜一下子就是抓住了李莫言的衣角。
　　“你要去哪里，这电竞洽谈会马上就是要开始了。”
　　晚风甜气喘吁吁的，站在原地说道。
　　“我现在有急事。”
　　李莫言没有管晚风甜，就是直接冲着外面走去。
　　“什么急事？就算是天大的事情也要往后面推，这个电竞洽谈会，你知不知道有多么的重要？”
　　晚风甜又是追了上来，李莫言的回答，让她实在是太失望了，本来她是很看好李莫言的，怎么这关键是时候，他就是掉链子？
　　“我女朋友张予涵住院了！”
　　李莫言也是说道，这个时候他也是管不了这么多了。
　　“你站住，你现在去的话，你知道她在哪里吗？她既然是在医院里面的话，就是在接受治疗了，所以她是不会有事的，要是你的女朋友在这里的话，她肯定也不希望你这样的，你一定不能走！”
　　晚风甜这个时候也是追着说道，她知道了李莫言是因为这样的话，心中的愤怒也是退去了不少了。
　　“我...”
　　李莫言被晚风甜这么一说，也是觉得她说的有道理，他这个时候要是冲出去的话，华夏市有这么躲到医院，他就算是找到天黑，也不定找得到张予涵所在的医院，就算是找到了的话，李莫言要想找到张予涵的那间，也是要废上很多的时间。
　　“你静一静，不能够这么冲动！
　　晚风甜也是再次说道，毕竟这个时候，还是要以大局为重的。
　　“好，我不去了。”李莫言也是冷静了下来，刚刚他的确是太冲动了，“走，我们去开会吧。”
　　现在还是要把电竞洽谈会弄好的。
　　“那我们现在去哪里？”
　　李莫言也是平息了怒气，问道。
　　“我们就去上面吧，休息一下之后，马上就是要开始了。”
　　晚风甜这颗心也才渐渐的放下来，这李莫言生气的时候，还真的是跟个野兽一般。
　　她现在可是又有一些的心有余悸了。
　　之后两个人就是走了上去了。
　　上面的人，是更加的多了，一个个男的都是派头十足，而女的则是浓妆艳抹的，一个个的在交头接耳的，谈笑风生。
　　李莫言一座到位置上面之后，就是有服务员过来了。
　　“先生您要喝点什么吗？”
　　那个服务员问道。
　　“来一杯红酒吧。”
　　李莫言心情比较烦闷，还是要喝一杯酒消愁！
　　“给我来一杯咖啡。”
　　晚风甜也是说到。
　　不久，服务员就是将东西给送了过来。
　　他们两个刚刚小小的喝了一口，这个时候，就是走来了一个人。
　　此人不是别人，正是吴诗允。
　　她这个时候也是看到了李莫言，马上就是跑过来了。
　　“莫言，你也来了呀。”
　　吴诗允看到了李莫言，就是问好道。
　　“是呢。”
　　李莫言心中有一些苦涩，不过也是硬撑着笑了出来。
　　“你来干嘛呢？”
　　李莫言再次问道，他看见吴诗允的胸前挂着一个蓝色的工作牌，就是觉得有些奇怪。
　　“我呀，我来记一点东西，有点用的。”吴诗允也是笑着说到:“毕竟我也是一个爱电竞的人对不对。”
　　“得了吧，我说，加入我们战队的事情，你考虑的怎么样了？”
　　李莫言早就是想把吴诗允拉进来了，但是她一直是半推半就得，而夏雨晗倒是挺爽快的一下子就是答应了。
　　“我再想想。”吴诗允也是做了一个鬼脸，调皮的吐了吐小舌头。
　　“不过，你还没有给我介绍一下这位是谁呢？”
　　吴诗允也是看到了他们两个身上的金色的牌子，这金色的工作牌可是很重要的人物才有的，这样一来的话，她也是看到了他们两个工作牌之上的名字都是一样的。
　　晚风工作室，这个工作室是一个龙都的有名的，按照这个情况的话，李莫言应该是加入了晚风工作室了。
　　“这位，现在是我的上司，叫做晚风甜。”
　　李莫言也是介绍道。
　　“你好，我是晚风工作室的晚风甜，很高兴见到你。”
　　晚风甜讲将手中的咖啡放下，就是站起身来，很有气质的说到，跟李莫言之前说话的样子是完全不一样的。
　　李莫言也是扶额，女人是，果然是一个奇怪的生物。
　　他真的是看不懂了。
　　“你好，我叫做吴诗允，是李莫言的同学。”
　　吴诗允也是笑到，跟晚风甜相比较起来，就是一种完全不一样的感觉了，虽然他们两个的年龄什么的相差是不大的，但是由于晚风甜已经在外面闯荡了太久了，她的经历和想法什么的，都是要高上许多。
　　所以因为这个原因，晚风甜一握手就是有一种职场女强人的感觉，而吴诗允则是一个青春学生的样子。
　　两个人握了手之后，也是没有什么话好说了，李莫言看到了，也是马上就是让吴诗允坐到了另外一边。
　　“莫言，那个啥，张予涵呢？怎么没有见她过来。”
　　这两个人刚刚来的话，感情不应该是如胶似漆吗？怎么这么重大的事情也是不过来一起参加呢？
　　再说，按照张予涵家里面的身世，不可能是进来不了的。
　　“难言之隐啊。”
　　李莫言也是无奈的说到。
　　“怎么了，什么事情不能够和我们说说嘛？”
　　吴诗允也是问道，她这几天也是没有看到张予涵了，一般来说张予涵都是要约她出去玩玩的，但是这个几天确实没有一点的动静，她原本以为这个张予涵是重色轻友，有了李莫言就忘了他了，但是没有想到，今天居然没有在一起。
　　“她住院了。”
　　李莫言也是淡淡的说到，一想到张予涵现在在医院里面的话，他心里就是浑身不是滋味。
　　“啊怎么住院了？”
　　吴诗允也是很意外，这张家大小姐到底是去干嘛了怎么这两天没有好好玩，反而是进了医院了
　　“他爸不同意我们两个在一起，就是把她给软禁了，她的性子你应该是最清楚不过的，这要是不同意我们的话，她肯定是会反对的，这不，她反对了一下，就是被他爸给软禁了。”
　　李莫言说出这话的时候，要是张予涵她的父亲在他的面前的话，恐怕两巴掌也是要扇过去了，这未免也太不是人了。
　　就算他李莫言千万般的不好，但是张予涵始终是他的女儿，怎么能够这样呢？
　　“他怎么能够这样？”
　　吴诗允很是不能够理解，这未免也太过分了，张予涵可是一个女孩子，她爸是为了什么，才这么对她，不是说儿女都是父母的掌中的宝吗？捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　“这种人真的不知道脑子里面装的是什么，估计全是被浆糊给装满了。李莫言也是没有好气的说道，之前她的父亲就是找过李莫言了，那个时候张云龙语气就是特别的冲，李莫言也是觉得不对劲，但是他真的没有想到，会是这个样子的。
　　“我们想想办法吧，不然的话，肯定是要出事的。”
　　吴诗允也是啧了啧舌头，这个事情要是不解决的话，始终是一个问题的。
　　嘟嘟嘟！
　　这时吴伟也是打电话打过来了，李莫言一看，也是接通了。

张云龙的挑衅（爆更七章）
　　“喂，师父，你在哪里？”
　　吴伟的他爸爸吴达昨天找了李莫言，说是要给他一张进入电竞洽谈的会牌，但是李莫言决绝了，这个会牌是多么的难搞到，他也是知道的，这他师父不要的话，他应该是要干什么？
　　“我在皇朝大酒店。”
　　李莫言也是回答道。
　　“我也在啊，我都是转了几圈了，怎么没有看见你的人的影子？”
　　吴伟也是觉得奇怪他一直都是在找李莫言可是怎么就是找不到呢？
　　“我在二楼的休息处，你来找我吧。”
　　李莫言这个时候就是说到。
　　“好，我马上就来找你。”
　　吴伟挂断了电话，就是跑了上来。
　　他东张西望的，看了好久，才是看到了李莫言。
　　他也是跑了过去。
　　“师父，你看....”
　　一到李莫言面前，吴伟就是亮起了他的蓝色牌子，但是牌子还没有完全的亮出来，他就是看到了李莫言身上的金色牌子，他马上就是灰溜溜的收了回去，这下丢脸什么的可是要丢大发了。
　　“我看什么呀？”
　　李莫言也是故意的装着很热的样子，两只手就是拿着一个金色的牌子当着一个风扇一样的在扇着风，那个样子是别提多么的销魂了。
　　这两吴诗允和晚风甜都是笑了起来
　　“师父，你不厚道啊，怎么又多了一个美女？”
　　吴伟这个时候就是无语了，他师父不是说不花心吗？怎么在这里没有看见张予涵，反而是一个吴诗允还有一个不认识的人，难不成他就是这么快就有了新欢了吗？
　　“怎么了，你这是赤裸裸的嫉妒我吧，也罢，我这么一个英俊帅气的人，是很容易遭人嫉妒的。”
　　李莫言也是摸了摸他帅气的头发，就是说道。
　　“别，我本来都是要嫉妒你的，你居然说你帅气，那在帅气这个方面，你是不可能比我厉害的。”
　　在两个美女面前，吴伟可是要耍帅了，不然的话，他唯一的有有点岂不是要被埋没了吗？
　　“我说，在两个美女面前，你能不能矜持一点？”
　　李莫言也是有些汗颜了，这货果然是看到了美女就是雄性的荷尔蒙爆发，他真的是不想承认这个吴伟是他的徒弟了。
　　“哎，我们男的不就是应该主动一点吗？”
　　吴伟也是说道，那个眼神就是一直往晚风甜那边看到，他看着晚风甜的身材，都是忍不住的吞了一口口水，还有这边的吴诗允，虽然是已经看了很多遍了，但是还是看不腻，这美人还真的是很养眼。
　　“美女你说是不是”
　　吴伟这个时候，就是整理了一下西装，往晚风甜那边走了过去，找到了最近的位置，就是坐了下去。
　　“我说，我喜欢稳重一点的。”
　　晚风甜就是喝了一口咖啡，身子往李莫言那边倾斜了，这时，还对李莫言抛去了一个媚眼。
　　这个动作虽然是小，但是对吴伟可是一个一万点的暴击伤害。
　　“苍天呐，大地啊，我吴伟到底是得罪谁了，怎么用这么狠毒的方法惩罚我啊，果然是天妒英才！”
　　吴伟也是无奈的感叹道，世界上面最让人伤心的事情，就是莫过于此了。
　　这时吴伟又是站了起来，坐到了吴诗允的那边，挑了挑他的眉头。
　　“吴大少你怎么了眼睛得病了”
　　吴诗允真的是气死人不偿命，吴伟刚刚想要到她这里来找一点同情感的，没想到，确实被吴诗允这样的嘲笑了，他的心就是受到了一万点的暴击伤害。
　　“咱们能不能哪壶不开提哪壶你就说，我帅不帅”
　　吴伟这个时候，就是再次说到。
　　”说真话吗”
　　吴诗允也是笑了笑，说到。
　　“哎别了，你们这群人，就知道偏袒李莫言，我是跟你们玩不了了。”
　　吴伟也是摇了摇头，叹了一口气，这个实在是太扎心了。
　　一个个聊到了一半，正是开心的时候，自打东边楼梯处，就是来了一群人，那群人一来，就是引来了其他人的目光，有写的人看到了更是站了起来。
　　“那群人是谁”
　　李莫言看着那群人就是问道，那些人一个个都是带着金色的会牌，一看就是是本次的大佬，但是李莫言却是没有想到，却是会来这么多的人。
　　“估计是龙都那边的。”
　　晚风甜看到了为首的人，也是龙都电竞协会会长，身后的人，都是这些年他在龙都见到的各种各样的人，这群正是龙都上有社会的人。
　　“龙都”
　　李莫言对龙都也是不陌生，但是龙都这几年高层人员都是发生了很大的变化，李莫言之前打比赛时结交的老一辈的人已经是几乎都被新一代的人给代替了。
　　“龙都的人就是这次电竞洽谈的主体。”
　　晚风甜也是看到，龙都的人都是一群老油条，但是其他也不乏有一些心底善良的人，不过那些善良的人都是被那些坏人给掩盖了。
　　如果不是真的出事了的话，他们是不会出手的，所以说，龙都的这一谭水是不好混的，毕竟这里的人，谁都是不简单的。
　　“原来是他们。”
　　李莫言看着这些人一步步的走了过来，也是一个个的打量着，这个时候，他竟然是在里面发现了张云龙，那个人不是华夏市的吗？
　　怎么他也在龙都那群人的行列之中。
　　李莫言一下子就是站了起来，其他的人都是看着他，不知道他怎么了，这个时候，龙都那群人之中，张云龙也是看到了李莫言。
　　忽的，他就是觉得有点意外，这个小子怎么进来了
　　他停住了，他这样一停下来的话，很多人都是停下来了，一个个都是顺着张云龙的眼睛看过去了。
　　现在张云龙的张家要和龙都的龙家结亲了，而这两者一个是华夏市区的一个大家族，另外一个就是龙都的大家族，这两者联姻的话，在今天电竞洽谈之中，就是一个龙头的地位了。
　　“等等。”
　　张云龙说了一声，其他的人自然也是没有走了。
　　他们看着张云龙一步步走向了一个年轻人，他们的心里也是很纳闷，这大会马上就是要开始了，他还过去干嘛
　　一旁的人，也是凑过来看热闹了，本来他们这群人是谁都不服谁的，因此也没有什么好看热闹的，但是这个时候，一群金牌的大佬却是冲向了一个年轻人，这个可是赚足了眼球。
　　“李莫言，你还是挺有本事的。”
　　张云龙走到了李莫言的面前，就是冷冷的说到，他很是意外，没有想到这个李莫言进来了，而且，他还带着金色的会牌，只是距离太远，不知道是哪个商会的。
　　“我进不进来，关你什么事情”李莫言也是冷冷的回道，他现在看着这个男人就是来气，他最好不要做出什么让李莫言生气的事情。
　　“你这个态度，很有问题，你就是这么跟长辈说话的”
　　张云龙被李莫言这么一说，心中也是有一团小火了，在张云龙的面前，他李莫言算的上是什么东西，居然敢用这种语气跟他说话
　　“我怎么说话，还不用你教。”
　　李莫言也是不想跟这种人废话，一个自己女儿都是可以逼迫的人，他还有什么事情做不出
　　“还好我没有将我女儿托付给你，不然的话，还真的是糟糕啊。”
　　张云龙也是笑了笑，这一笑，可是对李莫言赤裸裸的嘲讽。
　　“对于你这样的人，我真的替张予涵感到悲哀，有你这样的父亲，才是他人生中最大的不幸。”
　　李莫言一说，步子就是往前一迈，那拳头就是被握的噼里啪啦的作响。
　　“怎么你还想动粗，在这个电商洽谈的地方，恐怕还是轮不到你来指指点点的。”
　　张云龙也是仗着自己的权势，说到。
　　他真的不知道李莫言有什么能耐，敢在这个地方装逼。
　　“既然你这样的话，我也是没有必要给你留什么面子了。”
　　李莫言马上也是一步步的走了过去，那气势则是异常的冷淡。
　　“来人，有人闹事！”
　　这个时候，张云龙也是一挥手，说到。
　　他的身后就是跑过来了十几个的膀大腰圆的保镖，一个个都是带着黑色的墨镜，穿着一身黑色的制服，这种人在李莫言的眼里。
　　完全就是不够看！
　　“停手，一个这么大的男人了还欺负一个在读大学的学生，你不觉得羞耻，我都是替你感到羞耻！”
　　晚风甜也是站了出来，这李莫言是他们工作室的人，她要是不站出来说一句话的话，怕是以后都会有人以为她晚风工作室的人，是好欺负的。
　　“不知道这位小姐是”
　　张云龙一看，这个女人站了出来为李莫言说话，一看那女人有几分干练的样子，他也是不敢太大意了。
　　“晚风工作室，晚风甜。”
　　她既然的龙都的人，这张云龙也是要给一点面子的。
　　“晚风工作室”
　　张云龙心中也是自然也是知道这龙都的工作室了，这晚风工作室就是龙都工作室中的佼佼者，他也是知道的，所以，到了这个地步的话，他还是要退一步的。

反驳（二更）
　　柳华这一番的话下来，就是有很多人在下面议论了，他这个观点可谓是极具争议性，一当是提出来了，就是要接受别人的批驳了，不过在场的人，都是在只是在下面说说而已，并没有能够站出来的人。
　　到了这样的情况之下，李莫言实在是忍不住了，这个是什么情况，这样的理论居然没有人站出来反驳？这样的话，恐怕是要成而来天下的笑话了，如果这样的言论都是不出来制止的话，那叫媒体播放出去，不是在打电竞圈的脸吗？
　　“先忍忍，再看看他要说什么？”
　　晚风甜也是拉住了李莫言，她也是觉得这样是不妥的，但是在场的人都是没有一点的反对，也没有人站出来反对他，如果这个时候李莫言出来的话，就是成了众矢之的了，正所谓枪打出头鸟，晚风甜还是不会让李莫言被别攻击的。
　　“这要是再不站出来的话，岂不是就是要让他的气焰更加嚣张了吗？这样的理论不说是一派胡言，但是他伤害到了不管是王者荣耀还是每一款游戏的最基础的玩家的利益。”
　　李莫言也是对着晚风甜说道。
　　晚风甜点了点头，也是觉得李莫言说的有道理，就是让他说吧。
　　“我觉得不妥！”
　　得到了晚风甜的同意，李莫言也是说了出来，毕竟这个时候是代表的工作室出面，不能够顾前不顾后了。
　　李莫言这个时候就是站了起来，柳华的这个观点是很有问题的，别人不说，不代表他不会说，这样的人怎么也能够佩戴上那个金色的会牌呢，这就就是对本次电竞洽谈大会的一个侮辱！
　　“你有什么异议？尽管说出来。”
　　柳华的理论什么的准备的可是很充分的，所以不管是李莫言想到什么的东西来阻挠他，他都是能够想出对策来，毕竟这个文件可是他柳家商会花大价钱招人来写出来的文件。
　　“我觉得不能够只给天赋优秀的人，而且应该给是所有玩游戏的人，玩电竞的人一个平等的待遇。”
　　李莫言这个时候，也是义正言辞的说道，毕竟在这个大环境之下，如果还有人是因为自己的或者是一个小部分的人利益而出来的话，是绝对不行的，那样将会是造成电竞圈更加的混乱，李莫言可是不想弄成了这个样子。
　　他的目标就是要维护电竞圈或者是让电竞圈恢复到之前的样子，这样的话，也是他的最终的目标。
　　“你这么说的话，那你认为国服现在有那么多的资源分配给其他的人吗？如果是给了一个菜的要命的人一个最好的资源配置的话，那他能够创造出来什么利益？”
　　柳华这个时候再次说道，他气势是更加的咄咄逼人了一些。
　　看着李莫言那个样子，还有他的言辞，柳华是不管怎么听都是觉得一点的都不爽，这个人怎么就是这么的自信，敢在他柳华面前装逼，这不是找死吗？他就是要好好的打击一下这个愣头青了。
　　没见过什么世面的话，最好就是不要来装逼了。
　　“利益？难道我们电竞圈就是为了利益而活吗？如果是这样的话是否又是违背了电竞协会的理念？一切都是为了每一个电竞人，为了钱的话，我觉得是不符合这个理念的，你说是吧？”
　　李莫言说完之后，台下的人都是连连点头，觉得这个青年说的是有道理的，他的理念什么的，都是紧紧的扣住了本次活动的主题了，而且，电竞协会当初就是为了服务于广大的电竞人而创办的。
　　柳华的脸色此刻是要一阵的青，一阵的白，这不马上就是要乱了阵脚了，玩玩不能如此，他的脑子里面也是疯狂的转动了起来，到了这里的话，谁都是有两把刷子的。
　　“你抓错的重点，我所说的是资源太少，狼太多了，这样的话，是完全分配不过来的，所以的话，我们也是只能够分配好的资源给那些天赋秉异的人，而那些资质较为平凡的话，则是不能够了。”
　　柳华再次说道，这句话说出来的时候，他的声音都是有一些的颤抖的。
　　毕竟这些的话，事先都是没有能够排出来的，按照他们的安排的话，他讲完这一段的话，是不会有人出来提出疑问的，但是没有想到，李莫言就是站了出来。
　　李莫言的出现的话，确实可以算是一个意外了，在龙都的人，谁不知道他们柳家的名声，这样的话，自然是不会有人站出来的，而且最近的话，他也是和张家的人连赢了，这样一来，两边都是只会有异议的，真正站出来的人，也是不会有的。
　　“你错了，你的观点从一开始就是错了，你针对的仅仅是一小部分的人，而大多数的人利益，你是根本没有想到的，这样是不对的。”
　　李莫言的话语很断，但是字字都是诛心的，这样的话，很简单但是很有力量，因为他代表的是最基础的电竞玩家的利益，而这些玩家也正是最多数的，所以的话，也是得到了大多数人的认可了。
　　这个时候，张云龙见柳华处于了劣势，也是站了起来，毕竟柳家现在和张家的话，是一家的人了，所以他帮柳华说话的话，也是理所当然的。
　　“我觉得，你的理论还不够在这里说话。”
　　张云龙也是在这里说到，他是如何的老练，这要是和李莫言在正面讲理的话，是根本说不过的，毕竟他这样的话，是没有优势的，若是能够换一种说法，在另外一个角度去攻击李莫言，那李莫言的理论，自然是很轻易就是会被攻破的。
　　“怎么不够？我说出来的每一句话，都是靠我自己的良心。”
　　李莫言也是说道，他敢保证，他说出来的话，是没有一句是出于私心的。
　　“出于良心？我们大家说话自然都是出于良心的，但是，你为什么觉得他说的不对呢，他能够证明他的理论什么的，都是出了花费了很多的力气和时间，你短短的几句话就是质疑他的话，未免也太过于草率了吧？”
　　张云龙这一番的话，也是说的很在理，这让现场的人都是觉得不知道该如何是好，觉得这个年轻人说的有道理，又是觉得张云龙说的也有道理，两者的说辞，都是能够让人信服。
　　“我并没有针对他的理论，只是他的出发点，是有问题的。”
　　李莫言这个时候，也是没有丝毫的退让了，这样的人，你越是退让了，他就是越要强词夺理的。
　　“你这个人！”
　　张云龙当时就是气得不打一处来了。
　　“行了，你继续讲下面的话，这个话题你们事后再私下讨论好了。”
　　这个时候，那个代表人，也是发话了，这样的情况他还是第一次见，如果是加以制止的话，怕是要恶化了。
　　“好，既然这样的话，我就是再讲讲我的第二个的方面吧。”
　　柳华这个时候也是一阵阵的冷汗想起来了，刚刚那个李莫言什么的确实是有点的猛了，他的理论什么的都是直接戳到了他的理论的脆弱点，一下子就是把这样的东西给击破了。
　　要不是主持人站出来的话，肯定情况什么的是要完全的不一样了，这他说出第二个观点的话，是怕要收敛一点了。
　　他本来是想要这个李莫言难堪的，却是没有想到，是李莫言让他难堪了，这个人看怎么和看起来的是完全不一样的？
　　差点他就是栽倒了李莫言这里，想到这个，柳华也是吞了一口口水了。
　　“第二，电竞企业应该是要为培养一些优秀的电竞人才的，因为电竞企业是是电竞界中经济力量最为雄浑的一个环节，所以的话，要用电竞企业来带头的不然的话，让电竞俱乐部来管理的话，恐怕是不能够给电竞选手很优厚的条件和待遇。”
　　柳华就是将这些东西说了出来，他这样的说法无非是为了让电竞企业盈利更多，这样的话，对全国不知道多少的俱乐部则是造成了致命性的打击。
　　“这个俱乐部本来就是以兴趣爱好为主的，聚拢了一些以共同爱好的人，让他们在俱乐部里面得以发展自己的兴趣和爱好，然而那些真正想要登上国际性舞台的人，则是早俱乐部不能够真正的成长，如果放到企业里面来的话，他则是会有足够的发展和发育的空间。”
　　柳华也是将这样的一番话说完了，李莫言则是被晚风甜给拉住了，他本来是又要反驳一番的，这个柳华说出来的东西真的是漏洞百出了，他也是忍了好久了。
　　“有什么人有其他的看法吗？”
　　柳华说完之后，就是在前面说到，其他的人都是没有说什么话，他们怕是又遇到上一次的情况，所以也是没有说出来了，毕竟李莫言的话，是有一个晚风工作室来作为支持，而他们的话，差不多都是一个独苗，他们的公司也是只有一个金牌的名额，所以能够到这里已经是很不错了。
　　柳华当时也是看了几眼李莫言，看着李莫言那个想要说，但是友不能说的样子，别提是有多么的爽了。
　　“既然没有人的话，那我就是讲第三点了。”

柳华的观点（爆更九章，顺序与前面一章换一下）
　　“行，我就看在晚风工作室的面子上，我今天就不和你计较了。”张云龙也是很识趣，他要入住龙都，可是不能够得罪了龙都的人。
　　“真不巧，我也是晚风工作室的人。”
　　李莫言也是说了一声，这一声说完之后，他也是走了。
　　这样一走，也是赤裸裸的在打张云龙的脸，他本以为这李莫言不是靠自己的实力而进来，这样一看倒是真不是了，他就是靠晚风甜的庇护罢了。
　　“哼，臭小子，这次就是你的运气好。”
　　张云龙也是哼了一声，走了。
　　“莫言，别生气了，那我们也走吧。”
　　吴诗允这个时候也安慰道，她也是知道李莫言心里难受，这句话的话，还是不想让他太难受了。
　　这场闹剧也是由晚风甜的出现而终止了，几个人也是走了上去，毕竟这个时候也是要开始了，所以他们也是上去了。
　　到了上面之后，李莫言一行人就是进去了，四个人也是中有着两块金牌，这样的话，也是让别人驻足观看，这群人的年龄什么的都是不大，但是他们之间却是有着两块金牌，这可是不得了了。
　　“各位先生女士们，欢迎来到三年一度的电竞洽谈会。“
　　台上的主持人，也是在上面说到。
　　台下，也是响起来乐鼓掌的声音，他们看到这个开场，心中也是激动的很，毕竟能够参加这个会议的人，都是不差的，所以他们的话，也是一个个的笑了起来。
　　“本次电竞洽谈会有幸邀请到了龙都和华夏市的上游社会的人，还有各大主流的媒体，他们都是会全程为我们报答这次电竞洽谈大会。”
　　主持人再次说道。
　　“那么，有请我们本次电竞洽谈大会的主办方，龙都电竞协会会长，龙腾。”
　　接着，就是在主持人的身后走出来了一个老头，那老头鹤发白须，一身黑色的衣服，看起来很是干练。
　　李莫言在下面看着，这可是他几年之前的遇见的一个电竞小组的组长，没有想到，他今天到了这个职位了。
　　那个龙腾在之前，曾经跟他畅谈过电竞的未来，那个时候两个还是志同道合的，不过现在的话，不知道他有没有因此而改变。
　　只是李莫言此刻的身份，，也是不好去见他的，不然的话，定然又是要聊个几天了。
　　“大家好，我是此次电竞洽谈会的主负责人，本次的电竞洽谈会中，我们一共有四百名的绿色会牌持有者，这些持有者只能够在大会的观众席之上做听众，但是不能够发表任何的问题，还有八十名是蓝色会牌的持有者，这些持有者可以在近区听取会议，并且能够提出一些意见，还有二十名则是金色卡牌的持有者，这些持有者是可以在会议桌上参与此次的主要的电竞洽谈！“
　　老者一口气也是将这些东西给说出来了。
　　“现在我宣布，本次的电竞洽谈大会，正式开始！”
　　“下面我们来进行电竞洽谈的下面一项，会议开始。”
　　龙腾老人就是在上面说到，说完之后，他就是离开了上面的舞台。
　　这样之后，现场的安保人员就是马上让别人进去会议室了，一个个的都是分开来了，带着绿色会牌的就是坐到了观众席上面去，而蓝色会牌则是坐到了更近的嘉宾席上面来了，而少数的金色会牌则是坐到了会议桌上面去了。
　　“师傅，我就先去那边了。”
　　吴伟跟他说了一声，也是走到了嘉宾席里面去了。
　　“莫言，我就去那边了。”
　　吴诗允也是跟他说一声拜拜就是去了观众席上面去了。
　　李莫言也是挥挥手，跟他们说了再见之后，就是和晚风甜去了上面的会议桌上面去了。
　　“到时候相机行事，你不要冲动。”
　　晚风甜这个时候也是说到，毕竟在电竞洽谈会上是有那么多的媒体，而且也会发布到各个的电视台上面去，所以说话什么的一定是不能够冲动的。
　　“我知道，我又不是一个小孩子。”
　　李莫言看着走上来的人，还有下面的媒体，他也是悄悄的顶了一句嘴。
　　“你还不是小孩子，刚刚要不是我拉住你，你都跟一头牛一样了。”
　　晚饭甜也是没有好气的翻了一个白眼，这个李莫言有时候还是一个小孩子脾气，不过这样的话，是让人恨又让人喜欢的。
　　到了会议桌这边，李莫言和晚风甜就是坐到了左边的位置，而张云龙和还有他的亲家他们则是坐在了右边，两边的人是针锋相对。
　　“哎，这不是李莫言同学吗？”
　　这个时候，一个中年男人的声音也是响起来了。
　　李莫言回头一看，这个人不是别人正是吴伟的父亲，吴达。
　　吴达一见能够在这里见到李莫言的话，心中则是对这个小伙子有一些的敬佩了，毕竟在这里的，不是一些一个知名的企业家，就是在电竞圈之内有头有脸的大人物，所以的话，这李莫言能够出现在这里的话，就是证明了他的实力了。
　　“吴达叔叔，你好。”
　　李莫言也是站了起来，笑到，伸出手。
　　“你好你好。”
　　吴达也是一笑，跟李莫言握了握手，就是找到了李莫言旁边的位置坐了下来。
　　差不多所有的人都是找到了位置坐下来，坐在了最前面的人也是开始主持了，“本次的电竞洽谈大会我们主要是解决两个问题，一个是如何增强国服的总体水平，二是电竞圈以后该往哪个方面发展。”
　　“这两个问题都是我们现在玩电竞的电竞人所关注的，也是我们这次会议所要解决的问题。”
　　“现在开始讨论第一个问题，谁先来展示自己的观点”
　　这个时候，就是有一个人站了起来了，跟在场的人鞠躬之后，他就是走了上去，将所有的都布置了一下，就是开始讲述他的观点了，所有人都是在认真的听着，下面的媒体什么的，也是开始了直播的报道。
　　这个报道的讲述差不多是有十多分钟，讲完之后，大家都是热烈的鼓掌。
　　那个人讲完了之后，张云龙身旁的人就是出来了，那个人正是要和张予涵联姻的人，那个人正是柳华。
　　柳华是柳家商会的会长的儿子，也是如此张云龙才会和柳家的人联姻的。
　　张予涵的婚姻也是老一辈人定下来的，父辈之意不可违，正好张家这次在走一个下坡路，所以这次和龙都的柳家商会的人联姻的话，定然是会让张家再次兴盛的。
　　当他站起来的时候，眼神也是瞟向了李莫言，那个眼神中的不屑和冷淡更是赤裸裸的。
　　李莫言自然也是看到了那个人的眼色了，这个人定然就是龙都的人了。
　　他一走上去，也是将他的文件传递了上去。
　　“在现在的电竞的行业之中，我认为要提升电竞国服力量的话，一共是要分为三大点的，第一点就是要懂得如何提高，当然是要抓住自己游戏的基本功，在游戏最基本的方面来学习，这个基本是针对一些具有天赋的人来说的，有天赋的人，他的基本功训练是会很快的。”
　　“这样学习的基本功也是会很扎实的，一般具有天赋的人，才能够将游戏玩到一个顶尖的地步，这样的人一般都是在全服的高分段之中，或者是当一个主播，更有厉害的人，则是可以做一个职业比赛的选手。”
　　柳华就是在前面说到，这个时候，他可是自豪的很，看着李莫言的那个样子，他更是想笑的不行了，这个人不会是一个傻子吧？一看看他那个样子，在看着柳华的作品都是要呆了，这是赤裸裸的羡慕吗？
　　他柳华就是喜欢这样的人，跟个小白鼠一样，用来做实验说明的是再适合不过了，看着夜他那个样子，还有什么资格谈跟他比呢？
　　一个小瘪三，别以为在晚风工作室的庇护之下，就是能够得到张予涵，他柳华就是用事实告诉他，想要打败他的话，是绝对不可能的事情。
　　接下来，柳华又是说道，“接下来的话，按照我的观点，第二点的话，就是要分批来进行培养，给与那些有天赋的人，更多的资源，还有更多的机会，因为真正能够去打比赛的人往往是那些极具天赋的人，其他的普通的人的话，也是只能够在下面而已。”

被动局面
随后，他就是讲PPT转换了一下，就是换到了第三点上面来了，柳华清了清嗓子，说到:“第三点，就是要采用外援的形式来增强战队的力量，众所周知，韩服的力量是普遍要强于国服的，所以我们要是能够请韩服的外援的话，势必能够将战队的力量提升一大截，若是能够请到韩国的教练的话，那我一定是如虎添翼了。”
　　柳华这样一个观点一出来，反对和赞成的人几乎就是分成了两排，以电竞企业为主的人当然是同意他的说法了，但是为了电竞真正发展的人，则是不会同意的，毕竟电竞要发展的话，国服电竞要发展的话，肯定是不能够这样的，毕竟到时候要发展的话，掺和了外国人，就是会使电竞圈更加的混乱，这个也是他们所不想看到的画面。
　　“请问，这位柳先生，你这样做的话，是否想过会引起国内电竞圈的混乱局面”
　　这时，一个凤凰传媒的记着就是问道。
　　“这....”
　　柳华当时就是被这个问题给问住了，这三个观点都不是他想出来的，他的观点就是要电竞企业更加的赚钱，其他的东西的话，他断然是不会管的。
　　他找到的写手写出来的，核心观点什么的，他都是不知道的。
　　“这个情况是不可能发生的，毕竟到时候我们还有电竞协会，如果是韩国人对我们电竞圈造成了影响的话，我相信电竞协会势必会对他们进行惩罚的。”
　　柳华这个时候也是一本正经的说到，那个严肃的程度就响是一个老学究在授课一般。
　　“请问到时候电竞协会会有什么措施呢？到时候这个措施是否完善呢？”
　　又是一个记者站起来说到。
　　“这个是电竞协会内部运作的事情，我们也是无权过问的，不好意思，不过我相信我们电竞协会是有这个能力的。”
　　柳华说完，就是朝着电竞协会的人看了一眼。
　　“对，我们协会是会将这些事情给管理好的，请大家相信我们。”电竞协会的人也是说到。
　　“我得去说说，这个决策实在是太荒谬了，这不就是将电竞往火坑里面推吗？”
　　李莫言这个时候也是坐不下了，这个柳华就是将电竞弄成一个赚钱的工具罢了，其他的事情，他是全然不会管理的，电竞协会这样的，是能够管理的，但到时候若是鱼龙混杂的话，是很难清理干净的。
　　“我支持你，你尽管说。”
　　晚风甜也是觉得柳华说的是有点跑题了，这样的论据，怎么能够通过呢？
　　“这位小兄弟，我觉得这样直接说的话，实在是有点不妥的。”这边，吴达也是说到，他觉得还是要忍一忍，对面的水很是很深，要是没有一点的防备的话，可是要吃亏的。
　　这时，李莫言想了想。
　　“我觉得他说的有道理，龙都这边的水，是很深的，商会和电竞协会那边的是有点的说不清的。”
　　接着晚风甜也是在一边说道。
　　“这要是不说的话，恐怕是要让他们上天了，我李莫言就是不愿意看。”
　　李莫言心中这口气也是难以咽下去，这要是放纵的话，岂不是放虎归山了？这样的事情他是不能够容忍的。
　　“还是忍忍吧，你以后要是在我们工作室工作，这龙都的人怕是要格外的针对你。”
　　晚风甜也是再三的劝解到，她也不是怕搞事情的人，但是为了李莫言之后的发展的话，还是要收敛一点的。
　　“没事，我李莫言不怕。”
　　李莫言也是挥了挥，意思就是不要再说了。
　　吴达这个时候也是挥了挥手，笑道，“孩子你还是很有我以前的风采我，之前也是一个桀骜不驯的人，可惜啊，时光磨平了我的棱角！”
　　听着吴达的感叹了一句，李莫言也是站了起来。
　　以前他没在，这电竞界的事情他或许是管不着的，但是现在的话，他是一定要管管的。
　　他之前就是栽倒了这样的商业圈之内，正是因为商业圈的加入，才会是让电竞圈的都是失去了之前的模样，他也是因为电竞圈而是失去了他的一切了。
　　他不想让之前的事情再重蹈覆辙一遍，他这样的话，也并不是空穴来风的，电竞圈的人他差不多都是熟悉，但是他仍旧是在这里栽了跟头，就是知道在金钱攻势之下，人心会是变的多么的恐怖了。
　　柳华所说的让韩国的人来做外援，让韩国的人来做一个教练的话，恐怕着电竞的潭水是要越来越深，而且这个时候，本来国服就是和韩服水火不容的，这要是让韩国人过来接管中国高端的电竞圈的话，恐怕是要爆炸了。
　　他李莫言在这里栽了跟头，他可是不想让其他的人再栽跟头了。
　　“我觉得，你的说法是很有问题的！”
　　李莫言一站起来，他语气自然也是很重。
　　这柳华根本就是不配参加此次的电竞的洽谈大会！
　　“我的说法有问题？”
　　柳华也是反问道！
　　他可以容忍来李莫言来一次，但是李莫言来了两次的话，他就是很生气了，只是因为现在的情况不允许他发彪罢了，柳家商会怎么说也是他家的，但是这个李莫言的话，依着一个晚风工作室的话，就是如此的嚣张未免也是太过分了吧！
　　“你好，这位先生，你是不是和柳华有什么纠葛？”
　　下面的媒体席上，也是有一个记者站了起来，这个记者的衣服上面有一个柳字的标记，很显然，这个记者就是柳家的人，他这么一问的话，意图也是很明显了，无非就是想要让李莫言难堪罢了。
　　“我们没有什么纠葛，我这么说的话，也是出于公心罢了。”
　　看了看那个记者，李莫言自然也是知道她是什么意思的，她身上的柳家商会的标志，已经是出卖她了。
　　那个人一听李莫言这么说的话，也是没有再说下去，李莫言这样一句话，就是直接是说到了电子上，她再怎么想反驳的话，也是没有机会了。
　　“公心？我看你完全就是在搞笑！”柳华也是嘲讽道，他终于是忍不住了，他受不了李莫言在他的头上动土！
　　在这丫样的公共场合，谁要是先失态，谁就是会陷入一个被动的局面，而这个柳华，现在就已经是陷入被动的局面了。
　　张云龙见情况不妙，又是站了起来，说道：“我觉得你这里在针对柳华，他的理论我觉得是很有道理的，但是你这样的话，无疑是在找存在感罢了。”
　　“我找存在感？我看你就是在无理取闹，这让韩服的人到我们国服来的话，不是在开玩笑吗？你问问，我们国服的玩家，有几个会同意？”
　　李莫言也是回道，这语气里面可是霸气十足的。
　　“你这是质疑我们国服的实力，我看吧，你这个人就是心术不正。”
　　柳华也是在那个时候说了出来，他的语气中的嘲讽是满满的。
　　“心术不正？”
　　李莫言也是冷冷的笑了一声。

龙腾（二更）
　　“你说他心术不正的，你也是在说我心术不正，在说我们晚风工作室的人心术不正的。”
　　晚风甜站了起来，这语气就是如高冷的女王一般的，她的地位在龙都里面的话，也是不言而喻的，她一说的话，也是为李莫言撑腰了。
　　柳华一看，脸色当即就是变了，华夏市的人或许是不知道晚风甜，但是他这个在龙都土生土长的人的话，又怎么会是不知道晚风甜的名气？
　　“这位女士，我们没有这个意思，我是觉得和这个人在我们华夏市本来是无名无实的，我不知他为什么进了你们晚风工作室，我是有点怀疑他的。”
　　张云龙这个时候直接是对李莫言对着他进行了人身攻击了。
　　“谁说他在华夏市没有名声了，他可是我们吴家的人。”
　　这时，吴达也真的是看不下去了，这个张云龙的人品未免也太差了吧，居然为了讨好龙都的人，这样说话，这李莫言的实力，他自然是知道的，而且他的儿子吴伟经常在他的耳边提起李莫言，所以的话，他不认为李莫言是一个无能的人。
　　“吴家，你们吴家想要和我们张家对抗吗？”
　　张云龙这个时候也是赤裸裸的威胁道，只要他们张家的人跟龙都的柳家商河合并了的话，这华夏市就是他们张家做主了。
　　“张家？你张家不就是高攀了龙都的人吗？你认为龙都的人就一定比我们华夏市的人厉害，是吗？”
　　吴达这句话，就是说了出来，这让在场的华夏市的人都是觉得非常的不爽。
　　这时，龙都的人和华夏市的人都是多了一种朦胧的味道。
　　这种味道，是带有硝烟的，如果这个情况再恶化一点的话，怕是就要爆炸了。
　　“我李莫言行的端做得正，我还没有做过什么亏心的事情。”
　　李莫言也是拍着胸脯说道。
　　“哼，有没有做亏心事，你自己心里面应该是很清楚的。”
　　张云龙这个时候也是哼了一声，他这一下的意思就是要搬出李莫言和他女儿是事情来。
　　“你配做一个父亲吗？”
　　李莫言也是冷冷的一笑，说道。
　　“你有什么资格批评我？小子，我今日站在的高度，恐怕是你一辈子都是不可能企及的！”
　　说他不配做父亲？张云龙当时也是怒的拍了桌子，让其他开会的人都是一惊。
　　五个金牌的人吵架，这是前所未有的，场面一度是非常的混乱。
　　之前只有两个人闹事情的话，主持人还是可以站出来说一句话的，但是现在的话，恐怕是插不上嘴了，这五个人，凭借着他的实力，也是惹不起的。
　　这个时候的话，也是只能够请出最有资格的出来了，那就是电竞协会的会长，这个场面要是他再不出面的话，此次的电竞洽谈，恐怕是要变成一个电竞吵架大会了。
　　“小子，我劝你还是不要在这里嚣张。”
　　柳华也是在这个时候火上添油的说道。
　　他的背景，恐怕是这个李莫言不能够比的。
　　“我想怎么样的话，恐怕你没有管束的资格吧？”
　　李莫言也是说道，看着柳华那个样子，他是真的觉得恶心。
　　“我没有管束的资格，我这是在替你的爸妈教训你！”
　　柳华气上心头，就是破口骂道。
　　“柳华，你说话还是不要太过分了！”
　　晚风甜是在是听不惯柳华这样说话，这李莫言这么就是惹他了，不管是怎么样的话，他这么说话的话，实在是太过分了。
　　现场的情况，也是有些不可开交了，让在场的人都是议论了起来，他们不明白这个中间到底是有着什么样子的瓜葛竟然是这样的说话？
　　几个人都是有些的人不耐烦了，这个时候，下面的媒体也是炸了锅了，他们一个个都是站了起来。
　　拍照的拍照，提问的提问，全然没有管发生的事情，他们要是将这个东西给拍下来，发到网上去的话，一定会吸引很多的人，想必是会要引发一场轩然大波了。
　　这时，本来闹腾的会场，竟然是安静下来了一块。
　　“都安静下来！”
　　这时，一个苍老的声音就是响了起来，虽然是很低沉，但是那个气势，却是一下子就是镇住了在场的所有人。
　　不管是谁，听到了这个声音，他们也是安静了。
　　所有人的目光都是投了过去，一个老人就是走了出来。
　　那个老人不是别人而是刚才在主持台上面讲话的人，龙腾！
　　“会长！”
　　在会议桌那边的人都是低头作揖，说道。
　　不管是柳华还是张云龙，都是低下了头。
　　这个人可是华夏国电竞圈中职位最高的人！
　　而此刻，李莫言也是看到了那个老人，这个人不是别人，而是之前和李莫言三年之前的谈话的老人。
　　“会长爷爷！”
　　柳华一下子就是喊道。
　　李莫言一看过去，也是冷冷的一笑。
　　难不成在现在的这个社会，都是如此的浮躁了吗？
　　“嗯。”
　　龙腾也是回答道。
　　柳华这个孙子是他在之前是他在做活动的时候，见到柳华心性不错，他才是在别人的劝说之下才当柳华做他的孙子。
　　虽然柳华是他的孙子，但是他却是没有一丝的会偏袒谁，今天这个事情出了，丢脸的不仅仅是电竞商会还有电竞协会，而是整个电竞圈！
　　电竞圈的事情怎么能够放着不管？
　　他要是不管的话，他龙腾这个会长怕是要白当了。
　　这要是在其他的情况还好，这里可是来了不知道多少的媒体来播放，他们竟然在这里闹事？
　　“这里是什么情况？”
　　龙腾就是问道会场的主持人。
　　会场的主持人也是站了出来，将刚刚的事情就是说了一遍。
　　而龙腾的听到了这个事情的经过，脸色也是变化了许多，但是他都是在心中想着，并未其他的颜色表露于脸上。
　　“你们真的当这里是游乐场吗？”
　　龙腾这句话就是说了出来。
　　这句话落到了别人的耳朵里，也是只好为李莫言默哀了。
　　这可是电竞协会的会长啊！在场的人都是安静了下来，没有人再敢放肆了。
　　柳华这个时候，头也是低了下来，但是他要这个电竞协会的会长可是他的爷爷，这个李莫言算的上是什么东西？在会长的面前或许还没有资格放肆。
　　“会长爷爷，就是那个人！他刚刚一直在闹事！”
　　柳华恶人先告状，借着有龙腾作为后盾，他也是相当的放肆，在场的人，看到了龙腾的这个样子，都是心理一惊，这个人还真的是仗势欺人，不过他们刚刚都是没有敢说话，现在一个电竞协会的会长来了，他们又敢说什么话呢？
　　这个电竞协会的会长在电竞圈的地位还用说吗？
　　张云龙也是在一旁暗笑着，这个李莫言想要在这个电竞圈里面混下去的话，得罪了这个龙腾老爷可是没有机会了。
　　“哼，不自量力？还真的搞笑！”
　　这个张云龙心里别提是多爽了。
　　“莫言，麻烦来了。”
　　晚风甜这个时候也是提醒道，她常年在龙都，怎么会不知道这个电竞协会的会长是谁？这个电竞洽谈最大的职位的人就是他了，现在他一出马事情是会平息了，但是这样的话，他是柳华的爷爷，事情恐怕就是不那么简单了。
　　这个龙腾平日里面做事稳重，而且什么事情都是不会轻易的出面，毕竟活了大半辈子了，要是说的不好听的话，都是一个脚进了黄土里面的人了，他的做事风格，还真的令人摸不透，要是他是那种护短的人的话，可是就要完蛋了。

偏袒（三更）
　　这边，吴达也是觉得的事情不止是这么简单了，他们刚刚三言两语就是将这个会场弄的异常的混乱了，这一次还好，可是第二次的话，恐怕是太不给他们面子了。
　　“这件事情恐怕是要糟糕啊！”
　　吴达虽然是经历了这么多的大风大浪，但是这里可是一个上游社会的人聚集的地方，要是在华夏市的地方的话，他吴伟大可不必怕什么，只要他一出马的话，这事情都是一下子都是可以解决的，但是现在的话，可是不行的，这里每一个人的背后都是不简单，他的话在这里也是没有什么作用的。
　　“没事。”
　　李莫言淡淡的一句没事，可是要把众人雷的不轻了。
　　这件事情的最原始可就是因为他和柳华的争执而起的，选择柳华的后头来人了，而他则是一个光杆司令，这样要是没事的话，对面的电竞协会会长的职业，也恐怕是白过了。
　　先抛开柳华和龙腾二者之间的关系不说，就单单说两个人都是龙都的，这样不管是怎么样，都是要一致对外的，而李莫言说没事的话，这未免也太过于自信了。
　　观众席上的吴诗允也是揪心了。
　　这龙腾她也是知道的，这样的人物出来了，也是很难再有什么事情了，按照李莫言的情况，怕是要出事了，但是他这么淡定的话，也是让人有些摸不着底了。
　　这个时候，龙腾就是在全场的瞩目之下，看向了李莫言。
　　他原本冰冷的脸孔，竟然是泛起了一丝的笑意。
　　这个人他认识，正是几年之前和他洽谈理想的少年。
　　只不过他依稀是忘记了这个年轻人的名字了，只知道这个年轻人是跟他聊了很久的电竞的未来，那个时候他还只不过是一个小官罢了，但是他的眼界和学识是很高的，所以这几年他也是步步高升。
　　没有过多久的话，他就是坐到了一个电竞协会会长的位置，那个时候这个年轻人说他要得到王者荣耀的战队的第一名，他要带领他的战队战队得到世界的第一名。
　　但是那个时候的话，国服的环节不是很好，并不是像现在这样的资源这么的充足，他也是认为这个梦是很难实现的，但是这个小伙子却是可了他一个奇迹，在那年这个小伙子就是得到了世界比赛的第一名。
　　只是这个时候，他也是忘记了这个小伙子叫什么名字了，但是看起来，那亲切之感，是丝毫没有下降的，正所谓是酒逢知己千杯少，这个年轻的小伙子就是他的知己了。
　　李莫言看到了龙老的眼神，他也是一笑，这个时候，他也是微微躬身，对着龙老作揖。
　　那种尊敬是打心底里面出来的，没有一点点的做作，很是真诚。
　　看到了这样的一幕，柳华笑了，现在这个时候作威作福？现在这个时候来装一个礼貌的样子，未免也太迟了吧，他柳华要人所有人看到，这就是跟他作对的下场。
　　他那个样子，可是要牛逼上天了。
　　张云龙也是笑了，这李莫言怕是要栽在这里了，这是要和他作对，还妄想要娶他的女儿，这是绝对不可能的事情！
　　他脸上的嚣张，这个时候是再也掩埋不住了。
　　晚风甜一见这个情况，李莫言认怂了，她可是从来没有见过李莫言认怂的情况，今天这样的话，怕是要出事了，她的晚风工作室对其他的人或许是可以的，但是对于这个电竞协会的会长的话，可是没有丝毫的办法了。
　　“小兄弟，这个我也保不住你了，你要自求多福了。”
　　吴达在一边，也是低着头说道，这龙腾实在是太过于强大了，是他们这些人所不能够匹敌了。
　　“莫言...”
　　这个时候，在观战席上面的吴诗允也是紧紧的抓着衣角，现在这样的情况，龙腾要做出什么事情，恐怕都是没有人能够帮的上忙的。
　　“师父...”
　　吴伟也是认识到了情况的严重性。
　　在场的人，有些的人是笑了起来，这个李莫言还真的是一点都不识趣的，在这样的情况之下，他恐怕是要吃不了兜着走了，而另外一些支持李莫言的人，自然也是替李莫言捏了一把汗了。
　　此刻在场的媒体，也是突然的安静了下来，这样的情况，他们自然也是不敢出声的，一出声，就是要出事了，他们可是不想自找麻烦的。
　　龙腾一步步就是朝着李莫言走了过去，步履缓慢，但是异常的坚挺有力！
　　一步步的接近也是让在乎李莫言的人心也是揪了起来。
　　“年轻人，是你！”
　　龙老看着李莫言的神情都是格外的亲切！
　　那次比赛之后，他本来是想找这个年轻人说话的，但是那次之后，这个年轻人却是消失不见了，就像是人间蒸发了一般，不管是怎么样，都是再也找不到了。
　　今天再次相见的话，心种是别提多么的开心了！
　　“正是在下，龙老！”
　　李莫言也是一笑，对着龙老说道。
　　这话一出，还有别人看了一下龙腾的表情，之前的严肃完全是消失不见了，这个就是让他们大吃一惊，这龙老不应该是将李莫言惩罚吗？怎么还跟他聊上了？
　　这个时候，柳华和张云龙的笑容都是戛然而止，这个是什么情况？
　　龙腾不是柳华的爷爷吗？这怎么是跟李莫言聊上了，看这个情况的话，是完全没有任何要凌压李莫言的气势啊。
　　柳华这个时候脸色就是有些暗淡了，他爷爷的样子是对柳华自己都是从来没有这个样子的，这让他差点就是要一口血喷出来了！
　　张云龙这个时候也是觉得有一些的不对劲了，这李莫言到底是和龙腾有着什么样子的关系，怎么柳华的面子也是不给，见到了这个李莫言就是跟见到了什么东西一样？
　　李莫言那边的人，也是感到了一阵的诧异。
　　这是什么情况，难不成李莫言和龙腾真的是有什么关系吗？不可能啊，他们之前和李莫言都是待了这么久了，就是从来没有见过李莫言和龙都的人打交道。
　　他们认识的李莫言是从来就是不会去攀上什么关系的，李莫言在大学期间，也是没有出过华夏市，那这个龙老他又是怎么认识的呢？
　　“年轻人，你叫什么名字来着？”
　　龙老也是问道，一把就是伸出了手来。
　　李莫言看了看别人吃惊的神情，也是将手握了过去，说道：“我是李莫言，就是上次和你说话的人。”
　　“李莫言，年轻人，我终于是再次见到你了！”
　　龙腾老人也是激动万分！
　　“爷爷，你可是不能够轻易放过他啊！”
　　柳华见情况不对，就是站了出来！
　　他此刻是怎么能够让这样的事情发生？
　　“别吵！”
　　龙腾一下就是骂道，这句话一出，可是让其他的人都是吓的不轻，
　　这李莫言到底是谁？
　　他到底是有着什么样子的背景和实力？
　　这让龙腾老人，让电竞协会的会长都是如此的给他面子？
　　这可是从来没有出现过的事情！
　　惊讶，在别人的眼中就是觉得不可思议，还有震撼二字，这龙腾老人居然是给李莫言面子，而且好像两人的关系还是不浅！
　　就连柳华也是被晾到了一边，这李莫言到底是有何德何能？能够让龙腾会长这样对他。
　　“他是谁啊，爷爷，你怎么能这样？”
　　柳华这个时候，也是憋不住了

战神李莫言（四更）
　　他可是龙腾的孙子，而李莫言是谁？不过是一个名不见经传的小人物罢了，他的爷爷为什么要这么偏袒这个人呢？他柳华自然是很不服气的。
　　“是啊，龙腾会长，这柳华好歹是您的孙子吧。”
　　张云龙也是在这个时候添油加醋，两个人就是这样凑成了一台戏，李莫言看的倒是挺乐呵的，都到了这个地步了，李莫言的身份想必也是隐瞒不住了，因为当时就是这样的情况了。
　　两边的人已经是搞僵了，他李莫言一直是想过一个平淡的生活，但是奈何这世道是如此的无情，让他这样一个小小的梦想都是不能够实现，他本来是要淡淡实现自己的梦想但是为何却是如此的艰难？
　　生而为人，为什么要如此呢？
　　“小柳，你先下去吧。”
　　龙腾见柳华是自己的孙子，也是不想让这件事情弄的太难堪了，但若是柳华一直是这样不懂规矩的话，那他龙腾定然也是不会给什么面子的。
　　“我....不！”
　　柳华一口气憋在了心头，是难以下咽，他今天在这么多还有各大媒体的面前丢了一个这么大的脸，他怎么能够不让李莫言丢脸？
　　“我这是为了你好。”
　　龙腾也是摇了摇头，说道，这个时候的话，柳华还是如此的不听劝告，殊不知，这李莫言的身份是要跟他一样的大了，按照目前这个情况来说，应该是几年前李莫言选择了退隐。
　　而现在的出面就是他想清楚了，不过他的脸也是从曾经的稚嫩蜕变成了成熟。
　　那个模样的变化，也是让龙腾也是感觉得有些意外，这样的话，就更加不用说别人了，他们是更加不可能认出来李莫言的。
　　“龙腾会长！”
　　这个时候，其他的人也是替柳华叫怨，一个个都是想让李莫言付出一点代价，不然的话，可是要让这李莫言给N瑟坏了。
　　这若是不教训一下的话，怕是以后都是没有人会将他们柳家商会的人放在眼里，这让他们柳家的人，日后在龙都或者是在华夏市的脸面放在哪里？
　　“会长，今天你一定要让这个人付出一点的代价来！”
　　柳家商会的人这个时候就是一起走了上去，说道。
　　“怎么，你们柳家商会的人这是来威胁我不成？”
　　龙腾也是怒道，在这个电竞洽谈会之中，竟然是有人敢在让的门前班门弄斧，他虽然老了，可是他不傻，他既然能够让柳家商会的人站起来，自然也是能够让柳家商会的人再次沦陷。
　　“我们不敢，只是，这个人.....”那群人见龙腾的样子，也是不敢顶撞了，只是在一旁说道。
　　“这个人不能放过！”
　　柳华也是大声的喊道。
　　这要是李莫言走了，他的面子就是真的挂不住了！
　　“放肆，你们这群人就是在胡闹！”龙腾真的是怒了！
　　“还有你，柳华，你实在是太让我失望了！”
　　龙腾这样的气势，让柳家的人当时就是萎靡了。
　　“爷...爷...”柳华也是吞了一口口水，他真的是不知道，为什么他的爷爷要给李莫言这么大的面子？
　　“我不服气！”
　　柳华也是再次说道！
　　“他可是当年获得过世界级比赛的总冠军！”
　　龙腾这句话一出，当在场的人当场就是震撼了！
　　柳华一下子就是要瘫倒了，世界级比赛的总冠军？这是一个怎么样的概念？他们柳家商会最多也是只能够请到一个二线的电竞玩家而已，对于一线的电竞玩家，早就是被几大家族给占领了。
　　他们这次愿意跟张家的这样联姻的话，也是看中了他们家的人跟一个元老级别的韩东旭给签约了，他们柳家的人只要是一等韩东旭和张家的人的合约到了，他们就是会抢走韩东旭。
　　俗话说的好，近水楼台先得月，他们柳家可是要成为超级大家族的。
　　但是眼下，他自己的爷爷！龙腾！居然说这个是获得了之前总冠军的人！
　　这未免太让人不敢相信了！
　　“这个人是前CHB战队的队长，李莫言！？”
　　张云龙的下巴都是快要惊到地上面去了，他之前只不过是认为这个李莫言只不过是和之前的CHB战队的队长同名同姓罢了，但是没有想到，这个人却真的是李莫言！
　　张云龙呆了！
　　“真是他，李莫言！”
　　龙腾就是义正言辞的说道，他的眼神中满是坚定，让人不得不信服！
　　吴伟在下面直接就是呆了，这是上面情况？他的师父居然真的是李莫言？
　　就是那个大名鼎鼎的李莫言，就是那个让全部王者荣耀的人都崇拜的李莫言！
　　让人为之疯狂的战神！
　　这是多么让人惊讶的事情，吴伟只是觉得当时脑子都是要缺氧了。
　　不止是张翰明，晚风甜也是震惊了！
　　她原本以为李莫言不过是一个技术好一点的主播而已，但是这个时候却是摇身一变，变成了一巨星！
　　这个巨星的光芒是遥遥的超过了她，就算她是晚风工作室的第一人，是在龙都里面赫赫有名的人，也是敌不过一个李莫言的！
　　李莫言这个三个字实在是包含了太多的东西了，这其中有他们的骄傲，更是有他们的青春！
　　他们日思夜想的战神李莫言居然就是站在了眼前，而且是她的手下，这说出去，谁敢相信？
　　全场沸腾了！
　　不知道多少人都是惊讶的五体投地了！
　　“李莫言！李莫言！李莫言！”
　　“战神！战神！战神！”
　　所有的人都是大叫了起来。
　　由此可见，李莫言的名气是有多么的恐怖了，他的名气是让多少人都梦寐以求的。
　　真正的元老级别的高手！真正是王者荣耀的缔造者！
　　王者荣耀的最高的荣誉莫非就是在形容他了！
　　当柳华听到了这样的爆炸性的消息，他吓的是要跪在地上了，这李莫言是谁？他又怎么会不知道呢？此刻，他的心中只有懊悔二字，他的肠子都是要悔青了，他为什么要去得罪李莫言？他刚刚为什么不听他爷爷的话？
　　此刻是有百种的滋味在心头萦绕的！
　　他想要找一个地方躲起来！
　　而更加后悔的是张云龙！
　　他现在不知道说什么好了，似乎他说什么都是变成了罪恶，说什么都是显得苍白无力了！
　　张云龙之前瞧不起的人，一点都是不在乎的人，居然是李莫言？
　　他是有多么的傻啊！他也是只能够感叹他不识货了，这样的一尊大佛在他的面前，他都是没有能够看出来，他只想抽他自己两巴掌，让他自己清醒一下！他仍旧是不愿意相信这个结果，他感觉自己是在做梦一般！
　　“莫言！”
　　晚风甜这个时候实在是掩饰不了心中的激动之情了，曾几何时吗，她都是把自己的偶像定位李莫言，只是李莫言却是消失了很久，这让她的心中多少失落的。
　　她之前创业的时候，也是李莫言夺冠的时候，那个时候是很希望自己能够成功的，
　　她觉得自己是和李莫言很像的，在一个很困难境地出发，在很多的人困难面前，就是要一直往前冲，李莫言面对的困难就是韩国的各种对手，还有国内的压力，在国内，很多战队的资源都是要比CHB战队的资源好上了不知道多少，但是CHB战队却是在这样不可能的情况之下就是创造了一个个的奇迹，CHB战队一个个击破了那些看似不可能击败的敌人。
　　有很多次，国内的人看着一个个厉害的战队沦陷的话，是一个个都失望了，但是，这个李莫言是战队却是留到了最后，这个战队是最没有名气的，却是最顽强的连，晚风甜还记得当时，她看见CHB战队夺冠的时候，是多么的激动。
　　自从那个时候起，她也是立志要在这个龙都闯下一篇天地的。
　　眼下，她自己的偶像，李莫言就是站在了她的面前，这个是多么让人激动的事情。
　　“晚风甜！”
　　李莫言也是对着晚风甜一笑，这个时候，晚风甜就是直接扑倒了李莫言的怀抱里面了。

往事（五更）
　　李莫言也是没有能够拒绝，一下子就是抱住了晚风甜。
　　晚风甜这个时候，别提是多么想让李莫言做她的男朋友了，可惜是没有办法，李莫言已经是有女朋友了，她也是没有办法的。
　　“李莫言！你终于复出了！”
　　“大神，我们想你想的好辛苦啊!!“
　　“请问一下李莫言，你这次复出打算再战WCG世界联赛吗？”
　　这个时候，所有的问题都是扑向了李莫言。
　　这个问题多的问题，问的李莫言都是有些迷茫了。
　　“莫言，我们也有很久没有见面了吧！”
　　龙腾这下就是对着李莫言笑道，看到了李莫言这个时候，还是不骄不躁，依然是和以前一样，而且是更加的成熟和稳重了，他的心里是别提多么的开心了。现在的年轻人能够戒骄戒躁的已经是太少了，别说是李莫言了，就算是一个中年的人，也怕是不能够有着李莫言这样的定力了。
　　眼下，看到了李莫言已经是和之前一样的，怀着一颗虔诚的心，他的心里也是很舒坦了。
　　这下可是又有人可以陪他说说话了。
　　“龙老，谢谢你的帮助！”
　　李莫言这个时候也是很感情龙老的，要不是龙老的帮助的话，就算他是喊破了喉咙也是不会有人相信他就是曾经的战神李莫言。
　　“我们两个就不必谈谢谢这样的事情了，既然都是老朋友了，而且，我看今天的会议也是开不下去了，不如就是推迟一下，我们先去叙叙旧，如何？”
　　龙腾看到了现场的样子，李莫言的光环已经是盖过了本次的电竞洽谈了，要是再在这里待下去的话，也是没有什么好处的，这会反正也是开不下去了，还不如去叙叙旧，喝喝茶。
　　“好，既然这样的话，还是要麻烦一下龙老了，我这几个朋友，能不能一起来呢？”
　　李莫言说道，他这样是也是为了让吴伟他们吸收一点先进的电竞的思想，要是和他一起的话，思想老是停滞不前，没有能够最新的时代的观念和电竞的观念可是不行的。
　　这样的人，终究也是会被这个圈子给淘汰的，所以说，李莫言当然也是要带上他们的。
　　“好一起来吧，既然是你李莫言的朋友的话，自然也是我龙腾的朋友了，如果是不嫌弃的话，就来吧。”
　　龙腾也是笑着说道，而晚风甜这边也是笑了笑，道：‘龙老，能够和您一起的话，是我们的幸运，我们也是自然不会托辞的！”
　　“好，既然这样的话，你们就是跟我来吧。”
　　龙腾也是对着晚风甜说道，他是很随和的一个人，见到了晚风甜这么懂事，他自然也是很喜欢了。
　　“吴伟，诗允，你们都快过来。”
　　李莫言这个时候也是对着下面的人两个人挥了挥手，而他们两个人则是痴痴的看着李莫言，都好像是魔怔了一般，他们不敢相信眼前的人就是李莫言，一直到了现在也是不敢相信的。
　　吴伟还以为他是不是做了一个梦，他到现在都是不敢相信发生的事情，两个巴掌就是扇到了自己带脸上，一阵剧烈的疼痛传来，他才是确定他没有做梦。
　　吴伟用手指了指自己，一点也是不确定。
　　李莫言这个时候也是点了点头，吴伟才是确定了，这个时候，他也是走了上去。
　　而吴诗允一看，当然也是跟了上去了。
　　两个人很快就是到了台上。
　　“师父！”
　　吴伟这个时候就是笑道。
　　“哟，之前不是一直都不愿意承认我是李莫言吗？”
　　李莫言也是开了一个玩笑，说道。
　　“我那个时候，太年轻了，师父其实一直都是认为你是最棒的。”
　　吴伟也是扶额，这个师父还真的是哪壶不开提哪壶。
　　这个情况下还是跟他开玩笑，这不是存心让他难堪吗？
　　“诗允！”
　　李莫言也是对着吴诗允笑道。
　　“莫言...”
　　吴诗允也是不好意思的说了一声。
　　“好了，大家都是跟我一起走吧。”
　　龙腾也是说道。
　　“好。”李莫言答应了一声，就是过去了。
　　这个时候，晚风甜他们也是跟了上去了。
　　“你们，给我管理一下现场。”
　　龙腾这个时候就是对着主持人说道。
　　主持人也是点了点头，看着李莫言他们的离开，也是没有再说出一句话了，他没有想到，这个李莫言居然是如此的有面子，能够让龙腾都是以礼相待，只不过的话，就是苦了这个柳华了，他身为龙腾的孙子，竟然是就这样的被抛弃了。
　　而这个时候，柳华也像是见了鬼一般。
　　不知道该如何是好，他看了一眼张云龙，也是气冲冲的哼了一声，就是离开了此刻。
　　张云龙此刻也是后悔的不得了了，这样一来的话，龙都那边的事情也是很难办了，联姻什么的事情也怕是要受到阻碍了，毕竟是有一个李莫言和一个电竞协会的会长在那边站着，柳家商会那边定然是要有所行动的。
　　不久，他们几个人就是到了一处VIP贵宾的休息室了。
　　在这个休息室里面，几个人也是坐了下来，点了几杯的喝的东西，就是坐在了里面。
　　“我可是好久没有见到你了。”
　　龙腾拿起一杯茶，喝到。
　　“我这几年的经历，可是太长了，龙老，我要是慢慢讲的话，恐怕是十天十夜也是讲不完了。”
　　李莫言笑了一声，这一声中可是包含了太多的事情，这样的事情，可是说也说不完的。
　　“没事没事，咱们慢慢来聊。”
　　龙腾也是一个性情中人，见了李莫言的话，他也是要好好的畅谈一番了，不然的话，他这把老骨头怕是撑不了多久就要驾鹤西去了，他可不想到时候留下什么遗憾。
　　“好，那就要龙老您慢慢的听了。”
　　既然龙老愿意听的话，那李莫言自然也是愿意将了，这几年的事情都是憋在了心中，无人畅谈，要是再不拿出来意意恋幕埃恐怕就是快要发霉了。
　　“师父，我怎么见你，怎么没有饱经沧桑的样子啊。”
　　吴伟这个时候也是说道。
　　他那个调皮的劲啊，在这里可是丝毫都是没有改变的。
　　“吴伟。”
　　吴诗允在一旁就是咳嗽了两声，这个时候是可是这么多的人在场，更何况还有一个老者在这里，自然应该是要收敛一点的，可是这个吴伟却是没有丝毫的收敛的。
　　“哈哈，这位姑娘，并无大碍，我龙腾不是什么爱摆架子的人，更何况你们是莫言小友的好朋友，所以的话，也是但讲无妨了。”
　　龙腾也是笑了笑，在这里就是要随和一些的，太过于拘谨的话，也是会弄的大家都是难受。
　　倒是不如随和一点，聊天什么的，就是要有这样的气氛才对的。
　　“没事，龙老是一个和蔼的人，如果太过于拘谨的话，倒是放不开了。”
　　李莫言也是说道，按照龙老的性格，他是不喜欢这么多的礼节和拘束的。
　　“还是莫言小友最懂我。”
　　龙老看了看吴伟，也是释然的笑道，这个年轻人，倒是很有几分他年轻时候的样子，见到了这样的吴伟，他自然也是不觉得的有什么讨厌的。
　　“龙老，这么多年了你还是一个性子，一点都是没有变。”
　　李莫言笑了一声。
　　“莫言小友，你就说说你这几年的际遇究竟是如何吧！”
　　龙腾也是再次说道，他是一副老顽童的样子，对于李莫言的故事，他也是极其的感兴趣的。
　　“说来话长，那一年我夺冠之后，这电竞圈之内是发生了很多的变幻，那个时候的电竞圈是乌烟瘴气的，我一夺冠之后，那个韩东旭就是设计陷害与我，让我失去了CHB战队队长的位置，我则是被赶出了CHB战队，我之前都是不知道的，所以的话，那个时候，作为一个职业选手的工资是很低的，我一旦是被他们给逼迫了，也是走投无路了，毕竟那个时候，我无权也无势，而当时，龙老您也是还有没有到现在的这样的位置，所以的话，我为了不让您受到什么连累的话，也是不愿意在去找您了。“
　　李莫言这个时候就是说道，说完之后，他是深深的喝了一口茶，将那心中的苦楚是一点点的喝了进去，这几年来，他的心里可是装了无数的东西。
　　龙老也是感慨万千，听了李莫言说了这样的一段的事情，他的心中也是感到了愤愤不平，当时电竞的环境是不怎么好的，但是这几年来他也是每天都是致力于发展电竞圈的事情，想必的话，现在的电竞圈是要比之前的要好上了很多了，不说别的，就光光是一个训练队的资源的话，就是要好上很多的。
　　“没事，现在的电竞圈是要好上很多了。”
　　龙老这个时候也是说道。
　　“龙老，恕我直言，这个电竞圈的表面可能是好了很多了，但是内在的话，可能就不是你想象中的那个样子了。”
　　晚风甜这个时候也是说道，她这个人心直口快，想到什么就是说什么，从来都是不会含糊的。、
　　晚风甜在这个龙都也是待了这么久了，她的资历什么的，也是不错了，更重要的事情就是她是从最底层的工作做起来的，她的真的看到了电竞的各种各样她这真的是看到了不一样的电竞界。

李莫言实力（六更）
　　“噢？何出此言呢？”
　　龙老也是有些疑问。
　　“这个电竞界的不管是最底层还是一个最高层的话，都是有利益链条在腐蚀着，让个电竞界是更加的浑浊了，您说的环境变好了是没错的，但是您想想，都是现在这样的时代了，环境怎么可能不好，基础设施什么的，当然都是很高级的了，不过您在仔细想想的话，如果没有电竞企业中某些黑心的商家在电竞圈中捣鬼的话，您说电竞圈的环境是不是要好上更多？”
　　晚风甜这一连串的话语说出来，也是让龙老听的直直的点头。
　　她说的并没有错，龙老这个几年也是注意到了这样的一个问题，他原本以为在他的严打狠压之下，环境什么的是要好上很多的，但是这样的话，却是没有丝毫的变化。
　　“哎，这些事情倒是要去慢慢的管束，要是想要一锅端的话，问题也是很大的。”
　　龙老也是说道，他年纪已经是老了，想要再去奋斗个几年的话，他这把老骨头也是走不动了，现在的很多的事情都是要交到了下面副会长去干了，他的话，基本都是在看看文件什么的，下去视察的事情也是差不多都是交给了别人去坐。
　　“龙老，您就不用着急了，我一定是会位电竞圈做出贡献的，您相信我。”
　　李莫言也是看着龙老，一本正经的说道。
　　“还有我，我也会的。”
　　吴伟这个时候不知道为何心中也是燃起来了熊熊的火焰，一听李莫言的话语，他全身的斗志好像都是被点燃了一般，那热血都是在心中沸腾了。
　　“你会干什么，去里面打架吗？”
　　吴诗允这个时候也是无情的吐槽道。
　　“你别说，我打架也是一把好手的。”
　　吴伟那个脸皮厚的啊，就跟城墙一样了。
　　“喔，是吗？我只是知道李莫言的功夫很好，难道你们师徒两个的功夫就是不相上下的吗？”
　　晚风甜想起来了上次李莫言救他她时候，那个功夫真的是绝了，就像是武林中人一般，一腿就是把别人给踢趴下了，要不是晚风甜亲眼看见的话，她还真的是有点的不敢相信的。
　　噗嗤！
　　这个时候，在一旁的吴诗允就是笑了起来，就吴伟那点三脚猫的功夫，在李莫言的面前根本就是不够看的，还什么师徒不相上下？
　　“难道是我说错了吗？”
　　晚风甜这个时候也是尴尬的一笑，李莫言和吴伟的身高看起来也是差不多啊，每个人都是有一米八的，功夫什么的应该也是不差的吧。
　　“嘿，我就是听不习惯了，吴诗允你这可是在赤裸裸的嘲讽我啊，难不成我要两几招给你们看看？”
　　吴伟这个时候，一听吴诗允笑了起来，当时牛脾气就是上来了。
　　“算了吧，在龙老的面前，你就是不要丢人现眼了。”
　　李莫言也是笑了笑说道。
　　“嘿师父，你不能够偏袒外人啊。”吴伟的脸上也是写出了两个大写的不服二字，“我跟你们说吧，你们这个样子，看来我呜呜是非要亮一手出来让你们长长见识了，不然的话，你们就是不知道我勤学苦练了多久。”
　　吴伟也是丝毫没有害臊的意思。
　　“好，既然这位年轻人这么有作为的话，那你就来试试吧！”
　　龙老也是开心一笑，他也是想要看看这个年轻人的功夫如何，不管怎么样，敢于展示出来，就是走近了成功的一大步了。
　　“好，既然龙老都是这么的欣赏我的话，那我就是献丑了！”
　　吴伟也是学着武林中人的样子，双手抱拳，对着他们鞠了一躬，他个神情和动作看起来，别提是多么的有模有样了。
　　“行，看着你这个样子，是下了一点的苦功夫了。”
　　李莫言也是夸赞到，别说，吴伟这个样子到底是有几分像样子的。
　　“第一招，白鹤亮翅！”
　　吴伟一说，手和身体就是同时摆动了起来，那个表情是绝对是一本震惊，只是手上的样子，还有那个动作却不是很优美，让人看起来也不是觉的有多么的赏心悦目。
　　吴伟一脚踢出随后又是收了起来，一个个动作都是打了出来之后，他就是做了一个收势，将手展开，略微的弯曲，随后腿也是微微的上摆，那个样子就像是一个白鹤一般，不管是怎么样，至少在吴伟的心中是像一个圣洁的白鹤的。
　　噗嗤！
　　这下，本来是吴诗允一个人笑的，但是这样的一套动作做出来了之后，吴诗允和晚风甜都是笑了，而且不是那种笑了几声就是完事的。
　　而是捂着肚子的笑，看着吴伟的那个姿势，她们的肚子都是笑痛了。
　　“你这个是白鹤展翅吗？我还以为是炭烤乳猪。”
　　晚风甜还没有说完，就是又是开笑了。
　　“对对对，就是像一头猪走到了火炉上面，被得的跳起来一样。”
　　吴诗允也是跟着补上了一刀。
　　吴伟一下子就是跟焉了的萝卜一样，不过，他一想，男人是不能够这样被轻易的打败的，他马上又是自告奋勇的说道：“我还有一招，保证能够亮瞎你们的双眼！”
　　他的那个气势，别提是多么的强大了，刚刚两个美女的嘲笑，是丝毫是没有对吴伟造成任何的影响。
　　“哎，别，我们两个可不想把今天吃的饭给吐出来。”
　　晚风甜心直口快，也是一个自来熟，想到了什么，就是说出来了什么。
　　吴伟本来是要在大美女面前装逼的，没有想到装逼不成现在反被打脸了，这该如何是好？
　　虽然说他脸皮厚，但是在这样的情况之下，他也是会觉得不好意思的。
　　“哎呀，我们的伟少居然是会害羞？”
　　李莫言这个时候看吴伟那个样子，也是调侃了起来。
　　“嘿，师父你就别和她们两个人一起调侃我了，我也不容易啊，我这可是花了大价钱报名的补习班啊，谁知道是会变成这个样子的。”
　　吴伟也是很不好意思的说道，“龙老，刚刚可是让您见笑了，莫怪，莫怪啊！”
　　“哎，别这样说，我可是挺喜欢的。”
　　龙老也是笑着说道。
　　....
　　“什么？那个人竟然是李莫言？”
　　这个时候，一个柳华的父亲也是觉得很诧异，他听着柳华说的事情，很是不敢相信。
　　这时，他就是打开了电视机，没有想到，电视机上的节目，机会都是在第一时间报道了这个新闻，新闻的内容都是说着李莫言战神的复出，还有给出了一段视屏，那段视屏，正是李莫言和龙腾老人的对话的场景。
　　柳昌东看到了，眼睛也是跳动了两下，他本来是怎么样子都是不相信的，但是这个事实也是摆了出来，要是他不相信的话，也是没有办法的，只是他很苦恼，为什么这个李莫言又是复出了，他还有什么资格可以复出？
　　“他的背后可否有什么的帮他？”
　　柳昌东也是质问道。
　　“有！有一个晚风工作室的人！”
　　柳华这个时候也是回答道。
　　“噢？晚风工作室的人？这些人我都熟悉，你跟我说说到底是谁，我到时候跟晚风的老板说一下，让他开除了那个不懂事的员工。”
　　柳昌东也是冷冷的一笑，道。
　　“就是他们晚风工作室的老板，晚风甜！”
　　柳华怎么样也是不会王家晚风甜那张脸，还有她在开会的时候站在了李莫言的那边，帮着李莫言说话怼自己的时候的场景。
　　“什么，晚风甜的居然会帮一个小子，我没有听错吧？”
　　柳昌东也是觉得有些奇怪了，这晚风甜是一个铁面娘子，连他柳昌东的脸都是不会给，怎么就是会帮一个小子说话呢？这个也太不能够让人信服了吧。
　　“没有，这个小子还是代表晚风工作室去参加了洽谈大会。”
　　柳华就是说道。
　　“很怪异，这李莫言和晚风甜两个八竿子都是打不着的人，怎么会走到一块去？”
　　他深深的吸了一口烟，如果是李莫言来了的话，那他们的计划什么的，就是被全盘打乱了，怎么这个时候就是出现了这样的一个岔子？
　　看来的话，他们柳家商会这次就是和李莫言他们接下来仇了，要是想轻易的解开的话，看来是很难了，不管怎么样，都是要出一点事情了。
　　“张家那边呢？”
　　柳昌东也是问道。
　　“被我给骂走了。”
　　柳华一说到张家也是来气了，要不是他添油加醋的话，也是不会出现这个情况？
　　“你怎么能这样？也罢，我们先看好下一步是怎么发展的，到时看在看看张家的人打算怎么办，我们再出手也是不迟的。”
　　柳昌东这样的老狐狸，当然是不会先出手了，他必须是要看清楚目前的局势，要是胡乱出面的话，就是会被其他的人针对。
　　不管是做人还是做事情都是这个道理的，不要太过于想要出头了，要出头的话，总有人比你更厉害，总有人看你不爽，要是到时候有人报复你的话，可就是后悔也来不及了。
　　....

电竞圈的未来（七更）
“小友，你说说你觉得这电竞圈之后是该要怎么办？”
　　龙腾也是问道。
　　“我觉得，电竞这样的事情，绝对是不能够以金钱为重的，而是要以每个玩电竞，懂电竞的人为重。”
　　李莫言也是将他自己的观点说了出来。
　　“我也觉得是如此的，日后若是有什么需要的地方的话，还请给我打电话。”
　　龙腾也是这样的说到。
　　“好的，多谢了龙老。”
　　李莫言这样一说，心里也很是感动，龙老这么久了，都还是能够记得他们两个人的情谊，这样一来的话，看起来是多么的那得了。
　　而这次李莫言的身份也是曝光了，所以的话，他的日后的事业还有各种工作都是会受到影响的，所以的话，他也是要做好其他的准备。
　　这时，那边也是走过来了一个人，那个人就是对着龙腾说道：“龙老，那边有一些事情需要你去处理一下，你看看，你现在方便吗？”
　　李莫言一看，也是不想让龙老为难，就是说道：“龙老，如果你现在有事情的话，你就先去忙一下好了，我也是先不打扰你了。”
　　龙老一听，也是说道：“既然这样的话，那我就是先过去看一下了，小友，咱们还是要下次再聚！”
　　龙老其实也是不愿意走的，但是这样不走的话，那边的事情几日要请出他来的话，就肯定是一看不简单的，他也一定是要过去的。
　　“好，龙老，你先去吧，我们约个时间，改天再聚一下。”
　　这个时候李莫言也是说道，马上就是站了起来，起身就是要去送一下龙老。
　　“小友，就不必相送了，先留下来一个联系的方式吧，日后也是好约个时间一些。”
　　龙老也是和蔼的说道。
　　“行吧。”
　　李莫言也是拿出来了他的手机，将龙老的手机号码也是记住了。
　　“龙老再见。”
　　“拜拜了，龙老。”
　　“龙老下次再见！”
　　几个人都是对着龙老说道，龙老见这几个年轻人都是心得善良的，所以也是打心底的高兴，打心底的替李明宇感到开心，因为他的朋友都是好人，所以李莫言也是不坏的。
　　“行，小友们，再见了！”
　　龙老也是这样的说道，随后做了一个再见的手势，也是走了。
　　龙老一走，他们几个人也是准备去其他的地方了。
　　这个电竞洽谈大会现在是开不了了，他们也是要去一个地方吃个饭，再去洽谈一些事情了。
　　不过，最好的底分就是和这个皇朝大酒店了，他们也是不要去其他的地方了。
　　随机，几个人就是走了下去了。
　　他们也是在皇朝大酒店吃了一下饭，酒足饭饱之后，也是休息了一会儿。
　　“大家，我现在有一点的事情，我有事情要做了。”
　　李莫言这个时候也是说到，毕竟这个时候也是过了快一天了，他的心里面可谓是每一分钟都是在牵挂着张予涵，这个妮子不知道在医院里面怎么样了，他也是要去看看的。
　　只是张予涵的父亲今天的举动，真的是让李莫言太失望了。
　　“什么事情？”
　　晚风甜也是问道，这个时候，李莫言可是一个名人了，要是随便出去的话，可是要出事的，这要是被别人给认出来了，说不定是要被围的水泄不通了。
　　“莫言还能够有什么事情？当然是要去看他的女朋友了。”
　　吴诗允这个时候也是笑道，看李莫言今天一副心不在焉的样子，她就是知道李莫言心里面在想什么事情了。
　　这要不是张予涵的事情，她还是不知道什么事情能够让李莫言如此的上心。
　　“是吗？”
　　晚风甜也是一边擦着嘴巴，一边说道。
　　“额...是的。”
　　李莫言也是挠了挠后脑勺说道。
　　“师父，我有一个好的提议，你要不要听听？”
　　吴伟这个时候也是笑嘻嘻的说道。
　　“哎，你就别添什么乱子了。”
　　李莫言也是挥了挥手，说道，这吴伟他是知道的，脑子里面除了泡妞，就没有什么其他的事情了，当初把夏雨晗给他的话，都不知道现在是什么样子了。
　　“哎，有一句俗话说的好，士别三日当刮目相看，所以的话，师父你也是要对我刮目相看的。”
　　吴伟在这次的电竞洽谈上面也是知道了，他看见了张云龙对了李莫言的态度，就是知道了两个人情况是不一样，所以的话，他当然也是要出一点的力的。
　　“好，那你就说说你有什么办法。”
　　听的吴伟这样一说，李莫言也是洗耳恭听了，想要听听吴伟到底是有什么办法。
　　“我这个人说话是不经过大脑的，要是我等下说话有了什么说错的地方，你们也不要见鬼哈。”
　　吴伟也是笑着说道：“我们张家和吴家都是华夏市的两个大的家族，所以的话，说不定我的爸爸跟张予涵的爸爸说一下的话，说不定是有机会的。”
　　嘘！
　　当时，一群人就是唏嘘了起来，这不是在开玩笑吗？
　　这张家和吴家的人向来都是水火不容的，这要是去说一下的话，岂不是火上浇油吗？
　　“徒弟，不是我说，你还是去泡泡妞吧，这个是更适合你的。”
　　李莫言也是扶额，吴伟还真的是没有让他失望，这个说的都是什么东西，这要是去说了的话，当时就是完了。
　　“师父，你怎么就是不听我的呢？”
　　吴伟这个时候还是不放弃这个想法，他仍旧是固执的说道。
　　“得了，得了，你还是省省吧。”
　　吴诗允也是说道，这个吴伟说的都是什么东西？这个未免也是太无厘头了吧。
　　“我觉得吧，要是想要去见张予涵的话，肯定要知道她在哪间医院的，不然的话，我们这样找，不知道要找多久。”
　　“我觉得这个姑娘说的有道理，还是这样吧，否则的话，我们就算是招商一天一夜也是找不到的。”
　　晚风甜这个时候也是说道。
　　盯！
　　这个时候，吴诗允的电话就是被打通了，她看了一眼电话上面的人，就是将电话给拿了起来，给其他的人看了一眼。
　　李莫言自然也是看到了这个上面的显示的人了，这个人不是别人，正是张予涵，如此一来的话，李莫言也是走了过来。
　　吴诗允也是把电话交给了李莫言。
　　“喂，涵儿，你在哪里？”
　　李莫言也是问道，他的语气里面的急切，是不必说的，那一丝丝的急切，都是对张予涵的关心。
　　“莫言哥哥，我在医院里面。”
　　张予涵这个时候，听到了李莫言的声音，也是心中觉得一阵的欣慰，她这么一些天来，别提是多么的想李莫言了，今天一听李莫言的声音，眼睛里面都是泛着一些的泪花。
　　“你怎么样了？”
　　李莫言继续问道，他现在最关心的就是张予涵的身体状况，这都住院了，也不知道他恢复的怎么样了。
　　“我现在身体感觉好多了，莫言哥哥你不用担心我啦。”
　　张予涵也是说道。
　　“你又骗人，你这样声音，还是有点虚的，你在哪个医院，我马上就过来看你。”
　　李莫言说道。
　　“可是....”
　　张予涵看着一边的张云龙，语气也是哽咽了，话都是有一些的说不出来了。
　　他的父亲张云龙站在了一旁，看到了张予涵的眼神，自然也是知道了是什么事情了。
　　他自然也是知道是为什么了，“你让他过来吧。”
　　张云龙在会议桌上面就是知道了事情有一些的不对劲了，他之前的语气实在是太过于激动了，他之前不知道李莫言的身份，自然是会看不起李莫言的。
　　而且，他再怎么说，也是为了让张家不垮下去。
　　谁知道，出了这个事情之后，柳家的人就是直接走路了，根本是没有再提联姻的事情，他自然也是知道事情不是这么的简单了，他张云龙活了这么久，也不过是柳家商会的一个工具罢了。
　　到头来，这些事情，还是成了空。
　　他是没有什么脸面见李莫言了，李莫言的身份，已经是完完全全的超过了他，之前他是如此的反对李莫言和张予涵在一起，而且是各种的威胁，没有想到，李莫言也是吗，没有放弃，所以的话，也是没有放弃过。
　　所以的话，李莫言也是一个值得托付的人了。
　　“莫言哥哥，我爸同意了，你来市中心医院找我吧。”
　　张予涵也是把地址什么的给说了出来。
　　李莫言一听，张予涵的父亲同意了，也是知道了是有一点希望的了。
　　“好，我马上就来。”
　　李莫言说完之后，也是笑道.
　　“莫言，咱们一起去吧，我也有好久没有见到张予涵了，我也是怪想她了。”
　　吴诗允这个时候也是说道。
　　“也对，我还没有见过你女朋友的样子呢。”
　　晚风甜也是说道，她倒是很想知道李莫言的女朋友是张的什么样子的。
　　“那好，咱们就一起走吧。“
　　李莫言也没有拒绝他们，反正大家都是朋友，以后都是会要一起玩的，所以的话，能够一起去看看张予涵也是再好不过了。
　　“师父，我就不去了吧。”
　　吴伟觉的，这么多人都是和张予涵这么熟的，而他一个人去的话，怪不好意思的。

张予涵的病情（八更）
“你飘了啊，你怎么连你嫂子都是不想看了？”
　　李莫言也是扭了扭脖子，那个样子就是想要吃了吴伟一样。
　　“得了，我觉得，我和嫂子的情谊还是很好的，我觉得也是要去看看的，不然的话，也太显的我没有礼貌了，对吧。”
　　吴伟也是摸了摸头，尴尬的笑道，这要是不去的话，分分钟是要被锤成灰的节奏啊。
　　“那这样的话，都一起走吧。”
　　“你啊你啊，一个男的怎么是一点的情商都没有，你去的话，能够就这样双手空空的直接去吗？”
　　晚风甜也是在一旁提醒道，这个时候他要是直接去的话，也未免太不懂什么礼数了。
　　别人一个女孩子住院了，还不买点东西过去。
　　“也对，那咱们去买点东西吧。”
　　李莫言也是觉得晚风甜说的有道理，马上就是和他们一起去了。
　　到了外面，李莫言开了车，吴诗允就是和他坐在了一起。
　　“你怎么买车了？”
　　吴诗允问道。
　　“哎，这不是不方面吗？买了车的话，还是好一些的。”
　　李莫言也是回应道。
　　“嗯...你说的也有道理。”
　　吴诗允说完之后，就是沉默了。
　　“你怎么了？”
　　李莫言就是问道，看着吴诗允那个样子的话，是有一点的心不在焉的。
　　“我？没什么呀？”
　　吴诗允没有说话，就是沉默了。
　　“那好吧。”
　　李莫言也是觉得有点的不对劲，但是看着吴诗允这个样子的话，他也是没有说什么了，他知道吴诗允心里面有事情，但是他也是没有说什么了。
　　说了一下，他们就是到了一个水果店里面去了，也是买了一点的水果，走的时候他都是着急的钱都是忘记付了，不过还好吴诗允是记住了，所以的话，也是没有怎么样。
　　随后，他们就是驱车去医院了。
　　没过多久，就是到了市中心的医院，一辆跑车野马，一辆跑车保时捷，还有一辆的豪车宝马，这样的阵容，一来的话，就是让其他的看的眼睛都是不转了。
　　停下了车之后，他们也是到了张予涵所在的养病的房间里面了。
　　一开门，张予涵就是坐在了那里看着电视，一根输液管，就是插在了她的手臂之上。
　　“涵儿！”
　　李莫言见到了张予涵，当时就是跑了过去了，那个兴奋的劲，就是跟个小孩子一样的，屁颠屁颠的就是跑了过去了。
　　“莫言哥哥。”
　　见到了李莫言，张予涵心中也是激动万分的，她当时就是眼泪流了出来，这样的情况，她又是怎么不能感动呢。
　　“你的病怎么样了？还好吗？”
　　李莫言看着那个针管，还有张予涵的脸色，他也是很担心的。
　　“我好多了，莫言哥哥，你就不用担心我了。”
　　张予涵看到了李莫言的样子，心头也是一暖。
　　“这几天可是让你受苦了。”
　　李莫言就是抓着张予涵的手，说道。
　　“没有没有，我可是吃的很好呢，而且还不用去学校上课，可是很舒服的。”
　　张予涵也是不想让李莫言担心的。
　　后面，也是陆续走出来了吴诗允，晚风甜还有吴伟。
　　“你们也来了。”
　　张予涵看到了他们，心里也是很激动的。
　　“来了来了，我们可是想死你了。”
　　吴诗允也是蹦蹦跳跳的跑了过来，那个样子就是一只小白兔一样的，别提是多么的可爱了。
　　“我也是想死你了呀。”
　　张予涵看到了自己的好闺蜜，也是笑道。
　　“别呀，你要是想死我了的话，某些人可是要吃醋了呢。”
　　吴诗允也是看了一眼的李莫言，就是调侃道。
　　“别，我才不会吃醋呢。”
　　李莫言自然也是听到了，看到了那个场景，也是推了推手，解释道。
　　“这几天你没有和我玩，我可是想死你了。”
　　吴诗允就是撅了撅嘴巴，对着张予涵说道。
　　“我也是啊，等我好了的话，我可是要和你玩个痛快才好。”
　　张予涵也是说道。
　　“后面来了一个新人哎。”
　　张予涵也是看到了气质不凡的晚风甜，那个妆容什么的，显然不是一个学生了，但是他的气质什么的，都是要高上了一大截了。
　　“你好，我是晚风甜。”
　　晚风甜这个时候，就是拿出来一个水果篮，送到了张予涵的面前，“听李莫言说你生病了，你这初次见面的，我也是不好送你什么，所以的话，就是给你买了一点水果，可是不要嫌弃哟。”
　　晚风甜看见了张予涵，这个女孩子张的也是很漂亮的，绝对不是一般人家的孩子，这小手什么的，都是细皮嫩肉的。
　　“你好，我叫张予涵。”
　　张予涵也是见到了晚风甜，第一次见面的话，就是送了东西过来，虽然不是很贵重，但是那份心意的话，也是足够了。
　　“我自我介绍一下吧，我是李莫言的同事，我们晚风工作室，现在是在龙都工作的。”
　　晚风甜也是说道。
　　“对，这个是我的上司，我这两天刚刚加入晚风工作室。”
　　李莫言也是补充了一句。
　　“我靠，师父你快看啊，这今天的新闻可是都在说你呢！”
　　吴伟就是拿出了他的手机，看着上面的东西，也是惊讶的说道，这个文件上面，都是说着李莫言的事情。
　　“嗯？什么事情呀？莫言哥哥，我这几天不在的话，你不老实了吗？”
　　张予涵也是开着玩笑说道，当然，他并没有什么怪罪李莫言的意思。
　　“没有什么，就是一些小事而已。”
　　李莫言也是咳了两声，一边的手也是挥了两下，叫吴伟把那个手机给收起来，不要让张予涵看见了。
　　“什么小事呀？让我看看吧。”
　　张予涵也是很好奇，这难能是什么小事啊？这都是上了新闻了，要是小事的话，怎么能够上新闻呢？
　　“好。”
　　吴伟看到了李莫言手势，这样的话，他肯定是要他过来的，而且和这个张予涵也是说要他过来，他也是将手机拿了过来了。
　　“你别是个傻子吧！”
　　李莫言扶额，这个吴伟也太傻了吧，他的意思是要他别过来，这怎么就是过来了呢？
　　一旁的吴诗允和晚风甜看到了这样的一幕，也是噗嗤的笑了起来。
　　当这个手机被张予涵接手了之后，吴伟就是得意的笑了一声，插着腰说道：“师父怎么样？我这波服务你满意吧。”
　　“牛逼牛逼！”李莫言也是无奈的竖起了大拇指，他真的不知道吴伟这个蠢，是怎么长的这么大的，难怪他泡不到妹子，这个可是有原因的。
　　“哎，可把我给牛逼坏了，我要叉会腰，休息一下。”
　　吴伟也是双手叉腰，见到了吴伟和这个样子，李莫言实在是忍不住了，一脚就是飞过去了，这个吴伟也太傻了吧。
　　“师父，你这个人怎么这样？怎么能够恩将仇报呢？”
　　吴伟也是跳了起来，这李莫言实在是太彪了。
　　这边，张予涵看着手机上面的新闻，小嘴巴都是成了一个o型。
　　“国服第一战神李莫言高调复出！”
　　配上了李莫言在电竞洽谈上面和柳华争论的图片。
　　“李莫言的爱恨情仇的虐恋史。”
　　配上了李莫言和吴诗允抱在了一起的照片。
　　张予涵看着照片上面的人，是有点不敢相信的，但是在这个时候，她看到了上面的人，是李莫言无误了，她也是惊呆了。
　　她之前就是觉得自己这个男欧阳不一般，谁成想到，李莫言真的就是几年之前带领CHB战队走向巅峰的人，那个在一夜之间就是消失了行踪的男人。
　　在国服有谁不知道这个战神李莫言？
　　这个人，如今却是自己的男朋友，不过是怎么说，她都是很激动的。
　　“莫言？”
　　张予涵看到了这个情况，说话什么的，都是有一些的变了样子了。
　　“嗯？怎么了？”
　　李莫言也是一步的跨了过来，说道。
　　“你真的是李莫言？”
　　张予涵还是有一些的不敢相信，看着她那个眼神，转呀转的，就像个无知懵懂的小孩子一样。
　　“我是呀，如假包换的，你看看，多么的帅气。”
　　李莫言也是坐到了张予涵的床上，摸了摸自己的脸，说道。
　　“不要脸。”
　　张予涵也是哼了一声，说道，见到了李莫言的这个不要脸的劲，也是哼了一声，这个样子肯定是李莫言无误了。
　　“我怎么就是不要脸了，我的脸不就是在这里吗？”
　　李莫言也是拍了拍自己的脸，说道：“你看看这个秀气的脸庞，不是是我是谁？”
　　“你们两个人，还真的是一对欢喜冤家。”
　　吴诗允这个时候，看着两个人吵架的样子，也是调侃了一声。
　　“谁和这个家伙是欢喜冤家”
　　张予涵也是娇滴滴的哼了一声，那个小脸上面可是满满的不服气。
　　女孩子这个样子就是要你去哄她，怎么这个李莫言确实跟个木头桩子一样，什么事情都是不懂。
　　吴诗允看到了张予涵这个表情，自然也是知道她的脑子里面在想什么东西，她也是很识趣的让开了位置，随后就是给李莫言使了一个眼神，那个意思就是叫李莫言赶紧过来。
　　李莫言看着吴诗允的眼神，也是马上心灵神会了，马上就是坐了过去，拉着张予涵的手

友情（九更）
　　“我靠，师傅，你怎么能够这样我们是来看张予涵的，不是来吃狗粮的啊。”
　　吴伟在一旁，看到了这样的景象，也是忍不住了，他本来就是想到什么就说什么的，所以得话，他马上就是说了出来。
　　李莫言也是一阵无语，和这个吴伟实在的想讨打了不成吗？不过这么多人在的话，他也是没有使用什么暴力的方法了，毕竟他还是要保持一些良好的绅士风度的，所以他也是不要打人为好。
　　“你有本事，你也秀我啊。”
　　李莫言也是冲着吴伟说到，这个可是对吴伟造成了一万点的暴击伤害，这个未免也是太过分了吧！
　　“师傅，你这样可是要惹气众怒的，你看看再坐的人，除了你，哪个不是一个个过来的，你怎么能够这样”
　　吴伟看着自己一个人被李莫言针对的话，肯定是不行的，但是这样之后他肯定是要拉几个人过来的。
　　有了晚风甜和吴诗允做一个辅助的话，他的境况也是会好上很多的，至少是不用被针对了。
　　“你看看，有人理你吗？”
　　李莫言也是马上回嘴。
　　咚咚咚！
　　这个时候，门口就是走过来了一位护士，那个护士见这么多人来了，也是对着大家一笑，随后就是拿着一瓶营养液过去了。
　　看着张予涵的那瓶营养液已经忘了之后，她也是再弄了一瓶继续让张予涵打着点滴。
　　“护士，请问一下，她的病情严重吗”
　　李莫言这个时候也是严肃的问道，他是很担心张予涵的，所以得好，当然是要问一下了。
　　“不严重，就是少了营养的供给，才导致她晕了的，只要是滴完了这瓶的营养液，就是可以走了。”
　　护士也是在这个时候回答道，她看着这个女孩子，长得是这么的漂亮，又是说到，“你以后可是要对你女朋友好一点，你看她长得这么好看，要是营养跟不上，让女人的身子坏了的话，可就是不好了。”
　　“好好好，多谢护士的提醒，我会的。”
　　李莫言也是连连的点头，答应道。
　　要是让他养张予涵的话，他恨不得是将他的所有都是给张予涵，都是这样的话，却是不能够进入人意。
　　要是张予涵和他住在一起了，那该是多好了，肯定是要和养猪一样的养着张予涵，绝对是不会让她受一点的委屈。
　　“涵儿，下次有什么事情的话，你可是不要不吃东西，这个身体什么的，可是革命的本钱啊。”
　　李莫言也是在一旁提醒道。
　　“好呢，莫言哥哥，我又不是一个小孩子了，你不用担心我啦。”
　　张予涵也是欣慰的说到，听到了李莫言这样的活，她的心里面可是暖乎乎的，实际上，所有的女孩子都是希望她的男朋友对她多关心一点，多宠溺一点，不管是遇到了什么事情，都是要去偏袒她。
　　“我怎么能够不担心你”
　　李莫言看着张予涵这个气色，嘴巴都是干巴巴的，没有一点红润的气息。
　　“好呢，好呢，我会听话的。”
　　张予涵也是乖乖的说到。
　　“师傅，我不行了，我的灵魂受到了极大的痤疮，如果你不请我吃晚饭的话，我可是很难的愈合了。”吴伟也是捂住了自己的心，一脸痛苦的表情，咳了一声。
　　那个表情真的是叫做一个痛苦，李莫言看着吴伟的那个劲，他不去当演员实在是太浪费人才了。
　　“那你就受伤吧，反正你的心和你的脸一样，有几十米这么厚，你要是说你受伤了，那真的是太奇怪了。”
　　李莫言也是再次的说到，这一句话出来，可是让吴伟当场就是哑口无言了。
　　“你们两个，就省省吧，两个半斤八两的。”
　　晚风甜见到李莫言和吴伟的吵架，当时就是说到。
　　这两个男人，怎么比女人还是更加的嗦
　　“我们等涵儿她吊完了点滴，就是一起去吃一顿饭吧。”
　　李莫言这个时候又是再次说到，今天这么好的机会，难得是好好的聚会一次了，如果不好好点吃上一顿的话，未免也是太浪费这个好机会了。
　　而且，张予涵的身体不是很好，一直打点滴什么的，怎么可以，也是要去吃一吃好的东西，去呼吸一下外面的新鲜的空气了，毕竟在这个医院里面，可是一点的气都是不通畅，所以得话，出去走走，总是有好处的。
　　“好，我赞同，不过的话，师傅你可是要请客哟。”吴伟就像是一个小无赖一般，那个眼神一看着李莫言，就是暗藏着无尽的内涵。
　　“我请客不存在的，你还是别吃了吧，你这个年轻人，你饿一饿，有益身体健康，但是我们这群老年人的话，可就是不行了，我们可是要吃饭了。”李莫言也是想要扣扣鼻屎说到道。
　　“别啊，你可不能够这样啊。”
　　吴伟也是在一旁说到。
　　“对了，说起聚一聚，你的那两个小弟呢，可是好久都没有见到他们三个人了，别说我还真的是有那么一点的想他们两个了。”
　　李莫言也是想起了刚刚进入夏大的时候，也是吴伟和他们几个一起玩的，可是这个时候，他们三个却是不见了，说起来，也是怪想他们的。
　　“你说这三个人啊，他们每天都是在学校里面泡妹，这可是玩的不亦乐乎，比我都是会玩。”吴伟想起了郝建，胖子，猴子他们三个人。
　　“你能不能联系到他们两个人，要是能的话，就把他们两个也叫过来吧。”李莫言也是在一旁的说道，人多一点的话，总归是热闹一点的。
　　“行，我现在就是去联系一下他们，那师傅我们去哪里吃饭啊？这总得找一个有情调的地方吧。”吴伟这个时候，就是拿起了手机，准备打电话o他们三个人。
　　“吃饭这个地方的话，我就不用想了，你伟少应该是比我更懂的，所以得话，嘿嘿，这个事情也是交给你了，请客的话，那就是包在我的身上了。”
　　李莫言也是拍了拍胸脯，既然要聚一聚的话，当然是要凑齐人了。
　　“师傅没问题，只要钱到位，人肯定是到位的，到时候就是怕吃穷你。”
　　吴伟嘿嘿一笑，打了一个ok的手势之后，就死和郝建他们三个人打电话去了。
　　“这个安排，你们觉得怎么样”
　　李莫言也是问道，毕竟是一起去吃饭的，如果没有得到其他人的同意就是聚会的话，也未免太不好了。
　　“好，我没意见。”
　　晚风甜也是笑到，吃饭这种事情，她和李莫言的意见是一样的，自然是要人多一点了，和李莫言一起的，那人应该也是不差的，所以她也是可以放心的。
　　而且她也是自来熟的，所以得话，到时候也是不必怕什么尴尬的事情了。
　　“我也没意见。”
　　吴诗允也是站到了晚风甜的一边，说到。
　　“我.....”这个时候，张予涵却是沉默了。
　　“甜甜，咱们先出去一下吧，就不打扰这个一对小情侣了。”吴诗允这个时候也是很懂事，张予涵这样的情况的话，想必是有什么难言之隐的，按照她对张予涵的了解，知道张予涵不喜欢说正事的时候有旁人在一片听着，所以她也是拉着晚风甜出去了。
　　“嗯好。”晚风甜自然也是很懂事，马上就是点了点头，和吴诗允一起出去了。
　　门本悄悄的关上了之后，张予涵也是将头靠在了李莫言的肩膀上面，说到“莫言哥哥，我爸那里，可能是有一点问题的，我也很想和你们去吃饭的，只是....”
　　“我知道你有你的苦楚，要是不能够去的话，我也是不会勉强你的，不过的话，我还是觉得有必要和你爸爸聊一聊了。”
　　李莫言知道，他和张予涵在一起的这件事情，是一定要张云龙的说通的，不管怎么样，张云龙也是张予涵的父亲要是这里不通过的话，李莫言想着，她和张予涵之间一定是会有很大的阻碍的。
　　抛开李莫言这边不说，他不用每天对着张云龙，所以的话，也是可以过的好一点，但是张予涵这边的花，就是不一样了到了这个份上，张予涵想必也是知道了，他和张云龙不喝的事情了。
　　她身为张云龙的女儿，又是李莫言的女朋友，夹在中间的她，是最难做人的，她的处境什么的，也是最尴尬的，就算李莫言不为了他自己找想，也是要为了张予涵着想的。
　　“你的爸爸，在哪里呢？我觉得这个问题，是要好哈的解决一下的，不然拖下去的话，情况只能是越来越糟的。”李莫言就是说道。
　　“我爸爸他在医院的大厅，他知道你来了，也是没有坐在这里了。””张予涵说出这句话的时候，心中是有那么一点不是滋味的，毕竟张云龙是她的爸爸，对她的养育之恩，是不必说的，所以的话，她作为一个女儿心里也是有点不好受的。
　　但是这样的话，她的心里又是十分的纠结的，她对李莫言的喜欢自然是不言而喻的，她活了这么久了，是第一次这么喜欢一个人的，所以的话，她是绝对不会和李莫言分手的。

原谅(十更）
　　她想要和李莫言拥有一个美好的未来，要是这个时候她退缩了的话，这感情基础也是没有打好，日后的感情也是不会稳定的。
　　但是此次的感情基础打好了的话，那他们的感情将会是十分的牢固的。
　　感情基础这个事情是十分重要的，在两个人恋爱的时候，若是感情的基础不厚，两个人没有经历过什么共同的事情，没有让感情经历过什么挫折，经历过什么困难的花，那他们两个之后的日子，也是不会过的一帆风顺的。
　　“能不能叫他过来，或者是等你打完点滴之后，咱们两个一起过去和他说说吧，这个事情，迟早是要解决的。”
　　李莫言也是说到，这个事情若是不解决的话，迟早是会成为他们两个让感情路上的拦路虎的。
　　“咱们不用过去了，我叫他过来吧。”张予涵说着，救赎拿起了手机，打了一个电话给她的爸爸。
　　“好。”李莫言也是点点头。
　　“爸爸，你现在方便过来一下吗？”
　　张予涵问道。
　　“怎么了女儿”
　　在大厅的张云龙也是问道，这个时候，李莫言他们不是上去了吗？将他过去干嘛？他这样的一把老骨头了，做了这么损李莫言的事情，他也是没有什么脸面再见李莫言了。
　　这一切不过是他咎由自取罢了，他是不打算能够得到李莫言的原谅的。
　　“我找你有一点事情，你过来一下吧，在电话里面不好说，而且我现在行动什么都不方便。”
　　张予涵说的也是很委婉的，没有直接就是说那件事情。
　　“好，那我马上过来。”
　　张云龙将电话挂断，就是走了过来了。
　　吴伟他们一群人正是聊的开心的时刻，他们也是看到了缓缓走过来的张云龙，这个时候，吴伟他们也是没有说话了。
　　吴诗允看着张云龙也是没有说什么了，毕竟这个时候李莫言他们还是在里面的，所以的话，他这个时候过来，说让几个人的心里都是有了一点地方。
　　晚风甜看到了他，心中也是很不舒服，毕竟那个时候，她也是看到了李莫言和张云龙争吵都场景了，张云龙那副咄咄逼人的样子，可是让晚风甜心中对这个张云龙的第一映像是极为恶劣的，所以得话，她是很不理解张云龙这个人的。
　　这个时候，他走了过来，晚风甜对他也是带着一种敌意的。
　　就这样他们几个人，都是没有说话，静静的看着张云龙从他们几个人之间走过去，之后就是将门推开，进去了。
　　随后，门就是被悄悄的关上了，这个时候，他们几个人也是沉默了。
　　“爸爸。”
　　张予涵看到她父亲进来了，也是叫了一声，她的手，是紧紧的抓着李莫言的手，她这是在暗地里面跟张云龙说，她张予涵是只要李莫言这样一个男朋友。
　　“嗯。”
　　张云龙也是答应了一声，他自然也是看到了李莫言和张予涵抓紧的双手了，他也是知道张予涵这样做的用意是什么东西。
　　“张伯。”
　　李莫言也是吐出了两个字，他虽然是和张云龙有瓜葛，但是这样的话，他始终是一个晚辈，所以得话，还是需要跟张云龙说的。
　　不管怎么说，张云龙始终是张予涵的父亲，若是日后和张予涵结婚了的话，那张云龙就是自己的岳父，他总不可能对岳父是这样的一个态度，所以的话，他的态度也是要放低一点的。
　　“嗯。”
　　张云龙心中自然是对之前的事情有芥蒂的，但是这个事情也是他的不对，他是知道了自己的错误，但是这个时候，他却是怎么样也是说不出来那句话。
　　一个大男人，怎么就是能够这么说呢？
　　他那句话就像是一个鱼刺一样，卡在了他的喉咙中，上也上不来，下也下不去。
　　“爸爸，我和李莫言是不会分开的。”
　　张予涵知道现在的情况，也是马上说到，既然他们两个是都不好意思说出来，那就是要她开一个头了。
　　“你们两个在一起，我们没有意见。”
　　张云龙听到了这句话，知道她的女儿是真的喜欢上了李莫言，之前的他都是被金钱给冲坏了头脑，都是这样一把年纪了，本该社会的经历应该是很足了，没有想到，却是出现了这样的一个情况。
　　也正是柳华的那句话，那个表情，让在睡梦中的张云龙也是醒了，他知道了，龙都的这一滩的水是不好走的，哪里深哪里浅他都是不知道，居然是妄想进入龙都的地方。
　　他知道，他这是被龙都的人摆了一道，他再也是不会相信龙都的人了，他还是一心的守着一个华夏市的市场好了。
　　“张叔叔，我知道你也有难言之隐如果你不建议的话，就把你的苦楚和我说说吧，说不定我能够帮你一把。”
　　李莫言这个时候也是说到，既然张云龙也是放下来了身段，那他就是更没有必要再摆什么谱子了。
　　要是张云龙真的是因为什么难言之隐的话，按照李莫言现在的这个名气也是能够帮上一点的忙。
　　“这个事情有点复杂，我到时候再和你讲吧，你们应该还没有吃饭吧，外面的孩子肯定也是久等了，你们就先出去吧，涵儿，你这么久也没有出去逛逛了，去外面走走也好。”张云龙一下子，就是将话给将了出来，他没有任何的刁难，反而是很理智，很贴心的。
　　“好，叔叔，那我们就先走了。”
　　李莫言一看，张予涵的营养液也是输干净了，能够下床了，他也是摁了一下床边的按钮，叫护士来给她弄下。
　　“嗯好，你们去吧，到时候有什么事情的话，你就先跟着李莫言。”张云龙也是拍了拍李莫言的肩膀，沉重的道:“小伙子，我可是把我的女儿交给你了，你可是要好好的对她，如果你让她受欺负了，我张云龙可是第一个就不会绕过你，记住一次也是不可以。”
　　“叔叔，我会的，我一定会尽我的全力去保护张予涵的，我一定不会让你失望的。”
　　这是男人之间的嘱托，而且这个女人对两个男人都是如此的重要，所以的话李莫言一定是不会让张予涵受伤的。
　　这个时候，一个护士就是走了进来，就是将张予涵的针孔给拔了出来了。
　　一系列的东西弄好了之后，张予涵就是可以准备走了。
　　“好了，你们就去吧。”
　　张云龙也是挥了挥手，说道。
　　“爸爸，那我们就先走了。”
　　张予涵也是下了床，说道，这个时候他也是过去给了张云龙一个拥抱，不管怎么说，张云龙始终是她父亲，所以，不管怎么样的话，张予涵也是不能忘记张云龙养育之恩了。
　　张云龙和张予涵抱了抱，也是点了点头，张予涵随后就是和李莫言一起走了。
　　随后的话，他们两个人就是走了出去。
　　“怎么样，你们没事吧。”
　　吴伟这个时候就是凑了过来，问道。
　　他刚刚看着张云龙进去了，也是觉得有些的不妙，谁成想他们这样一出来的话，就是两个人，当时就是看不懂了，这到底是怎么样的一个情况。
　　“你看你师父我在这里，当然是没事了。”
　　李莫言也是一笑。
　　“你们没事的话，就是最好了，咱们先去吃点东西不？”
　　吴诗允这个时候，肚子也是饿得咕咕叫了，如果再不去吃一点的东西的话，她怕是要饿的前胸贴后背了。
　　“允儿，看着你那个样子，就是知道你饿的不行了，咱们走吧。”
　　张予涵也是松开了李莫言的手，跑到了吴诗允的那边去了。
　　“涵儿，你这样做，有些人可是失宠了，到时候可是不要恼羞成怒呀。”
　　吴诗允也是被张予涵搂着，笑道。
　　“哎呀，允儿，你就别说他了，咱们快去吃东西吧。”
　　张予涵也是扭了扭，看着李莫言那个样子，也是怯怯的笑了两声。
　　而这边，李莫言也是搂了一下吴伟，笑道：“兄弟，咱们两个现在可是一根绳子上面的蚂蚱了，你可是要挺我一下了。”
　　吴伟在这边也是扶额，什么东西叫做一根绳上的蚂蚱他可是不想跟李莫言一起做一个基佬了，“师父我可是不和你一样，你没有女人要，我可是有女人要的。”
　　吴伟也是笑道，这个时候，他就是一把的推开了李莫言，走到了晚风甜的旁边去了，马上就是朝着晚风甜送了一个媚眼过去了。
　　“天呐，我李莫言到底是得罪了谁？为什么我的命运是如此的凄惨？”
　　看着吴伟的离去，李莫言也是无奈的叹了一口气。
　　“美女，咱们一起去吃个饭呗。”
　　吴伟就是用了一个微妙的眼神看着晚风甜说道，晚风甜也是尴尬的一笑，随后就是三步并作两步的走到了吴诗允的旁边，一把就是挽住了吴诗允，说道，“我还是喜欢和她们在一起的。”

太惨了（十一更）
　　“不是吧，我们两个未免太惨了吧，师父！”
　　吴伟这个时候也是觉得这日子太难受了，这一下子就是被世界抛弃了的感觉，实在是太不爽了。
　　“你不知道，我们两个还是适合当基佬的，什么谈恋爱的，都是不适合我们的。”
　　李莫言也是摇了摇头，感叹道。
　　“哎，师父我觉得你说的有道理。”
　　吴伟也是深有同感的。
　　“好哇，既然你不要我的话，我可是要跟别人跑了。”
　　张予涵也是在吴诗允旁边，搂住吴诗允说道。
　　“别啊，别啊，我还是要你的，我怎么敢不要你呢？”
　　李莫言当即就是怂了，这个女人啊，果然是一个最难懂的东西了，他李莫言可是要为了女人肝肠寸断了。
　　房间内，张云龙也是点起了一根烟，希望李莫言能够好好的对待张予涵，不过听起来，张予涵很是开心，只要他的女儿开心，他张云龙也就是满足了，不会去想其他的事情了。
　　他现在知道了，能够拥有的，才是好的，那些其他的事情的，都只不过是一些泡沫罢了，太容易消散了。
　　“咱们就先不要贫嘴了，去吃东西吧。”
　　晚风甜在这个时候也是说了出来，过了这么久，她也是饿死了，要是再不去吃一点东西的话，她可真的是要饿晕了。
　　“好，好，好，咱们赶紧去吃东西吧！”
　　吴伟是再也不想在这里待下去了，这就是一个人家的炼狱啊。
　　随后，一行人就是去了吴伟介绍的一个地方去吃东西了。
　　这个地方的格调什么的，都是挺好的，而且也是非常的接地气，丝毫不像是那些法国的什么餐厅一般，就是在里面只能够小声小气的说话，在这个地方，他们是可以尽情的说话聊天了。
　　这样的敌方，也是挺好的。
　　几个人到了这个地方，马上就是找了一个包间，坐了下来，吴诗允她们几个女生，就是马上的就是拿着菜单看了起来，那个样子不像是女生，而一个霸王一般。
　　吴诗允和晚风甜的东西都是已经饿死了，而张予涵，则是几天都没有出来了，看着这些吃的东西，她也早就是流口水了，恨不得是要把这个上面的东西全部点一遍。
　　“对了，吴伟你问一下，那个郝建和猴子还有胖子怎么还没有来？”
　　李莫言也是觉得有些的纳闷了，都是过了这么久了，怎么还是没有过来，他们在医院那边也是托了这么久，不知道这两个人又是搞什么鬼？
　　他们几个人也是在那里等着，热腾腾的菜都是已经没有了热气，也是要逐渐的变凉了，却是还没有能够看见他们三个人过来，这个是什么情况？
　　“师父，别急，他们马上就是到了，这几个人是坐车过来的，没有我们开车这么方便，而且你看看现在是几点了，正当是吃晚饭的时候，这个时候是最堵车的，所以的话，他们几个人晚到了，也是一个正常的事情。”
　　吴伟这个时候也是说道。
　　解释了一下，李莫言也是和他们聊起天来，这个时候，那几个妮子却也是不答应了，她们本来就是饿着肚子来的，过了这么久了，她们的肚子是更加的饿了，这个菜要是没有上来还好，现在这个菜已经是上了，所以的话，看着那个菜她们几个就是要吞吞口水了，她们马上就是要开动了，哪里还能够等得及？
　　“要不，你们先吃饭吧。”
　　李莫言看着她们这几个人的样子，也是无奈的一笑，这几个小妮子，看来的话，还是真的饿了，不然怎么回事这个样子了，张予涵看着着满桌的都是一些什么山珍海味，那香味可是扑面而来了，她一个人每天在医院里面吃什么补品还有什么打营养针，她早就是腻了，现在这样的情况的话，她当然是要第一个先吃了。
　　“好好好，我们就先吃了。”
　　张予涵和吴诗允还有晚风甜三个人都是一起的说道，那点头就是跟个小鸡啄米一样的。
　　既然是李莫言同意了，李莫言是这次的东家，所以他也是没有什么意见了。
　　当即她们三个人就是吃了起来，那个样子是丝毫都没有一个女神的样子的，反正到了这个时候了，她们也是顾忌不到什么形象了，都是这么熟的人，还管什么三七二十一？
　　一个个就是恨不得拿着一个大锅端着吃，那个场景，可是让李莫言看着都是很想笑。
　　“你们慢点吃，没有人和你们抢的。”
　　看着她们的样子，李莫言也是双手叉腰，笑道。
　　这个时候，一个服务员上来上菜了，看到了这几个女孩子的吃相，也是差点笑了出来，不过她始终是一个服务员，所以的话，也是没有笑出声。
　　没有过几分钟，郝建还有猴子和胖子就是来了。
　　这三个人一来，吴伟也是挥了挥手。
　　他们三个人看到了这个地方，第一眼不是看吴伟在挥手，而是看着对面的三个美女，那一个个的小眼神，都是看直了，他们恐怕是这几辈子都是没有看过这么漂亮的女孩子了。
　　那一个个的样子，嘴巴里面都是能够滴出水来的。
　　“师父！”
　　三个人走到了这里，也是齐齐的叫了三声的师父，这一叫，可是让其他的人都是看向了这边，这是一个什么情况，怎么还到这里来拜把子了不成？
　　张予涵三个人看到了这个情况，也是停了一下，吴诗允和晚风甜见张予涵停了下来，她们两个人也是马上停住了，这也太卖队友了吧，怎么来了三个人都是不说？
　　吴诗允还好，不过晚风甜的话，也是觉得有一点尴尬的，这个情况的话，来了三个她完全不认识的人，虽然说她饿的不行了，但是这个时候，也是不能够太不要形象了，说到底的话，她可是一个女主播呀，可是不能够太奔放了。
　　“哇靠！师父，你真的是李莫言啊！”
　　郝建这个时候，一步就是跨了过来，那个样子，可是跟一头狼似的，那个小眼神一眨一眨的。
　　到了现在这么一个情况了，还有谁不知道李莫言这三个名字啊，他们之前认为这个师父不是真正的李莫言，而这个人，偏偏就是他们的师父，有一个王者荣耀超级巨星当一个师父的话，那别提是多么的爽了。
　　“淡定，淡定，你这么大声的话，还想不想让我们好好吃饭了？”
　　这个时候，李莫言也是看了看周围，那些人听到了郝建的声音，也是一个个的看了过来，什么情况？这里会出现一个李莫言？他们可是不相信的，但是那群人的话，可还是一个个的都看了过来。
　　“好的，师父，我刚刚是有那么一点的激动了。”
　　郝建也是咳嗽了两声，就是站了起来，刚刚一激动的话，差点就是要跪下来了。
　　“行，你要淡定一点。”
　　李莫言也是扶额，这个位未免也是太激动了吧，郝建这个小子，隔了这么久没有见到他的话怎么就是这么彪了呢？
　　这难道是在学校里面混久了，连他的魂都是掉了吗？
　　“师父，我我我，你给我签个名好不好，我可喜欢你了！”
　　猴子这个时候，也是一溜烟的跑了过来，那个眼神都是要泛着精光了，要不是李莫言是一个男生的话，还真的是会以为猴子是一个变态的男人，这个样子，未免也是太安耐不住自己了吧，李莫言之前怎么是没有觉得他自己的魅力这么大啊？怎么今天一来，一个个的都像是见了老祖宗一样的？
　　李莫言之前可是没有享受过这种待遇，而今天来的话，也是彻底的感受了一把，这个当明星的滋味还是不错的。
　　“签名？我现在可是一字千金，要是给你签名的话，你是不是要请我们吃一顿饭了？”
　　李莫言和这个时候也是笑了一声，都到了这个点了，他要是还不聪明一点的话，这可就是白活了。
　　“嗯......”
　　猴子一听要请吃饭这个事情，但是就是沉默了，那个样子可是思考的非常的认真，要不是和猴子认识的久了的话，还真的是会以为他是一个一本正经的人。
　　此刻，猴子的心里面正做着一个如意算盘，到底是要以李莫言的签名，还是一顿饭钱。
　　他觉得，签名什么的东西是一个具有意义性的东西，而且他的师父是还要去打职业联赛的，就算到时候他不想要这个签名了，也是可以卖出去，到时候他的师父都是将职业联赛什么的打完了，而且要是能够在拿下一个冠军什么的话，这个东西可就是只等着坐地起价了，那个价值什么的东西可是会蹭蹭的往上涨的，到时候要是想弄到一张李莫言的签名的话，可是会非常难的，所以猴子觉得，这个还是挺值钱的。
　　“好，就这样，一言为定！”
　　猴子一拍桌子，就是坚定的说道，他可是为他这个决定感到非常的自信了，那从眼睛里面出来的凌厉，都是让人眼前一亮的。

回家吗（十二更）
　　“行！”
　　李莫言也是笑了，不就是一个签名吗？
　　他这顿的话，可是要吃穷猴子了，反正猴子家里面也是有钱，这样小小的吃上一顿的话，应该是不成问题的。
　　“你们两个把我想要的都是说了，那我应该要点什么？”
　　一旁的胖子，也是很无奈的说道。
　　李莫言一看他那个样子，就是调侃道：“你看看你那个样子，这才是多久没有见我们，你的肉怎么是又多了呀？你要问我要东西的话，也是简单，要么你先把王者荣耀给练好，要么的话，你就是去把这一身的肉给减了，你瞧瞧你这个样子。”
　　这一顿吐槽下来，虽然是善意的，没有带一点的嘲讽的意味，但是胖子却也是装作脸皮很薄的样子，用手捂住了自己，毕竟这里有两个大校花张予涵和吴诗允在这里，而还有一个他不认识的女生，但是那个女生看起来，颜值什么的东西是绝对不输个这两个大校花的。
　　“师父，你这也太伤我的心了吧，你这么说的话，那我今天必须得吃回来，不然的话，我白来这里一趟，岂不是太亏了。”
　　胖子敲了一眼猴子，也是嘻嘻哈哈的说道。
　　“行啊，胖子，我说你才几天的时间不见，你怎么就是变成这样了？我跟你讲，你可不是我认识的胖子了啊。”猴子一听，胖子要放开肚皮吃了，那不得把他给吃破产了，虽然这里不是什么很高端的五星级的酒店，但是这里的菜价什么的，可是不便宜的，他当即就是拍了拍胖子的肚子，说道：“你就省省吧，好不好，就当做是你自己做一件善事了。”
　　“哼，我不！”
　　胖子也是一脸傲娇的说道，那个样子，要是再加上一个小辫子的话，就是跟一个小女孩的一样了。
　　“呕！胖子，你要是再这个语气的话，我的麒麟臂可是要忍不住了。”
　　一旁的郝建，听到了胖子这样的声音，也是说道，他的眼睛瞪的老大了。
　　“师父，你可是要替我做主的，这死郝建他要打我。”
　　胖子一下子也是跑了过来，说道。
　　“哎，等等，你一个个的叫我师父，这里有一个猴子，一个郝建，还有一个你，我们这里是在演一个西游记吗？”
　　李莫言也是吐槽道。
　　“什么东西啊，师父你未免也是太伤我的心了。”
　　这个时候，胖子也一只手捂住了自己的胸口，装作很疼痛的说道：“你偷走了我的心，你又欺骗我的感情，你这个人实在是太可恨了！”
　　“嘿你个小胖子，你今天是要以下犯上了是吧。”
　　吴伟也是说道，他一个大师兄站在这里，这几个小子一过来，就像是没有他这个人一样，刚他们三个人看美女没有理他也就是算了，这个时候，他们竟然是一个招呼都没有跟他打，就是在这里一直聊着天。
　　“哟，伟少，我们还是看走了眼，没有看见您在这里。”
　　胖子这个时候也是古灵精怪的说道。
　　“伟少，不是我们不注意你啊，因为今天你的存在感实在是太低了，这里对面就是三个美女，而那边就是我们的师父的师父李莫言，你说你，也.....”
　　郝建这句话，就是说到了一半，他看着吴伟那个眼神，很不得是要把他生吞活剥了不可，他当即也是没有说话了。
　　“行啊你们，一个个的都是白眼狼啊，这才是过几天啊，怎么就是把我给忘记的一干二净了。”
　　吴伟指着他们几个，就是痛心疾首的说道。
　　“行了，你们也别皮了，这菜都是上齐了，要是再不吃的话，可就是要凉了，这凉了的菜可是不好吃啊。”
　　李莫言也是说道，看着张予涵那个样子，是多么的想吃菜了，要是再讲下去的话，这个小美女可能口水是都要吞上几口了。
　　“对呀对呀，赶紧吃吧，我可是都要等不及了。”
　　胖子这个时候摸了摸他的肚皮，也是说道。
　　随后，他们几个人就是开餐了！
　　这一道道的菜就像是不要钱一样的上来了，每一份菜的热气都是还没有散去的时候，就是被几个人一扫而空了，这个时候，他们就是会吃一点的剩下的东西，这一大桌子上面的菜，也是被吃的一个精光，而猴子可是看在眼里，痛在心里，这么多的菜，这得是要花上多少的钱啊？他这辈子的，下辈子自，上下八百辈子的零花钱，可能在吃完这一顿的饭菜之后，他就是穷了。
　　吃完了之后他们也是拍了拍自己的肚皮，特别是吴诗允她们，别提是吃的多么的开心了。
　　“吃完了吗各位？”
　　猴子这个时候，也是弱弱的问道，看着这一大桌子的菜，可是心都是在滴血了。
　　“嗝！”
　　胖子也是满意的打了一个饱嗝，看着猴子那个肉痛的样子，他的心里面别提是多么的爽了，平日里面猴子这货家里面有钱，但是却是抠门的很，这次他总算是逮到了一个机会，这一次的话，他一个人就是迟了几样的菜。
　　“不够，在给我来一瓶大份的可乐。”
　　胖子也是再次打了一个响指，对着服务员说道。
　　“你个死胖子，好啊你！”
　　猴子嘴巴上面虽然是这么说道，但是心里面却是不建议的，毕竟这是好不容易才是聚一起，谈钱什么的，未免也是太伤感情了，所以这顿饭不论是吃多少，他都是觉得值的。
　　“你们怎么这么皮？”
　　张予涵这个时候，看着他们就是说道，在吃饭之前他们就是斗嘴什么的，斗了这么久，没有想到，这下吃完了，是该休息一下了，这也是要斗嘴斗一下。
　　“嫂子，你就别说了，他们几个你又不是不知道。”
　　吴伟这个时候，也是说道。
　　“你们几个人可是学校里面的恶少了。”
　　吴诗允在一边，也是说道。
　　“冤枉啊！我现在夏大里面可是一个大大的良民啊，你可是不要污蔑我哟，不过他们两个人的话，我就是不敢保证了，不过我可是清白的。”
　　郝建这个时候也是站了出来，他这么正义善良的一个男孩子，怎么可能和一个恶少搭边呢？
　　“你啊郝建，你可是最皮的，你怎么还好意思说我们。”
　　猴子这个时候看着郝建，也是一脸的鄙视，那个幽怨的小眼神，可是跟一个小寡妇一样的。
　　“你不是看到今天有这么多的美女在场，还有一个新的大美女在这里，你就是大象鼻子插葱，装蒜吧！”
　　胖子自然也是很鄙夷的，这个大美女刚刚没有仔细看，现在这样一看的话，可谓是风韵十足了，那一张脸蛋，可是太精致了，不得不说，加上她的气质的话吴诗允和张予涵有时候都是会要棋差一招的。
　　“嘿，我怎么就是装蒜了？”
　　郝建也是愤愤不平的说着。
　　“好了，好了，你们可别吓到我的上司了，到时候我要是在公司里面混的不好的话，我可是要回来揍你们的。”
　　李莫言也是开着玩笑说道。
　　“什么？上司？”
　　他们三个人也是有些意外了，这个女的看起来也是只比张予涵和吴诗允大上一两岁的样子，最多就是一个大四的年纪，怎么就是变成了他们师父的上司了，这未免也太强悍了吧。
　　看着他们三个人一个个不可思议的眼神，晚风甜也是笑了一声，随后就是将手伸出来，笑道：“你们好，我叫做晚风甜，是龙都晚风工作室的人。”
　　他们三个人还是怪可爱的。
　　“你好，你好，我叫做郝建。”
　　好建一看，这个大美女主动要求握手啊，这可是一个大福利了，他马上就是伸出手去。
　　“走开，大美女晚风甜你好，嘿嘿，我是猴子，很是高兴的能够见到你。”
　　猴子一把就是将郝建的手给移开了，马上就是将他的手给伸了过去。
　　“放开那个美女，让我来。”
　　胖子这个体格，一下子就是把猴子和郝建给撞到一边去了，那只手也是和晚风甜握上了。
　　晚风甜看到他们三个人的样子，也是啼笑皆非。
　　“好了，好了，你赶紧松手！”
　　郝建又是挤了过来。
　　猴子这个时候也是挤了过去，三个人又是挤到一块去了。
　　“停下来，你们就别这样了，你让别人一个女生多么的不好意思？”
　　李莫言也是咳嗽了一声，说道。
　　郝建他们一听李莫言发话了，也是停着了闹腾。
　　“今天的时间也是不早了，我们明天还要参加第二次的电竞洽谈，我们可是要去休息一下了。”
　　李莫言说道，这个点，外面已经是完全的黑了，也不知道他们几个人是吃了多久。
　　郝建他们三个人自然也是很懂事的点了点头，没有再闹腾了，李莫言就是喜欢这样的人，在玩的时候能够起来，在该正经的时候也是绝对不会马马虎虎的。
　　之后，他们就是告别了。
　　李莫言一行人就是回到了皇朝大酒店，而郝建他们也是各自回到了自己的家中。
　　李莫言开车到了皇朝大酒店的门口，对着坐在副驾驶座位上面的张予涵说道：“涵儿，你今天回家吗？”

陈锋打脸（十三更）
　　这个时候也是不早了，要是张予涵要回家了的话，李莫言自然也是要送送了，现在和以前是不同了，以前到了这么晚的话，也是没有车了就是只能够开一间房了，但是现在的话，却是不一样了，李莫言这个时候也是买了车子，要是张予涵想要回家的话，他自然也是要将她送回去的，更何况他答应了张云龙，要好好照顾张予涵，他是绝对不会食言的。
　　“我今天？外面这么晚了，你开车也是不方便了，我就和你睡在一起吧。”
　　说完这句话，张予涵也是低下了头，这可是她主动要求和一个男生睡在一起的，这个情况在以前的话，是完全不可能出现的，但是现在的话，她的父亲已经是同意了他们两个人在一起，所以的话，住在一起也是可以的。
　　“嗯，好，那我们就去这个酒店吧。”
　　李莫言自然也是听懂了弦外之音，这个时候，要是还不懂味的，说什么他的车技好能够送张予涵回家的话，那未免也是太不解风情了。
　　他们两个下了车，把钥匙交给了泊车的小弟，也是走了皇朝大酒店内了。
　　现在这个时候，整个皇朝里面还有几个人是不认识李莫言的？
　　所以他进去的时候，就是吸引了别人的注意了，而且这个时候，皇朝大酒店的总经理也是走了过来了。
　　“李莫言先生，您好，我们已经为您准备了一间VIP房间，现在就是等您的入住了。”
　　总经理就是说道。
　　李莫言也是觉得比较的奇怪，这今天早上的时候，他还是不找热恩待见的，怎么这个时候就是被别人给捧上了天了。
　　“我不想要VIP房间，你给我一间情侣的主题房间好不好？”
　　李莫言这个时候也是说道，既然他都是把张予涵给带来了，这个时候如果再是住一个VIP房间的话，可就是太傻了，这VIP房间的包装什么的，或许是不差的，但是这个时候话，也是要住一住情侣的房间了。
　　“这.......”
　　总经理也是结巴了，都到了这个点了，情侣套房什么的，已经是被别人给包下来了，但是李莫言要的话，他又是不好意思不给的，这要是不给的话，也未免太让李莫言丢面子了，这种让李莫言丢脸的事情，他们可是不会做的。
　　“怎么了，没有吗？”
　　李莫言也是问道，要是没有的话，他也是不会强求的，毕竟能够送一间VIP房间什么的已经是很不错了，至于再去弄一个情侣房间的话，是有一点的麻烦人了，他李莫言最不喜欢的就是去麻烦别人，他宁可自己的条件什么的差一点，也是不想去麻烦别人。
　　“您等等，我马上帮您问问。”
　　这个时候总经理就是赶紧跑到了前台去了。
　　“这里还有情侣房间吗？”
　　“总经理，还有最后一间。”
　　那个前台的人也是说道。
　　“那好，赶紧给我包下来。”
　　总经理也是语气急促的说道。
　　那个前台的人自然也是不敢怠慢了，毕竟这个可是自己的总经理啊。
　　可是，就当这个前台的人在办理业务的时候，一个人就是抱着另外一个女人过来了。
　　“喂，你们这里还有没有情侣房间了？”
　　那个人，正是陈锋！
　　“不好意思，最后一间情侣房间已经是在刚刚的时候，卖出去了。”
　　那个总经理见来的人肯定是有一些的地位的，他也是不敢怠慢了。
　　“什么，没有？”
　　陈锋当即就是不乐意了，大眼对小眼的瞪着总经理说道，“你说是刚刚卖出去了？那这样的话，他们肯定也是没有住进去的，你赶紧给我把他们给轰出来，不然的话，我可是要你好受。”
　　陈锋从外面找到了一个女人，现在正是一个火急火燎的时刻，这个时候要是没有房间的话，他可是受不了了。
　　还有，这个经理是眼睛瞎了吗？竟然是不认识他陈锋？
　　“这恐怕不好吧！”
　　总经理也是说道，他这样也是没有正面的拒绝陈锋，看着他的那个样子，应该是一个富二代了，所以的话，总经理说话还是很小心的，没有怎么顶撞陈锋。
　　看着他的那个样子，搂了一个穿着暴露的女子，自然也是知道他们要干什么了。
　　要是别人的话，他或许是可以说一下，但是这李莫言可是电竞协会的会长交代过的，要特殊照顾，要是让李莫言不舒服了，恐怕这个皇朝大酒店也是要糟了。
　　所以，若是到了万不得已的情况之下，他是会选择得罪眼前的富二代，也是不会去得罪李莫言的。
　　“行啊，你这就是不给我面子咯？”
　　陈锋作为一个富二代，不管是到哪里不管是做什么样子的事情，都是要干过别人，都是要比别人有一个更加优越的待遇，今天被这个总经理一怼的话，他的心里是十分的难受了，管他是什么酒店的经历，他都是忍不了了！
　　“不是不给你面子，只是这间房间已经是被一个重要的人给包下来了，先生，你要不就是看看其他的房间吧。”总经理也是解释道，和这样的年轻人说道，还是不能太冲动了，“要不这样吧，我给您开一个VIP房间，收您半价，怎么样？”
　　这可是酒店总经理能够想到的最好的办法了，要是这个客人不买账的话，他也是没有办法了，不过这个情侣房间的话，既然是李莫言亲口说出来的，而且是李莫言点名要的，他自然也是不会让出去的。
　　“我擦，你这是在逗我吧，你看我像是一个差钱的人吗？”
　　陈锋的语气是更加的咄咄逼人了。
　　“我再给你几秒钟的时间考虑，你要是再不给我腾出一件情侣房间的话，我就是要你好看。”
　　那个凶神恶煞的语气，很是吓人。
　　“这位先生，您的这个要求是真的不行的。”
　　总经理也是很为难的说道。
　　“好，你不给我面子，你也别想我给你面子了。”
　　他陈锋带了一个凯子个过来，本来是想装装逼爽一爽的，哪里想到，却是遇到了这么一个不识货的人，他看来是要给一点教训了。
　　不然的话，他的面子该放在哪里？
　　啪！
　　陈锋当即就是冲了过去，一巴掌就是拍到了那个总经理的脸上，一个红色的手印，当时就是显示了出来，其他的人，都是看到了这一幕。
　　他们都是认识这个打人的人，正是陈家的陈锋，他也算的上是一个华夏市的一个大家族了，怎么这个服务的人就是惹上了这个赖皮了？
　　在场的人，有些的人是觉得总经理太傻了，得罪了陈锋，而更多的人，是觉得陈锋这样做太过火了！
　　在公共场所扇别人的耳光，这是一件多么不尊重人的事情？
　　这个时候，李莫言自然也是看到了这样的一幕，他马上就是看到了总经理被人给打了。
　　张予涵也是知道了这件事情，这到底是怎么一回事，谁下手是这么的狠。
　　李莫言当时就是走了过去了，不管怎么说，这个总经理都是替他办事才被打的，他不论如何也是要给这个总经理一个交代了，不然的话，以后他李莫言还怎么能够让别人信服？
　　一走过去，李莫言就是看出了个这个人是谁了。
　　“陈锋，我给你三秒钟的时间给这个总经理道歉。”
　　李莫言在身后，也是冷冷的说道。
　　“就是，还好我没有和你这样的人做朋友，实在是太恶心了。”
　　张予涵这个时候也是说道，当初他们陈家的人来华夏市的时候，陈锋就是对她死缠烂打的，那个时候张予涵被很多的男孩子追，倒也是没有觉得这个陈锋怎么样，不管之后张予涵也是听说陈锋这个人的人品是极差的，根本就是没有什么朋友，起初他是将信将疑的，但是这个时候，她也是完全的相信了。
　　“李莫言？”
　　陈锋也是回头，看到了李莫言，他知道李莫言现在的名气，可不是好惹的，不过他陈锋的话，自然也是不会服软的，他说出来的话，就是泼出去的水，绝对不会收回来的，至于跟这个总经理道歉，更是一个天方夜谭的事情！
　　“你不配叫我的名字，我再给你一次机会，若是你再不叫的话，就不要怪我李莫言在这个皇朝大酒店不给你面子了。”
　　李莫言也是淡淡的说道，这个人要是不加以惩治一下的话，恐怕他是要上天了！
　　“哼，别以为你现在高攀上了张予涵，我就会怕.....”
　　啪！
　　陈锋的话还没有说完，李莫言一把子就是挥了过去，那力道直接是将陈锋挥的退了几大步，嘴角的血一下子就是流了出来，这个可不是陈锋扇总经理那个力道了。
　　李莫言这样一扇，直接是让陈锋的半边脸都是肿了，那个样子什么的，就像是一个猪头一样的。
　　“你！”
　　陈锋捂着自己的脸，恶狠狠的瞪着李莫言。
　　他发誓，这个仇他不报的话，他就不是陈锋了。
　　“你到底向不向这个总经理道歉？”
　　李莫言再次走进了陈锋，很多的人看到了这一幕，都是为李莫言叫好，像陈锋这样的渣滓就是要好好的教训一番，让他长长记性，不然的话，他是会好了伤疤忘了疼的！
　　“我不！”
　　陈锋怎么可能服气，他堂堂一个陈家的人，居然是要和一个总经理道歉，这未免也是太搞笑，太丢面了吧，他陈锋绝对是不可能做出这样的事情的。
　　“好，你很胆气！”
　　李莫言走了过去，完全不顾现在是一个什么样子的环境，他是知道，这个总经理是受了侮辱的，既然是侮辱的话，就是要加倍偿还了，他可是不会让这个陈锋好过了。
　　之前在夏大的电竞蜂窝竞技场里面，就是这个陈锋给他下的套子，让两个社会人士进来捣乱，这个时候，他也是将老旧新账一起算一下了。
　　啪！
　　一个清脆的声音响起，又是一记耳光重重的扇在了陈锋的脸上，他的脸直接是被李莫言扇成了一个猪头的样子，他则是痛的嗷嗷的叫，看着李莫言丝毫没有停下来的意思，他的心底也是开始慌张了，在这个时候，李莫言可是不要下了重手了。
　　之前他是知道了，他命令黄毛他们去找李莫言的麻烦的时候，就是被李莫言打成了一个重伤，黄毛的手都是被李莫言给打断了，他陈锋现在看到了里面有的样子，心里面也是慌张的很了。
　　他可是不想再次尝一尝那个味道了。
　　他当即就是怂了！
　　“我错了，我错了，我下次再也不敢这样了。”
　　陈锋这个时候，也是不能够管什么脸面的事情，他要是再不认错的话，怕是要被李莫言给打残了。
　　“哼！你不是要你跟我道歉，我是要你跟这个总经理道歉！”
　　李莫言居高临下，冷冷的看着陈锋。
　　“总经理，我错了，我再也不敢这样了！”
　　陈锋也是哭丧着一张脸，对着总经理说道。
　　那个总经理也是点点头，李莫言能够帮他一把他自然是很开心的！
　　“你滚吧，要是再让我看到你欺负别人，我的手都是要打断你的！”
　　李莫言这个时候也是放出了一句狠话，这种人如果不是要去教训一下的话，肯定是要上天了的。
　　“好，好，好，我滚。”
　　陈锋这个时候也是狼狈的很，低着头就是走了出去，他之前的那个凯子，也是站在了原地愣住了，这李莫言到底是那尊大佛，连陈锋都敢打？
　　而且是当着这么多人的面就是二话不说的扇了陈锋两个巴掌，那个气势，可是把她着实吓的不轻。
　　她也是跟在了陈锋的背后，在许多的人唾骂之下，灰溜溜的跑了。
　　陈锋的脸这次算是丢尽了。
　　“谢谢你！”
　　总经理也是郑重的说道，那个眼神中的真挚，是很明显，李莫言知道，他这是在心里面说出来的。
　　“没事，我这不过是举手之劳的事情罢了，要是下次这个陈锋再找你的麻烦的话，你就是找我好了，我一定帮你教训他。”
　　李莫言也是说道，这个陈锋今天是给他一个教训罢了，要是他能够改过来的话，还好，但是如果不能够改过来的话，就是最好不要让李莫言遇见了，否则是话，是遇见了就是打一次，绝对不是会放过他的。

第一次（十四更）
　　“好，这是您的房卡，房间在十层！”
　　总经理也是说道。
　　“好的。”
　　李莫言接过卡，也是带着张予涵走了上去。
　　“莫言哥哥，你今天真厉害！”
　　张予涵也早就是看那个陈锋不爽了，今天莫言哥哥打了他几耳光的话，也是让她心中好过很多了。
　　张予涵她平生最看不惯的，就是一个仗势欺人的人，特别是这个陈锋，更是极为的过分！
　　“没什么，这个人我可是好久是看不惯他了。”
　　李莫言也是淡淡的说道，他看着陈锋那个嘴脸就是想要过去扇他两巴掌，只不过的话，李莫言的是一点的机会都是没有找到，而今天的话，这个陈锋算是给了他一次机会，他当然是不会轻易放过陈锋的。
　　随后，李莫言也是和张予涵进了电梯里面去了。
　　到了房门之前，一开门，房间之内就是一片的粉红色，一走进去的话，就是看见了一个的桃心的大床，这个的情调可谓是十足了。
　　“莫言哥哥，我有点累，想要去先洗个澡，再去睡觉。”
　　张予涵这个时候也是说道。
　　“啊？你一个人去洗澡吗？”
　　李莫言也是说道，这一进房间的话，他就是在开车了。
　　“你这个小坏蛋，想要干嘛。”
　　张予涵嘴上面说着，这莫言哥哥还是一个色.狼，怎么刚刚来的话，就是这样了？
　　虽然她不建议莫言哥哥和她开这样的玩笑，但是的话，还是很让人脸红的，不管怎么说，她可是一个女孩子，对于这种事情，她不好意思也是正常的。
　　“我不干嘛。”
　　李莫言装着一副纯良小白兔的模样，那眼神就是在卖萌！
　　“你走开。”
　　张予涵嬉笑了一声就是走进浴室里面去了。
　　李莫言一看这个玻璃也是一种半透明的，张予涵脱衣服的动作什么的都是看的一清二楚，脱完衣服之后，那个窈窕的身材，也是让李莫言吞了几口口水了，张予涵之前穿的衣服将她的身材给掩盖住了，这个时候，他透过玻璃就是能够看见他的身材，这也是绝了，跟晚风甜的也是有的一比了。
　　李莫言也是没有再看过了，转过去之后，他也是觉得无聊，就是开启了房间之内的电脑了。
　　开机之后，他寻思是要找一个好玩一点的游戏来消遣一下时光的，毕竟女生洗澡的话，可是要很久的，毕竟女生洗澡是时候是要很仔细的，若果是要洗澡的话，时间什么的是更加的久了，如果李莫言不找一个有意思的游戏玩玩的话，他恐怕都是要发霉了。
　　可是，这个时候，他就是看到了电脑桌面上面的一个小视屏，那个视屏也是有一个G左右，李莫言闲着没事，觉着看看电影上面的也是不错的，随后，他就是将这个东西给打开了，一打开之后，他就是看到了一些的一个FBIWORRING的英文单词。
　　李莫言当即就是爆炸了，这个不就是那个岛国的动作片吗？怎么是在这里？这个宾馆的服务的措施未免也是太齐全了吧！居然是有这样的东西，不过不知道，这个里面是不是什么好的种子。
　　比如什么高清啊无码呀，都是一些很好的资源，要是真的是这样的东西的话，可就是赚大发了，这样可是一笔不小的财富啊！
　　李莫言满心欢喜的就是跳过了前面的阶段，随后就是到了一个比较激情的地方了，哪里想到，一到了这个地方的话，声音什么的就是一下子蹦出来了！
　　“啊...啊....啊！”
　　这个浪潮迭起的声音是多么的大，在里面的张予涵自然也是听到了这个声音，她一下子就是将手中的淋雨蓬给掉了下来。
　　这该如何是好？她今天还没有准备莫言哥哥那个呢？怎么他就是这样的猴急了？
　　李莫言也是听到了张予涵把淋浴的东西给掉下俩的声音，他也是很不好意思的，将声音什么的都给关了，多看了一看之后，就是将视屏也给关了。
　　哎，本来是想欣赏一下的，谁知道出了这个乱子？
　　李莫言也是觉得无奈的很。
　　算了吧，他就是躺倒床上面去了，这个时候就是放松一下吧。
　　他打开了手机，就是看着网上面的消息了，这个两天的新闻几乎都是与他有关的，他也是无奈的笑了笑，正所谓是人怕出名猪怕壮的，这李莫言是最不想出名的一个，所以之前他比赛的时候都是喜欢将脸给遮住，不想让别人看见，而到了现在的这样的地步了，也是没有办法了，他也是只能够顺其自然了。
　　李莫言也是看着王者荣耀官方网站上面的信息。
　　这个时候他居然是发现了新的一轮世界级的王者荣耀比赛已经是在前几天就是开始了。
　　前几天的时候，他还是在家里面打直播上面的，根本是没有心思逛上面网站啊，逛什么贴吧的，这个消息他也是刚刚才知道。
　　这也是吸引了他的注意力了，他倒是要看看几年是有哪几支的强队，在那个上面，就是出现了上面的战队的排名还有分区。
　　本次的WCG的世界联赛，一共是分成了四个赛区，每一个赛区都是有四个战队入选的。
　　经过这几天下来的话，韩国的战队里面有一支的战队是保证了一个3:0的战绩，也就是这支战队不管是打谁，他都是胜出了，这样的情况的话，绝对不是偶然的，只有实力的话，才会是这样否则的话，是绝对不可能赢下三场比赛的。
　　这个战队正是一只老牌的劲旅，也是李莫言之前打过的最难缠的一个战队的，韩国的SSR战队，这支战队能够打出这个成绩的话，李莫言也是不觉得奇怪的，因为他们已经是差不多有五六年的职业生涯了，出了他们刚出场的时候，李莫言将他们给击败了，一举就是获得了WCG世界总决赛的冠军，之后，李莫言被迫退出了电竞界，从那个时候开始，SSR战队也是蝉联了几年的WCG世界总冠军的。
　　看着他这个情况的话，估计今年又是他们获得总冠军的。
　　而看到了其他赛区，最好的华夏队也是同样的3:0，这样的成绩，是足够让国人骄傲的。
　　李莫言一看，这支战队是一支新的战队，成立的话也不过是才一年罢了，不过是过了一年而已，就是有这么好的成绩的话，也是非常的不错了，李莫言的从心里面的感到开心的。
　　一看这个战队，名字是蛟蝰，里面的队员什么的也是一系列的新人，李莫言也是完全没有什么印象的。
　　而李莫言真正担心的不是这个事情，他倒是要看看之前那个韩东旭是怎么样了，他们这支战队的话，肯定是有巨大的水分的。
　　随后，他就是翻到了另外的一个战区，看到了韩东旭所在的战队，CHB战队!
　　没想到，时隔多年韩东旭居然是又回到了CHB战队，不用说，这个里面的猫腻什么的，肯定是最大的。
　　这个曾经让李莫言魂牵梦萦，这个曾经让李莫言无比骄傲的战队，现在却是沦为了别人赚钱的工具，怎么说，李莫言的心中都是阵痛万分的。
　　CHB战队的此次比赛的情况也是拿出来了一个2:1！
　　这样看来的话，两支华夏的战队都是获得了一个比较好的成绩了，不管是如何，也是对华夏是一个很大的激励了。
　　然而，李莫言也是看到了最后一支华夏战队，这支战队的名字叫做青山阁，是一个很文艺的名字，不过的话，他们的成绩却是输的一塌糊涂了，远远是不闭上前面两支战队的成绩。
　　0:3！
　　这也就是说，他们战队连续败北了三场，一次都没有赢下来，这样的战况是很不理想的。
　　这样一来的话，对他们的战队肯定是一个很大的打击了。
　　“国服近年来的情况还是有所好转啊。”
　　李莫言躺在了床上，看着手机，不禁的发出了一句感慨，在之前的话，国服战队能够进WCG的小组赛的话，也不过就是一支战队罢了，没有想到，过了这么多年，竟然是达到了三支战队，这样的成绩，还是让人感觉很欣慰的，不管怎么说，还是看到了国服的进步，还是看到了国服的力量了。
　　“当然是有所的好转啦。”
　　这个时候，张予涵也是洗完澡了，不过她没有穿衣服，只是披了一条浴巾就是出来了，那细腻的皮肤在幽暗的灯光照射这下，是显示的更加的吹弹可破了，让李莫言直接是有着一种想要上去摸一把的冲动了。
　　张予涵的胸也是很大，一条浴巾都是膨胀起来了，而且还是露出来了上面的一大块雪白的地方，这样可是看起来让人觉得头昏眼花了。
　　这未免也太漂亮了吧，李莫言这可是提一次经历这么美妙的场景！
　　“涵儿，你不穿....呸...”
　　李莫言打了一下自己脑袋，这也太蠢了吧，竟然还叫涵儿穿上衣服裤子，他恨不得是让张予涵脱光了才好，不过他也是在心中想了一想罢了，并没有说出来。
　　“莫言哥哥，你刚刚...”
　　涵儿想起来了刚刚的声音，就是觉得不好意思，不过，她也知道这是男生的常情，也是没有什么怪罪他的意思。
　　“啊？我刚刚没干什么呀？”
　　李莫言也是不好意思的说道，这样的事情，怎么能够说出来呢？虽然是一个大男人了不过说出来的话，未免也是太尴尬了吧！
　　“是的吧？莫言哥哥你可是不要撒谎噢。”
　　张予涵也是语气一变，说道，她心里其实已经是明白了，她既然这么喜欢李莫言，而且李莫言也是这么喜欢她的话，那么他们两个人之间也是应该亲密无间的，如果莫言哥哥硬是那个的话，她也是不会拒绝的。
　　“我怎么撒谎啦？”
　　李莫言也是接道。
　　“撒谎的人，我可是要惩罚你的。”
　　张予涵也是开着玩笑说道。
　　“什么？你来惩罚我？”
　　李莫言也是坏笑了一声。
　　“既然是这样的话，那我还是先来惩罚你好了！”
　　李莫言一下子就是将张予涵扑倒了床上。
　　张予涵刚刚洗完澡哦，那种芬芳的味道是直接的传入了李莫言的鼻尖之内，那种淡淡的香味，是让人拒绝不了的。
　　他马上就是将嘴唇盖了过去，随后就是觉得全身的一阵的酥麻，那样唇齿之间相互搅拌的味道，是很美妙的。
　　感受着从张予涵的鼻腔内喷打出来的热气，李莫言也是闭上了眼睛。
　　在一顿的缠绵之后，许久，唇分。
　　李莫言就是将手伸到了两座山峰之上，张予涵也是轻轻的叫了一声。
　　在两人的前戏之下，随后就是来了一阵的翻云覆雨。
　　那个速度还有频率.....
　　几次下来，李莫言也是浑身没有了力气，而张予涵也是瘫倒在了李莫言的怀里，两个人就是这样，过了一夜。
　　...
　　第二天，也是电竞洽谈的一个重要的时间了，他们也是要准备去谈一下这个事情了。

调戏

　　“莫言哥哥你还好吗？”
　　张予涵这个时候也是问道。
　　“怎么，你还担心我不行吗？有一句话说的很好，男人帅不帅很重要，行不行更重要，我当然行的拉。”李莫言也是一笑，看着张予涵这个样子，不管是几次的话都是不够的，他倒是还想再来几次，可是这个时候的时间已经是不允许了，要不然的话，可是要让张予涵知道什么是真正的男人的战斗力。
　　“你呀，你就吹吧。”
　　张予涵也是噘着嘴说道，虽然她是半醒半疑的，但是她也是没有再往下面说下去了，毕竟她说到这个话题的时候，心中就像是有一头小鹿一样的，在到处的乱撞，要是再说下去的话，她的脸怕是都要红成了一个红苹果了。
　　说到底张予涵也是一个女大学生，怎么样也是不会和那种小说上面说的一样，那么的放荡，她是一个文静的女孩子，举手投足之间都是散发着优雅的气息。
　　要不然的话，她也是不会被夏大的学生成为夏大的第一女神了。
　　“我吹？那好，你昨天晚上说不要，我可是听的清清楚楚的。”
　　李莫言也是开了一个荤段子，那个语气里面可是满满的挑逗的气息，他看着张予涵的那个样子，也是一笑。
　　张予涵一下子就是想起来了昨天晚上的情景，她本来就是第一次，女生的第一次是最痛的，她昨天晚上本来就是不想的，但是没有想到，李莫言却是强行的上了，她也不知道，李莫言为什么是这么的熟练，但是，当他说道了自己说出那句话的时候的情形，张予涵的脸也是彻底的红了，那红彤彤的样子，就像是一个个小苹果挂在了树梢上面一般。
　　“你这个坏蛋！”
　　张予涵说着，就是伸手打了过来。
　　那个娇气的样子，也是很让人觉得怜爱的。
　　李莫言当然也是没有还手了，就让张予涵的手在的胸脯上面打着，那个力度不痛不痒的，就像是在替李莫言挠痒痒一般，非但没有痛的感觉，反而是觉得很舒服。
　　“对就是这个力度。”
　　李莫言也是眯着眼睛说道，那个享受的表情，让张予涵看在眼里，心里就是气愤的很，一个手的力道就是加了上来。
　　那样的一锤，直接就是锤的李莫言的胸口都是一痛，也是咳嗽了几声。
　　“哇，你这样是要谋杀亲夫啊，这么重的力道。”
　　李莫言也是古灵精怪的说道，说着就是故意装着咳嗽了几声，那个样子就像是真的被锤到了内伤一样。
　　“你怎么了？我没有用很大的力气啊，你这是”
　　看着李莫言这个样子，张予涵也是关心的问道，她的力度明明不是很重的，怎么就是这样的一个情况了，而且李莫言的身体素质不是很好吗？难不成她真的是用力用太大了吗？
　　看着张予涵这个样子，李莫言的心里就是笑了，这个小妮子还真的是好骗的很，他那么粗劣的演技，都是没有被看出来。
　　“你亲我一下，我就好了。”
　　李莫言继续装着痛的样子，但是嘴巴却是送了过来。
　　那个样子，张予涵也是看了出来，这莫言哥哥并没被锤的痛，这都是他装出来的，这就让张予涵是又恨又气的，这个莫言哥哥怎么这样呢，还真的是让她没有一点的办法。
　　但是她也并没有亲过去，而是在一边的看着李莫言，看着李莫言到底是想怎么样子。
　　“哎呀，我生气了，你打了我，你还不补偿我。”
　　李莫言也是说道。
　　“你呀你，你就装吧，要是我这样都能够把你给打伤的话，那岂不是一阵风就是可以把你给吹走吗？”
　　张予涵也是站在一边，一脸嫌弃的说道，她看着李莫言的那个样子，就是冲着李莫言嘟了嘟嘴巴，那个样子就像是再说，谁让你刚刚这样对我的，我可不是好惹的。
　　“好哇你，你个小妮子，竟然这样对我，我今天就是要好好的惩罚你一下。”
　　李莫言也是走到了张予涵身旁，脸贴脸的看着张予涵，张予涵的这张脸庞还真的是一种说不出的美妙，这个样子还真是是一副天使的面孔，人家真的是难得几回能够看到。
　　“你要干嘛？”
　　张予涵也是有些怕了，都说男人是一个下体的动物，看着莫言哥哥这个情况的话，不会是又要那个吧，她可是不想了。
　　这个时候，张予涵的小手就是伸了出去推着李莫言，想要把他给推出去，可是这个时候，她的力气什么的都是用到了最大，但是没有能够将李莫言推出去，但是这个时候，李莫言的身体就好像是一个木桩子一般，站在了那里一动也是不动的，张予涵想要把他推走，但是那个反弹的力气的话，却是把她自己给推的倒在了床上。
　　李莫言一看，张予涵这个样子，是想推他又推不掉，结果是把她自己给推到了，李莫言看着都是想要笑了，这个也未免太搞笑了，但是看着张予涵一下子倒在床上，嘴巴里面轻轻的哼了一声，李莫言就是吞了一口口水。
　　这不愧是张予涵，就连是小小的一个动作都是充满的极致的yòuhuò，这要是穿上什么服装的话，那岂不是要上天了，得了得了，李莫言也是不敢再想下去了，万一到时候忍不住的话，这一下就是一个小时的事情，但是这个时候的话，可是不允许这样的，毕竟不过太久就是要开会了。
　　“你走开。”
　　看着李莫言一点点的靠了过来，张予涵也是将小手伸了出去，不想让李莫言过来。
　　但是李莫言这么是会被张予涵推开？
　　他一下子就是上去了，嘴巴就是吻到了张予涵的唇上。
　　感受着嘴巴里面温润的搅拌，李莫言也是飘飘欲仙。
　　而张予涵刚刚还是反抗的很是激烈，这个时候的话，被这么小小的一亲，身体却是突然就软了，一点的反抗的力气都是没有了。
　　许久，唇分。
　　“坏蛋，还看着我干嘛！”
　　她马上就是拿出手来，在嘴巴边上摸了几下，那个动作的话，就是在**裸的嫌弃李莫言了。
　　张予涵被这么一强吻的，那个大xiǎojiě的脾气就是出来了，不过那个怪罪的语气，怎么听都是带着一点的娇气的，那一丝丝的甜蜜的气息就是在空中洋溢的起来，人要是长的漂亮，这生气的时候，都是漂亮的不行啊。

第二次会议

　　“怎么啦，我的媳妇我还不能够看嘛？”
　　李莫言也是说道，看着张予涵那个娇嗔的样子，还是挺可爱的。
　　特别是那个摸嘴巴的动作。
　　“哼，有你这么说话的吗？”
　　张予涵也是哼哼唧唧的，看着李莫言这个样子，她是打野打不过，骂也骂不过，刚刚打一下李莫言还被李莫言骗了，想要把李莫言给推开，反而是自己倒下了，她的心里也是有一点的小幽怨的。
　　“我错了，老婆大人，你别这样嘛。”
　　李莫言这个时候也是服软的输掉，毕竟他刚刚是得罪了张予涵，而且他也是爽了一把，这个小妮子那个样子，李莫言当然是要哄哄了，不然的话，张予涵要是真的生气了，李莫言也是只能够吃不了兜着走了，毕竟在家里面，张予涵还是一个老大的。
　　所以的话，他还是要服软的。
　　“哼！”
　　张予涵还是没有买账，小脚也是重重的躲在了地上。
　　“别嘛，别嘛，老婆大人想要什么东西，我都买给你好不好，我以后再也不这样了。”
　　李莫言也是说道，毕竟这个时候，还是要先安慰一下张予涵的。
　　“嘻嘻，好！这可是你说的。”
　　张予涵听到了这个也是一笑，就是冰释前嫌了。
　　“好的，好的，我说的话，当然是很管用了。”
　　李莫言也是说道，他自然是知道，买东西什么的都不过是一个幌子罢了，张予涵她家的身世什么的，还会有什么东西买不起吗？
　　而且张予涵也是不是什么浪费钱的女生，买一点东西的钱，还是出得起的。
　　张予涵答应他的话，不过是让他们两个的感情升温罢了。
　　感情嘛，是一个很奇妙的东西，总该是要慢慢的去培养的。
　　两个人洗漱了一下什么的，也是出去了。
　　等下就是要参加电竞洽谈了。
　　今天的就是一个更为重要的决定的时刻了，昨天的结果什么的无疾而终的话，那柳家的人，还有一个他后面的势力的话，定然是不会轻易的放过这次的机会的，上次的李莫言表现太过于锋芒毕露，定然是会要被他们一起的针对，这个情况也是最不好的。
　　“涵儿，这次电商洽谈大会没有会牌的进去不了，你或许是要在外面等等我了。”
　　李莫言这个时候也是提醒道，他虽然很想是带张予涵进去的，毕竟进去的话，是对张予涵以后有好处的，但是这个情况的话，或许是不行的。
　　“好的，我会在外面等你的。”
　　张予涵也是很听话，她自然也是知道这次的电竞洽谈的大会是很重要的，既然莫言哥哥都是这么说的话，她自然也是不会为莫言哥哥的，实际上，只要是正事的话，张予涵都是不会阻挠李莫言的。
　　“行，你要乖，如果有什么事情的话，你就是打我的diànhuà好了，我一定是会第一时间过来的。”
　　李莫言也是担心张予涵的，说实话，那个陈锋什么的，人也是很阴险狡诈的，什么招都是会使出来的，他怕是到时候的话，就是会在这个地方惹出什么麻烦的事情来。
　　“好的呢，莫言哥哥，你去吧。”
　　张予涵也是点了点头，她也不小了，所以的话，也是会好好照顾自己的，绝对是不会让李莫言担心的，万一是真的出了什么事情的话，她也是会打diànhuà给李莫言的。
　　随后，李莫言就是走进去了。
　　当李莫言一走进去的时候，在里面的绿色会牌的人坐的地方，就是有人开始大声的喊着李莫言的名字，那个热烈的程度，就是不亚于一线的明星的，毕竟李莫言在电竞圈里面的名气是最高的，所以别人有这样的反应的话，也是正常的。
　　“李莫言你好，你能够给我一个签名吗？”
　　“偶像啊，偶像你别走啊，我要跟你生猴子啊！”
　　“莫言大哥，你的腿上面却挂件吗？我要抱你的大腿啊！”
　　这粉丝们的呼声什么的，就是盖过了会场里面其他的通报的声音，由此可见的话，李莫言的人气值什么的还是很高的。
　　坐在了会场那边的柳华，看着眼睛都是翻了几下，这李莫言还真的是N瑟的不得了了，他有何德何能竟然也是敢在这里装逼？他的父亲可是已经将关系什么的都是打通了，这次的话，李莫言是休想再占到一点的便宜了。
　　这次柳华后头可是有了很多的人在撑腰了，他就是不相信还对付不了李莫言那边的人，想要跟他们柳家商会的人做对手的话，他就是要让李莫言知道这样的代价是什么。
　　等着李莫言一坐上去，旁边的晚风甜还有吴达也是对着他一笑了，现在的话，他们可以算的上是一条绳上的蚂蚱了，就在昨天他们帮李莫言说话的时候，也是表明了他们此次的立场了。
　　还有对面的张云龙，自然也是李莫言这边的人了，此次的会议拥有二十个金色会牌的人，也是对有三个都是站在了李莫言的这一边，不包括那些在暗中支持李莫言的，至少能够站出来的，就是比柳华的多了，不管是怎么样子的话，都是要比柳华好上很多了，所以李莫言也是比较有把握的。
　　“好了各位请安静下来，我们本次电竞洽谈也是进行到了第二天了，有一昨天商讨的东西也是因为一些个原因没有能够商讨成功的话，也是按照去年的情况来执行这个标准。”
　　主持人这个时候也是说道，他们在后台那边也是商量了很多，龙腾会长的意思是要按照李莫言的意思来，但是这个情况下的话，当然是有很多的以利益为重的人就是站出来反对了，毕竟这是一个大家一起商讨的会议，会长纵然是有再大的权利的话，也是不能够跟这么多的人作对的。
　　由此一来的话，这个问题什么的就是商讨不下来了，这个标准的话，也是只能够按照上一次的情况来了。
　　经历过了这一次的事情的话，龙腾也是知道了李莫言之前说的不简单是什么原因了，他之前身居要职，别人都是阿谀奉承的，也是蒙蔽了他的眼睛，这次的话，他也是看清楚了。

商业电竞
“接下来就是第二次的洽谈了，如果各位没有其他的意见的话，我们就是开启今天的第二次洽谈了。”
　　这个时候，主持人也是在前面说到，见没有人其他的反对，他也是继续宣布了第二项的东西进行了。
　　“那好，既然各位对昨天的洽谈没有其他的异议的话，我们就是进行第二项了。”
　　接下来，主持人也是宣布了今天会议的开始。
　　随着这次的会议一开始，一方是以李莫言为代表的以电竞最基本的人为利益的一个派别，另外一个则是以柳华为主的一个以商业利益的为主的一个派别。
　　这次会议的一开始，柳华就是走上了前头，他们的文件什么的都是搬了出来，当柳华走出来的那个气势，全然是忘记了他昨天是如何的丢脸的了。
　　那个样子可是威风凛凛的人，好不潇洒。
　　“昨天的事情还未结束，我觉得我说出来的事情是没有任何问题的，我敢以我的人品作为担保，毕竟我的文件都是做了很深厚的一个调查，所以得话，是值得各位借鉴的，你们说，我这样说的有没有道理”
　　柳华此话一出也是看向了台下的人，有些人是已经被柳华他们给说通了，他们也是同意加入了柳华的行列，毕竟钱这个东西并不是所有人都能够抵抗住的。
　　所以，当柳华说出来了之后，他们也是立马鼓掌叫好，那一个个的脸上都是流光溢彩的，一个个狗腿子的样子是显露无疑。
　　李莫言看到了这个场景也是无奈的笑了笑，这还真的是一群油嘴滑舌的人，一个个的说出这样的话来，都是眼不红心不跳的。
　　这良心大概是被狗给吃了。
　　既然主持人已经是说了昨天没有能够讨论出来的问题就是按照以往的规矩来安排的，所以这样的话，是对他们没有什么好处的，而对李莫言的话，是有好处的，他们两者之间的想法是差不多的，所以得话，李莫言也是没有什么好反对的。
　　反而是柳华那群人，明明是没有什么好处的，他们更加是开心的不得了，李莫言也是一脸的无奈，这群人都是一个个二货吗？
　　如果是这样的话，那这群人更他作斗争的话，是没有什么好处的。
　　“咳咳，既然大家都觉得我说的有道理的话，那我就再次讲述我的道理了。”柳华也是一笑，说到“我觉得电竞之后的发展的趋势是要以经济发展为主的，毕竟经济也是一个发展的最重要的因素，所以的话，以经济为支撑的话，也是一个很好的办法。”
　　“总所周知，我们国家的电竞企业一直是发展的很快，之所以发展如此的迅速，是因为电竞玩家对王者荣耀这款游戏的支持，对这款游戏的热爱，所以才会投入钱财去购买游戏中的皮肤等道具，这样王者荣耀也是以10亿销售额每年位居游戏排行榜的第一，由此王者荣耀也是发展最为迅速的。”
　　“各大俱乐部，各种活动也是应运而生，放眼全游戏联盟之中，也就是我们王者荣耀这款游戏具有如此庞大的娱乐网络，娱乐基础设施，娱乐竞赛以及这几年开始风靡的娱乐主播。”
　　“之所以会有这样的全民王者的情况，完全是因为我们王者荣耀的收益排名第一，吸金能力之强大，是很多人都看好的。”
　　“为了防止有些人的不服气，我特意的是去各大国家还有各个的专业的领域去拜访了知名人士，他们都是很同意我的观点，这里虽然是一点小小的例证，但是却足以证明我们王者荣耀的强大，所以得话，我是觉得我的论证是没有什么问题的，你们支持我吗？”
　　柳华这样一说，自然是引得台下的满堂喝彩了，那一个个的人都是打了鸡血一般，恨不得是要拿一个大喇叭来在这里炫耀，无一例外的，都是支持着柳华的说法，不管怎么说，他们都是一味的觉着柳华说的是对的。
　　接下来的话，这一边的人觉得柳华说的有道理，那李莫言这边的人自然就是不同意了，两边的人就是从开始的安静变成了一点的讨论，随后则是变成了争论。
　　现在的气氛又是再一次的紧张了起来，那种愈演愈烈的气势，是比昨天的丝毫没有逊色，而双方自然是没有一方愿意做出后退的。
　　“莫言你上去说一下吧，这里就是你能够代表我们这群人了。”
　　晚饭甜这个时候也是拉扯了一下李莫言的衣角，都到了这个时候了，双方都是剑拔弩张了，这不得不有一个人站出来了，否则的话，让柳华一直在这个电竞洽谈大会上面讲话。
　　“对呀，小兄弟，你还是要上去讲一讲的，毕竟到时候要是让这个柳华那边的人占取了优势的话，就是极为的不好了。”
　　吴达也是在李莫言的旁边说到，他也是知道，李莫言是在电竞圈的地位如何，在这里的话，也就是李莫言能够有一些的名气了。
　　“好，你们放心，我会的。”
　　李莫言也是给了他们两个一个肯定的眼神，说他肯定是会说的，不过他现在还想听听，那个柳华到底是能够说出什么样子来，看着他那个一本正经的样子，李莫言若是一个刚刚进来的人的话，说不定是要被这个柳华的一本正经给骗了。
　　“不过，你们再等等，我倒是要看看这个柳华有什么能耐，他的身后还有几个人在支持他，这些人一定是要一个个的标记下来，日后他们定然是我们前进路上的拦路虎。”
　　李莫言靠在了桌子上，静静看着这个会场上面的变化，每个人的一举一动他自然都是看在了眼睛里面。
　　“好。”
　　晚风甜也是点了点头，表示同意，李莫言做出的这个决定也并非是没有理由，凡是他所做出来的决定都是有一定的依据的，因为在晚风甜的眼里，李莫言并不是一个马大哈。
　　“哈哈，看来你们没有人反对我的观点。”
　　在这个时候柳化也是得意的一笑，没有人反对他的话，他自然继续说了。
　　“接下来我就是说道第二个方面了，我们一经济作为标准的话，自然是要让团队什么的都以经济为核心来运转的。”

老忽悠
“一旦是以经济为运转的话，就是能够形成两个方面，一个方面企业为专业的电竞选手提供一个保护伞，另外一边的话，就是让电竞选手为企业工作，让每一个企业都是能够拥有一批专业的电竞竞技的选手，在一个这样的情况之下的话，就是能够形成一个完好的产业链了。”
　　“产业链想必大家也是知道的，在一个专业的产业链之下的话，就是如虎添翼了，在这样的情况之下的话，每一个战队的人都不用担心一个失业的问题，企业也是不用担心招不到人而倒闭的问题，所以的话，能够有这样一个的相对而来较为稳定的环境来说的话，是再好不过了。”
　　“而且在这样的新的情况之下的话，是又能够推进电竞企业再次的发展吗，想必，大家都是知道能够推动一个电竞企业发展的因素是什么把？我这个人也是不喜欢谈钱，但是在今天这样的情况和局势的下面的话，钱这个东西就等于实力，如果没有实力的话，那我们的电竞是永远起不来的，所以的话，我也不是为了我们的企业的私人的利益而着想。”
　　“所以的话，为了能够推进我们电竞企业的发展，我觉得我这个的点子是很好的，这个最重要的一点就是能够推动一个大的产业的发展，我就是想问问，如果没有能够我这样的办法的话，是谁还有能力能够推动电竞企业的发展？”
　　这个观点一提出来的话，也是让柳华很是骄傲的，在这样的情况之下，恐怕是很难有人再次的超过他了，就是他这样的观点恐怕是无敌的了。
　　这样的观点一出来的话，也是让许多的人都是懵逼了，许多在李莫言这边的人也是开始讨论了，在这样的情况这下，涉及到了一个电竞企业的发展的话，这样可不是一个小的问题了，这样的话，就是一个很严肃的问题了，他们要是想要推动电竞企业的发展的话，是一个很不简单的问题，就算是一个李莫言的话，也是很难能够推动这个游戏的发展。
　　“莫言，他这个说法，好像是有一点道理的。”
　　晚风甜听着柳华一听的话，好像是不错的，能够推动一个电竞企业发展的话，是很难的，这几年的建设之中，电竞企业也没有能够发展很多。
　　“不，你们都是被这个人的稀里糊涂的给绕晕了，他说的话，只不过是在把你们带进一个圈子里面罢了，而这个圈子则是他精心策划好的，只等着你们跳了。”
　　李莫言看了一眼晚风甜，就是笑道，“我还以为你这个人很聪明呢，怎么也是被柳华这个人给欺骗了？”
　　“哼，我怎么了嘛？我是觉得他说的有道理啊。”
　　晚风甜是没有听出来有什么不同的，她就是撇了撇嘴，说道。
　　“对呀，这个小兄弟，我也是没有听出来有什么不同的，我倒是觉得这个柳华好像是说的有那么一点点道理的。”
　　吴达也是在一边说道，这个推动电竞企业的发展，也不是一件简单的事情。
　　“你们呀你们，就是当局者迷旁观者清，都是被他个绕进去了。”
　　李莫言也是双手环抱，解释道：“这个人是说发展的是一个电竞企业，你明白了吗？电竞企业是什么东西，就是他们柳家商会的赚钱的一个工具，也是柳华他们那群以利益为重的人的发财致富的一条捷径，只要这次的电竞洽谈一确定了他们的想法的话，就是对他们的发展再好不过了。”
　　“他之前的那么一番的话，就是在一直的绕弯子，从一个看似比较正确的观点来说他的道理，这样的话，就是能够一下子把你给绕进去了。”
　　“哇，你这么一说的话，还真的是你说的那么一回事！”
　　晚风甜也是惊叫了一声，那样一声的也是满满的带着惊奇，被李莫言这么一说的话，还是挺有帮助的，她之前就是顺着柳华说的话方法一直在想着，这样一来就是直接被绕弯子了。
　　“对啊，小兄弟，你还真的是聪明！”
　　吴达也是一拍手，说道。
　　他怎么是没有能够想到呢？这李莫言说的实在是太正确了呀，他这之前的大半辈子难道是白活了吗这么一个简单的套路他都是没有能够看出来，这也是太蠢了吧，今天还是这个李莫言小伙聪明。
　　“哈哈，那是当然了，今天我就是要把他柳华见识一下我的厉害，让他知道，这里不是谁都会被他这个小手段给欺骗的。”
　　李莫言也是自信的说道。
　　其他的人看了看柳华，看着他那个样子的话，是高兴的不得了，而这边李莫言的话，是没有什么动静的，都是知道这两个人是一个死对头了，但是没有想到，今天的柳华却是能够拿出来这样的一套理论，听的他们都是傻乎乎的，一个个的人都是认为柳华说的有道理，而李莫言的话，则是站在了那边，没有其他的意思，一句话也是没有说，反而是一种胸有成竹的样子，那个样子是让他们看的都是一脸懵逼了，这是不知道这个李莫言的葫芦里面到底是卖的什么药了。
　　“咳咳，大家请安静下来，听我李莫言讲一讲。”
　　原本吵闹的会场，也是在李莫言的一声之后，迅速的安静了下来，看来的话，李莫言的名气还是能够把这样的一群人给镇住的。
　　所有听见了李莫言开始说话了，自然也是停了下来，这个李莫言昨天的话，就是将柳华说的是狗血淋头的，让他一丝的话都是讲不出来，他们是看的别提多么的爽快了。
　　现在这李莫言一站起来，他们原本是有些迷糊的，但是一看到他起来要说话的时候，他们也是激动了，这可是她们男神啊！
　　这个李莫言简直是太帅了吧，没有说话的时候，那种魅力都是不可以抵挡的。
　　“你们都是被这个柳华给迷惑了。”
　　这个时候，李莫言淡淡的说道，但是这样一句话出来的话，是让他们都震惊了，这句话不就是直接把柳华说的都否定了吗？但是柳华说的确实是很有道理啊，这李莫言到底是想怎么样去反驳柳华呢？

口无遮拦
“你在这里乱讲！这里可不是你来撒野的地方。”
　　柳华也是瞪了李莫言一眼，那个样子就是不容轻犯一般，他现在有这么多的人做一个后台，当然是不必慌了，眼前的李莫言也不过是一个小小的蝼蚁罢了，怎么是有和他相提并论呢？
　　“撒野？”
　　李莫言当时就是笑了，这柳华未免不是一个煞笔吧，在这样的场合之下还是装出来这样的一副样子，这就是一个小肚鸡肠的人罢了，在他的面前，而且还是当着这么多人的面，这不是在赤裸裸的丢脸吗？
　　“哼，你很搞笑哎。”
　　柳华双手环在腰间，说话的那副样子就像是一个小地主一般，他自认为很吊，但是这样的话，在李莫言的眼里，不过是一个傻子罢了，这样的理论什么的他也是敢拿出来秀，这也太傻了吧，他的理论什么的，根本就是一派胡言的，基本上就是属于不攻自破那种，那一个个的站在他那边的人，也不过是猪脑子罢了。
　　“搞不搞笑，你心中就没有一点逼数吗？”
　　李莫言就是说道：“你们觉得的他说的很有道理吗？”
　　这一个反问，李莫言当然是说给那些拥护柳华的人听的，那些个人听到了，也是哼了一声，那语气里面可是十足的不屑，这李莫言如今是一个孤军奋战的姿态，他们这边所有的人都是知道李莫言和张家的事情了，张家的张云龙不允许他的女儿和李莫言在一起，反而是和柳家商会的柳华联姻了，李莫言的岳父都是站在了柳华的这一边，不知道这个李莫言还有什么好骄傲的，这个人大概是把脑子给弄坏了吧？
　　“当然有道理了，不然的话，他们为何会大口称赞？”
　　柳华这个时候也是接过了话题说道，那个脸上面的得意是不用说的，他那个姿态是就快要飞上天去了。
　　他的这样一套话说出来，让在场的人都是，懵逼了，他是别提多么的爽快了。
　　“那些只不过是你的狗腿子罢了，你今天就是出来遛狗的吧？这样的下三流的东西也是敢拿出来？要是没有事情做的话你就是赶紧回家吧，别让你家的狗把这里给弄脏了。”
　　在场也是只有李莫言敢用这样的语气跟柳华说话了，其他的人的话，就算是看柳华不爽，也是要给他后面的势力几分面子的，不然的话，以后的财路恐怕就是要断了。
　　这张家和柳家的人一起合作的话，这龙都和华夏的市场，就是得靠这个两个家族来支撑了，谁不想讨好他们？
　　所以说，李莫言此话一出，也是让柳家商会那边的人很是不爽，他倒是要看看，李莫言能够拿出来什么东西和他们斗？难道就是凭借他的嘴皮子吗？要知道，这可不是三国时期，李莫言不要以为他是诸葛亮，可以舌战群儒，这样的东西，不过是一个美好的幻想罢了。
　　毕竟能够参加这个会议的，谁也不是一个傻子。
　　“你！你这个人说话还真的是没有一点的教养，这是在哪里？你也敢放肆，居然是说出这样的话来。”
　　柳华被李莫言那样一挤兑，心中自然是不爽的很了，他马上就是借着这个大会的名头来压李莫言，他就是不信，这李莫言还能够有什么法子可以捣乱这会场的秩序，只要是李莫言敢动他一下子的话，他就是有充足的理由能够让李莫言从这里滚出去！
　　“？跟你这样的让人说话我从来是不需要遮拦的。“
　　李莫言根本没有这么搭理柳华，转身就是背对着他，对着在场的人，说道：“各位观众，你们好，我李莫言现在就跟你们来讲一下，这个人是多么的荒唐！”
　　“支持你，支持你！”
　　“男神，我爱你！”
　　“你说什么我都信，你说什么都是对的！”
　　台下的粉丝，一见到李莫言对着他们，就是沸腾了，这场会议本来李莫言全程都是背对着他们的，没有想到李莫言现在回过头来了，还是和他们互动了一下，这自然是极好的，现场的女粉丝见这样的情况之下的话，都是激动的不得了，在她们的眼中，李莫言就是她们的梦中男神！
　　试问，一个男神说的话，她们又是怎么会不听呢？
　　柳华和这个时候也是没有说话，他就是坐了下来，看看这个李莫言到底是能够搞出什么乱子来？
　　“各位，你们还知道你们当初为什么玩电竞吗？”
　　李莫言站在了上面，亲切的问道，那个样子就像是一个邻居的小哥哥一般，特别的安详。
　　“我们喜欢电竞！”
　　“电竞很好玩！”
　　“我梦想着能够成为一名电竞选手，能够用我的技术养活我们家的人。”
　　很多的人被问道这个问题的时候，也是滔滔不绝的讨论了起来，那个时候，大部分男生就是为了这个游戏好玩就来玩的，如果一个游戏不好玩的话，恐怕是没有人会愿意在那个游戏上面砸钱，没有人会愿意为一款游戏付出时间的，而有些的人，则是为了打出一番的风采，让世界的人都是认识他，想要把电竞当做他的生命中的一个部分莫让更多的人都是认识他，当然也是为了华夏夺得一场荣誉而来的。
　　电竞很好，但是在之前的时代，或者是在现在的时代，都是会被别人认为是不靠谱的，这样的情况是发生过许多的，因为电竞的这个饭碗你如果是没有极为强力的实力的话，是不可能存在下去的，电竞的竞争很是激烈，是一个长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的比赛。
　　非常的残酷，一旦是你有了松懈，或者你是在比赛的时候被别人抓住了把柄的话，是很容易被别人秒杀的，这样的情况如果是出现的话，想必是很难再有翻身之地的，这电竞看似平淡，实际上的竞争也是很激烈的。这就是许多的家长不让他的孩子们去打电竞的原因。
　　可怜天下父母心，哪一个父母不想自己的子女成龙成凤，但是成为人中的龙凤真的是那么一件简单的事情吗？答案是否定的。

电竞人
因为他们这一辈的人是没有玩过游戏的，更别说是电竞的游戏了，他们都是在一个面朝黄土背朝天的情况之下出生的，他们一生奋斗的目标就是要让子女过的好，而电竞看起来，显然不是一件很好的事情。
　　所以的话，如果不电竞选手有天赋或者是提前获得一笔不菲的钱的话，很难是让家长们去同意这样的一件事情的。
　　“嗯，你们每一个人的答案都是完美的，都是无可挑剔的，因为电竞就是如此的简单，只要你热爱，就足够了，这就是我们电竞的精神，我们的电竞就为了我们的爱好，为了我们的热爱，为了我们的激情而生的，这样的情况之下，我们的电竞才是能够真正的发挥出他的作用，你们说对不对？”
　　李莫言再次说道，这句话一说完，他就是将手靠近了耳朵，做成了一个倾听的样子。
　　“对！莫言大神你说的对！”
　　台下的观众自然也是沸腾了，看着他们的偶像都是如此的号召他们了，他们自然也是叫出了一个很大的声音。
　　看着台下的人是如此的符合李莫言的话，柳华的脸都是黑了，这个李莫言是有何德何能，能够在这里的号召力竟然是如此的巨大？他心中不服气啊！
　　可是这个时候，李莫言的人气实在是太高了，如果不是这样的话，这个柳华怕是马上就是要怼回去了。
　　“对嘛，电竞就是我们之中有些人的热情，是我们有些人的心血，更是我们的荣耀，那现在的话，就是有人把我们这些的热情，心血，荣耀比成金钱的话，你们会同意吗？”
　　李莫言这个时候就是问道，他这样的问法，很是犀利。
　　“不愿意！”
　　“我们的荣耀可是无价之宝的！”
　　“钱财什么的，根本就是不能够和这样相比。”
　　VIP房间内，龙腾老人也是看到了这样的一幕，听到了李莫言的演讲，感受到了李莫言的激情，他是连连的点头，看来他是没有看错人的，李莫言这个青年是只得信赖的，不为了什么，就是为了他为了电竞的一腔的热忱，他龙腾自然就是会尽全力去帮助李莫言的。
　　另一边，张予涵也是很有触动，她的小手是攥的紧紧的，“莫言哥哥，你一定要加油，涵儿我会一直在你的背后支持你的，你一定不能够放弃，你是最棒的！”
　　她的心情，都是被李莫言给吊了去了，那个认真的小表情，是可爱极了。
　　她知道，李莫言这次可不是一个小小的身份去参加这次的电竞洽谈，他的复出，可能就是意味着正义势力的崛起，如果正义的实力崛起，或者是正义势力的人超过了邪恶势力的人的话，那将势必会引起邪恶势力的报复，邪恶势力的疯狂的反噬，而李莫言代表的，就是代表着这样的一种的势力，一种正义的势力，而柳华的话，自然是那些邪恶的实力了，而这次的电竞洽谈不是简简单单的一次洽谈的那么简单。
　　张予涵不傻，她自然是看到了最深处的所存在的问题，这次不管是哪个势力战胜了的话，想必另外一方都是会要受到一个致命性的打击的，而另外一方的势力则是会水涨船高。
　　李莫言初回电竞圈，他的人力和物力自然是和之前的那股邪恶势力的人无法比较的，邪恶势力的金钱还有背景的话，都是超过了李莫言太多了，所以这次的电竞界洽谈没有给他其他的选择，他就是只能够胜利而已！
　　如果是失败了，他的路将会是非常的难走的。
　　现场，李莫言看着柳华那个不敢相信的嘴脸，也是轻哼了一声，道：“刚才柳家商会的柳华说道，他们是要大力的发展电竞的企业，大力的推动电竞企业的发展，我们都是知道，我们也不傻，电竞企业就相当于一个赚钱的篓子罢了，不过是披着羊皮的狼的罢了，想要将俱乐部瓦解，让职业选手划归到企业里面之中的话，可是将会对俱乐部造成致命性的打击，而很不巧，我们的电竞选手只是千万人中的一个小部分，而其他的平民玩家则是我们电竞的最大部分，关掉了俱乐部，就相当于让我们的后路断了，以后你想要涨技术，想要去当一个职业的选手的话，都是要经过企业的同意。”
　　“如果是落到了企业家的手里，当然是要收钱了！之前所有免费的项目，想必都是会收钱的！他们说不会，都是暂时的，都是骗人，都是虚假的！”
　　“如果是真正的按照柳华的那一个套路去执行，我想大部分的人都是失去了一次锻炼的机会，失去了一个成为职业选手的机会，因为企业是要谋取利益的，他们只会选取一个看似有天赋，或者是人傻钱多的人来培养作为电竞选手的，其他的平民选手，平民选手中的种子，还有那些怀揣着梦想的人，都将是会被企业这样的大老虎一口撕咬掉，要掉你的皮，喝掉你的血，让你的梦想不复存在！”
　　“如果你的梦想破裂了，千千万万的梦想破灭了，你看到的电竞只是一个赚钱的工具，那个工具在日夜不停的轮转着，为商人带来利益，而为你们，则是什么都带来不了，因为他剥夺了你们的快乐，让你们失去了玩游戏的动力，看不到电竞的未来了，我们的心也是会渐渐的冷掉了！”
　　李莫言一番的话讲完，全场都是惊讶了，一个个都是没有能够说出话来，他们都是被李莫言的论点，李莫言的口才给征服了！
　　随后片刻的安静，立马就是被狂风暴雨一般的掌声给打乱了，那掌声中一阵阵的喝彩，让每一个人都是肃然起敬！
　　每一个人都是重新的刷新了对李莫言的认识！
　　他们现在知道了，李莫言不仅仅是一个玩电竞最棒的人，而且是电竞中思想程度最高的人！
　　李莫言真的是一心为电竞的大局着想，也是只有这样的精神，才配做一名的！

威胁
就这样的话，李莫言的一番话也是引起了其他人的共鸣，每一个听到了李莫言的话的人，都是觉得很有道理，他们之前觉得柳华说的有道理，看来是被他给迷惑了，没有想到，李莫言一说出来之后，就是更加的令人信服了。
　　“柳华，你还有什么话好说的？”
　　李莫言也是回头，看着柳华，他现在是身后不仅仅是支持他的持有金卡会牌的人，而且他的后面还有如此多的观众，是更加的有底气了，这样一看着柳华的话，其他的人也是一致的看着柳华。
　　他们都是跟随着李莫言的脚步了。
　　“哼，你以为你这样的说说的很有道理吗？”柳华也是一笑，说道，语气里面是十足的不相信还有嘲讽。
　　这浓浓的意味，李莫言自然也是听出来了。
　　“有没有道理这件事情不是我说出来的，而是由大家来评判的。”
　　李莫言淡淡的说道，现在这个时候不是来看个人主义来说而已，而是靠一个团结的力量，因为这个会场是不同与其他的会场，毕竟是关于一个圈来说的，而不是一个小的东西。
　　“好一个由大家来评判的，我今天就随便请一个人来说，我看看他怎么样说的，好不好？”
　　柳华这个时候也是阴阳怪气的说道，那个眼神就是扫到了会议席上面的人，要是他随便选一个的话，肯定是要选择他们那边的人，但是李莫言也是不慌的，到时候他要是选择他们那边的人的话，李莫言自然也是有自己的办法的。
　　“行啊。”
　　李莫言也是欣然的答应道。
　　“好，那我就选择那位了。”
　　柳华说着，那个手也是不偏不倚的落在了张云龙的身上。
　　他选择张云龙的话是有道理的，张云龙一来是和李莫言有着一个说不清道不明的原因，他是知道的，所以的话，他问张云龙的话，张云龙若是想要和他们柳家商会的人联姻的话，就必须是要跟李莫言作对的。
　　按照张家的人还有那个张云龙的德行的话，想必他也是会选择张云龙这边的，所以的话，他自然是不需要任何的担心了，况且一个张云龙对他李莫言打击肯定是会很大的，如果被岳父排挤一顿的话，那个滋味想必也是不好受了。
　　不过他柳华就是想看一下李莫言那个失魂落魄的样子，他这样一招的话，可谓是给了李莫言一个致命性的打击了，他要的就是这样的效果。
　　李莫言也是笑了一声，这个柳华就是想他一个难堪，他以为张云龙会站在他们那边，但是他却是想错了，张云龙是站在他们那边的。
　　“我觉得你说的没有道理。”
　　张云龙这句话也是的淡淡的说了出来。
　　柳华听到了时候，都是惊讶的快要咬断舌头了，那个样子真的是跟一条哈巴狗一样的，这恐怕他听过的最难以相信的事情了，这张云龙居然是敢和他作对？这未免也太假了吧。
　　难道他们柳家商会的人还比不过一个小小的李莫言吗？
　　“张云龙，你确定吗？”
　　这个时候，柳华也是带着不确定的声音说道，他那个样子可是吃惊的很。
　　他这样再次问道，也是不想被打脸，这样一来的话，可是要在这个电竞大会上面丢足了脸面了，这张云龙怎么是给脸也不要脸了？他这可是在给他一个机会，可是这么就是这个样子了，这可是让他很费解的，不知道这个张云龙脑子里面在想什么，若是他这次还没有替柳家这边的人说话的话，他可是会让张云龙知道他们柳家商会的厉害，想要得罪他们柳家商会的人可不是他们简单的事情。
　　这个时候，张云龙自然也是看到了柳华的那个表情，他也是知道的，这个柳华的手段定然是会让他们张家的之后的市场很难做的，这个时候也是让张云龙感到有一点的为难。
　　他如果是一个人的话，断然是不用怕这个柳华的的，可是他们张家的还有那么多的人，而且他的女儿若怕是以后也是会要和跟他一起受苦的，这个可是张云龙最不愿意看到的事情。
　　这个时候，李莫言也是看了一眼张云龙，张云龙自然也是看到了李莫言的眼神，那个眼神非常的坚定，也是在这个时候给张云龙吃了一颗定心丸张云龙看到之后也是点了点头，他知道李莫言是有这样的能力的，这样的话，他的女儿再差也是不会受苦的，他张云龙只要他的女儿过得好的话，心中也是毫无怨言了。
　　“我觉得你说的有问题，而李莫言说的却是很在理！”
　　张云龙这个时候，也是语气坚定的说道。
　　柳华听到了张云龙的这个答案之后，也是呆在了那里，他没有想到，这个张云龙却是直接站出来和他做对了，这样的情况可是他没有想到的，让他觉得面子什么的都已经丢尽了，他当着这么多人的面就就是想要叫张云龙打李莫言的脸，没有想到，却是被张云龙给打脸了，这个脸打的他是啪啪的痛，让他现在恨不得去找一个地洞钻进去，这个样子也未免让他太颜面无存了。
　　“好，你张云龙要记住今天你所说的话。”
　　柳华在这个时候，也是对着张云龙狠狠的刮了一眼说道，那个样子可是异常的凶。
　　“怎么，你这是在别人？”
　　李莫言这个时候看到了柳华那个嚣张的样子心中就是不爽的很，他有什么本事能够在这里教训别人？
　　“你们两个这样的话，还是讨论不出什么结果的，还是要投票的。”
　　这个时候也是站了出来，按照这个情况的话，他们两个怕是又要变成了上次的那个样子，要是再让龙腾会长出面的话，可是不行的。
　　“我觉得主持人说的有道理，这样吧，说什么嘴皮子上面的功夫是没有用的，要来的话，我们就来一点真实的好了。”
　　柳华这个之后就是说道，在这里的大部分的人都是支持他的，而只有一小撮的人是站在李莫言那边的。

反转
他有了这么多人支持的他，他也是丝毫都是不慌的。
　　“好，你要是这样觉得的话，那我也是没有其他的意见。”
　　李莫言也是坐到了位置上面，淡淡的说道，投票什么的，他也是没有意见的，毕竟这样的事情也是相对公正，而且他的身后还有那么多的人在支持他，他就是不相信，还比不过柳华。
　　“行，既然你这么说的话，那我也是没有什么好说的了，我们就来投票吧。”
　　柳华也是在这个时候说道，他那个样子可是极为的得意。
　　随后，投票什么的就是开始了，李莫言和柳华就是分成了两个阵营，不管想要投那边，都是可以在那个按钮上面点一下就好了，红色代表柳华，蓝色代表李莫言。
　　投票一开始双方的票数是差不多的，但是之后的话，李莫言这边的票数明显就是少了很多，这个时候李莫言就是陷入了绝对的劣势，在这个持有金色会牌的人里面，支持李莫言的人不多，所以的话，让李莫言在这里跟柳华一起相比较的话，就是非常的不好了，他也是陷入了一个绝对被动的局面里面来了。
　　最后的票数就是以柳华十三票，李莫言七票的结果结束了。
　　“好！这个结果是相当的好！”
　　柳华当时就是笑开了花，要是知道当时就是这个结果的话，也是没有必要和李莫言说这么多的废话了，这个投票的结果，他就是不知道李莫言还有什么话好说了，这个优势什么的也太大了，这简直就是一个压倒性的优势。
　　“莫言，这可怎么办？”
　　晚风甜看到了这样的投票的结果，心中也是一紧，这样的结果可不是他们想要，这样一来的话，他们也是很被动了，只要让这个柳华抓住了优势的话，可是要陷入一个被动的局面了。
　　外场，张予涵也是看到了这样的情况，她的心中自然也是紧张的很，这柳华看起来咄咄逼人的样子，就是不简单的。
　　刚刚他叫她的父亲站起来的时候，张予涵也是觉得有些不对劲了。
　　现在这个压倒性的票数的话，她还真的是替莫言哥哥紧张的很。
　　她很想进去帮忙，但是没有什么办法，她进去的话，也是帮不到什么办法的。
　　“怎么样？看到了这样的结果你还有什么话好说的吗？”
　　柳华也是指着那个大的荧幕上面说到，那个上面的东西都是显示了结果了，他的优势什么已经不用说了，这样的还需要说什么吗？
　　结果已经是摆在这里了，还需要说什么话吗？
　　“这样不公平。”
　　李莫言说道。
　　“你现在跟我说不公平的事情？”
　　柳华也是觉得在笑，你这是在说什么？在这里的话还说什么不公平的事情未免也太搞笑了吧，都是到了这个时候了，而且投票什么的存在什么不好的事情吗？
　　都是在那个上面的人，二十个不多不少，竟然是跟他说什么要不公平的事情，他之前就是这样讲了，他说的什么话都是在理的很，但是这个时候，李莫言怎么不能够像上次一样的理直气壮？
　　“我们这里有这么多的人，怎么能够只让我们二十个人决定？”
　　李莫言也是说道。
　　他这样一说的话，就是得到了其他的人的支持，有了这么多的人支持，他还慌什么吗？
　　“对，你说的有道理！”
　　“偶像，我支持你!”
　　“我们必须要一起的才能够决定。”
　　柳华听到了这样的话，当时就是笑了，这未免也太搞笑了，他们金色会牌的人才是拥有决定权的，其他的人还要这样的话，他们还有什么用处？
　　这个李莫言看起来是有一点聪明的，这个时候怎么就是变得这么傻了？
　　“这个会场真正掌握了决定权的你不会不知道吧？“
　　柳华也是冷笑了一声，他怀疑这个李莫言是在做梦吧，让其他的决定，这就是不可能的事情。
　　“如果我没有记错的话，下面的人也是拥有一票的权利的，只是他们的权利比较小，五个人才能抵得上我们上面的一票罢了，票权虽然小，但是也不是没有，你怎么这个也不知道吗？”
　　李莫言这个时候也是冷冷的说道，他之前就是知道了这个权利，只不过之前的电竞的洽谈内都是没有使用罢了，这也是一个欺骗他人的行为，但是的话，他可是不会将这个权利乱用的，现在倒了这个时候了，也是该拿出来了。
　　“我..我当然知道了，你可不要乱讲。”
　　柳华这个时候嘴巴也是结结巴巴的，他很是心虚，因为之前他们就是说道可以忽略这个权利，但是现在的话，下面有那么多的李莫言的粉丝，他要是同意下面的人可以投票的话，就算是五个人第一票的，下面有将近四百个人，也是能够轻而易举的超过他的。
　　这个时候他可是陷入了一个两难的境地。
　　“很好，如果是这样的话，事情就是好办了。”李莫言一说，就时对着主持人那边说道，“麻烦你开一下个其他人的权利，我们要开始投票了。”
　　“好的。”
　　支持人也是知道李莫言可不是一个好惹的人，这之前这个权利都是没有用过，并不是不想用，而是两边的权利和影响力相差太大，另外一边的人根本就是不敢提这个事情，但是到了李莫言这里的话，他的影响力是根本不用讲的，他原本以为这个事情也是会就这样算了的，但是没有想到，李莫言却是弄了这么一出，让他都是觉得有些的意外，因此的话，也是知道李莫言可不是一个简单的人了。
　　当主持人跟后台说了一下之后，每个观众席上面都是有两个按钮，红色代表柳华，蓝色代表李莫言，只要是支持哪一方的话，只要按下去就是好了。
　　李莫言这个时候，也是看着下的人，他们可都是李莫言的粉丝，当然是会投他一票了，不过后面柳华的脸色可是十分的不好，看到开通了这个功能的话，他是很慌了。
　　投票一开始，屏幕上面的投票的票数就是开始疯狂的跳动了....

结果
　
　　看着上面的票数，已经有了很大的变动，上面的票数在一点点往上涨，虽然是很少，但是这个速度还是客观的。
　　每五票就是会上涨一票，但是这样的话，那些票数还是在疯狂的上涨着。
　　柳华看到了票数从一票到几十票的上涨，嘴巴里面也是吞了一口口水，这未免也是太快了吧。
　　他的眼睛都是要看直了，他们这边的票数愣是一动都没有动，而李莫言那边的话，速度不知道涨的是多么的快，这速度就是把他甩开了几条街了。
　　“这个速度未免也太快了吧。”
　　站在柳华最近的那个人也是说到，他看着李莫言那边的速度，实在是太快了，让他都是咋舌，他本来以为他们这次是赢定了的，可是没有想到，李莫言却是来了这样的一出，让他们的票数就是发生了一个极大的转变。
　　票数本来是从零票开始往上涨的，在顷刻之间就是转到了一百票至多，在一票之后，根本就是没有停下来的趋势，反而是越来越快，最终就是停在了四百票！
　　四百票是一个什么样的概念就是台下的人全部都是支持李莫言的，无一例外！
　　四百票按照五票换算一票来的话，李莫言这边他也是具有八十票的支持！
　　本来李莫言这边是只有七票的支持的，被柳华是压的死死的，但是到了这样的情况下的话，李莫言一下子加上了八十票，到达了八十三票，直接是一个压倒性的优势战胜了柳华。
　　“这不可能！”
　　这个投票一下出来之后，李莫言的票数就是多了七十四票，台下的人居然是没有一个支持他们的。
　　柳华眼睛都是要爆了出来，这个是他怎么样也是想不到，怎么样也是想不出来的。
　　“完了！”
　　站在柳华身边的那个人也是感觉绝望了，这一下子他们就是从巅峰跌入了谷底。
　　他们是怎么样也没有预料到的。
　　“怎么样，还需要比吗”
　　李莫言淡淡的一笑，眼神就是撇向了柳华，看着他那个吃惊的样子，李莫言也是觉得可笑。
　　刚刚他不是嚣张的很吗？怎么这个时候就就是跟一个蔫了的黄瓜一样，这下就是让他们知道，他李莫言可不是好惹的。

不敢来
　
　　柳华被李莫言这么一叫，心中也是发虚了，他本来就是想要逃跑的，没有想到，却是出现了这样的一个事情。
　　“没什么，我就是觉得这里太挤了，不适合我，我到其他的地方坐坐。”
　　柳华也是很无奈的说道，其实他的心里已经被李莫言的家里给问候了一遍了，但是没有办法，他也只能是在看心中想着这样的事情，要是直接说出来的话，他怕是要在这里gg了。
　　“噢，那好，等下结束的时候我们可是要在一起拍一张照来纪念一下，不然的话，可是太可惜了。”
　　李莫言也是对着柳华说道，当初柳华是如何侮辱着他的，他就是要几分的还回来，绝对是不会手下留情的，看着柳华的那个样子，他的心里面才爽快。
　　很快，主持人就是走到了台上来了，看着现场票数的情况，他也是很惊讶的，因为之前的几届都是他当一个主持人，那几届的时候都是电竞企业的人获得了活动的胜利，但是这次的话，出人意料的竟然是李莫言这边胜利了。
　　他很是不敢相信，但是这个结果摆在了这里，也是不可能不相信的。
　　他现在开始是有些佩服李莫言了，他之前到时候，认为这个李莫言不过是来走一个场面罢了，虽然是惊动了龙腾会长，而龙腾会长确实也是帮助了他们，但是他们这次能够将这个会议拿下来的几率却是小之又小。
　　他虽然不是电竞圈之内的人，但是他也是知道，这个电竞圈之内必然是有一个黑幕的，而且这个黑幕就是以电竞企业为代表的，要不然的话，他们怎么可能就是每次都获得这个洽谈的主动权，而且每次的比分都是拉的很大，让其他的方面的人根本是没有丝毫的办法。
　　今天看到了李莫言能够拿下这次的电竞洽谈他自然也是觉得很是兴奋，他平日里面也是玩玩王者荣耀的，他也是知道这个李莫言的名头，这几年的王者荣耀都是让韩国队的人夺取了风头，而国人的战队甚至连前三都是进不了，这可是一个很让人心寒的结局。
　　他的好朋友都是在玩王者荣耀都是希望国家队能够夺得一次的胜利，但是偏偏都是不如愿的，这次的话，李莫言要是能够带领国人的战队夺得第一，那是会让多少玩电竞的人激动？
　　“恭喜你。”
　　主持人笑着走到了李莫言的旁边，对着他说道，那个笑容很是真挚，没有一丝弄虚作假的意思。

难堪
　“柳华，你能过来一下吗？一起合个影？”
　　李莫言在这个时候，拿着话筒就是高声的对柳华喊道，柳华被这么一喊，那可是会场里面所有的人都是听的到的，这传入到了每一个人的耳朵里。
　　这个时候，柳华也是觉得背后一阵的凉爽，这个李莫言还真的是会搞事情啊，怎么就是一直盯着他不放了？这也未免太不给他柳家商会的面子了吧，但是没有办法，在现在这样的场合，他要是发飙或者是怎么样的话，就等于是不给他电竞协会的人面子，毕竟昨天那个事情已经是闹得够大了，要是今天还把他爷爷龙腾给请出来的话，他想来是要完蛋了。
　　而且昨天的那个事情，可是给柳家商会的人给丢脸了，所以的话，他心里面虽然是一万个不愿意，但是确实没有丝毫的办法。
　　“叫我干嘛？”
　　柳华阴沉着脸，煞是不爽的说到，那个样子，像是被人给爆了菊花一样的。
　　“有幸请你来拍照啊，怎么你不会连这个面子也不给吧，这个可是电竞的会议啊。”李莫言在话筒里面说到，小样跟我玩，看我不玩死你，“要是你不愿意也就算了，我知道你们柳家商会的人都是.....”
　　“别，我来了，不就是拍个照吗？怕什么。”
　　柳华一听李莫言说到他们柳家商会的人的头上面来了，柳华也是赶紧的答应了，别人的话或许还会顾及一些他们柳家商会的背景，但是这个李莫言的话，在他看来就是一个天不怕，地不怕的愣头青，这个人在这个时候还是不要惹的为好，到时候的话，免得又是惹出来一些什么事端。
　　李莫言看着柳华走了过来也是将话筒给了主持人，那主持人一看们也是懂事的说到：“好了，台下的摄影组还有灯光师，给这两位一个特写吧。”
　　随后，灯火树唰的就是暗了下来，所有的人都是在这一刻的安静了下来，都是看着李莫言和柳华站在了台上面。
　　不懂的人以为李莫言是和柳华冰释前嫌了，但是懂的人自然就是知道李莫言这是故意在整柳华的，看着柳华的那张便秘的脸，他们都是快要笑趴了，这未免也是太惨了吧，居然被李莫言逮到了这样的一个机会。
　　台上的柳华强行挤出来了他的笑容，就像是一个面瘫一样，这样子要不是便秘了的话，就是来了鬼了。
　　“李莫言先生，你这次拿下来了电竞洽谈，能够告诉我，你的心中此刻的感受吗？”
　　主持人也是在上面说到。

张家和吴家
　　上次他和柳华出事的时候，他们也是出现了一个意想不到的情况，柳华的身后有这么多的人，恐怕要不是龙腾出面的话，他可是要被这帮人给搞的不成样子了，柳华这个人心狠手辣的，说不定是要弄出什么事请来的，要是没有一个龙腾作为背景，恐怕他们也是不会就这么善罢甘休的。
　　这样之后，事情也是结束了。
　　这个会议一结束的话，他们也是找了一个地方去庆祝了，这次会议的胜利的话，也是代表着李莫言的电竞事业也是到了一个新的开端了。
　　这次聚会他请来吴伟的父亲还有张予涵的父亲，这两个人一向是水火不容的，但是在现在这样的情况之下的话，他们两个要是再不合作的话，这华夏市区的一个市场恐怕就是要被龙都的人给抢占了过去，这个可是他们不管是哪一个都不愿意看到的景象。
　　到了一个VIP包间之内后，他们年轻人坐了一个方向，然后李莫言就是坐在了吴达还有张云龙的中间。
　　等菜什么的都上齐了，一群人也是开动了。
　　“要我说，首先我们就是要先恭喜一下李莫言小友，要是没有他这次出面的话，我们也是不可能胜利的。”
　　吴达这个时候，就是给男的倒上了酒，而其他的女的就是到上了饮料。
　　“哎，我不用，今天李莫言能够获得胜利的话，我也是替他感到高兴，就给我到上酒吧，也是要好好的替他庆祝一番。”
　　晚风甜也李莫言从今往后是一个工作室的人，所以的话，今天也是要喝点酒庆祝一番的。
　　“我也要。”
　　这个时候，张予涵也是说到，李莫言身为她的男朋友，这么做的话，也是应当的，今天这么高兴的日子，喝一点酒也是没事的。
　　况且现在有她爸爸在场，她是更加的不用担心了。
　　李莫言夜本来是要站起来让张予涵不要喝酒的，毕竟晚饭甜在社会上面混久了，酒量什么的也自然是有一点的，但是这个张予涵的话，是一个大学生，她能够有什么样子的酒量呢？
　　但是这个时候，张云龙也是一笑，摆了摆手，意思就是让她喝一点酒没有事情的，毕竟在这个时候，都是如此的高兴，喝酒什么的也没有其他的意思。
　　“那我也来一点点吧。”
　　吴诗允这个时候也是说到，毕竟在个时候都是喝酒了，她一个人不喝酒的话，也是显得有点见外了，况且这里也没有外人，就算是喝醉了的话，也是能够得到好的照顾的，她也是不需要担心什么的。
　　“好，既然大家这么给我李莫言面子的话，那我就是先干上一杯了。”
　　李莫言一笑，他就是拿着那杯白酒一饮而尽了。
　　在刚刚喝进去的时候，并没有什么的味道，但是之后的话，那个上头的味道就是充斥了他的头脑。
　　信号李莫言在之前的时候，他可是每天都是喝酒的，时不时要逃出去和朋友喝酒，或者的话，跟他的爸爸喝一两口。
　　所以李莫言的酒量，恐怕是要比在场所有的人都是要好。
　　其他的人看着李莫言一杯下肚，他们一个个的也是拿起来了酒杯一口喝了起来。
　　他们几个男的倒是还好，张予涵他们的话，就是觉得有点的汤喉咙了，那种感觉可是极为的不舒服，那一点点感觉就是在不停的虐她们的喉咙，好像随时都是要喷出火来一般。
　　他们也都是笑了起来，之后就是一边说说笑笑的，一边吃着东西，这样来说，还是挺惬意的。
　　李莫言看着窗外，那一点点的车灯亮了起来，隔着玻璃看，是多么的虚化，不过有现在这样的朋友电话，他也是觉得心头一暖。
　　夹起来火锅中间的一片牛肉就是大口的吃了起来。
　　吃完之后，李莫言让张云龙，吴达，还有晚饭甜就是留了下来。
　　毕竟他们这里还是有一点的正事要谈的。
　　张予涵和吴诗允就是被送去了皇朝大酒店，开了一间VIP房间让她们两个先去休息了，这两个妮子喝不了酒，但是硬是要喝，这不，到现在就是醉了。
　　而吴伟则是到其他的地方去玩了，这点小酒对他还是没有什么问题的。
　　将他们几个人安顿好了之后，李莫言也是和他们到了一个茶餐吧，包了一个包间，想要谈一下事情。
　　“我就是先开门见山了，我们这次的电竞洽谈会获得了第一名的话，也是让柳华那边的人自然是很不好受的，之前龙都和华夏的两个省事的竞争就是很大，这样的结果一出来的话，两个省市之间的竞争力就是要更加的大了，毕竟在这样的新的情况之下，电竞企业的利益势必会要受到冲击的，而龙都那边的人一向都是掌握了主动权的，所以的话，他们此次的利益受损了，一定是会将手伸到华夏来的。”
　　李莫言说完，就是看向了他们三个人。
　　“小友，既然你都是知道了的话，你有什么意见吗？能够跟我们说一下吗？”
　　吴达这个时候也是说到，既然李莫言能够说出来这层道理的话，势必也是不简单的，所以，他吴达自然也是洗耳恭听了。
　　“你说说，我们听一下。”
　　这个时候，张云龙也是表示默认了吴达的提议。
　　“我没有问题。”
　　晚风甜也是同意了，她的市场在龙都，她对于华夏市场是不熟悉的，让李莫言说一下，先了解一下华夏的市场，那个时候，她要是有什么不满意的地方，再说出来也是不迟的。
　　“好，既然你们都是这么认可我的话，我就是先说了。”
　　李莫言也是点了点头，道：“我们都是知道，华夏和龙都历来的都是相对抗的，而在我们的华夏市这里，就数吴家和张家两个大家族了，你们两个家族之前因为一些商业上面的原因，都是水火不容的，所以我的提议是，你们两家要是想要继续在龙都那边冲击之下而不丧失一个市场的话，你们两家就是要冰释前嫌，通力合作。”
　　“这....”
　　李莫言这样的话一说出来，当时就是让吴达和张云龙沉默了。

现状
　他们两个听到了李莫言这样说话之后，当时就是呆了，他们两家在许多的地方都是水火不容的，但是这样的话，一句话都是要他们和好的话，不管怎么样说，都是有点难的，毕竟是华夏市内，他们张家和吴家可是一起占了半壁江山的。
　　“怎么了，你们觉得不妥吗？”
　　李莫言看着他们两个的样子，就是觉得有些无语了，这是什么情况，他们两个好像是并不满意这样做的，他也知道在这样的情况之下，一时间让他们两家一下子就是一起合并的话，定然是觉得有些不妥的，他们两家一直都是水火不容的状态，这样一说，他们两个难免是有一些受不了的。
　　不过的话，如果是现在还不愿意的话，到时候李莫言的时间可能是就没有这么充裕了，毕竟到时候他就是需要在帮助他们yg战队的人打响第一炮了，而且的话，现在还是看开启来一个新的征程了，如果一下子就是这么一个情况的话，恐怕今天是没有办法把这个事情给解决掉的。
　　“我觉得这个事情还是需要从长计议的，毕竟我们两家的情况，想必小友你也是知道的。”这个时候吴达也是笑着说到，他这样说的话，也是为了缓和一下现场的气氛，毕竟如果一直是这么僵硬的场合的话，实在是太尴尬了。
　　“我知道张家和吴家的关系，我也是来到华夏市很久了，你们这个样子的话，是经历过了很长时间才是形成的，想要一下子就是解决的话，你们定然是会觉得很突兀的，但是的话，你知道这个不是想不想的问题，也不是愿不愿意的问题，也是一个必须的问题。”李莫言也是语重心长的说到，他知道龙都的人是怎么样的性子，他在电竞洽谈上面弄了这么一大出的事情，定然是网他们很是难堪，本来是有一个方面是给有利于他们的，但是现在的话一个方面都是没有了，这李莫言就等于是断了他们的财路，正所谓的商人重利，这龙都的人要是在龙都找不到一个好的市场，或者是他们之前的市场大不如前的话，他们定然是会伸手向华夏市的市场的。
　　“必须我到是不这么觉得，我觉得我们家家还是可以继续在自己的地盘上面经营的，这样的话，程序什么的也是可以简单很多的，如果是一结合的话，我想必然是会有很多的不融洽的地方了，我认为还是不要融合为好。”
　　张云龙这个时候就是说到，不管怎么样，只要他们张家的人还是在华夏市的话，那么他们的市场什么的就可以保住的，毕竟在这个时候，他们的市场不能够说是一个顶峰的时期，虽然他们张家的市场是比之前的差上了很多，但是的话，对于结合的这个事情，他还是不看重的。

联合
　龙都的人具有这么优秀的条件还有这么极强的竞争力，他们没钱了，没有市场了，当然第一个目标就是会要入侵其他的市场的，那么他们会侵入那个市场呢，你们也是知道的，毕竟华夏市的话，在我们这个国家之内的经济强力也是数一数二的，所以得话，要我是龙都的人，我就会来抢你们的市场，你们没不管是在技术还是人才的方面都是不能够和他们龙都的相比较，这样不堪一击的华夏市就是一个很好的蛋糕，跟你们华夏市的人抢地盘就是一个轻而易举的事情，这样一来，抢你们的地盘就是一个必然的了。”
　　晚风甜也是将这个事情讲的是比较的透彻了，毕竟在这个时候的话，她若是再讲什么一些比较隐晦的话，其他的人也是不明白地，现在的情况比较紧急，还是需要讲出来的。
　　“我觉的你说的有道理，这龙都的课不是好惹的，而且在这个时候，他们也是要聚集在一起来攻击我们的，我们华夏市之内，只有我们吴家还有你们的张家，但是在龙都那边的话，超级势力的人都是多的是，在这个时候，我们如果是一个个的人单打独斗，跟龙都那么多的企业的人一起抗拒的话，我觉得我们无非是在螳臂当车，我觉得晚风甜小姐还有莫言小友说的是很有道理的。”
　　吴达被这晚风甜这样一说的话，也是觉得说的很道理，这龙都的人他虽然是没有接触过很多，但是在这样的情况之下的话，他吴达觉得，也是只有在一起的话，才是能够抵挡住他们龙都的人冲击。
　　“嗯..你们说的有道理，我如果还是纠结这以前的事情的话，就是要不好了，这未免显的我也太小气了吧！”
　　张云龙这个时候u额是点点头，到了这个时候的话，他在这么多人的面前要是在摆什么架子的话，那就是太不识抬举了，毕竟这在场的人没有一个是要比他张云龙身份低的，而且这吴达也是已经冰释前嫌了，在这个时候的话，他也是要放下之前的恩恩怨怨了，他张云龙也不是小肚Ｊ肠的人，这些事情他还是放得开的。
　　“行！这样的话，可是就皆大欢喜了！”
　　李莫言见到了这样的情况也是很开心的，毕竟在这样的紧急关头的话，就是要这样的，如果不这样的话，他们势必是会被龙都的人一下就是冲击到死的，到时候迎接他们的就是失败了。

问题
　“我觉得要是和龙都的人对抗的话，单单是我们这两个家族肯定是不行的，你们也是知道，你们张家还有你们吴家，一起占的市场的份额也最多是一个七成罢了，但是还有剩余的三个市场则是其他不见名的小企业的，这些小企业虽然是占领的市场份额不多，但是他们也是极为重要的，所以我的意见就是你们除了两个大家族之间的结合之外，你们还是需要跟其他的小企业一起，将其他的市场的股份也是要结合起来，这样的话，才是能够真真正正的将这样的事情弄好。”
　　李莫言说到，随后就是看向了吴达和张云龙他们。
　　“我觉得要是和其他企业一起的话，这个工程量可是要很大了，而且其他的企业也是不一定会和我们一起合作。”
　　吴达这个时候也是说到，这个合并的话，并不是一件很容易的事情是，首先是放开他们两个大家族之间的结合不说，这些小企业之间的集合就是很麻烦的，各种各样的手续还有各种各样的关系要走。
　　“这个的话，可就是要靠你们了，如果你们不想你们的企业倒闭的话，也是只有这样的一条出路可以走了，毕竟都到了这个节骨眼上面来了，我们也是只好背水一战了，毕竟龙都那边的人是不简单的，所以我们的话，也是不能够掉以轻心的，在这样的时候，你们也是要绷紧十二万分的精神，这经营商业之间的，你们三个想必都是比我懂的，若是没有提前做好准备的话，要经历过多少的苦难，你们也是知道的，这样的浅显的道理，我就不用和你们说了把。”
　　李莫言的话说的很直，而且也是通俗易懂，让人很是信服。
　　“莫言，华夏市区这边的事情都是安排完毕了把。”
　　晚风甜这个时候也是问道，李莫言把她叫过来的话，肯定不是这么简单的。
　　“还是你聪明。”
　　李莫言也是一笑，说到。
　　“说吧，你有什么事情要求大小姐我，要是你态度诚恳的话，说不定我是会答应你的。”
　　晚风甜也算是开着玩笑说道，现场的气氛还是有一点的紧张，这总是要开开玩笑活跃一下的，不然的话，可就是太沉闷了，她晚风甜可是不喜欢这样。
　　“我这个事情可是不小，不知道你是接不接的下来。”
　　李莫言这个时候也是摸了摸鼻子，略带不屑的说到，那个样子很是欠扁。

由你主持
　“对，你说的很有道理，到时候要是龙都的集合攻击我的工作室的话，也是一个比较威胁的方面，到时候我的晚风工作室如果是被攻陷了的话，那么到时候那么多的事情都不是这么的简单了，只要是我在龙都的据点一被他们的吞并的话，那我们就是失去了在龙都的一个接应的点了，到时候的话，被只要龙都的人渗透了一点点过来的话，就是会要形成一个关门打狗的局面，所以我觉得要是按照你这么一分析的话，是绝对的不行的。”
　　晚风甜也是说道，凭借她在这龙都的交际圈之内混了这么久，她也是知道这个龙都里面的复杂关系还有龙都的手段，正所谓，有一句话叫做趁你病要你命，在龙都之内，若是有一个中小的企业撑不住了的话，马上就是会有其他的人吞并掉你的，或者有些的人狠一点，直接是会搞的你破产，这样的样子的话，可是十分的惨了，就算是一个大型的企业的话，她觉得还是会被这个龙都的人左搞又搞，给搞垮的，毕竟在这个时候，可是万分的危机，一点点的小失误，就是会弄的满盘皆输。
　　苍蝇不叮无缝蛋，在龙都那边做事还是做什么都是要多长一个心眼，多注意一下眼前的变化，不然的话，是真的死都不知道怎么死的。
　　“哎，莫言小友，那个在上次的电竞洽谈的时候，不是有一个老者在背后支持你吗？我觉得那个老者还是站在你这边的，而且看起来的话，那个老者还是一个很有实力的人，你看看在龙都那边的话，能不能叫那个老者来帮忙，如果是他能够出售的话，我相信我们的事情也是会要好办上很多的，你觉得怎么样呢？“
　　吴达这个时候也是说道，上次在电竞洽谈的时候，他们这么多的人都是站在了李莫言的那边，但是这样的话，在那个柳华的面前是没有一丝的优势，当初他是一度认为这个电竞洽谈是要谈崩了，没有想道，却是出现了这样的一个问题，在这个问题里面，后面幸亏是来了一个老者出手，这个老者出手才说了几句话，直接是让柳华当场就是安静了，由此可见的话，那个老者的身份地位定然是不低的。
　　“什么老者老者啊，那个人是电竞协会的会长龙腾。”
　　晚风甜也是说道。
　　“啊？电竞协会的会长！？你居然认识电竞协会的会长？莫言，你这个资源的话可是要好好的利用一番了，这个会长的权利什么的，可是不容小觑的，如果他真的是帮助我们的话，这在龙都的事情真的是可以放心大胆的去干了。

对她好点
　“由我带领？你觉得我可以吗？”
　　李莫言就是很是疑问的说道，他一个在那里打电竞的人，对于经商什么的是一窍不通，所以的话，他觉得这个事情也是有点不妥的。
　　“怎么了，你李大才子居然会对自己的实力没有信心？”
　　晚风甜这个时候也是调侃着说道。
　　“我当然是有信心了，只不过的话，对于经商这个事情，我要是搞砸了怎么办？”
　　李莫言也是说道。
　　“哎，你还是一个年轻人，这里面的套路什么的你还是没有学到一点的皮毛，看来我是要教你了。”吴达也是笑了笑，道，经商这个事情的话，有事情也是靠一点点小技巧或者是一点的狡猾。
　　如果老是一本正经的去经商，这是不行的，就跟做其他的事情一样，如果老是一本正经的话，很多的事情都是办不好的。
　　“你说说？有什么样子的办法？”
　　李莫言这个有时候也是一笑，道，他倒是还想学学这经商中的们到底，正所谓是技多不压身，他多学几个本领的话，也是没有坏处的，他还是很乐意学学经商的。
　　“这说来就简单了，到时候等晚风工作室分部过来之后，你再是填上你自己姓名，让这个分部归属到你的旗下，不过这样的话，晚风甜小姐，你同意吗？”
　　吴达也是知道，这企业可是企业家的心血，要是让晚风甜这样就是送出来的话，她不答应也是正常的。
　　“我？我当然同意了，有李莫言这样一个大明星替我管理工作室，我高兴还来不及呢，这不就是等于免费给我做了一个广告吗，这样的免费的好事，我可是相当的乐意啊。”
　　晚风甜也是一笑，她这样的话，也无非是要开开玩笑罢了，就算李莫言现在不是一个明星或者李莫言现在的名气没有这么大的话，她也是愿意的，毕竟她看重的是李莫言的人品和李莫言的技术。
　　“哎.....你难道就是这么放心我吗？”
　　李莫言也是说道。
　　“别说了，我这么放心你的话，你可是不要让我失望了噢。”
　　晚风甜这个时候也是笑道，那语气中的玩味，就好像是没有这个分部一般。
　　“行，既然你都是如此的信任我的话，我还有什么理由不接下来呢？”
　　李莫言也是点了点头，笑道，在这样的时候，他要是不同意的话，也是只好同意了，这个妮子还真的是很皮，他要是再不答应的话，未免也是太不给面子了。

暖心
　“坏蛋，你要是真的是这么想的话，就是好了。”
　　张予涵也是开着玩笑说道，随后也是顺手把门给关上了。
　　“怎么，你还信不过我吗？我这么纯洁的人。”
　　李莫言看着张予涵那个惹火的身材，也是不要脸的说道。
　　“你纯洁吗？如果你纯洁的话，那这世界上就是没有人不纯洁了。”
　　张予涵也是哼了一声说道，随后就是到床去了，她今天喝了一点酒酒，这是有点不胜酒力了。
　　“切，你就吹把，这么晚了你也该休息一下了，你今天又喝了酒，可是要好好休息一下了。”
　　李莫言看着张予涵那个微醺的样子，也是一笑道。
　　“好，那你先去睡觉把，我现在的话，还是要去洗一下澡把。”
　　李莫言马上就是将衣服给脱了，那完美的肌肉曲线也是让张予涵看着痴了。
　　“哇，莫言哥哥，你的身材好好啊！”
　　张予涵当即就是惊喜的叫了一声，语气中那种小迷妹一般的样子，也是显露无遗。
　　李莫言也是一笑，道：“喜欢吗？”
　　“喜欢喜欢。”
　　张予涵也是笑着说道，李莫言这八块的腹肌可是对她的诱惑力是致命的。
　　李莫言也是估计硬了一下，让那个这个肌肉的形状什么的是更加的凸显了，那完美的曲线还有那种肌肉澎拜的样子，也是让张予涵觉得很是耐看。
　　这或许就是传说中最好的穿衣服的样子，穿衣显瘦，脱衣有肉把！
　　“你要是喜欢的话，要不要和我一下来洗澡啊，我不止让你看，还可以让你摸摸呢！”
　　李莫言坏笑道，这个小妮子怎么一到晚上就是一点也不老实？这个点了还不睡觉，男子里面尽是想着那些东西。
　　“我没有喜欢，哼，你就会欺负我，我不和你好了，我睡觉去了。”
　　张予涵将头发一甩，就是朝着床上走去了。
　　“有些人啊，心里面是这样想着的，但是到了嘴巴边上，却是又变了，一个样子。”
　　李莫言也是在那边调侃道。
　　这一句话，可是让张予涵都是红了脸，“你等下不要上床睡觉了，你自己睡在沙发上面把！”
　　那个小妮子也是赌气的说道，就知道欺负我，哼，每次都是欺负我，等下我要是让你上来的话，我就是一头小猪！
　　张予涵在心里面也是娇气的很，默默的发着誓，这次她可是要让李莫言知道，欺负她的下场可不是好的，就要让他吃吃苦头，让他知道什么叫做挫折。

高科技
　张予涵本来是想抱住他的，她的手也是往李莫言的身上摸了过去，那样一摸本来是没有马上事情的，但是李莫言在把她搂过来的时候，张予涵的手就是直接摸到了李莫言的禁区。
　　她的脸一下子就是红红的，跟个小苹果一般，她曾经的时候哪里摸得到这样的东西，更别说是摸这种事情了，就算是小小的提一下她都是会要及时的回避，这下碰到了，她的心里面已经是碰碰的乱跳了，脑子里面都是已经空白了一片了，她哪里还敢去看李莫言一眼？
　　“还摸啊？”
　　李莫言这个时候，看着张予涵那个柔弱羞红的样子，当时就是乐呵呵的调戏了一句。
　　想不到张予涵刚刚没有睡觉而是在装着睡觉，那个害羞的躲在被子里面的样子还真的是可爱的很。
　　张予涵被李莫言这么一调戏的话，心中更是害羞的不行了，这莫言刚刚怎么是哪壶不开提哪壶呢？她都是已经这样了，怎么还是在说那种让人害羞的话？
　　她一直是在窝在被子里面没有说话，她已经是身心慌乱了，在这个时候，她也是不知道怎么样才好。
　　“怎么了，这么害羞干嘛，我们两个的关系还需要这么害羞吗？”
　　李莫言也是说道，见张予涵这个样子的话，也是需要开导一番的。
　　“我....”
　　张予涵在心里面是不知道做了多么久的思想斗争了，她心里面想过了无数的画面，想过了无数的句子，但是说出来的时候，也是只有这么一个字了。
　　李莫言一看，张予涵久犹如一个小兔子一般的，没有再说什么，这一个字，她都是憋了十足的劲才说出来的，这一个小女孩虽然是和他成为了男女朋友，但是也是没有能够打开心中的那扇门，毕竟这还是一个在读大学的女生，又怎么会像是社会中的那些女人一样的放荡，这样的话，李莫言也是觉得更加的放心了。
　　“你怎么了？是不是想要....”
　　李莫言见张予涵这个样子也是再次调戏着说道，那语气也是更加的暧昧了，见着张予涵没有出来的意思，他就是将张予涵一点点的拉了上来，张予涵也是顺着李莫言的劲一点点的上来了。
　　“你好坏啊！”
　　张予涵被李莫言调戏的都成了什么样子了。
　　“你才坏呢，你刚刚都那样了，我是不是要来一个还击呢？要是我不还击的话，岂不是吃亏了。

龙都
　而且这个事情的话，他们吴家也是准备了很久，在这样的时代的背景之下，毕竟在这个时候，他们早就是推出来了一个全息头盔来了，毕竟在这个时候，全息头盔已经是在时代的背景下面是要背淘汰了的，而他们的话，是正要推出来一款真正的意义上面能够被称的算是一个全息的头盔。
　　这个头盔是能够模仿王者荣耀里面的各种场景，这个里面还分部着一类类的CP，还有任务和剧情，就是相当于里面的武道大会一般，但是这个全息里面的话，是要真人去打通关的，这样就是能够在一普通的平台上面，给予玩家更多的体验，能够很好提升玩家的技术。
　　所以的话，他们这次也是要推出来这样一款全息头盔的话，自然是能够大大的提升他们的一个竞争力了，但是这样的话，他们却是还在一个研发当中，如果要推出来的话，还是要三个月的。
　　这个时候，李莫言也是的手机突然也是响了起来，那个时候，李莫言就是接了过来：”喂，你是怎么了？”
　　李莫言也是问道，怎么这个时候就是打电话来了。
　　“喂，你起来了吗？我们这边就是在等你了。”
　　那边晚风甜也是在催促着说道。
　　“你都准备好了啊？”
　　李莫言也是问道。
　　“我们当然是准备好了，只等你了，你不会还在睡觉刚刚才起来吧。”
　　晚风甜这个时候也是说道。
　　“我？我才没有呢，我已经是起床了，我马上就是可以出来了。”
　　李莫言这个时候也是咳了一声，说道。
　　“莫言哥哥，你怎么这么快就是起床了，你不再睡一会儿吗？”
　　这个时候，张予涵就是起来了，一下子就是趴在了李莫言的肩膀上面。
　　而这句话，晚风甜也是听到了，那个时候，她也是一脸的黑线。
　　“咳咳，那个啥，你能不能撒谎的时候，专业一点？”
　　晚风甜这个时候也是吐槽了一声，这个李莫言还真的是说谎都不带打草稿的。
　　“额...这个嘛，你不要在意这么的一些细节，我保证你说出来一个地点的话，我十分钟就是能够到的。”
　　李莫言这个时候也是说道。

总经理男朋友
　“总经理好。”
　　一个男的率先是走了出来，对着晚风甜一笑，道。
　　晚风甜也是礼貌性的笑了笑。
　　“好。”
　　随后，那个男的是再次叫道，这一下可是让晚风甜觉得尴尬到死了！
　　“嗯，你好。”
　　李莫言也是拍了拍那个男的肩膀，道。
　　他的心里面别提是多么的爽了，让你晚风甜刚刚得瑟，这下可是要给你一点的颜色瞧瞧了。
　　本来那个男的叫了李莫言是她男朋友的话，她就是不爽的很，她本来以为这个事情已经是够糟糕了，但是这个李莫言居然是在这个时候还答应了一声，这下的话，可是让她觉得更加的尴尬了，这李莫言还真的是敢答应！
　　当着这么多的人面，她晚风甜都是会要羞死了，她在公司人面前的形象全都是被这个李莫言的给毁掉了！
　　“哇，这不是大明星李莫言吗？”
　　突然有一共女生看到了，马上就是叫了起来，差点就是兴奋的晕倒了。
　　“你不说我还真的是没有认出来！”
　　另外一个女生也是回头一看，这果然就是李莫言没有错！她直接就是朝着李莫言跑了过来，那样的热情，可是让李莫言觉得有些后怕的吞了吞口水。
　　但是另外一个女的就是马上把她给拉住了，道：“你不要这份工作啦？你没有看见那个李莫言是我们总经理的男朋友吗？”
　　这个时候另外一个女的就是劝道。
　　“好像是的...”
　　那个女的听到了，也是停了下来，语气中带着一丝丝的失望。
　　不过的话，她今天能够见到李莫言心中也是开心的很！
　　“等等，要是签名的话我可以给你签一个，但是你们要是要我的人的话，就是要问问你们总经理了。”
　　李莫言这个时候也是一只手伸了出来，贱兮兮的说道。
　　“哇塞，真的吗？”
　　“当然了。”
　　从电梯里面的人一下来，就是拿着自己的随身本子一个个的把李莫言给围住了，都是向李莫言索要着签名。
　　一个个都是把李莫言给当成了国宝一般。

选择分部
　“你这也太毒辣了吧。”
　　李莫言也是一脸无奈的说道。
　　女人耍流氓，还真的是无敌。
　　“我怎么就毒辣了，你不是说打是亲骂是爱吗？我这不就是在让我们两个友谊的小船更加的稳固吗？”
　　晚风甜娇气的哼了一声，道。
　　“你这样是耍流氓。”
　　李莫言也是无语的说道，他还真的没有看出来，晚风甜是这个样子的。
　　“我耍流氓怎么了，也比你这个无赖好，怎么你还不服气吗？”
　　在这个电梯里面又没有别人看见，李莫言就算是想要让她难堪的话，也是丝毫没有办法的。
　　“你最好现在道歉，否则的话，嘿嘿。”
　　李莫言也是带着一种有些色.情的眼神看着晚风甜，那个样子，可是让晚风甜当时就是背后一凉。
　　这么猥琐的样子他想要干嘛？
　　她马上就是用双手将自己给保住了，道：“我告诉你啊，你可不要胡来，不然的话，我可是要报警了。”
　　晚风甜一下子就是退到了电梯的角落那里，一对大眼睛就是瞪着李莫言。
　　那个样子，甚是的傲娇。
　　“你这个样子对我没用的，反正我又不怕你。”在快要碰到晚风甜的时候，李莫言也是停了下来，道：“抱歉，我对你没兴趣。”
　　说这句话的时候，李莫言的眼睛就是扫着晚风甜的胸部，说对晚风甜没有兴趣，还看她的胸，这不就是明摆着说她的胸小吗？
　　“你！”
　　晚风甜当时就是指着李莫言说道，说话的时候，她的胸部就是往前面挺了挺，那个样子就是在说，你睁大着你的眼睛看好了，老娘可是有货的！
　　叮咚！
　　这个时候，电梯的门就是突然的开了，而晚风甜是全然没有注意到。
　　一开门，外面七八个人就是看到了晚风甜使劲的她的胸对着李莫言，那个样子，他们的也是识趣的点了点头。
　　“哎呀，我现在好像没事了，我不坐电梯了。”
　　“我也想起来，我刚刚上厕所好像没有洗手，我先去洗一下手。”
　　“喂，老王啊，我那个孩子你先帮我照顾一下，我等下才会回家，麻烦你了。

闲谈
　“行吧，看在你这么好心的份上，我就是同意咯，不然的话，也太不给我们晚风甜大美女一个面子了。”
　　李莫言也是油嘴滑舌的说道。
　　“得了吧你，你只要不给我捣乱就算是给我面子了，更不要说什么其他的事情了。”
　　晚风甜也是不吃李莫言这招，她马上就是将资料什么的都是打印了出来。
　　过了一会儿，资料打印完毕之后，晚风甜就是将资料递给了李莫言，道：“这些可都是重要的文件，里面还有我们工作室的机密，你可是不能丢了，丢的话，可是要出大事的。”
　　听着晚风甜的叮嘱，李莫言也是嗯了一声，文件这种东西的话，他自然知道是要好好的对待的，否则的话，日后若是出现了什么事情找不到文件可就是糟了。
　　“还有其他的文件吗？”
　　李莫言问道，这种东西还是要搞清楚的，到时候可不要落下什么东西了。
　　“没有了，接下来的话，就是只要等人过去就好了。”晚风甜又是说道：“噢，还有你到了华夏市的话，你要拿着这个东西去注册一下工作室，不然的话，就算是无证经营，我到时候可不想还来管你烂摊子。”
　　“切，我又不傻，我这种事情还是知道的好吧，你就不用说了，我到时候自然是会去弄的。”
　　李莫言也是说道。
　　“到时候等我把人给掉过去的话，你就是准备开始做你的公司把。”
　　这个时候，晚风甜也是说道，在这个时候，公司的这个事情肯定是要先去弄得，不然的话，这个事情要是托的话，可是会要变的更加的繁琐。
　　“行，我会准备好的，接下来的话，我们就是回华夏市区去把，我们还是先把这个事情先弄好。”
　　李莫言这个时候也是说道，这个时候也是要回去的，先把这个事情弄好。
　　“那我们就走把。”
　　这个时候，晚风甜也是说道，既然文件什么的已经是拿走了的话，现在也是可以先回去了，先回去的话，也是能够将事情什么的先弄好的。
　　弄好的事情的话，也是可以更好的抵御龙都那边的势力了。
　　之后，他们两个就是离开了晚风工作室之内，这边，晚风甜也是通知了他们公司里面的人，在李莫言这个分部的人，在今明两天就是要搬过去华夏市区那边。

被追踪
　“哼，你也不看看是谁坐在你的旁边，我跟你讲，我可是专业的。”
　　李莫言厄也是摸了摸鼻子，骄傲的说道。
　　“切，你就吹吧你，你这么久都没有打职业了，鬼知道你现在的技术怎么样了，说不定啊，你是连我都打不过呢？”
　　晚风甜也是一边开车，一边玩味的说道。
　　“没有你那么厉害，那我们两个要不要solo一把，如果谁要是赢了的话，谁就是答应对方的一个条件，好不好？”
　　李莫言也是说道，看着这个妮子如此的烈的话，也是要杀一杀他的凶气！
　　不然的话，这个妮子怕是不知道什么是天高地厚了。
　　“略略略，我才不会上你的当呢，你这个坏人，就是知道欺负我这样的无知少女，还真的是可怕的很。”
　　晚风甜也是戏谑了一声。
　　“我的哥，你是想让我把之前吃的东西都吐出来吗？你能不能告诉我什么东西叫做少女？”
　　李莫言上下鄙夷的看了晚风甜一眼，那个样，真的是看见鬼了一般。
　　“嘿，我说，你这个是什么眼神啊？”
　　晚风甜就是说道。
　　“得了吧你，不安心的开车，还偷瞄我？”
　　“要是你喜欢我的话，你就是直接说嘛，我不建议让你做我的小妾的。”
　　李莫言这么一说，笑得是更加的大声了。
　　而这边晚风甜一听李莫言这样说，脸都是黑了，这李莫言也是太不要脸的吧，她这么一个被无数公子哥追求的人，那排的队都是可以绕地球几圈了，谁会倒贴去做他的小妾？
　　除非是脑子瓦特了，不然的话，这辈子都是不可能的。
　　“你这个人，还真的是自恋到极限了。”
　　晚风甜也是嘲讽了一声，道。
　　“嘿，我说，有你这么说话的嘛我这是自恋嘛？明明就是对我自身实力的一种自信，你这人啊，就是在赤裸裸的嫉妒我，你知道嘛？”
　　李莫言也是当时回嘴说道。
　　“我嫉妒你？我嫉妒你什么，嫉妒你张的磕碜嘛？”
　　晚风甜调侃起人来，那个舌毒的功法也是不赖。

车子防撞吗？
　　“后面的车怎么了？”
　　晚风甜也是说道，在这个大马路上一辆车跟踪也没有什么吧，这难道还不让别人开车了吗？
　　“没有什么，只是他们是在跟踪我们而已。”
　　李莫言也淡淡的说道，好像是被跟踪了没有任何的事情一般，或许是他们就不是在跟踪他们。
　　“什么？”
　　晚风甜也是一惊，道，这个是什么时候被跟踪的，她怎么是什么都不知道呢？
　　“我说后面有车在跟踪我们，你没有听见吗？”
　　李莫言看着后面的车，也是说道，那去女人一看就是来者不善，所以李莫言的话，也是打算跟这些人一起来玩一把大的了。
　　“听见了，你以为我聋子吗？”
　　晚风甜也是着急的说道，那个时候她的连车的把手都是没有能够抓稳，一时间那个车都是开始有些的摇晃了。
　　“你给我开稳了，你不要慌，有我在这里呢。”
　　李莫言也是说道，在这个时候，他的脑子里面也是在想着各种对抗的方法，对面这么一车人里面的话，肯定是难以对付的，如果是他一个人的话还不要说了，但是有了晚风甜在这里的话，是有一点的不好动手的，毕竟在这边的话，是还要负责照顾一下晚风甜，又是不能够好好的经全力的去对那些跟踪他们的人。
　　“好，不过我们接下来要怎么办啊，他们肯定是不会一直这样尾随的，到时候他们如果是冲过来的的话，我们应该怎么办？”
　　晚风甜也是在不停的问道，嘴巴上面虽然是答应一心一意的开车，但是这样的话，遇到了这样的情况，她又怎么会是不担心呢？
　　“你说的也有道理，我想想，你先开车，我们现在不能够停下来。”
　　李莫言点了点头，说道，随后就是观察着周围的地形，在这样的情况下之下，他也是只好快速的想出来对策，否则的话，可是要糟糕了。
　　“好。”
　　晚风甜答应了一声，就是继续的开着车，没有之前那么的不稳定了。
　　这里差不多是与世隔绝的，这样的公路有一段是在民居之间，但是另外一个情况之下的话，就是跟现在一样的，一眼看去，就是眼不找村，后不着店的，这可是让李莫言有点着急了。
　　后面的车辆当中，那个司机见已经是跟着这么久了，他也是说道，都已经是到了这么荒无人烟的地方了，也是可以开始行动了，不然的话，到了有人的地方就是不好动手了。
　　“你等等，看看有没有比较好的地形。”
　　那个一身肌肉的，穿着一个皮夹克的老大就是说道，眼神就是看着其他的地方。
　　只要是看到了一个好的场地的话，他们就是会马上行动，他的车已经是经过了改装丝毫不用担心追不上的问题，所以的话，他们等的只不过是一个时间和地点罢了。
　　“这穷山峻林的，又是没有什么人，我们干脆直接动手吧，前面那个车里面，可是还有晚风甜那个小娘们呢。”
　　那个开车的人，一说到晚风甜的时候，他也是舔了舔嘴巴，这个晚风甜在她们的龙都里面，可是一个出了名的美人胚子，不知道多少的人都是想要一亲芳泽，但是无奈晚风甜的背景也是大，钱财也是极多，那些一个个的有钱公子哥都是想要把晚风甜搞到手，但是没有一个人最终得到了晚风甜。
　　在今天这样的情况跟之下的话，他们的人这么的多，这晚风甜还不是手到擒来吗？
　　“对呀老大，老司机他说的有道理，那个晚风甜可是相当的美妙啊，这要是能够来一发的话，我要是少活几年都是足够了。”
　　一个黄毛青年也是说道，说话时，眼中对于晚风甜的那种向往，也是让人根本就是按捺不住了。
　　“黄毛，你就省省把，要是说上的话，我们的老大也是第一个，你啊，就排到我后面去把。”
　　老司机也是哼哼的说道，心中却是已经想着和晚风甜腾云驾雾的样子了。
　　“我们老大在我的前面我没有意见，但是你的话，为什么要排在我的前面？
　　黄毛听着晚风甜要在他的前面被两个男的给那样，他也是心中有些的不舒服。
　　“嘿，我不说别的东西，就凭我下面的东西，我就是可以把你给比下去，怎么样你不服气吗？”
　　老司机提到这个事情的时候也是极为的自信，毕竟在提到这个事情的时候，他还是比较的骄傲的。
　　“如果说按照你这么说的话，我们的四弟可是要你强上不知道多少了。”
　　黄毛也是在一旁说道。
　　“那这样说的话，我就是第二个咯？”
　　四弟性格隐忍，一般他们两个在谈闲话的时候，他是不会说话的，今天提到了晚风甜的话，他也是有些的按捺不住了，这龙都的人谁不知道晚风甜的身材，还有那美丽的脸庞？
　　“哎，你是四弟，你就最后一个把，凡事还是要讲究一个辈分的。”
　　黄毛这个时候一听，又有一个人想要插队，他可是不允许了，当即就是站到了老司机的一边。
　　“我觉得也是有道理，老四你就等到最后一个吧。”
　　老司机也是笑了笑，道。
　　“好了，你们不要再说了，我们还没有将他们拿下，你们这个时候说的话，也是空话。”
　　他们的老大这个时候也是发话了，这句话一出来，其他的小弟自然也是不敢说什么了，他们四个人都是一起紧紧的盯着前面晚风甜的车子。
　　他们是丝毫都不敢动一下。
　　这边，李莫言突然就是看到了前面的一个转弯了，那个转弯之后，是看不到其他的街道，所以的话，这个也是一个好的反击的地点了。
　　他们也是不能够一直躲着的，万一后面的人要是加速跟上来的话，他们的情况肯定是要陷入被动的，与其到时候被动的反击的话，还不如现在就是主动的给予他们致命一击。
　　“你的车子防撞吗？”
　　李莫言这个时候也是冷不丁的问道。

中计
　这一问，可是让晚风甜当时就是懵逼了，这怎么就是要问防不防撞了？
　　她的车还没有开很久呢？怎么今天就是要报废了吗啊？
　　“你想要干什么，我的车还没有过很久哎。”
　　晚风甜也是说道，她实在是不知道李莫言脑子里面想的是什么东西。
　　李莫言也是扶额，都是到了这个时候，怎么还是关心车子的事情，女人啊女人，他李莫言还真的是看不懂了，这未免也太傻了吧，这是要命啊还是要车子啊。
　　“那我问问你，是你的车子重要，还是你的命重要？”
　　李莫言也是有些无奈的问道，这晚风甜平时不是挺聪明的吗？怎么到了关键的时刻，她脑子就是瓦特了一样？
　　“命...”
　　晚风甜也是说道，被李莫言这样一说，她也是知道刚刚她说错了话。
　　“那好，你等下到哪里的时候，你就停车。”
　　李莫言已经是看好了，停在那个地方的话，也是一个视野的盲区，这个地方也是非常的适合一个埋伏，只要停在那里的话，只要等着到时候的人一过来，他们就是知道这个地方的厉害了。
　　“我说你的车子防撞吗？要是不防撞的话，我的计策可是没有丝毫的办法了。”
　　李莫言也是说道，他的计策就是把车停在那个弯道的另外一边，只要后面的人已过去的话，他们就是直接撞到晚风甜的车子上，这车子要是防撞的话，那后面的人肯定是撞得很惨了，要是不防撞的话，那可能就是不行了，
　　计算是撞到了的话，也是达不到预期的效果。
　　“当然防撞了，你傻吧，好歹我这个也是宝马里面的好车，怎么是那些面包车可以抵挡的？”
　　晚风甜也是说道，这是在瞧不起她的车吗？
　　“好，既然是这样的话，那就是不错了，赶紧开车到那里去吧，到时候就是要见证奇迹了。”
　　李莫言一笑，晚风甜也是顺着他的意思开了过去，车速猛的就是提升了起来，在转弯的时候，她更是用了一个小小的飘逸，那个时候可是让李莫言都是小小的一惊，想不到在这个妮子的车技还是有一般的。
　　“老大，他们这是发现了我们，要准备逃跑了吗？”
　　老司机看着晚风甜开车的速度一下子就是如此的快，他也是看傻了眼，这是什么情况，明明之前一直都是很稳的，怎么突然就是要加速了你呢，更何况，那里是一个弯道，就是更加不应该加速了才对啊。

捶成煞笔
　皮夹克男摸了摸自己受伤的地方，那一丝丝的疼痛就是传到了身上，这可是让他眼神顿时就是变化万千，那眼中的一抹抹的犀利，，是有增无减，看着李莫言的那个样子，仿佛是要把他给吃了一般。
　　“老大，可不能把这个小子给放过了，把我们害的这么惨。”
　　一边，老司机也是目露凶光，他的眼神中都是无线的恶意，他们本来是要暗算一下这个李莫言的，没有想到，到头来却是被这个李莫言给暗算了，他们的心中别提是有多么的不爽快了，今天非得把李莫言给生吞活剥了不可，不然的话，是万万不能够消了心中的那口恶气！
　　“我知道。”
　　皮夹克男答道，随后他就是朝着李莫言那边走去，从他的身形来看，这个人并没有受到很大的伤害，由此可见，这个人必然是经过训练的，不然的话，怎么可能是有这么强悍的体魄呢？
　　李莫言的心中也是暗暗的咋舌，他以为只要两车相撞，想必他们定然是失去了所有的反抗的能力，没有想到他们居然是提前的跳车了，更加没有想到的事情是这个皮夹克男居然还能够自由的活动。
　　躲在暗处的晚风甜，看到了这样的一幕，心中也是很是慌张，毕竟在这个时候，她也是看到了那个皮夹克男是如此的变态，同时她的心中也是把柳华那边的人都是问候了一遍，居然是找了这么厉害的人来对付她，这不是就是想要她的命吗？
　　她以前以为这个柳华是只是傻而已，没有想到，他的心中却是如此的狠辣，不过是一个会议而已，居然是能够逼的他下杀手，今天如果是没有李莫言在场的话，她还不知道会被那群人怎么样，这个时候，她的心头也是对着李莫言有一阵的感激。
　　看着李莫言站在那里，跟那个皮夹克男对峙，她心头也是为李莫言捏了一把汗，她知道李莫言是有武功的，但是不知道那个皮夹克男是怎么样的，毕竟在这个时候，这个皮夹克男还能够站起来，这个人的实力什么的，是一定不容小觑的。
　　“小子，你胆敢坏我们的好事，你自然也是做好了死的准备了。”
　　皮夹克男走到晚风甜的宝马车前就是停了下来，对着李莫言说道，他那嚣张的气息丝毫没有因为撞车了而消退，反而，他被这样一激怒了之后，是更加的猖狂了，他怎么样也是没有想到，居然是被这个小子给摆了一道，他今天在他的小弟面前丢的面子，他是要一点点的找回来。

接下我一拳
　　“好啊你小子，你今天碰到我们的话，也是只能怪怪你自己怪你自己运气不好的，本来我们是要先解决掉晚风甜那个小娘们的，既然你来了的话，我也是只好收下你的项上人头了。”
　　皮夹克男也是大声的笑了起来，在这个时候，他们本来受命柳华的命令，是要先将晚风甜给搞到手，接下来再是去华夏市区直接暗杀掉李莫言，没有想到，这个时候的话，也是一箭双雕了，这样的话，也是不要他再去其他的地方在到处去找李莫言了。
　　一锅端掉，这钱什么的，就是直接来了，这可是相当美滋滋的。
　　“老大，不对劲啊，刚刚这个车里面本来是有两个人，但是这个时候，怎么就是只有这个里面了，那晚风甜那个小娘们呢，她哪里去了？”
　　这个时候，后面的四弟也是说道，他们摔下车来的时候，他们也是没有能够看到晚风甜的踪影，这一切都是只看到李莫言的身影，而那个晚风甜也是从到到尾都是出现过，他们也是觉得奇怪的很。
　　被四弟这么一提起来的话，他还真的是没有看到晚风甜这个人人，他随后就是朝着四面看了过去，看这个地方，左边是一个绝壁，而右边则是一望无际的森林，而这个时候的话，这个晚风甜的话，定然也是逃到了那个地方去了。
　　看着那个皮夹克男过来了，这个时候，晚风甜也是往后面退了退，生怕是被这个皮夹克男给看见了。
　　这个时候，皮夹克男没有看到晚风甜的踪影，又是将视线对准了李莫言。
　　“小子，你把那个晚风甜小妮子的下落说去来，我还是能够饶你不死，但是如果你不说的话，我们也是能够找出来，只怕到时候的话，我也是会将你抛尸在这里。”
　　这个时候，皮夹克男也是极为的嚣张，那语气之中的威胁，也是让人都是听了出来。
　　“那你去找吧，反正我也是一死，但是我也是不能够出卖我的神仙小姐姐。”
　　李莫言也是没有打算说出来，这句话一出来的话，就是让皮夹克男可是气的要跳起来了，这小子是死到临头了都不知道好歹吗？
　　“看不到你这个小子还是有些义气的，这样的话，我就是让你知道什么是死亡！”
　　皮夹克男看着这个李莫言是如此的冥顽不灵的话，他当时就是跑了过去。
　　而李莫言这个时候，李莫言眼神中的散漫也是陡然的变得犀利！
　　看着那皮甲克男也是一拳的轰了出来！
　　李莫言身形也是一弯曲，随后就是在扎马步，简简单单的一拳就是轰了出来！
　　那无比霸道凌厉的气息也是一拳轰了出来！
　　两个人就是瞬间的交叉在了在了一起，那之间的力道猛然就是死死的对抗。
　　两个人的筋脉都是爆起！那种力道的对抗，更是极为的狂暴，其他的人在一边看，两人都是看着两个人静止了！这虽然是静止了，但是这其中的力量，已经是充斥了他们几个人的眼球！
　　皮夹克男当时也是有些的惊讶，在这个时候，他也是知道了这个年轻人是不一般的了，能够跟他相抗衡的气力，至少是要练了十几年的功夫，从他那样的年龄来看，这可个人可是从小时候就是开始练武了！
　　如果是这样的话，那情况或许是不这么简单了，或许是要更加的复杂了。
　　这小子能够有如此强霸的力气，他后面的人人物肯定是背景不小的，不然的话，从小时候练起来的话，也是不可能有这么强力的实力，所以的话，他身后的背景肯定是不小的。
　　这个李莫言，看来是一定留不得的，如果是留下来的话，这日后一定是会成为这个巨大的祸患！
　　这可是很让皮夹克男心中都是有些的意外，这样的变化，可是让他都是很惊讶。
　　两个人再次使用气劲，那强劲的力道再次从两人的手臂内钻出，一股股的霸气都是四散开来。
　　唰！
　　在力量到达了一个极限之后，两人就是被对方的拳力推了开来。
　　“小子，你的功夫不错嘛！”
　　皮夹克男邪魅一笑，那语气中都是有着一种在刀锋上舔血的味道。
　　“不好意思，比你厉害那么一点。”
　　李莫言也是极为自信的说道，那个样子就是好像可以一击就是将皮夹克男给击倒一般。
　　而那个人自然也是冷冷的一笑，这小子虽然是有武功，但是他的战斗经验和我是完全不能比较的。
　　皮夹克男不知道是打了大大小小多少次架，最轻的都是挑掉了别人的手筋，要是比狠的话，眼前的这个毛头小子是完全不够看的。
　　“四弟，老司机，你们说，我们的老大能打赢那个小子吗？”
　　黄毛也是有些着急，一般来说，按照他们老大的实力来说的话，基本上都是一招把别人给打趴下的，但是这个时候李莫言却是和他们的老大对了一掌，而且是硬碰硬，丝毫没有退缩的那种，这可是他们从来没有见过的。
　　“老大肯定是能赢啦，那个毛头小子怎么又会是对手呢！”
　　老司机极为自信的说道，虽然他们的老大是摔下了车，但是影响肯定是不大了，这三个人中，只有他是跟了老大最久的，自然也是知道老大有多么的厉害了，想起他刚刚跟老大的时候，那可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，根本就是没有人能够拦的住他们的老大，而眼前就是一个乳臭未干的小子而已，断然是打不过他们老大的。
　　“老四你说呢？”
　　老司机见老四不说话，也是问道。
　　老四已经是被摔傻了，这老司机一问，他脑袋里面也是在嗡嗡作响，丝毫没有听见老司机在说什么，只是他的头还是在一直的点着。
　　“小子，你是这么多年来，第一次能够接住我一拳的人。”
　　那个皮夹克男也是说道，语气中也是透露出来他对他自己实力的极为自信的感觉。
　　“这么巧？你也是。”
　　随后，李莫言也是淡然说道，这句话也是让那个皮夹克男笑了，这小子是来开玩笑的把。

对拳
　“哟呵你小子还真的很有自信啊，你还敢口出狂言？”
　　皮夹克男也是说道，这个时候被李莫言这么一讲，也是让他的心中可是很气愤的很，他一个小子居然敢如此的狂傲，这今天他就是要让这个李莫言喂他自己的狂傲付出代价来！
　　“口出狂言，就你的话，还不配我狂，这点你应该要有自知之明的。”
　　李莫言也是淡淡的说道，他那个样子也是丝毫都是不把皮夹克男给放在眼里。
　　“哼，让你狂，今天我就打你的妈都是不认识你！”
　　说完那个皮夹克男也是狂傲的一笑，随后就是猛的冲了过来，那迅猛的速度，相比较之前的话，是没有丝毫的减退，看着他的势头的话，都是要比之前更是要更加的凌厉几分！
　　看着那个皮夹克男，李莫言也是没有敢放松，如果是其他的小弟的话，他自然是能够一拳打倒，因为看着那几个小弟的样子，就是知道那几个人是没有练过的，他也是能够轻易的击倒，但是现在的那个皮夹克男的话，肯定是一个练家子，李莫言也是不能够轻视的。
　　“今天也是最后一次看见太阳。”
　　李莫言也是怒的说道，说完就是冲了过去，那个气势可谓是相当的磅礴！
　　仅仅的刹那之间就是两人就是扭打在了一起，那迅猛的气浪瞬间就是席卷开来！
　　皮夹克男首先是来了一记重拳，不偏不倚，没有任何的花哨的动作！这是他对他自己实力的一个绝对是自信，也是一个对李莫言的一个蔑视！
　　这种的拳力就是一种最为迅猛的力量！
　　不加粉饰，但是却是充满最为狂躁的因子，这一拳的话，可是要让皮夹克男是血脉喷张了起来！
　　看着皮夹克男这样的一种气势，他也是瞬间都是将全身的力气也是调动了起来，李莫言挥拳而出，在两拳将要是接触的瞬间，李莫言就是化拳为掌，一下子接触到皮夹克男的拳头，在那样的瞬间，李莫言就是顺着一个力道将皮夹克男给猛的推开了！
　　皮夹克男见李莫言并没有全力相对，而是在一个极为紧急的时刻也是变换了招式，一下就是将他的力道给卸了下来，这可是让他万万都是没有想到的事情！这可是极为的让他都是觉得意外！
　　随后他就是来了一记强力的扫堂腿！
　　这记扫堂腿的话，也是将力道都是发挥到了一个顶峰的层次，乘着皮夹克男被他那么一潦倒，他就是一个扫堂腿，这样的话，也是让皮夹克男直接是倒地！
　　“大哥！”
　　那黄毛小子看到了这个场景，他都是极为的惊讶，他们的老大居然是被李莫言给放倒了？
　　这可是让他觉得极为不可思议的事情！这太假了，他之前和他们老大一起的时候，别人别说打到他们老大了，就算是他们老大的衣领都是没有能够碰到！
　　而这个李莫言居然是在瞬间的时候，就是把他们的老大给放倒了，这是一件多么让人不敢相信的事情！
　　“这李莫言的实力看来是不低的。

凶残
　“你这个样子是在说你那里只有这么长吗？”
　　李莫言见皮夹克男也是有一点忍不住了，又是继续嘲讽道。
　　“你小子不要太过分了！”
　　那皮夹克男说不过李莫言，也是只能够靠吼了。
　　“哟，还不服气吗？那你就继续来啊！”
　　李莫言也是淡淡的说道，这越是自然，越是平淡的语气，落到了这个皮夹克男的耳朵里面，就是极为的刺耳，极为的让人感觉到不爽，这个李莫言说话真的是太过分了。
　　他一下就是冲了过来，在冲过来的时候，他的脸上也是多了一抹阴冷邪魅的笑容，那个样子就像是电影里面的究极大反派一般。
　　“找死！”
　　李莫言也是喝到，随机一掌轰了过去，这么直接的冲过来，那皮夹克男是刚刚被他打傻了吗？居然是还敢这么冲过来，如果是这样的话，那看起来这个人也不过如此罢了，也是一个四肢发达头脑简单的人。
　　“看看死的人到底是谁？”
　　皮夹克男在离李莫言还有半米距离的时刻，当时就是从腰间掏出来了，那冷冷的锋芒直接就是刺向了李莫言的心脏位置！
　　这刁钻的位置还有这阴险的手法，让李莫言也是没有想到！
　　这皮夹克男居然如此的阴险！李莫言强行避开他的匕首，但是两者之间的距离还有速度太短太快了，皮夹克男一刀刺了过来，虽然没有刺中李莫言的心脏，但是也是在他的身上留下了一个极大的口子，鲜血也是在口子里面流了出来！
　　“小子，你不是很猖狂吗？’
　　皮夹克男见没有刺中李莫言，心头也是觉得有些奇怪，不过在半秒之后，他也是笑道，这个伤口的话，估计也是够李莫言吃一顿的了。
　　“畜生，来阴招！”
　　李莫言彻底的怒了，这个皮夹克男还真的是阴险的不行。
　　“莫言！”
　　这个时候，躲在了草地那边的晚风甜也是叫了出来，看着李莫言被刀子划中，那一幕在她的心头可是造成了一个不小的冲击力，她的眼眶内当时就是盈满了眼泪。
　　看着李莫言为了她的安全居然是受了这么重的伤害，她于心不忍！
　　“哼，臭婊砸，居然躲在那里！”皮夹克男冷冷的看了一眼晚风甜，随后就是说道：“别急，等我杀了李莫言，就过来享用你！你不用太着急了！”
　　“杀了我？那得看你有没有这样的运气！”
　　李莫言听着皮夹克男那一番话，心中更是气愤的很，一拳就是轰了过去！
　　这一拳也是蕴藏了他将近八成的力气，皮夹克男一看李莫言开始进攻了，他也是一刀直直的刺了过去。

意外
　“大哥，大哥，我们真的错了！”
　　那几个小弟一下子就是跪了下来，一个个都是急忙的磕头，那头就是跟个小鸡啄米一样的，一刻都是不敢停下来，生怕是会惹得李莫言有一点不高兴，要是惹得他不高心，他们可是不想像他们的老大一样，被废了手脚，这日后如果是躺在了病床，他们可是不敢想象那个场景。
　　“行了，你们滚吧！”
　　李莫言也是挥了挥手，看着那几个小弟这个样子的话，他也是不打算再去纠结什么了，毕竟他们也没有对他做什么事情，李莫言也是没有继续再弄下去了。
　　“好好好。”
　　那个几个小弟也是连忙的点头，一个个都是不敢再看李莫言了！
　　李莫言见他们没有敢再弄出来什么幺蛾子，他也是没有再去找他们的麻烦了。
　　当李莫言刚刚转身的时候，晚风甜的眼眸中就是出现了一个极为让她震惊的画面！那几个小弟，居然在张瀚明转身的时候，拿着一把冷冷的刺刀，就是直接刺向了李莫言！
　　“莫言小心！”
　　晚风甜这个时候就是大声叫到，她如果是再晚一点的话，怕是李莫言就是要完蛋了。
　　李莫言早就是做好的防备，像他们这样的小混混，恐怕最喜欢做的事情就是在别人的背后捅刀子了，所以的话，听到了晚风甜的那一声的提醒，他马上就是一个麻利的转身，马上就是看到了那三个小混混拿着匕首冲向了他，那个面目甚是狰狞！一个个的都像是要吃人的样子，他们看着李莫言转身了，但是心中也是不慌，都已近是到了这个地步了，他怎么可能是能够反应过来。
　　就等着李莫言被他们捅死，随后再是将晚风甜那个小娘们蹂躏一番！
　　“哼，你们真的是天真，既然你们想和你们的老大一样的话，我也是满足你们几个人！
　　说话的同时，张瀚明也是一脚踹了过去。
　　那三个人的头就像是葫芦一般的，一连串就是被踹了起来，那种冲荡的力量，就算是第三个人的话，也是受到了一个极为猛烈的冲荡！
　　他们三个人直接就是被李莫言这样一脚给踹在了地上，连动都是动弹不了了，这个力度的话，估计让他们得上一个重度的脑震荡应该是不成问题了。
　　“你出来吧，没事了。

美妙
　失血让他整个人都是处于了一个迷糊的状态，还好他是有一个良好的身体素质，不然的话，他可真的是要挂彩了。
　　“止血的东西.....”
　　晚风甜到处看，也没有什么东西可以止血，而且她平常车里面也是没有带什么药品，这次出事了的话，也是在她的意料之外，这真的是让她感到了手足无措。
　　这个时候，她就是想到了一样东西，她的贴身的文胸。
　　可是这个东西是她的私密的物品，若是拿了出来的话，未免也太过于.....
　　一想到了这个事情，晚风甜的心里就是纠结万分，她很想帮助李莫言，但是这个时候却是没有什么办法，所以的话，让她是陷入了一个两难的境地之中！
　　这样可是要怎么办啊！
　　晚风甜轻咬着红唇，眉头也是皱了起来，那个样子可算的上是楚楚动人了，可是这个时候，也是没有人会去欣赏的。
　　在几番的思想斗争之下，晚风甜最终是决定了帮助李莫言，毕竟李莫言都是付出了生命在保护她，如果她在是一点都是不知道报恩的话，那她就是一个白眼狼了！她晚风甜可不是这样的一个人。
　　想着，她就是将手伸到了自己的衣服里面去，将她的文胸给解了下来。
　　李莫言一看，当时就不知道那里还有那样一股子冲动的劲，在车灯下面，晚风甜那黑色的蕾丝文胸是显得如此的诱惑，还有晚风甜解开来的时候，那脸上一抹淡淡的潮红，更是让他心头悸动，要不是他现在受伤了的话，真的不知道他能不能够忍得住！
　　这未免也太让人血脉膨胀了吧！
　　“你不准看！”
　　晚风甜也是娇羞的喝了一声李莫言，这个动作还有这个做饭让她的脸都是红的不要不要的了，这真的是她做过的，最脸红的事情了。
　　李莫言也是将眼睛给闭上了，不过的话，他当然是没有真的完全闭上了，而是开了一条小小的缝隙，在其中看着晚风甜的样子。
　　将李莫言的衣服一点点的解开，他那完美的身材，凸起的腹肌，就是让晚风甜都是有着想要摸上一把的冲动，特别是配上小麦色的肤色，真的是让人更加的控制不住。
　　随后，她就是将文胸翻转了一面，将里面那柔软的地方就是盖在了李莫言的伤口之上，文胸里面的材质是可以吸水的，所以的话，自然也是可以帮助李莫言止血。

过夜
　“记住了，你如果是敢把就的事情说出去的话，你就是死定了。”
　　晚风甜比了比小拳头，嘴巴也是嘟囔着。
　　现在就是只有两个人在这里，而且是在一个荒郊野外的地方，他们两个孤男寡女的，这个事情如果是说出来了的话，她之后就是没有脸混下去了。
　　“行啊，我都说了是替你保密了，你怎么不相信我呢，我这么纯洁可爱的一个人。”
　　李莫言也是说道，看着晚风甜的那个样子，他也是笑了起来。
　　“你还笑我，你这个人还真的是不可理喻啊！”
　　那时，晚风甜也是气的打了一拳过去，这一拳直接就是打在了李莫言的伤口上，直接是让李莫言痛的叫了出来。
　　嘶！
　　李莫言是倒吸了一口凉气，这对受伤的他来说，简直就是一记灵魂的暴击，这晚风甜还真的是不带脑子出门的女人啊。
　　“你没事把....”
　　看着李莫言那个痛苦的表情，晚风甜也是反应过来打到了他的伤口，当时内心也是自责起来。
　　“痛，好痛啊，赶紧帮我揉一下。”
　　李莫言那个表情别提装的是多么的真的，这个样子的人才不去当演员真的是可惜了。
　　晚风甜一听李莫言这么一说，当时用她那纤细的小手很是害羞的拿开了她的文胸，随后又是撅起嘴来，吹着热气吹到李莫言的伤口之上，那个样子真的是小心翼翼的。
　　让人绝得很可爱，很是有一种想要保护的欲望。
　　别说，在晚风甜细细的吹拂之下，李莫言的伤口真的是没有之前那么痛了。
　　“行了，行了，不用吹了。”
　　李莫言也是说道，这晚风甜什么时候这么听话了，以前她可是不管说什么都是要顶嘴的，但是现在的话，却是温顺的就像是一只小猫咪一样，这让李莫言也是觉得挺意外的，这样的情况，他还是第一次遇到，如果不是因为这次受伤的话，他还真的是不知道晚风甜是内心如此细腻的一个女生，这让他也是刷新了对晚风甜的认识，这个女孩，还是不错的。
　　“你没事了吗？”
　　晚风甜这个时候也是担心的说道，看着李莫言的那个样子的话，好像是还是很痛，所以的话，她的嘴巴还是在吹着。

新的征程
　这个消息一出，让很多的人都是心灰意冷了，都是纷纷说要退出游戏，但是这样的话，他们还是想到了有李莫言复出了，虽然最近李莫言是没有什么动作的，但是他们的心中仍旧是相信，李莫言会带着他的队伍再一次的达到一个世界的领先的水平，在这个时候，他们也是在一直等着。
　　如果说，连李莫言都是无能为力的话，他们心中的那团对于电竞的热爱的火苗也是该熄灭了。
　　十几天一晃而过，李莫言所代言的公司也是开张了，伴随着这次公司的开张，李莫言代言的王者荣耀的广告也是相应的推出！
　　不管是在大街上，还是在餐馆里面，凡是有电子屏幕的地方都是有李莫言代言广告的身影。
　　很多的人看到了李莫言的广告，心中那团被韩国队熄灭的火苗又是再一次的燃烧了起来。
　　他的广告语也是成了许多人口头禅了，“别放弃，还有人在坚持！”
　　这句话也是李莫言想要说给那些因为被韩国战队打击的已经是退游的人，他这句话就是在告诉他们要坚持下来，他李莫言已经是回归了，所以的话，还是有时间有机会的，千万是不要放弃了。
　　正像李莫言所说的那样，很多的人受到了李莫言的启发，也是回归了王者荣耀，他们相信，伴随着李莫言的复出的话，他们也将是迎来本国王者荣耀的一个新的世纪，为了这个新的世纪，他们也是准备开始了。
　　在这个时刻，他们也是需要一个新的首领，其他的首领已经是不行了，他们的心中都是只认准李莫言这样一个人。
　　所以的话，李莫言的名气是再一次的传遍了大江南北，很多的人都是希望在来年的舞台上面，见到李莫言的身影，这样的话，他们心中也是会极为的骄傲。
　　一夜之间，好像是许多的事情都已经是改变了一般，很多的人也像是重新拾到了信仰一般。
　　龙都柳家商会
　　“你们是怎么办事的？”柳华看着那几个人，真的是成事不足败事有余，居然是连晚风甜一个小娘们都是解决不了，这群人是一个傻子吗？
　　“柳少爷，你有所不知，那个李莫言是真的能打，我们老大都是被打成了那样，而且我们也是摔下车来了，这才造成了失误。”
　　那几个小混混也是不敢再说什么了，他们将这件事情搞砸了，想必柳化也是不会轻易的放过他的。

吴诗允的身份
　　进了拍广告的公司之后，他们也是尽快的开始拍摄东西了，说道拍广告还真的是一个费心的东西。
　　大概是花费了两三个小时的时间，他们才是把这个广告给拍完了。
　　刚拍完了广告，也是没有什么其他的事情了，所以的话，他也是没有其他的事情了。
　　嘟嘟嘟.....
　　这个时候，李莫言的手机也是响了，打开一开，居然是吴试允打来的电话号码，这个吴诗允平日里都是不会如此的，没有想到，今天却是打了一通电话过来，这可是让李莫言觉得有些意外，随后，他也是接通了电话。
　　“喂，诗允，你打电话过来干嘛呀，是不是想我了？”
　　李莫言也是笑着说道，这个妮子一般都是不找他的，今天这是怎么回事，难不成是他的魅力太大了吗？
　　“呸呸呸，你说什么啊，我才不是想你了。”
　　吴诗允也是说道，这李莫言真的是，怎么越来越自恋啊，以前他都不是这个样子的，怎么现在就变成这个样子了。
　　“哎呀，你想我了你就直说嘛，我又不会怪你，而且我也不是那种封建腐朽的人呐。”
　　这边，李莫言也是一笑，还别说，调戏吴诗允的话，心里是真的挺爽快的。
　　一想起来吴诗允那个害羞的样子，他也是不自觉地一笑。
　　“你呀你，你就贫嘴把。”
　　吴诗允也是哼了一声，道。
　　“我贫嘴吗？我这不是在说实话吗？”
　　李莫言也是继续说道，不知道吴诗允这个妮子到底是想要干嘛。
　　“我不和你闹了，我有事情找你，你过来一下吧。”
　　吴诗允这个时候就是说道，这个李莫言可真的是太皮了，这要是继续和他聊下去的话，可是要收不了场了。
　　“啊？去你家？你想干嘛？”
　　李莫言这个时候也是说道，这是天大的福利吗？一个美女居然是要约他去她家？这等天大的福利，这可是可遇而不可求的。
　　“你脑子里面又是乱想了吧。”
　　吴诗允也是哼哼了两句，这李莫言脑子里面装的都是一些什么东西啊，说什么话都能够跟那种事情扯上边来。
　　“我没有乱想，你才乱想咧，你说个地方吧，我马上就来了。”
　　李莫言也是说道，听着那个妮子的语气的话，是有一些紧急的事情要说的，但是李莫言仔细一想的话，是没有什么必要的事情啊，这到底是什么事情呢？
　　“行吧。”
　　随后，吴诗允就是说了一个地方，正好这个地方离市中心也不是很远，所以的话，他也是不必要再大费周章的去其他的地方了。
　　“吴叔，张叔，我那边还有一点事情，我要先走了。”
　　李莫言也是说道，在这个时候，他也是准备走了。
　　“好好好，你先去忙吧。”
　　张云龙也和吴达也是点了点头，说道。
　　既然李莫言有事情的话，而且已经是拍好了广告，也没有其他的事情了。
　　“行啦，我也是走了，拜拜。”
　　李莫言也是挥了挥手，随后就是打了一辆车到皇朝大酒店那边，开了他的野马之后，就是朝着吴诗允说的地方走去了。
　　这个小车虽然是不贵，但是也是有着一定的看点的，这一路上，也是吸引了其他人的眼球。
　　开着车，到了一个湖边的地方，这里就是吴诗允所说的地方了。
　　还别说，这里的环境还真的是很好，这个时候的话，他也是第一次到达这个地方，还别说，倒是别具一番风格的。
　　这时，吴诗允就是站在了湖边，一袭素衣模样，等待着李莫言的到来，听着那淡淡的汽车轰鸣声，她也是知道李莫言过来了。
　　将车停靠好了之后，李莫言也是朝着门口的方向走去了，一到湖边，他就是看到了站在那里的吴诗允。
　　湖边的风轻轻的吹拂而过，那清风吹过她的秀发，也是别具一种风格，那样子就像是天上的天仙一般。
　　“嘿，诗允，我到啦。”
　　李莫言也是在这里挥了挥手，说道，看着吴诗允的那个模样，也是让人怜惜的很。
　　“你到啦，过来吧，我正好找你有事。”
　　吴诗允这个时候，也是挥了挥手，笑道。
　　“你这是唱哪一出呢？”
　　李莫言也是说道，在这个时候，他也是走了过去，这可是第一次跟吴诗允的单独相处啊，那必须得是有绅士风度一点的，
　　“进来吧。”
　　吴诗允看李莫言那个一本正经的样子，也是说道，随后就是瞟了一眼李莫言。
　　那个样子当然也是让李莫言看到了，嗨呀，他本来有意要装装比的，没有想到这个吴诗允怎么就是一点也是不吃这一套呢？
　　“这可是白瞎了我的情调了，这个妮子到底是不吃这一套啊。”
　　李莫言也是暗暗的吐槽了一句，随后就是跟着吴诗允进去了。
　　随后，到了房子里面吴诗允也是坐了下来。
　　那个样子也是严肃的很，这个让李莫言看过去的话，也是觉得有些不一样的。
　　这个情况也是让李莫言有些摸不着头脑，这到底是什么情况？刚刚不是还在开玩笑吗？怎么一下子就是这么严肃了，这可是让李莫言有点不能够适应。
　　“你到底是有什么想法啊，我怎么就是想不到。”
　　李莫言也是说道，随后就是坐在了吴诗允的身旁。
　　“我要跟你说一个重要的事情。”
　　吴诗允也是说道，那个眼神也是严肃了起来，这样的时候，也是让李莫言有些的摸不着头脑了。
　　“想必，我的身份的话，你也是知道的，你也是怀疑了。”
　　吴诗允也是说道，这个时候，李莫言的身份什么的也是暴露了，她的身份要是再不说的话，也是不行了，毕竟一个大的局势摆在了面前，她也是只好这样了。
　　“哎，这个的话，我就是略微有一点怀疑的啦。”
　　李莫言不想将这个情况搞僵，他也是带着开玩笑的语气说道，那个样子也是极为的搞笑。
　　“恐怕不只是一点点吧。”
　　吴诗允早就是想到了这个情况，之前的时候她就是被李莫言再三的追问过，那个时候有张予涵在旁边，而且那个时候，李莫言的身份什么的，也是没有公布，所以的话，她也是不会将她的身份公布出来的，这个时候她也是觉得可以把她的身份说出来了。

技术顾问
　“哎，是有那么一点点的多啦，不过，你一个女孩子，你又没有经过什么特殊的训练，但是却有这么高超的技术，这也是让我怀疑的很。”
　　既然晚风甜都是这样说的话，他也是没有其他好隐瞒的了，毕竟在这个时候，也是说出来为好的。
　　这件事情，也是没有必要再躲躲藏藏了。
　　“说实话，你还记得几年前的那个人吗？”
　　吴诗允这个时候也是说道，那可是一段相当古老的回忆了，不知道李莫言那个五大三粗的人能不能够记得住啊。
　　“我靠，姐姐，这几年前有这么多的人，我怎么才会记起来你。”
　　李莫言也是摸了摸脑袋说道，他虽然是怀疑吴诗允有点的奇怪，但是他也是只在记忆之中依稀有那么一个人影，但是的话，实在是想不出其他更为清晰的人像了。
　　“你，李莫言！你怎么这样啊。”
　　吴诗允被李莫言这么一说，也是生气的很，当时就是有些不开心的说道。
　　“我怎么样了啊，本来就不是我的不对嘛。”
　　李莫言也是嘿嘿一笑，淡淡的说道，他也是真的记不得那个记忆中的人的名字了，要是知道了的话，他早就是将吴诗允的身份给说出来了。
　　“那几年前的人，你可能是不记得了，但是我却是记得清清楚楚的，那次你还差点败给我们战队了，不是吗？”
　　吴诗允看着李莫言那个样子的话，也是说了出来，看他那个样子，他是真的不记得了。
　　“什么，你难道就是？”
　　李莫言瞬间就是想了起来几年前的人，那个女人只出现了一次，李莫言的本来是想要找他的，因为那个人实在是太难找了。
　　他今后也是想再找那个人，但是因为他却是被商业圈其他的人给暗算了，所以的话，也是没有其他的时间和机会让他去寻找了，今天被吴诗允这么一提起来的话，也是让他猛然加间就是想起来了那个几年前的人！
　　那个他的脑子中一直想寻找的人，那个人是唯一能够找出他的战术弱点，还有他的技术上面失误的人，居然是她！
　　“我擦，这可真的是众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处！”
　　李莫言这个时候也算是知道了吴诗允的身份，别提是多么的开心了！
　　“你啊你，怎么开心成这个样子了？”
　　吴诗允看到李莫言那个笑起来的样子，也是说道，这个李莫言还真的是跟个小孩子一般的。

闹事
他后面的小弟本来是很慌张的，看到来了一个人，气势是如此的足，想必应该是一个高手，但是看到李莫言这样一拳打出来之后，他们也是笑了，这是在干嘛，这小孩子在玩过家家吧！
　　啪！
　　为首的大汉在和李莫言的拳头交接之时，只觉得好像是打到了钢筋铁泥上面一般，那拳头头就好像是一个大货车一般，猛的就是轰到了他的拳头之上，顿时他的拳头就是噼里啪啦的一阵响，里面的骨头全然是被震碎了，他的整个人也是瞬间倒飞了出去，他的血也是嗖的从嘴角彪了出来。
　　那一套动作，就像是镜头慢放一般，虽然慢，但是很有冲击力！
　　几个人的嘲笑的声音刚刚响起，这时他们脸上的嘲笑还有各种嚣张就是化成了一惊讶，那惊讶让他们的脸色都是吓白了，这是什么样子的力气，一下子就是把他们的老大给打飞了？
　　这个样子看来是伤的不轻啊！
　　几个小弟就是下意识的往后面退了退。
　　那个罗天不是跟他们说只是一个手无缚鸡之力的男的吗？这一拳打出来，完全是可以杀死一头牛啊，这还叫做手无缚鸡之力吗？本来是想要揍别人一顿的，没有想到，却是被别人反过来给揍了。
　　“大哥，小弟们知道错了，求你绕过我们。”
　　“大哥，小弟有眼不识泰山！”
　　“大哥，小弟不知道您这尊大佛，所以才冲撞了您！”
　　“大哥，小弟们再也不敢来找你的麻烦了！”
　　后面的四个小弟，立马就是服软了，李莫言这样的拳头，他们可是不敢在承受一拳，光是看着他们大哥受的那一拳，就是从骨子里面发出来的疼痛。
　　“哼！”
　　李莫言并没有管他们，而是一步步的走了过来。
　　这时，躺在床上的晚风甜在不停的抽泣着，她被扒的只剩下了贴身的衣物，就好像是被别人给欺凌了一番似的。
　　她看着李莫言一步步走过来，一下子就是蜷缩到了被子中，由此可见，这几个对晚风甜的打击是有多么大了！
　　李莫言没有说话，就是简简单单的看了几个小弟一眼。
　　砰砰砰砰！
　　四个小弟一下子就是滚了下来，各种哀求声就是接连不断。
　　“姑奶奶，我们错了，求你让大哥放过我吧！”
　　“我们的错，我们罪该万死！”
　　“姑奶奶，求您网开一面，别和我们这些小弟计较了！”
　　“姑奶奶，您快和大哥说说吧，不然我们就完了。”
　　他们看着李莫言的样子，就是一尊火阎罗一样，一个个就是扇起了自己的耳光，那扇的是啪啪的响。
　　一个个都是用力的很，扇的脸都是一个个鲜红的手巴掌印。
　　“好了，你们是谁派来的？”
　　李莫言叫停了他们，质问道。
　　“我们”
　　那几个小弟梗塞了一下。
　　“嗯？不打算说？”
　　李莫言弄的手一阵响，他们一看，顿时就是招了。
　　“我说，是那个罗天，他个我们一个一万块钱，让我们上了女的，还有，打断您的手。”
　　一个小弟说了说来。
　　“你也不看看你们几个歪瓜裂枣的样子，还学别人做**？”
　　李莫言也是嘲讽道。
　　“对对对，您教训的是。”
　　那几个小弟哪里还敢跟李莫言顶嘴一个个都是像小鸡啄米似的点着头。
　　“这样吧，你给你们一个人两万，你们帮我废了他！还有他的车，也给我砸了，怎么样？”
　　李莫言冷冷的说道，对付这些混混，钱是最有用的，还有一种就是威慑力，这下，李莫言两样都是有

来警队吗？
　所以的话，他们这次是有绝对的把握了，是一定能够将李莫言给制服了，这样的话，也是能够向柳华那边交差了，否则的话，可是要出乱子的。
　　“赶紧的过来，到大爷这里跪下，不然的话，我就要让你们知道什么叫做痛苦，不仅仅他一个人，其他的人也是要受苦。”
　　老司机也是凶神恶煞的说道，这个时候，他这个李莫言还想要翻起什么大浪不成？
　　“受苦？你这时在开玩笑把，我看你未免也太不知好歹了。”
　　李莫言也是说道，这几个小混混是真的不想活了不成，对付他一个人也就是算了，居然是要拿他身后的人来威胁他？这可是让李莫言最为不爽的，他们这样做的话，无疑就是在找死，就是在挑衅李莫言的底线！
　　“快点，我数三个数，你要是再不给我跪下来的话，我就让你好受！”
　　老司机也是疯狂的叫嚣着，这样的情况之下，他就不相信李莫言还能够怎么样。
　　这给他三个数，也是给他一次机会，要不然的话，当时就是要把他们这个牌面给砸了！
　　李莫言也是冷冷的一笑，随后就是走了过去，他身体正好是好久都没有活动过了这样以来一来的话，是正好给他们一点颜色瞧瞧，不过的话，这次他可是不会留一手了。
　　看着李莫言乖乖的走了过来，老司机也是大笑起来，出来的总是要还的，这个李莫言以前这么嚣张，是时候让他知道什么叫做社会了，他老司机的心狠手辣可不是盖的，他今天带了这么多人过来，就是让他知道，他老司机是李莫言惹不起的。
　　李莫言一步步的走向了那群社会人士，也是让其他的人都是为李莫言捏了一把汗，她们都是不敢看，也不敢想象会发生什么事情。
　　“快点给老子跪下。”
　　老司机一吼，就是将那长长的铁棍指向了张翰明。
　　那气势甚是高调！
　　李莫言正准备向下的时候，他的腿间就是猛的发力，整个人犹如是一个弓箭一般的弹射了出去，就是一秒中不到的时间里，那老司机直接是被李莫言一拳就是打的向后飞了出去，直到他痛的在地上打滚起不来的时候，都是不敢相信李莫言居然有如此高超的实力！
　　猛，实在是太猛了！
　　他们公司的人都是看的楞了，这未免也太猛了吧，这是他们的人董事长，还是武林高手啊！这功夫真的是让人不敢相信，实在是太厉害了！
　　那黄毛男见到这个情况，手中的西瓜刀就是猛的劈了下去，李莫言眉锋一转，一手就是探了出去，直接猛在空中稍微的停顿了一下，随后就是猛的一打，那强猛的力道，直接是让黄毛男手中的西瓜刀啪的就是掉落在了地上。

重要的事情
　　“额.....这个还是算了把，我没有这个兴趣。”
　　李莫言也是挥了挥手，说道。
　　今天的这个事情的确是太过于让人意外了，他也是没有想到柳华商会那边的人居然是还会出来，看来他们那边的人，也是不打算放过李莫言了，这些人还真的是心机重的很，这日后的生活，可都是要小心一点了，否则的话，出现了这个情况可是要糟糕了。
　　“那行吧，日后如果你想的话，你就来找我吧。”
　　那个警队的队长也是知道李莫言没有这个想法，既然是这样的话，他也是不会勉强的。比较这个东西全部都是要靠自愿的。
　　“你们都没事吧？”
　　李莫言也是对着她们问道，他可不想让他的手下留下什么不好的印象。
　　“没有...没有。”那一个个女员工都是傻了，都是呆呆的点了点头，也是没有再说其他的事情了，她们的董事长未免也太暖心的了吧，在这样的情况之下，居然还是问她们有没有事情。
　　“今天大家受惊了，就早点下班吧。”
　　李莫言也是说道，这样的情况下的话，还是要让她们好好的休息一下的，这样的话，她们明天才是有更好的干劲。
　　“耶！好啊，谢谢董事长！”
　　一听这个情况，她们一个个的高心的就是跳了起来。
　　看着她们一笑的话，李莫言也是挺满意的。
　　.....
　　第二天，这春风和煦的，也是让人心头一暖，今天没有什么事情，所以的话，李莫言也是可以好好的休息一番了，不然的话，到了有事情的时候，可是没有办法好好的休息了。
　　可是就当李莫言刚刚是要躺下来准备休息的时候，他的手机就是响了起来，他这个时候也是相当的郁闷，在这个时候，他真的是要崩溃了，这是谁打了电话过来啊，好不容易有一个美好的早上，本来是可以好好的休息一下的，怎么就是有人来闹腾了。
　　他也是相当的不耐烦的拿起来了手机，看了一眼上面显示的人，他瞬间就是紧张了起来。
　　“喂，龙老，您有什么事情找我吗？”
　　李莫言也是李克伟精神百倍的说道。
　　“有的，你不会还没有起床吧。”
　　那边，龙老也是问道，现在的年轻人都是一睡觉的时候，上午都是没有了，不知道李莫言是不是也是这个情况。
　　“当然，我当然起床啦，我都准备出门了，不知道龙老你找我有什么事情啊？”
　　李莫言也是心中一虚，慌忙的说道，在这个时候，如果是说他还没有起床的话，那他肯定就是凉了。
　　做人嘛，有时候就是要“诚实”一点的。
　　“我这里有一件大事要和你说，你现在来我这里一趟吧。”
　　龙腾也是说道，随后他就是看了看手中的那张票。
　　“行，我马上就过来，请问，龙老你还在龙都吗？”
　　李莫言也是问道，如果是去龙都的话，他就是要小心一点了，至少也是要叫几个人来的，不然的话，他可是不知道那个柳华会想出来什么招式搞他。
　　这还是要小心一点为好的。
　　“没有，我今天正好有事情，我就是华夏市区里面，你来国际公园吧。”
　　龙老也是说道。
　　“好的龙老，你等着，我马上就来了。”
　　之后，李莫言也是一个激灵就是从床上面跳起来了，这龙老找他的话，他可是不敢放鸽子啊。
　　收拾了一下子后，李莫言开着他的跑车就是赶紧赶去了国际公园里面了。
　　...
　　国际公园
　　龙老一人坐在这公园之内，看着一群老人在那里练着太极，另一群年轻人在跳着舞，他则是在晒着阳光。
　　这样的日子还是挺舒服的。
　　就是在他刚刚正在看着其它的人的时候，一旁却是走来了几个社会青年，一个个的都是穿着皮夹克，一个紧身裤，还有一双豆豆鞋的。
　　“老头，滚吧，这里小爷我包了。”
　　为首的那个社会青年也是说道，一副墨镜戴在了他的脸上，那个样子也是社会感十足的，他以为自己就像是古惑仔里面的大哥大一样，他想要做的位置，这个老头不得乖乖的让出来吗？不然的话，就算他是一把年纪的老骨头，他也会给这个死老头一点颜色瞧瞧的。
　　“年轻人，你们可不能够这样，你看我都一把年纪了，找了位置休息一下，你们这样做，不太好吧。”
　　龙老也是笑了笑，没有和这几个社会青年计较的意思，他要是特意要弄这几个人的话，一个电话就是够他们受的了。
　　“滚开！听不懂我们大哥说话是吧！”
　　另外一个穿着豹纹紧身的社会青年也是走了过来，对着龙老就是一阵大吼，那唾沫星子都是飞溅了出来，
　　他们这几个人早就是打好点了，今天这里有那些漂亮的妹子来这里跳舞，他们也是可以趁机欣赏一下他们的舞姿，再者那些女生跳舞穿着也是暴露，他们找了这个位置是正好能够拍下来她们女生不经意间所显露出来的美好画面，之后更是可以找这群女生来消遣一下，所以的话，这么一个绝佳的位置他们今天也是坐定了。
　　“哎，年轻人，你们不要这么的冲动，有什么事情的话，我们还是可以好好的交流的，如果是这样的话，我也不好跟你们交流了，对不对？”
　　龙老也是不愠不火的说道，正是龙老这样不急的样子，让他们心头的怒火是更加的燃烧了起来。
　　他们几个人也是见龙老不想让座位的话，也是懒得和他说些什么话了，当时就是准备一脚踹过去，让这个老不死的东西知道什么叫做社会！
　　吱！
　　正当他们打算动手的时候，一辆金黄色的跑车就是一个神龙摆尾稳稳的刹车刹在了他们的面前，让他们几个人都是看傻眼了，这种跑车他们可是只能怪够做梦想想了，要是能够开上一回的话，那是不可能的。
　　这么拉风的跑车，得吸引多少妹子的眼神啊！
　　那个为首的社会青年一见豪车来了，顿时就是心中生起了一个计策，当时就是停下了手，指着龙老恶狠狠的嚷了一句：“你给我等着，死老头，等我们干完这一票再说！”

给点教训
　随后，他就是走向了那辆金黄色跑车的前面，那几个社会青年一看，也是懂了他们老大的意思，一个个的就是互相使了一个眼色，点了点头，就是走了过去。
　　那老大走到了李莫言的车前，对着车的前盖就是一阵的敲，他的小弟也是一个个的张牙舞爪的冲着里面的李莫言嚷道。
　　见他们这个情况的话，李莫言也是摇了摇头，这又是一群要闹事的傻叉啊！
　　这要是不给他们一点教训的话，怕是不知道什么叫做天高地厚啊！
　　李莫言也是直接开了车门，随后就是走了出去。
　　那几个人社会青年一见车主是李莫言，而且是这么的年轻，当时就是邪魅的一下，这下可是有的敲了，这要是不让他出点血的话，他们这个社会就是白混了！
　　“喂，你小子没有看见我们在这吗？你是不是瞎了？”
　　那个老大就是走了过来，调子是老高，那对着李莫言说话的鼻孔都是快要伸到天上面去了，恨不得是把鼻孔对着李莫言的脸。
　　他以为摆出这样一副社会人的模样，就是可以唬住李莫言这样胆小怕事的人。
　　“你们在这里怎么了，这里也没有说什么不让停车啊。”
　　李莫言也是说道，这几个人还真的以为带了一副墨镜，然后穿了个小马甲就真的以为自己的社会人，真的是没有什么好怕的了？
　　而那几个人明显就是过来挑事的，见李莫言这样说，他们的气焰是更加的嚣张了，在这一片的地方，他们从来都是一个老大级别的人物，这一片的老头老太太就没有一个人不服气的，今天来了一个开着豪车的人就是敢和他们嘴倔？
　　要是真的惹得他们生气了，这车子都是要砸了他的。
　　到时候如果还来道歉的话，可就不行了。
　　“停车？你说的倒是好听，你撞到我们的老大了，你装什么啊，赶紧赔钱，不然车子都砸烂你的。”
　　豹纹青年也是极为高调的说道，那一双豆豆鞋子都是翘的老高，气势也是相当的高。
　　“赔钱吗不过，要钱没有，要命倒是有一条。”
　　李莫言也是说道，居然是要账都是要了他的头上了，而且这一个个的社会人都是瘦的跟个柴一样，他怎么样也是没有想到，这群人的胆子居然这么大，看来今天的话，是要给他们一点教训瞧瞧了。

诺顿电竞学院
　　“靠，你小子今天就是死定了。”
　　那墨镜男就是向前一挥手，他后面的小弟都是朝着张翰明那边跑去了。
　　见那几个人一跑过来，那就是要打他的气势，李莫言也是淡淡摆出了姿态，那几个人一过来，一个个弱不禁风的样子，让李莫言也是笑了，这几个人也是太搞笑了吧。
　　他们的面部都是峥嵘的很，一个个都是想着要把李莫言给打成一个残废。
　　李莫言一笑，出手间，还没有过一分钟的时间，只听着那些人一个个的惨叫，一个个的都是没有碰到李莫言一下子，就是被他的给打的鸡飞狗跳的了。
　　那个老大看着他的几个小弟躺在了地上，他看的人都是已经杀掉了，这个人太叼了把！他们在社会上面浪迹了这么久，还是第一次见过这么猛的人，这个样子也未免太叼了吧！
　　这身手绝对不是轻易间能够锻炼出来的，在这个时候，那个墨镜男青年也是慌了神，他的这几个小弟弟一个个都是太不堪一击了，一下就是被李莫言给打的躺在了地上，连动都是不能够动弹一下了。
　　这个时候，他也是瞬间慌了神了，嘴巴都是哆哆嗦嗦的，一句话都是说不出来了！
　　“怎么，你还想要我赔钱吗？”
　　李莫言在这个时候，一点点的就是走向了那个带着墨镜的老大。
　　那个老大一见李莫言是如此的凶猛，当时就是把眼睛摘了下来，当初的气势是一点都没有了，现在他见了李莫言的话，就是跟见了一个老大一样的。
　　“不...不用了....“
　　那个带着墨镜的人也是哆哆嗦嗦的说着，他承认他这次浪迹这片江湖这么多年来，第一次觉得怕了，这个李莫言真的是有点恐怖。
　　“那你赶快滚把，要是再让我见到你这个样子，欺负弱小的话，你可能就不是这个样子了。”
　　李莫言也是说道，这个人还真的是不吃苦头不知道什么叫做不好惹。
　　“好....好....”
　　那个墨镜男也是一点都不敢再嚣张了，语气瞬间就是低沉的很。
　　墨镜男赶紧跑了之后，李莫言也是淡淡了看了一眼那些倒在了地上的人，随后就是朝着龙老那边走了过去。
　　“龙老，让你受惊了。”
　　李莫言也是赔笑着说道，这几个人还真的是不知好歹，居然是到这里来找麻烦，这样的话，而且居然还是让威胁龙老，这样的话，他可是不能够忍了。
　　“没有没有，不过，能够有幸见到莫言小友的功夫，也是让老夫极为的佩服。”
　　龙老也是笑着说道，既然他们两个都是无碍的话，也是没有必要再去纠结什么东西了，不过这个时候，这个地方也是不再适合他们两个谈论事情了。
　　随即他们就是走到了另外的地方，在一条风景优美的小路上面一边散着步，一边谈着话。
　　“莫言，我这里有一张来自国外诺顿电竞竞技学院的邀请函。”
　　龙老在这个时候就是说道，他也没有拐弯抹角的，实话说，当他接受到了诺顿电子竞技学院的邀请函之后，也是意外的很，要想到，这个诺顿电子竞技学院是几年前成立的，那个时候，李莫言也是正好退役了。
　　那诺顿电子竞技学院中，聚集了全世界之内，最为优秀的电子竞技的选手，而且这个学校一向是非常的隐秘，做什么都是不会向外透露出一点的信息，所以的话，他们能够寄来一张诺顿电竞学院的邀请函，也是让龙老极为的意外。
　　“啊？什么是诺顿电竞学院，这个我怎么没有听过？”
　　李莫言也是问道，这个学院他之前在比赛的时候，一点的名声也没有听到过，不会是什么邪恶的组织把，他这么一个国家的栋梁，可千万不能够让这个学院给欺骗了。
　　“这个啊，你有所不知，我来给你慢慢解释一下吧。”
　　龙老也是知道这个学校的事情李莫言肯定是不知道的，就连他对这个学校的了解也不是很多，要不是他有着电竞协会会长的名头的话，是更加不可能知道这个学院的信息的。
　　将这些他了解的情况都是和李莫言说了一下之后，李莫言也是点了点头，在这个情况之下，没有想到居然是来了一个诺顿学院的邀请，这可是让他万万没有想到的事情，如此一来的话，他真的是要真正去的想一下那个战队的事情了。
　　“这个学院为什么是要突然的邀请我呢？”
　　李莫言也是问道，在这个时候，他是没有一点的战绩的，就连一个战队也是没有，他这样要是去的话，也未免太不好了吧。
　　“你想想，我们华夏国的能人，就数你一个了，你如果去了的话，就是代表我们国家了。”
　　龙老也是说道，在这个时候，他还是希望李莫言能够去的，毕竟去了的话，不仅是对这个国家有益，而且对李莫言的个人的发展也是有很大的好处的，所以的话，龙老也是特意的让李莫言的过来了。
　　如果这个事情不重要的话，他也不会特意挑时间来和李莫言说的，既然是和他说了的话，就是让李莫言也是去一下这个学院里面。
　　如此一来，让李莫言提升了技术的话，要是李莫言起来的话，说不定是能够拿下来一届全国世界联赛的总冠军，能够拿下来的话，是最好不过了，如果不行的话，也是给了他一次锻炼的机会。
　　龙老知道李莫言想要为电竞争光，他和自己有着一样的希冀，所以的话，这次机会来了，他也不希望李莫言就这样轻易的放弃了。
　　“行，龙老，如果能够去的话，我一定是会去的。”
　　李莫言也是回答道，这次的机会是如此的珍贵，他也是知道的，所以他也是不会浪费的。
　　“行，这个时间的话，就在下个星期，你拿着这张邀请函去华夏市区的机场，就会有人来专程接你的。”
　　龙老在这个时候也是叮嘱道。
　　“不过，龙老，我还想问问，这张邀请函的话，只能怪让一个人去吗？”
　　李莫言也是问道，如果只能怪让一个人去的话，那他情愿是不去了，毕竟在这个时候，他是要培养战队的，一个人的话，始终是不行的。

商量情况
　“不知道，那个邀请函上面还没有讲清楚，不过的话，你如果是想要其他的人去的话，你可以去试一下的。”
　　龙老也是说道，由于这个诺顿电竞学院实在是太过于神秘了，让龙老也是不知道那么多的事情，多带几个人这种事情行不行的话，也是只能够去了才知道。
　　“那行吧，到时候我去看看，这几天我把这个事情先安排一下，如果是可以的话，到时候我也是可以一个好的应变。”
　　李莫言也是说道，这个诺顿学院他也不熟，说不定到时候真的是可以让其他的人一起去，要是没有准备的话，怕是到时候就是不行。
　　“行，那我们就是把这个事情说好了，你到时候可一定要记得去。”
　　龙老也是点了点头，说道。
　　这个事情说完了，他们两个人也是走了。
　　.....
　　到了他的房间之内，李莫言脑子里面也是想着其他的事情，现在要准备弄一下队员的事情了，这个是最为重要的，如果一个战队连一个队员都是没有的话，就像是一个空壳，一个空壳战队，去说什么要打比赛的话，是绝对不可能的。
　　人员的话，里面可能是要五个队员，然后再加上至少两个预备的队员，一个技术指导的。
　　队员的话，他自己算上一个，夏雨涵算上一个，还有刘田也能够算的上一个，这样的话，也不过才是三个人罢了，别说预备的人，就算是一个正式的战队的话，人都是没有集结起来。
　　这还是一个很让人苦恼的事情，如果没有能够弄好的话，是绝对不行的。
　　还有的话，吴伟也是能够算的上一个队员的话，这样一来，就是可以算的上是四个队员了。
　　这次的话，还是有一个，这个人到底谁呢？
　　“张予涵！”
　　对呀，他怎么就是把张予涵给忘记了呢，那个妮子要是知道他把别人带过去，但是不带她的话，估计是要把李莫言给打死了，那小嘴不知道在夜里面是要把他给埋怨多少遍。
　　这样一来的话，只是缺少两个替补的队员了，但是眼下的话，直接去诺顿电子学院估计是找不到人的，因为这个时候时间也是不多了，而且找队员的话是不可能，所以的话，他也是不准备在这个星期之内找到两个替补的。

人选
　予涵：莫言哥哥，你的意思是想要我们和你一起去参加这个诺顿学院吗？
　　张予涵也是很通达人的心意，所以的话，她也是知道李莫言为什么说主这句话了，一般他提到了这个事情的话，就是跟他们有关了。
　　李莫言：对的，我之所以邀请你们过来的话，就是跟你们说一下，我准备让你们们和我一起去参加这个学院，毕竟这是一次很难得的机会，如果是想要赢得世界级联赛的比赛的话，他们就是要参加这个学院的。
　　如果不是没有参加那个学院的话，他也是知道，获胜的几率是会要小上很多的，因此，如果想要让一个队伍获得一股很全面的联系，还有一个很全面的提升的话，不进行一个系统化的训练则是和很难的。
　　这也李莫言为什么要提出来一个让他们一起去的一个想法。
　　一个战队最为重要的事情就是战队之间的人与人之间要和睦相处，这样的话，才能造就一个很好的配合，如果一个战队之间，每一个人都是不互相配合，就比如说在打团战的时候，一个辅助不保护adc，一个有开团能力的英雄，却是在后排猥琐的话，这个团队估计就是没有什么救药了，李莫言和他们相处都是极为的融洽，每个人虽然认识的时间不到一年，但是他却是知道，这些人都是极为信赖的，如果不是这样的话，李莫言也是不会找他们的。
　　伟少：啊？真的啊，不是吧，我去，我去！
　　李莫言：你想去你就去啊，你不要骂人啊。
　　伟少：我勒个去！师傅你也这个人啊，未免也太bt了吧！
　　李莫言：你们去不去？不去的话，可是过了这村就没有这个店了。
　　刘田：去啊，去啊，我当然去了，队长，你就说个时间吧。

怀疑组织
　与其是这样的话李莫言倒不如每个月都是往家里面寄钱回去，这样他们也不用在田里劳作了，这样的话，在乡下，也是有人可以陪他们聊聊天，这样一来，他们既不用做什么体力活，也是不用担心没有什么人陪了，村里面有那么多的父老乡亲都是可以陪他们的，就不用担心他们孤独，没有人交流的事情了，人嘛，总是要有人陪着唠嗑的，不然的话，可是要生锈的。
　　其实李莫言早就是想要把二老给接过来了，只是他每天都是忙着学校还有那些个战队的事情，所以的话，也是没有什么时间去陪他的爸妈，如此一来，他也是将这个事情往后面拖延了，谁想要是一拖再拖，始终都是没有接他的爸妈过来，这个时候本来是想了的，但是这个时候，他却是要去诺顿电竞学院，他的心中仍旧是放不下那个电竞的事业，他也是在心中都是默默的念叨着，这次他再给他自己一次机会，面对那么强悍的对手，还有国人对自己的希望，他打算是再博最后一次，如果这次他参加了诺顿电竞学院都是失败了话，可是就再也没有机会了。
　　就算是让他的父母到了城里来的话，也没有什么人陪他们，他们二老也是找不到什么好玩的地方，这样一来，与其让他们在这里发呆的话，倒不如是在乡下活的自在逍遥，寄给他们钱的话，他们想吃什么就是可以吃什么，想要去哪里玩就是可以去哪里。
　　其实，李莫言也是想了一想叫晚风甜去诺顿电竞学院的事情，但是因为晚风甜那边的事情实在是太多了，这个电竞洽谈大会一出之后，她的公司的风向标什么的，都是要改变了，所以的话，她也是需要即使的做出来对策，还有一些应对的冯方法，以前她是只有龙都这边的公司要管，但是现在的话，李莫言一去诺顿电竞学院，恐怕就不止这点事情要干了，毕竟他这边的分会肯定是不能够去的了，更不要说什么管理了，他不能够管理的话，那个担子自然也是落到了晚风甜的身上了，他也想过让张云龙和吴达来弄一下这个事情。
　　但是他们那边，既有一个高科技的事情要弄，又是一个联合华夏市区企业的事情要弄，李莫言之前很多的事情都是麻烦了他们，如果没有他们的话，他的事情恐怕到了现在还是只进行到了一半罢了，另外一半的话，肯定是没有麻烦的。

好女人晚风甜
　　李莫言也是装腔作势的叫了一声，要是晚风甜在他面前的话，他李莫言保证一定是要给这个晚风甜一个好果子尝尝....比如说火龙果啊，苹果啊什么的，可甜了。
　　“你就不要给我贫嘴了，你说吧，你这一去的话，不知道是要多久，我这得替你管多久的烂摊子啊！”
　　晚风甜也是话说了一半，这另外一半的意思，就是要看李莫言他灵光不灵光，这要是不灵光的话，她晚风甜可是不会帮她的。
　　“这.....到时候小的我回来了，一定是请晚风甜大姐胡吃海喝，想买什么买什么！”
　　李莫言说出这句话，心头都是一阵的痛，这可是要了他的老命啊！什么都买，什么都吃，他自己都没有这么豪华过。
　　仔细算来，这个妮子可是坑了他好多次了，如果不是因为这个事情太仓促，没有时间了的话，他肯定是要坑回来的，不然他的心里可是一点都不好受。
　　“好，既然你这个同志的态度是如此的诚恳，同样，更重要的是我们两个人的革命友情是如此的深厚，我也是就勉为其难的替你这个同志接下来这个烂摊子吧！”
　　电话那头，晚风甜也是笑了起来，李莫言这点是真的没得说的，每次说请客这件事情，他也是没有拒绝过，其实，就算是李莫言不答应，她也是会帮李莫言的，她真正看中的是李莫言这个人的人品如果一个人的人品不好，就算是他复出再多的东西，她晚风甜也是不会买账的。
　　因为上次李莫言奋不顾身的救她的事情，在她的心中，已经留下来了一个很深刻的印象了，所以的话，这次到了她帮李莫言的时刻了，她也是该义不容辞的。
　　“跟你说，我这样一去的话，可能至少是一年都不会回来了，你要是管理这两边的事情的话，真的可能是会比较麻烦你，你知道吗？你一个人女孩子，我也不希望你太累了，你这里要是有事情的话，你就去电竞协会找龙腾会长，我会跟他通好气，叫他帮你的。”
　　李莫言也是郑重的说道，在这个时候，他的心中也是略微的泛起来了一种不一样的感觉，说不清，也道不明！
　　“我知道啊，你怎么婆婆妈妈的，跟个老女人一样？”
　　晚风甜也是毫不留情的吐槽道，她或者吐槽的技术是真的没谁的，简直是狂暴的一匹！
　　“你这个人，是敬酒不吃吃罚酒是吧，倒时候你要是遇到什么困难了，你可不要哭鼻子噢，那个时候我怕是远在重洋之外，已经是有心杀敌无力回天了啊！”
　　李莫言也是说道。
　　“行了，省省吧你，我也没有指望你能够帮上什么忙来，你不要给我添乱就好了。”晚风甜也是继续嘴犟。
　　“不过，你真的是要过一年才会回来吗？”
　　晚风甜这时，画风突变，她的脑海之中一下子就是想起来了和李莫言的时候，这不是爱情，但是比爱情更加珍贵的友谊，想到这个情况，她的鼻子也是一酸，在这个时候，她的心中本就是一个女孩子，想到了离别的场景，心中自然也是过意不去了，所以的话，她的心中也是变得多情起来。
　　“当然了，我这还没有走呢，你怎么就是开始悲情起来了，我这样要是真的走了的话，你不得哭成一个泪人了？”
　　李莫言听到晚风甜那边的声音，也是笑道，这晚风甜还真的是一个刀子嘴，豆腐心，这个女人，不会是爱上他了吧，不过的话，也难怪啊，他这么帅气的一个男孩子，有女生喜欢的话，是一个在正常不过的事情了。
　　“你要死了啊，每次都是破坏气氛。”
　　晚风甜听李莫言这么一说，心中也是暗暗的骂着李莫言的不解风情，这都是什么时候了，居然还是在这里开玩笑！
　　“我这不是怕你太伤心了吗？说真的，这一路走来，真的很感谢有你帮助！”
　　李莫言并非不解风情，只是有些事情，他的风情并不是对所有人都是会说出来的，有些的人，他不懂，你对她做再多的事情，说再多的话，也不过是一个狗屁罢了，这样的人，显然是不值得李莫言动情的，但是晚风甜的话，她真的是不一样，真的是一个特别的女孩子，她能够每次都是站在李莫言的身边，而且都是默默的鼓励着她，在最为危机的时候帮助她，不得不说，这真的是一个值得动风情的好朋友，挚友！
　　除了张予涵之外，晚风甜恐怕就是可李莫言玩的最好的人女人了，不过他们两个之间的感情不像是男女之间，更像是兄弟之间一般，那种浓浓的情谊，是怎么样也说不清，道不明的。
　　这一走，两个人心中想必都是有一些的不舒服，但是的话，这有事没有办法的事情，毕竟双方都是知道，这次的离开之后，大家都是朝着一个更加美好的方向去发展了，这次的离别，是为了下次的更好的相遇，他们两个人的故事，还没有因此而结束，这个时候，他们两个人的心中，也是想着，要让对方别的更好，这样的话，至少以后可以活的惬意一些，不用每天都是舟车劳顿。
　　“我这都是应该的，也是有了你的帮助，所以我的公司现在的人气，还有我们公司的产品才是一路高升，如果没有你的话，这一切也不可能来的如此的迅速。”
　　那边，晚风甜也是说道，这个时候，他的心中是很明白的，毕竟在这个时候，双方都是将心声袒露了出来，这些埋在心底的话，要是现在不说的话，这日后等李莫言去诺顿电竞学院了，怕是真的没有机会再说了。
　　“对了，我跟你说个事，你这一走的话，这和张家和吴家两家合作的事情，也是要交到你的肩上了，这两家现在已经是冰释前嫌了，但是不排除有一些那种心怀鬼胎的人在其中捣乱，你还是要小心一点的，如果是发现了那些人的话，你也知道该怎么做的。”

父母的情
李莫言也是叮嘱道，在对付人这方面，他相信，晚风甜在公司里面混了这么久，肯定是比他要有经验的，而且跟这个妮子相处了这么久，李莫言也是知道她的智商定然是不低，所以的话，他还是很放心把这种事情交给她去办的。
　　“我知道，我会注意的，倒是你到了诺顿电竞学院那边的话，也是人生地不熟的，不要再用你那个牛一样的脾气对别人了，不然的话，你都不知道会不会被别人给打死去。”
　　晚风甜也是提醒道，不过这个妮子的提醒，还真的让人听着都是有一点想要揍过去的意思，李莫言发誓，这晚风甜如果是一个男人的话，一定是会被他给揍扁的。
　　“你这个妮子说话怎么就是这么带刺呢？”
　　李莫言也是毫不留情的吐槽道，这个晚风甜也是，都是到了最后了，居然还是在这里说什么让人觉得郁闷的话。
　　“怎么了啊，我可是实话实话的，你这是在故意的挑我的刺吧！”
　　晚风甜也是娇气的说到，她那个小鼻子啊，简直是要挑到天上面去了，那个样子真的是让人哭笑不得的。’
　　“我才有没有嘞，是你吧，我以前怎么就是没有教训你一顿，你这个人还真的是气人啊，你知不知道人气人，气死人啊，算了算了，我这么大度的一个人的话，就是不和你计较了，免得的到时候你又赖我身上。”
　　李莫言也是扶额道，这个女人还真的是恐怖的很，三言两语就是要威他，他可是心中慌乱的很。
　　“切，你就自恋吧你。”
　　晚风甜也是哼了一声，随即就是扯开了话题，和李莫言一起去闲聊其他的东西了。
　　随后，他们两个也是说了一些其他的事情，李莫言将要安排的东西全部安排好了之后，也是挂断了电话，随后就是准备了一些其他的东西，毕竟要去国外了，很多的东西是会和国内不一样的，要是没有什么好的准备的话，恐怕到时候就是完蛋了。
　　这几天李莫言也是在直播中过了一段的时间，随后就是打了十万块钱给他的爸妈用，这一下的话，他们一年的费用都是足够了。
　　李莫言的父母收到了儿子寄来的一笔巨款，当时他们二老心中是又开心，又是觉得奇怪，连忙就是打电话了过来。
　　“儿子，你怎么寄了这么多的钱过来？”
　　二老在那边也是说道，这个时候，他们也是有些惊讶。
　　“你是不是干了什么不应该干的事情，儿子，咱们虽然是穷，但是我们活的正直，我们虽然是农村的，没有城市里面的人那样懂的享受，但是我们却也是过的同样的舒服，我们一直是教育你做人要脚踏实地，不能够做什么不符合法律的事情，你一定要听进去啊!”
　　这时，他的妈妈直接就是说道，那个样子的话，也是他们极为担心儿子的。
　　“妈，你们不用担心啦，我这是做电竞赚的钱，用来孝敬你们二老，你们不用怕，这些钱的来路都是很正常的，我绝对没有违法啦。”
　　被他爸妈一说，李莫言也是哭笑不得的，这二老也是太过于谨慎了吧，他们的儿子给他们钱花，还是一副小心翼翼的样子，好像搞懂他是进了一个传销组织一样的。
　　这些钱可都是李莫言正大光明过来的，可是没有偷也没有抢，这不是十万罢了，他们就是这样了，这要是说了他买了车子，又买了房子的话，他们二老岂不是要把他送进警察局里面去了嘛？
　　“这是真的嘛？我们的儿子赚了这么多的钱啊！”
　　李莫言的母亲一听到她儿子说的话，心中别提是多么的开心了！
　　都说望子成龙，望女成凤，这可是天下父母的共同的心愿，这样一来，知道她的儿子能干，她心中也是欢喜万分的，才读大学就是能够赚到这么多的钱，这让她可是开心的不得了了。
　　“是的，妈妈，你就把你的心放在肚子里面把，你的儿子，真的是没有坑蒙拐骗。”
　　李莫言也是说道，这母亲怎么就是不听他说话呢？
　　“好啊，我的宝贝儿子，你能够赚这么多的钱，妈妈是真的替你感到高兴，太好了，你刚刚出生的时候，那个算命的先生就是说道，我们的一个儿子，可以抵得上十个！你小时候，犯了错，你爸爸拿着藤条要打你的时候，你就说爸爸别打我，我会赚好多的钱给你们用。”
　　这个时候，他的妈妈也是高兴的很，他们的儿子实在是太能干了！
　　这时，李父也是接过了手机，说道：“儿子，你又重新搞电竞了？”
　　上次，他也是记得他的儿子虽然是得了一个什么总决赛的第一名，但是他们儿子却是一点也不开心，而且一连就是一年多都是这样的状态，导致他的学业都是受到了很大的影响，这让他这个做父亲的可是操碎了心，这个情况，让他们全家上下，不管男女老少，都是揪着一颗心，那颗心也是一吊就是有一年的时间，这个可是让他们全家一年都是没有过什么好日子，这次李莫言在次从事了这个行业，作为他的父亲，李奈何也是感到担心。
　　“是的，父亲这个事情，我也是早就打算和你们说了，但是我一直是因为忙于各种时间，也是没有时间和你们说，今天我有了时间，也是和你们说一下，爸爸，你再给我一年的时间，如果这次再是不成功的话，我就是彻底放弃这个事业。”
　　李莫言怕他们二老担心，也是说道，这语气也是很诚恳，他不愿他的父母为他的事情担心了，所以也是不想再像上次一样了。
　　“你真的确定了吗？孩子，这个事情可不是简单的，你要考虑的更加的全面啊，毕竟你上次“
　　他的父亲也是没有说出来其他的话，李莫言自然也是知道其他的含义了，他知道他的父亲这是在关心他，这样一来的话，他也是知道他的父亲也是不愿意让他再那样了，毕竟上次是让李莫言受了很大的挫折。
　

准备出发
“父亲你就不要担心了，我都这么大了，考虑的事情是更多了，我也会将事情给布置好的，你的儿子既然在这里吃了一次亏，就不会再在这里摔倒了，你要相信你的儿子才对。”
　　李莫言也是说道，他这次确实也是做好了齐全的准备，之前的时候，他还太小了，不知道电竞也是如此的混乱，一股脑的就是钻入了电竞里面，只知道在那里打比赛，而其他的事情都是忽略了，别人有广告找他，他都是因为要比赛，或者是因为正在准备比赛，直接就是把别人给推了，丝毫都是没有考虑到什么影响力不影响力的问题，因此的话，他最后也是吃到了那个后果，所以这次李莫言也是做好了万权的准备，现在不管是在商界还是在电竞界的方面，他李莫言都是有了极为稳定靠山，如此一来的话，他也是不用慌了。
　　“儿子，你自己做的决定，做父亲的肯定是会要支持你的，只是希望你能够小心一点，要是遇到了什么困难，你就来找我，虽然我也不是什么大人物，但是我也是可以为你提供帮助的，记住，爸爸永远都是你的后盾。”
　　那边，李奈何也是说道，他的这个儿子，他可是看的比什么都重要，可是不能够再受到什么伤害了。
　　“好的，父亲，我记住了，你的儿子会小心的。”
　　李莫言也是说道。
　　之后，他们也是唠着家常，将这些的事情都是说完了之后，李莫言心头的担子也是轻了许多，毕竟父母这关他是最担心的，他们要是不同意的话，李莫言也是会为难的很，但是他们这边已经是同意了，所以的话，他的心头也是不用再想那么多不重要的东西了。
　　过了几天，就是到了约定的那天了，那天他们也是到了约定的地方了。
　　过了不久，他们的人也是全部都是到了，一个个的看起来都是神采奕奕的，看来他们也是将这个事情跟父母说了，而且都是同意了，不然的话，也是不会这样的。
　　张予涵的身后，他的父亲也是来了，实际上，除了远在他乡不能来的父母，其他人的父母都是来了，毕竟他们的儿女今天就是要出远门了，这做父母的心中自然也是很担心的，在这个时候，如果还不抓紧看两眼的话，怕是这一年都是没有什么机会了。
　　“莫言，你过来一下。”
　　这时，张云龙在那边也是招了招手，对着李莫言说到，这个时候了，他也该嘱咐一些东西，都说可怜天下父母心，这张云龙自然也是很担心他的女儿。
　　李莫言一听，也是跑了过去。
　　“莫言，这一去不知道什么时候能够回来，你作为予涵的男朋友，到了那边的话，也是需要你多照顾一下，我们这边有事也走不开，所以的话，还是要靠你了。”
　　张云龙也是深沉的说到，在这个时候，他也是重重的拍了拍李莫言的肩膀，那眼神中全然是对李莫言的信任。
　　这是两个男人之间的约定。
　　“放心吧，岳父，我会好好照顾予涵的。”
　　李莫言也是拉起来了予涵的手，对着她一笑。
　　“嗯，有了你的照顾的话，我也是能够发下心来了。”
　　张云龙看着他们两个人也是笑了起来。
　　“爸，你就这么放心你女儿交给他吗？”
　　张予涵这个时候也是开着玩笑说到。
　　“我当然放心了，不过，这主要的还是你自己放心吧。”张云龙也是朗然的笑了几声，他女儿的心思他是再懂不过了，这二十几年来，他的女儿都是很听话的，但是之前在他和他女儿将跟李莫言断开关系的时候，她的女儿居然是宁愿几天都不吃饭，跟他作对，直到是饿晕了，这个妮子之前还没有这么倔强过，到了今天，他也是知道他的女儿对李莫言的感情的真挚的。
　　而且李莫言的为人，他更加是清楚不过的，有这样一个女婿去照顾他的女儿的话，他也是放心了。
　　两个人外出，讲究的就是一个互相扶持，如果两个人都互相嫌弃的话，这两个人想必也是支持不了多久的。
　　“爸，你说什么呢？”
　　张予涵也是娇声道，被这么一说，她倒是觉得有些尴尬了，那一张俏脸也是浮现了一摸潮红。
　　“女儿啊，到了那边的话，你可是要好好的跟莫言相处啊，他是有一个好男孩，爸爸之前对你做的事情，你就不要放在心上了，那些都是爸爸的不对。”
　　说到这件事情的时候，张云龙也是低下来头，毕竟这个事情他们的不对。
　　“没事爸爸，我知道你是为了我们的家族，我也能够理解。”
　　张予涵也是点了点头，在这个时候，她也是将那件事情给忘记了。
　　“你们两个一定是要好好的。”
　　张云龙的心中纵然是有千般的不舍，作为一个男人，他的眼泪也是忍不住的掉了下来。
　　“我们知道。”
　　他们也是异口同声，相信他们两个的感情，也会是很坚定的，毕竟一起是经历了这么多的事情。
　　这时，打飞机出口那边，就是来了一个外国人，穿着一个比较传统的欧式的服装，他的胸口还是贴了一个校徽，这个校徽是圆形的外观，但是里面却是设计了一个奖杯，那个奖杯的样子很奇怪，很难辨认，只能怪依稀的看出来。
　　李莫言一看，就是拿起来了之前龙老给他的邀请函，那个上面也是有很多相同的标志，就是他胸前的那个标签，就是一模一样的，所以，李莫言也是确定这个人就是诺顿学院派来的人了。
　　“我先过去看一下，那个人应该是我们要迎接的人了。”
　　说完，李莫言也是跑了过去。
　　跑到了那个面前，李莫言仔细一看，他胸前的那个标志，也是很显眼，如果没有看过的话，就是那个诺顿学院的标志！
　　“你好，请问你是诺顿学院的人吗？”
　　李莫言也是问道。
　　那个外国人人高马大的，但仔细是一看的话，是一个安详的老头，“是的，我就是诺顿学院的，你们接待人，也是你们日后的辅导员。”
　

规矩
“你是辅导员？”
　　李莫言也是问道，辅导员这种事情，也就相当于一个队伍里面管事情的人物，就相当于一个班主任一般，但是他并不会教你技术，而是帮你去争取锻炼的资源和机会，这样的话，就是一个辅导员要做的事情，所以的话，李莫言看到了这个人，也是肃然起敬了。
　　“是的，小伙子，怎么我不像是一个辅导员吗？我的名字是诺丁。”
　　那个老头也是开着玩笑说道，都说外国人幽默，这句话要是放在了国内的话，就是带着一种嘲讽的意思，这就会让这个辅导员雷霆大怒，但是现在的话，跟这个外国的老头交流也是不一样的，至他给李莫言的第一感觉的，还是觉得很好相处的，所以的话，李莫言也没有什么觉得异样的不舒服的感觉。
　　跟辅导员的关系是一个很重要的事情，毕竟到了那边的话，李莫言也是人生地不熟的，所以也是要跟辅导员打好关系的，但如果辅导员是一个只喜欢摆架子的人的话，李莫言可是一点都不想和他交流，但是这个时候的话，看到了这个老头，也是觉得他很好交流，这让李莫言也是很愿意和他打招呼。
　　“像，当然像了，诺丁辅导员你好，我叫做李莫言，不过我还要问一个问题。”
　　李莫言也是说道，毕竟这个诺顿电竞学院的话，也不可能他一个人去。
　　“我只有一张诺顿电竞学院的邀请函，但是我想的话，这要是一个人去的话，肯定是不行的，大家都知道诺顿电竞学院是一个学电竞的地方，如果是一个人去的话，想要玩好电竞想来也是比较难的，所以我觉得，我还要带几个去。”
　　李莫言也是说道，他这个东西如果辅导员也是不愿意接受的话，那他也是不会愿意去的。
　　“行，当然是可以带人去了，李莫言我认识你，你是一名很优秀的王者荣耀的玩家，我们诺顿学院也是看中了，才会来找你的，否则的话，我们也是不会这么大老远过来，你应该知道我们诺顿学院向来都是比较隐秘的。”
　　诺丁老头也是笑着说道。
　　“我知道，诺顿学院可是一所很专业的电竞学院。”
　　李莫言也是回答了一声了，既然这个条件都是同意了的话，也是不用说什么了，他的条件也是满足了。
　　“好的，既然你知道了的话，你就先把你的朋友们叫过来的吧，我们的飞机也快要走了。”
　　诺丁老人也是说道，他们的学院飞机只允许停留在华夏市区半个小时，这可不能够逾时的。
　　“我们的飞机，你说我们学院有专属的飞机对吗？”
　　李莫言的问道。
　　“是的，时间不多了，你先叫你的朋友们过来吧。”
　　诺丁也是再次提醒道。
　　“好的，我这就去，稍等我一下。”
　　李莫言心中也是暗暗的咋舌，能够拥有一架私人飞机，这是多么厉害的事情，由此一见的话，这个诺顿学院定然就是不一般的。
　　当李莫言跑过去的时候，也是将情况都是讲了一遍，那些个过来送人的家长也是带着一缕不舍的眼神，看着他的儿女离开。
　　等着这边道别了一下，李莫言也是带着他们来到了辅导员的面前。
　　简单的自我介绍了一下自己，诺丁辅导员就是带着他们赶去飞机上了。
　　到了飞机上，也都是有些惊讶，这诺顿学院居然是有一个专属的飞机，还真的是觉得有些意外，单单是从这一点来看的话，就是知道，这诺顿学院就是不简单的！
　　这一下也是让大家的心中都是有了一些的底，他们之前都是没有听说过这个诺顿学院，心中还是有点慌的，不知道会不会被骗了，但是这样一看的话，就是一个很好的情况了，至少是不会被骗的，而且这个老头说他是他们的辅导员，看来也不是骗人的。
　　“各位，我之后就是你们的辅导员，你们在诺顿学院有什么事情的话，就直接来找我就好了，诺顿学院可是一个比较严格的学院，如果是不按照来的话，可是有惩罚的。”
　　诺丁也是笑着说道。
　　他们心中自然也是明白，，无不成方圆，所以的话，在一个学院里面最重要的自然就是了，如果没有的话，很多的事情说出来也是白费的，因为人数太多了是很难驾驭和管理的，所以的话，就是要来框住人。
　　“诺丁辅导员，那我们学院一般是培养什么电竞人才呢？”
　　这时，李莫言也是问道，这培养什么人才，就好比是在大学里面选专业的一般，既然是专业的话，自然也就是有热门和冷门之间的区别了。
　　“各种游戏的职业选手或者是顶尖的选手都是会被我们诺顿学院给选中的。”
　　诺丁也是说道，他们的诺顿学院虽然没有建立很长的时间，但是这个时候，他们的电竞学院也已经是发展很快了，几乎所有所有的职业选手都是在我们的学院里面的。
　　“原来是这样的，那岂不是里面的竞争是很激烈吗？”
　　李莫言也是说道，如果竞争不是很严重的话，那也是没有什么催人上进的动力，也不是什么的好的地方的。
　　“是的，每个学院都是按照一个淘汰的赛事来的，每一个月内，都是会有一个战队互相之间的比赛，如果另外一个战队失败的话，将会是答应另外一个战队的条件。”
　　诺丁辅导员也是在不停的介绍着，也是不耐其烦的。
　　“而且，如果是输了的话，是可能战队里面的人都是被挖走的，如果一个战队连续失败三次的话，就是要面临停赛的风险，如果是连续失败了五次的话，将是会要面临被开除出学院风险。”
　　“所以的话，你们也是要更加的努力，如果你们自己不努力的话，也是会有一个个人的素质测评，因为每一个人都是一个战队的一份子，总不能够拖这个战队的后退，如果是测验没有通过的话，也是会有相应的惩罚。”
　

等级考核制度
　　“什么，还有个人的测试？”
　　吴伟这个时候也是被吓到了，这个未免也太过分了吧，这个学院里面居然还有一个个人能力都是有测验，这还让他这战五渣是怎么活下去啊，这个就是一个人家地狱啊！
　　“当然了，没个人进去的时候，都是会有个人能力的测试的，根据个人能力测试的结果，之后再是评判等级，等级从下到上一共是分为D，C，B，A，S，SS，SSS的等级。”
　　这个时候，那个诺丁辅导员也是说道，“这个学院开创了这么多年一来，各种各样的学生都是出现过了，这其中最差的资质也是B级别的，而最好的也只是一个ss级别的人罢了“
　　“哇，ss级别啊，这对我来说恐怕是一个天方夜谭吧！”
　　吴伟这个时候也是附和了一声，听着这个诺丁辅导员说的话，瞬间就是把他对诺顿电竞学院的好感是全部都是没有了，这对于个人能力是一点都不强悍的吴伟来说，无非就是一个致命性的打击！这个打击未免也太伤人的心了吧。
　　“老大，你还有一点自知之明就好了，我还以为你跟师傅混了那么久，技术有所提升嘞，没有想到，还是一个样子的，这还真的是让我刮目相看啊！”
　　郝建这个时候也是冷不丁的嘲讽了一句，这一句说出来，当时就是差点让吴伟暴走了，这是个什么情况？居然是被郝建给嘲笑了？这未免也太过分了吧，这可是让吴伟无法接受的事情，不管怎么说，他的王者荣耀的实力也是有一般的好吧！
　　“你小子不说话，没有人把你当哑巴，你这样说着，就好像是到时候测试你会比我好一样，你这不也是再做梦吗？我看你小子到时候要是测试的比我差的话，哪里还有脸敢来笑我。”
　　吴伟也是撇了一眼郝建，现在有辅导员在这里，那他就是不动粗了，但是之后没有辅导员在的话，他早就是君子动手不动口了。
　　“老大，这你就不懂了吧，我们两个是替补，不用参加什么测验的，不过的话，这就可怜了老大你这个正式的人员了，到时候要是受到了蹂躏的话，老大你一定要坚持下来，我和郝建永远都是你最坚强的后盾的，不要慌张！不管你考成什么样子，就算你考出来一个d级别的，我们也不会嫌弃你的。”
　　胖子这个时候，也是一脸认真的对着吴伟说道，那个肉肉的模样，是真的让吴伟看到了是又气又想笑的，这胖子将近一个月没有跟他在一起，果然是已经飘忽忽的了，他已经是被郝建那个逼给带跑了！
　　听到了胖子说的话，吴伟也是只得叹息扶额啊！
　　“你们两个，不要太得意了啊！”
　　吴伟受到了这两个人的连番的攻击的话，心里就算是再怎么强大，也是有些奔溃了，这难道就是传说中的天妒红颜...不是...这难道就是传说中的天妒英才吗/
　　想他吴伟一世的英名，居然是要败在了这样两个人的手里面，他真的是不服气啊，可是这就是一个没有办法的事情，也是让吴伟无奈的很！
　　“这两位学员，你们说错了，到了我们诺顿电竞学院的话，不管你是正式的队员，还是一个替补的队员，你都是要参加那个测验的，因为我们要采取全部的学员的档案，如果你是差的那个的话，你就是有一个差的对手相匹配的，总之的话，你始终你会要遇见一个和你实力相当的队友，这样的话，才是能够保持学院之间的平衡的，如果你和那个人solo，你胜利了的话，你就是会获得一个晋级的机会，如果你是失败了的话，你就是会掉下来名次，如果是连续掉落名词超过了三百名的话，就是会被公布白榜通告的，如果是继续失败，就是会被学院强行的退掉，因为我们诺顿电竞学院是从来不养没有用的人。”
　　诺丁辅导员也是将这一番话说了出来，当吴诗允他们刚刚听到了那个所有的人都是要参加测验的时候，她们也是笑了起来，这吴伟本来够惨了的，没有想到，居然是有比他更加惨的人。
　　这几个人之前还是混在一起的人，果然真的是不是一家人不进一家们啊！
　　但是当他们听到了诺丁辅导员后面的那一番话之后，心中也是有所芥蒂了，看这辅导员不像是在开玩笑的，这个诺顿电竞学院里面显然不只是藏龙卧虎，更加是一个虎踞龙蟠之地。
　　如果是有一点的不努力的话，就是要被淘汰了。
　　李莫言听到了这番话，心中也是有所想法，随后就是问道：“请问辅导员，我们华夏国一共是有多少支战队进入了我们诺顿电竞学院。”
　　“华夏国吗？之前我们是没有招华夏国的学生的，但是今年的话，我们招了三支队伍，除了你们的话，还是有两支队伍也是被我们招了进来。”
　　诺丁辅导员也是说道，几年之前他们本来是不打算招收华夏国的人的，因为华夏国的队伍虽然是数量很多，但是没有一支队伍是能够进全球赛的前十的，更加的是不用说前五的事情了，这也是让诺顿学院很是看不起华夏国的原因，在他们的诺顿学院里面，就是有人称这个华夏国的人为“东亚病夫！”，实际上他们这样叫的话，都是对华夏国战队的一种赤裸裸的侮辱，但是这样的话，也是确实没有办法的，在这华夏国之内，虽然是队伍多，可是能够起到做用的却是没有一个人，反而是韩国队只有三支队伍，反而是都进了世界赛的前五，这样，在怒都能电竞学院里面，韩国队也是最为热门，最受欢迎的。
　　可是，今年的事情好像是发生了转机，华夏国居然是有三支电竞队都是打入了世界前十的队伍里面去了，这也让他们学院觉得很是意外的一件事情，虽然他们虽然是没有一支战队能够进前五，但是这也是象征了华夏国的实力再一次的进步，这也是诺顿电竞学院选中华夏国队伍的原因了。
　　本来学院里面是安排了再招入那三支新晋的队伍进来的，但是诺丁却是看中了李莫言。

慎重的决定！
　　“莫言，你们这次去的话，一定是要加紧时间训练，这种最基本的事情，就不用我操心了吧。”诺丁这时，也是语重心长的舒了一口气，这李莫言带领的队伍如果不行的话，那他就是搬起石头砸自己的脚了。
　　“诺丁导员，我会的，既然你能够看中我们这支队伍的话，我一定是会竭尽全力去带好这支队伍的。”
　　李莫言也是极为认真的说到，从诺丁的眼神里面，他李莫言能够看得出来诺丁对他的那种深深的期望，但是在那层期望的背后，却也是带着一层的悲伤！
　　“希望你不会让我失望的。”诺丁也是比较严肃的说到，之前那种和他们几个人开开玩笑，幽默一下的诺丁导员就像是变了一个人一般。
　　他们几个人觉察到了一丝的严肃，也是安静了下来。
　　诺丁也是叹了一声，选择李莫言，这不仅仅是因为李莫言的实力高超，更加是因为他的名声是极大的，在这个时候，虽然是已经离李莫言夺冠的时间差不多是过了五年了，但是他的名声仍旧是没有丝毫的消减，非但没有消减，反而是在李莫言再度复出的时候，他的名声顿时就是响彻了整个华夏国的电竞界。
　　因此，就算是他诺丁在国外，但是对李莫言的实力还有他的故事，却是一清二楚的，他也是下定了决心要邀请李莫言过来，毕竟在这个时候，李莫言的号召力是最大的，也是最有希望的一个选手，如果是加以培养的话，定然是能够再度创造一个风云的。
　　这几年的王者荣耀电竞中，都是以韩国队的胜利而结束，这就是极大消磨了其他国家的玩家对这款游戏的喜爱，因为他们也希望他们国家得到第一名，但是每次的答案都是一样的，在这种一而再，再而三的情况之下，纵然是你有千万的热爱，也是要被打压的所剩无几了。
　　当诺丁在学院里面商榷这次额外邀请三只队伍的名额时，他也是直接提出来了要邀请李莫言来参加，但是这个时候，也是遭受到了其他的人反对，毕竟在这个时候，不得不说的是，距离李莫言拿世界级比赛的总冠军已经是五年了，这五年的时间内，可以改变的东西真的是太多了，单单是从李莫言的发面来讲，一个职业选手五年不参加集训，这样的话，他损失的不仅仅是一个锻炼的时间，更加损失的是他对一个游戏的理解，在五年的时间内是可以干很多的事情的。
　　一个正常的职业选手在比赛的时候，比赛中期的时候，比赛后期的时候，选择阵容的时候，都是会有一个很强烈的意识和一个相对于版本的环境下，应该做出的正确选择。
　　不用说，每次选择一个英雄，就是会选定出一个阵容体系的好坏，就是能够直接的决定整个队伍的打法，整个队伍的契合度，这些的话，都是一个大问题。
　　如果一件装备选错，一个强势期的法师，在他拿了几个人头的优势条件之下，他不选择继续滚雪球，反而是保守选择一个肉装，那么，这个法师在整个团队之中的作用将会减小不知道多少，这个就是一个个人效应。
　　想要一个团队优秀的话，每一个的装备和英雄选择以及对一个游戏的意识，都是要拿捏的恰到好处。
　　这几年来，诺顿电竞学院的人也是做了一个极为详细的研究，他们得出来的结论就是，华夏国的队伍有实力，但是对一款游戏的经营意识却是不强，这样一来的话，就是会导致一个优势的条件之下，却是会被劣势的一放给带起节奏来，这样的情况，在之前的华夏国的队伍里面是屡见不鲜的，因此，这也是华夏国队每次都是会输给其他国家队的一个重要的原因。
　　现在李莫言一来，差不多就是交来了一张白纸，别的人都已经是把线条勾勒好，只等着涂色交作业了，你这边却是画画都不会，那这两者之间有什么可比性吗？
　　就算是李莫言学习的东西还没有丢，那也是一些之前的理论，之前的观点，观点和理论的东西是逐渐更替的，这就像是一个时代的潮流一样，几年之前一群非主流红发黄发青年走在路上你可能是会觉得很酷，但是到了现在的话，别人是避而远之，嘴巴里面都是会骂神经病，这样一比较的话，就是能够轻而易举的知道，理论和意识的停滞不前，会对一个职业选手的伤害有多么的巨大了。
　　诺丁也是顶着巨大的压力，这关顶过去了，但是电竞学院的人却是抛来了另外一个问题，那就是团队如何选择的原因，之前被李莫言队伍取代的那支职业队伍可谓是已经经过了一个高强度的训练了，对于队友之间的契合度已经是非常高了，但是现在的话，这李莫言还没有队伍，就算是有队伍了，一只野鸡队伍能够和一支正规的队伍相比较吗那是绝对不可能的。
　　就算是有幸的比过了正规的队伍，那这个时候，他们将要面对是一个霸主，一个真真正正可以称得上是霸主级别的韩国队，这拿什么东西去和韩国队伍相比较呢？
　　这就是一个天上和一个地下，简直就是没有办法比的事情！
　　更不用说，几年有几支队伍都是闯进了WCG世界联赛的前十名，这几名中选三支队伍，但是最后一支却被李莫言带领的野鸡队伍给占了位置，这他妈诺顿电竞学院不知道是要冒着多么大的舆论风险！
　　所以说，诺丁为了此次邀请李莫言过来训练的话，可是顶着上头相当大的压力还有风险，如果说李莫言带领的队伍是压在了最后，那么他头上的那顶乌纱帽也是可以摘下来，他也是可以告老还乡了。
　　所以说的话，他选择李莫言也并不是那么轻松的，在这个诺顿学院里面，每一个导员都是有着极强的实力，他将李莫言规划到了他的名下，也是和他的声誉联系在了一起。
　　一旦失败的话，他也是会名誉扫地！

卡片

　　天空中，一架银色飞机缓缓下降，在蔚蓝色的天空之中划出来一到白色的轨迹，那个样子，也煞是好看。
　　大概过了将近三个小时，他们的飞机就是直接到达了诺顿电竞学院的飞机停机场之中。
　　当这架飞机完全停下来之后，诺丁导员也是带着李莫言他们走出了飞机场，来到的报名处，这报名处也是人潮拥挤，因为现在是新的一轮招生时期，所以的话，人是会很多的，在这个时候其他游戏的人员自然也是看到了李莫言。
　　在这群人员之中，诺丁导员作为学校里面的人，身份上佩戴的铭牌自然也是显眼，大家都是对诺丁导员投去了尊敬的眼神，因为他们知道，到了这个地方，除了个人的造化之外，还有人的关系，这关系之中，辅导员的关系是最需要维护的，毕竟在这个时候，辅导员是一个教授技术还有跟学校联系的一方，权利也是极大，所以数，认识一个辅导员，对一个辅导员搞好关系，是好处大于坏处的。
　　“你们看，这是李莫言。”
　　“对啊，真的是！”
　　“不要大惊小怪了，在这里来的，都是想着一个目标，李莫言虽然也是来这里进修的，你们都是一个目标。”
　　这时，一个辅导员也是对着他的队员们说到。
　　“走吧，我们先把身份的信息给登记好了。”
　　诺丁辅导员也是摆了一个手势说到，其他的人也是跟在了他的后面，这里的人比较多，要是一个不小心的话，真的是比较容易走丢的，毕竟谁也不知道，这个诺顿电竞学院有多大，要是不见了，这可就凉凉了。
　　到了报名的地方，诺丁导员也是将所有要用的资料都是交给了那边，将东西弄好了之后，他们也是准备可以去宿舍了。
　　“宿舍一共分为两大板块，一个女生，一个男生，两边都是二十栋寝室，记住，你们的寝室是男生二十栋三六六寝室。”
　　“而你们则是女生二十栋四三三寝室。”
　　“这个是就相当于你们的学生证明，如果没有这个卡的话，也是打不开寝室大门的。”
　　诺丁导员细心的说到，随后就是将一张张卡分别发放给了他们几个人，几个人都是统一的白底单色花纹的，上面都是写着自己的名字。
　　“这张卡的另外一个身份，也是你们实力的证明，我们这个学院没有年级之分，只有上下之别。”
　　“最低级的就是你们手上的白卡单色底纹的，随后就是绿卡，蓝卡，紫卡，橙卡，最为厉害的，就是橙卡。”
　　一行人走在了路上，诺丁辅导员也是在给他们科普一下知识，“这些东西都是最基本的，所以的话，只要是你做的东西越好，你得到的成就越多，你的相应的颜色也是越深。”
　　“那这些底纹是代表什么呢？”
　　李莫言也是问道，他们也是看了上去，发现那些上面都是印着一个白色的底纹，这个底纹很简单，纹路并不复杂，人工要是复制的话，也是能够复制过来的。
　　“还是你的眼睛比较厉害，这个东西都是被你发现了。”
　　诺丁也是笑了出来，随后就是说道“这个东西就代表着你们排名，如果你们的排名在你们专业的一千名开外的话，就是一个最简单的白色底纹，如果你们在八百到一千名的话，就是一个松鹤的底纹，在六百到八百名的话，就是一个凤凰的底纹，如果你们在四百到六百名的话，就是一个海神波塞冬的底纹，在两百到四百名的话，就是一个龙腾的底纹，如果你们在全校前两百名的话，就是一个诺顿学院的标志在上米啊。”
　　这样的一顿话说出来的话，也是让李莫言他们的心中都是开始想着一个个漂亮的底纹印在了他们的上面。
　　“导员，我想问一下，这个背后怎么印有五个空缺的东西啊。”
　　吴伟这样一说，他们都是翻转到了背面，在上面一看的话，果然是有五个空缺的菱形的标志。
　　“噢，你的眼睛也挺厉害的，这五个标志，是我们五个道馆的标志，在诺顿学院学习的这一年之内，你们如果是有实力的话，就可以去这五个道馆里面去挑战，这些道馆是很难的，不过每一次挑战过后的话，对你们的实力都是会有一个极大的提升的。”
　　听着诺丁导员这么一说，他们也是点了点头，一个个的心中都是充满着激情！不得不说，这样一张卡上面，都是有着这么多的门路。
　　这些底纹还有的颜色，都是极为的吸引他们的眼球，一个个都是恨不得马上就是去挑战这些东西，让他们的到达一个最高级的形态，但是他们心中也是明白，想要这样的话，必须是要足够强悍的实力，否则的话，都是一片空话。
　　这诺丁学院里面都是卧虎藏龙的，高手如云，稍有一个不小心的话，就是会要被其他的人击败的体无完肤。
　　“年轻人，你们的路还有很长一段的时间要走，但是你们的时间却是不多了，如果你们想要在下一届的王者荣耀电竞届留下来一个好成绩的话，我可以很负责任的告诉你们，你们的好日子到头了。”
　　诺丁导员也是笑到，在这诺顿学院的竞争压力大，但是也只有这样，选手才是能够得到一个快速的提升。
　　对手，就是一个最好的提升实力的动力。
　　“你们今天先各自回去休息一下吧，明天早上八点，我们就在这里集合，一起去参加实力等级评测。”
　　诺丁导员也是指了指这里说道，放眼望去的话，对面就是一个巨大的音乐喷泉，在那音乐喷泉的中间，是树立着一个极高的诺顿学院的标志。
　　“哇，好霸气啊！”
　　郝建看了，当时就是忍不住说了出来，这里还真的是赏心悦目，这里的建筑，更是透露着一种霸气的气息。
　　“你小子是不是见一个猪在路上跑都是会开心的几天睡不着觉”吴伟这个时候听见郝建说话，看了一下他的样子，也是吐槽道。

找麻烦
噗嗤！
　　张予涵她们一听吴伟的吐槽，都是忍不住的笑了起来，这个吴伟还真的是顽皮，估计郝建一听这个话是要被无语死了。
　　“……”
　　郝建无语。
　　这被吴伟吐槽了一句，其实没什么的，但是在这么多的美女面前丢脸了，他也是有些不愿意了，这叫做什么事情！
　　一群人有说有笑的，就是走回了自己所在的寝室里面。
　　李莫言他们到了寝室之后，现寝室的配置很好，这就是一个小型的公寓一般的，丝毫不是学校里面的那种学生公寓可以相比较的。
　　一到那边，他们就是各自躺到了自己的床上，享受着那一份的安宁和舒坦，此刻，在每个人的心中都是有着不同的感慨。
　　“明天的那个测试怎么办啊”
　　胖子这个时候也是问道，在这个时刻，他的心中自然也是感慨万千的，在之前的时候，他们是一个个都是兴高采烈的，但是在这个时候，他的心中也是有点慌张了，因为他现这个事情并不是这个样子的，换一种说法，那就是这个情况和之前的他脑子里面想的是有些出入的，这个出入他还不是很能接受。
　　同样觉得无语的是郝建还有吴伟，他们两个都是跟胖子一样的苦恼，所以，当胖子说出来这句话的时候，他们也是异口同声的叹了一口气，那个语气中是满满的都是无奈。
　　“你们三个人怎么唉声叹气的，这可是不像是你们的作风啊！”
　　李莫言也是在一旁说道，看着他们几个那个样子，他也是有点无奈的，毕竟在之前的时候，他们一个个的都是生龙活虎的，但是在这个时候，他们却是半死不活的。
　　都到了这个时候了，如果是没有一个高昂的斗志的话，那将会是一个比较糟糕的情况，这电竞什么的就是跟打仗一样的，如果没有一个士气的话，那不管怎么样都不会有一个好的成绩的。
　　“都到了这个时候了，不管是怎么样的话，我们都是要好好面对的，不然的话，成绩是会不好的。”李莫言在这个时候，也是安慰道，如果不鼓励一下的话，可是要糟糕了。
　　他也知道，在这个时候，他们如果是一直在抱怨的话，也没有什么用的，只能够自己短正好心态，如果心态不端正好的话，不管是遇到什么事情都是处理不好的。
　　更何况，明天还是一个比较重要的事情，如果是能够评定出来一个好的成绩的话，以后的展的道路都是会更好的，也是会被其他的人给看中，那样的话，机会也是会更多的。
　　“师傅，你有没有什么作弊的技巧啊，你分享一下呗。”吴伟其他的事情脑子不好使，但是这个事情的话，他的脑子却是转的快的很，这刚刚说出来，就是想到了作弊的事情了。
　　“没有!”李莫言也是两字甩了出去，“这个事情我也没有办法，我也是第一次考，怎么会有一个好的办法呢？”
　　“啊那好吧。”
　　吴伟也是低声说了一句，他也是知道，诺顿学院的事情，恐怕也是不知道有什么好的办法，所以他脑子里面也是想着，在这个时候了，也是到了一个展示真正技术的时刻了。
　　郝建和胖子也是知道这个情况，如果不能够使用一些特殊的技巧的话，那也是没有什么办法了，只能够真正的靠技术了。
　　.....
　　第二天，他们早早的就是达到了之前诺丁导员所说的地方，在这个时候，诺丁导员也是走了过来了。
　　而女生，却是来的晚了一些。
　　他们一个个的看过去，这女生一个个的都是化了妆，这些个肯定就是去化妆了，这样的话，迟到也是难免的。
　　“既然人都到齐了的话，咱们就过去吧。”
　　诺丁导员也是说道，大家都是跟着他过去了。
　　到了那个地方的时候，人也是对的很，这里看过去，就是一个巨大的广场，这个广之上都是标志着位置，在位置的地下都是标志着数字，旁边则是一个全息头盔。
　　“哟，这是诺丁导员啊。”
　　那边加藤鹰也是走了过来，他的身后，就是跟着几个人，他身后的人，正是这次cg世界级的联赛中获得名次最好的中国队伍。
　　有了这么一群人撑腰的话，他作为一个导员也是十分的有面子!
　　然而他看过来的眼神，则是十分的蔑视!
　　“加藤鹰导员，你好。”
　　诺丁导员也是向说道，但是语气也是出奇的冷淡，那淡淡的态度就是不像是李莫言他们认识的导员。
　　“这就是你带的队伍吗？”加藤鹰说的时候，他也是冷哼了一声，那个态度就是十分的不屑，加藤鹰看过去，诺丁导员带的人都是什么东西
　　除了那个李莫言他知道有点名气之外，其他的都是那种名不见经传的小人物。
　　这种小人物，不就是一个野鸡战队吗野鸡战队有什么好怕的这也太搞笑了吧，这诺丁要不是脑子瓦特了，就是疯了，居然会选择这样的一群人。
　　这里是什么地方这里可是诺顿电竞学院啊!集结了全球的电竞的高端人才，这随便找来了几个歪瓜裂枣就是敢来这里，那不就是来丢人现眼吗？
　　“如果你要没有什么事情的话，我们就先过去了。”诺丁也是不愿意搭理他们两个人，这个加藤鹰他也是知道，这次就是这个人和他作对。
　　当诺丁提出来那个要让李莫言过来的时候，加藤鹰马上就是站了出来反对，虽然没有直接说出来，但是明眼人都是能够从他们的语气里面听出来的。
　　“有事情，当然有事情，如果没有事情的话，怎么敢麻烦您了，您这个大忙人还要训练这么多的人，我可是不敢浪费你的时间。”
　　加藤鹰也是走出来一步，挡在了诺丁的前面，拦住了他们的去路。
　　李莫言一看，心中也是有些不爽，这个人看来就是故意来找存在感的。
　　“我们两个队伍要不要交流一下”
　
　

加藤鹰
也是没有打算让诺丁走了，李莫言虽然是看的不爽，但是没有说什么，现在还搞不清楚情况的时候，还是要保持沉默的，毕竟这是两个导员之间的事情，他一个刚刚来的新的学生，他也不好说什么了。
　　“行，那就交流一下吧。”
　　诺丁导员也是伸了手出去，但是此刻，那个却是一副不买账的样子，他看了一眼之后，根本就没有把手给伸出来。
　　反而是淡淡的说道：“不好意思，我想你应该是理解错了，我说的交流一下是说我们的学员交流一下。”
　　“学员交流？对不起，我们没有这个时间。”
　　诺丁自然也是听出来了这个的言外之意，他就是想到这里来好好的嘲讽一下诺丁，打击一下诺丁！
　　“哟，到底是你们怕了还是你们根本就是不敢啊？”也是阴冷的笑了几声，那邪魅的笑容，不仅仅是让诺丁，李莫言他们看了心中都是十分的不爽，这个人不就是明显来找茬的吗？说什么交流？不就是想要展示一下他的学员吗？
　　这种人不管走到哪里都是一个渣滓罢了，到处找存在感，这和跟屁虫有什么不一样吗？
　　“我来。”
　　胖子这个时候也是看不下去了，当时就是站了出来，这样一出，李莫言也是没有想到，这也让他看到了不一样的胖子。
　　“你是谁啊？”
　　也是说道，这个时候，他也是说道，这突然就是出来了一个胖子，而且这个胖子是一个名不见经传的人，他还入不了的眼界。
　　“你不要管我是谁，你就说，能不能来交流一下，不来的话，我们就走了，我们可不是和你们一样，有这么多的时间。”
　　胖子也是一改往日的作风，在这个时候，他也是没有懦弱的打算，看着他的导员被欺负的话，他的心里真的是不是滋味。
　　“我来。”
　　这时，后面就是有一个人走出来了。
　　这个人他们都是认识，这是现在chB战队的辅助---怒阳之灵！
　　这个人虽然是一个辅助，但是他却是一点都是不怂，相反，他的人就和他的游戏id是一样的，怒阳！就是代表着一种愤怒的情绪，这个人自然也是爆裂的很，看到了这个情况，他也是毫不犹豫的站了出来。
　　“本人，怒阳之灵，chB战队辅助，本次cg世界级职业联赛第全球第四。”
　　怒阳之灵也是伸出手来，说道，那语气里面多少带着一丝的不屑，在之前的时候，要是这种人，他都不屑握手。
　　这个牌面一说出来，也是让胖子觉得很是没有面子，他一说出来，就是这么高大上的称谓还有这么高级的头衔，这就是赤裸裸的在打胖子的脸。
　　胖子被这么一说，他的自尊心也好像是被碾压了一般，这个时候，他也是半响都是没有说出话来。
　　“什么怒阳之灵啊，我怎么都没有听过你的名字？区区一个辅助而已，在那里嚣张什么？”
　　吴伟也是站了出来，当时就是替胖子撑腰了，胖子听见吴伟在帮他，他的心中也是有些的感动。
　　“对啊，你到底是哪里跑出来的啊？既然你站在这里，我也站在这里，你能比我厉害多少？”
　　郝建也是怼道，他们三个人本就是一起的，一见这个什么怒阳之灵跑了过去找存在感，他也是一顿喷，这喷的他的老妈都是不认识他！
　　“你！”
　　怒阳之灵被郝建还有吴伟那么一怼，顿时就是说不出话来了，因为这两个人说的虽然他不爱听，但是有道理，他也是接不上话来了，只得愣在了那里。
　　“你慌什么啊？来交流一下而已，不要怕。”
　　胖子也是笑着说了一句，看着阳怒之灵这个样子的话，他的心里别提是多么的爽快了，而这个时候，那个阳怒之灵也是陷入了一个两难的境地，要是不和眼前这个胖子握手的话，想必就是会被说怂蛋，但是一握手的话，就是降低了自己的身份，他这样一来，心头也是极为的纠结。
　　但是在这么多人看的话，他最后还是无奈的伸出手来，跟胖子握手了，而胖子也是丝毫不留情面，在“握手”的时候，手上直接是用一个大力，捏的那个怒阳之灵痛的都是怀疑人生了，他想要挣脱胖子，可是没有一点的机会，李莫言这边的人看着怒阳之灵这个样子的话，心里面别提是多么的解气了，让他刚刚装比，这个就是装比的下场！
　　胖子也算是帮他们出了一口恶气了。
　　而这个时候，自打那边，却是来了一个人物，那人穿着正装，也是有几分的气场和模样，引得这四周来测试的女孩子的目光都是集聚在了他的身上。
　　他这样的天生自带气场的人，也是让其他的女生都是一秒变成了一个花痴型的人物。
　　“哇，这不就是那个chB战队的队长吗？”
　　“是的是的，我居然能够在这里看到他，我也太幸运了吧！”
　　“他本人好帅啊，比我们之前在电视里面看到的要帅多了！”
　　那群女生的也是出来了一阵阵的感慨，语气里面都是对这个人的钦佩，在这个诺顿电竞学院不是长的好看就是会受人喜欢，而是要技术好，这个才是关键，因为这个地方比拼的就是一个技术，而这个人却是不缺技术，这是大家都公认的，而且加上长得帅的这样一个条件的话，自然也是很吸引女生，让男生觉得嫉妒的。
　　当他一步步的走过来的时候，越来越多的人也是看了过来，因为他们现这个事情好像并不是那么的简单，他的气势好像也是逐渐变得凌厉起来，那个样子也是带着一抹高傲！
　　“东旭，你来了？”
　　看到了韩东旭的到来心中也是极为的开心，因为不要在说在他的团队里面了，心现在在整个华夏国家之内，最厉害的adc恐怕就是他了，这要是放在国际舞台上面的话，也是算的上一个强力的电竞选手。
　　那边的人一看韩东旭来了，心中自然是很开心的，但是诺丁这边的一看的话，却是怎么样都是开心不起来了，毕竟他们都是知道这个人是谁，得到过上面奖项，现在的他们在这个人面前的话，怕是一文不值的，所以这也是对他们的一种极为强力的讽刺和打击。
　
　

挑衅
张予涵并没有选择后退，她往后面稍微撤退了一些，拉开了位置，不让大乔的技能再次打中她。
　　“莫言哥哥，你可以先去引诱一下他们。”张予涵盯着大乔大招放的地方，道，“我准备在那里放个冻结的技能。”
　　“来了，吴诗允你跟上来，准备输出。”
　　中路的左边草丛处，随着大乔的大招一展开，淡淡的蓝色湖泊在草丛内轰然流出，一圈圈的水色涟漪在草内荡漾。
　　忽的，下路辅助钟馗和铠先是传了过来，王昭君一个二技能禁锢寒霜恰好落在了两个地方英雄的落地位置。
　　唰！
　　一层层玄冰凝结起来，直接将铠和钟馗冻在了原地，而大乔反应迅速，撤到一边去了，大乔还是想帮一把两个被冻住的队友。
　　但是，这是李莫言的孙悟空一根神棍挥舞而至！
　　听雨莫言“大乔还不走，是不是想吃一下我的巨棍啊！”
　　李莫言开启公屏消息，嘲笑着对面。
　　孙悟空的一根神针一棒子就敲在了敌方两个英雄的身上，同一秒之内，大招开启，一根神棍从天而降！
　　在大招出来的一瞬间之前，他还补了一记平a，将伤害达到了最大化。
　　王昭君也没有丝毫的含糊。
　　撑着孙悟空攻击的时间，她一个大招，无数的寒光冰魄森冷的极速下坠，密密麻麻的洒落在大地上面。
　　王昭君俨然成了一位大地女神，带着寒意的惩罚，悄然而至。
　　哗！
　　两个大招的极速轰击，伤害直线飙升，仅仅在数秒之后，伤害值便轰然爆炸！
　　-800！
　　-912！
　　-566！
　　-653！
　　四段红色值伤害悄然飘出，钟馗和铠在瞬息之间，就被秒成了渣子。
　　李莫言和夏雨晗的完美配合一下子就拿到了两个人头，让己方的优势在一步扩大了，这下，敌方的关羽和钟馗还有铠的发育，就受到了比较大的限制。
　　“我靠你们在搞什么!”
　　那个黄毛青年瞬间炸毛了，特别是他的铠一传来中路就被冻住，然后就被王昭君和孙悟空一顿伤害打成了傻子。
　　这是最气的!
　　“还有!”
　　“大乔你不看时间就放大招吗？”
　　“还有!中路你吃什么你没看见我们挨打吗？怎么就不能来支援，你脑子是木头做的吧!”
　　黄毛青年眼神里带着愤怒，大肆的骂着其他四个人，这次的所有人的操作让他十分的不爽。
　　更严重的是，要是这盘输了的话，他的功劳费就要就要泡汤了，在他的眼里面，钱才是最重要的。
　　所以要不择手段的去赢，只要赢了，就怎么样都好了。
　　陈峰可是投了一万华夏币给他，只要他这次赢取了本次比赛的胜利的话，还会有额外的奖励。
　　当然，站在领奖台上时，陈峰会替代他。
　　并不是因为陈峰没有技术，而是陈峰不屑于参加这种比赛，他这个人生性高傲，觉得世界上许多的东西都配不上他。
　　他想要的东西，他一定就要得到，所以在陈峰的眼里，张予涵只不过是一个玩物而已。
　　“真晦气。”
　　那个青年不屑的切了一声，要不是现在带了一个vr头盔的话，他可能要悲伤的点起一根烟。
　　三个男青年，心里都是有些愤愤不平，但是感怒却不敢言。
　　他们心底的愤怒，却也在一步步的叠加起来。
　　那个人被辱骂的小女孩，心里更是憋屈的很，她刚刚在拿蓝buff，所以怎么样也赶不到。
　　一个小女孩玩游戏本来就不容易，现在被骂成这个样子，

打赌
“怎么了，到这个时候，你怕了吗？不过，你怕我也是正常的。”
　　韩东旭也是笑了一声，看着胖子那个样子，他就是想笑，刚刚不是很威风吗？怎么到了这个时候就是怂了
　　“怕我怕什么!”
　　胖子一把手就是握了过去，随即两个人的手臂就是在暗暗的用力，虽然脸上没有很多的表情，但是这其中的力道，却是只有他们两个知道。
　　两个人的手始终是捏在了一起，胖子在最初的时候，能够感受到那一种强大的力量，但他还是能够抗衡的。
　　毕竟他的体重和力量是成正比的，要不然的话，这一身的肉也就是白长了。
　　可是这韩东旭虽然人看起来是不壮的，可是他的力量却是不小，这两个一对比的话，就是有着一个巨大的差距，再加上胖子刚刚手被猛的剁了一下，手上的劲已经是被卸掉了一大部分了。
　　在力量的不断加大下，胖子的手很快就是支撑不住了，他的脸上都是流露出来了痛苦的神情但是在韩东旭却是没有丝毫的要放松的意思。
　　在这个时候，他看着胖子那痛苦的神情，也是极为装逼的说道:“韩东旭，chB战队队长，cg世界级职业联赛第四，adc位置。”
　　这句话不得不是哦非常的装逼!
　　一边是力量的绝对碾压，他韩东旭敢肯定，要是这个人再不认输的话，他绝对是可以捏碎他的骨头!
　　这时，诺丁这边的人都是紧张的很，看着这个时候，他们也是相当的紧张，而加藤鹰这边却是一个个的得意很，刚刚那个怒阳之灵更是极为的不屑，这个胖子刚刚想要出风头，这次就是要好好的教训一下了。
　　“莫言哥哥，这怎么办啊”
　　张予涵在一旁看着也是很着急的说到，看着胖子那个表情，她都是觉得很痛，这个情况之下，却是没有人能够站出来。
　　“等着，我先过去。”
　　李莫言也是走了过去，这个人他也是要和他解决以往的事情了，韩东旭啊韩东旭，不知道你见到我会是怎么样的一个心情!
　　这时，李莫言走了过去，一把就是将两个人给推开了，这韩东旭还在纠结到底是谁这么不识相居然敢推开他，随即李莫言就是说道，“你好，我是李莫言，chB战队前队长cg世界级比赛第一名，打野位置。”
　　这句话一出，立刻是让韩东旭的身上冒出来了一身的冷汗，心头都是有几分的悸动，他好像是有回到了五年前的那个夜晚。
　　这时，他的瞳孔缩小，喉咙也是哽咽了一下，嘴巴里面有一种说不出来话的感觉，这种感觉让他很是觉得被动，很是恐慌。
　　他好像是不敢再去看眼前的这个人。
　　“队长，你怎么了“
　　怒阳之灵跟韩东旭一起这么久了，都是没有见过他这个样子，今天他怎么突然就是这样了，他知道这个李莫言的名气很大，但是没有想到会是这个样子，这不就是他的前队长吗？怎么一见到了他，就跟老鼠见到了猫一样的畏畏缩缩，如此一来的话，两个人之中定然是有着什么不可告人的秘密的，否则的话，也是不可能出现这个情况的。
　　“我没事。”
　　韩东旭也是淡淡的说道，他的心里面也是开始慢慢的缓和下来，在这个时候，他也是觉得不能够改变什么了，而且现在的李莫言已经不再是从前的李莫言了，所以就算有什么瓜葛的话，他也无需在意那么多了。
　　“有幸啊，想不到你居然到这里来了。”
　　韩东旭也是说道，那语气也是没有之前那般嚣张的样子，其他的一看的话，也是觉得有些奇怪，这个韩东旭怎么看到了李莫言就变了一个人一样的。
　　“我能够来到这里，还是拖你的福。”
　　李莫言也是淡淡的说道，看着韩东旭那个样子，他也是不想多说话了，这么多年来，李莫言等的就是这样的一个时刻。
　　而韩东旭一想之后，脸色也是改变了，他为什么要听这个人的，而且为什么要怕李莫言？现在电竞界的位置，想必应该是他更加高把，但是这个时候，他也是摆出来了一副高高在上的样子。
　　“托我的福气？我可是不敢了。”
　　韩东旭也是说道。
　　“你们不是要比吗？我今天就和你来比比把。”
　　李莫言也是看了看前面，那一排排的人都是去测试了，有些的人这样一出来之后，有的高兴，有的也是伤心，那好坏也就是和那个成绩相当的。
　　“行啊，来比较啊，你要是输了怎么办？”
　　韩东旭也是冷冷的说道，这个时候，他也是自信的说道，他经过了这么久的特殊的训练，就是不相信技术比不过这个野路子的人。
　　“输了？到时候随你们怎么样，你们要是输了的话，就得给我们每一个人道歉。”
　　李莫言也是淡淡的说道，随后也是将手指向了加藤鹰，“包括你，你也要向我们这里的人道歉。”
　　加藤鹰被这么一指的话，他心头不知道为何也是痒了一下，但是这样的话，他也是不能够丢面子，当即就是说道：“行啊，我就看看你们有什么能耐能够让我道歉。”
　　“走，咱们进去。”
　　“行，走吧。”
　　诺丁导员一看的话，也是带着他们走了进去，这个加藤鹰还真的是狠毒的很，居然是想出来这么一个法子来刁难他。
　　“你确定你能够比得过那个韩东旭吗？”
　　诺丁导员也是说道，他也是比较担心李莫言的，毕竟那个韩东旭是经过了这么久的特殊训练的，而李莫言的话，虽然也是经过了特殊的训练，没有经过特殊训练想必也是很难胜利的。
　　“能的，你相信我。”
　　李莫言也是很肯定的说道，虽然他是没有经过了特殊的训练，可是他的训练的强度却是没有停下来。
　　如今进去的话，不知道是要考什么，所以的话，他也是有着强烈的自信的。
　　“好。”
　　诺丁导员也是点了点头，他也是相信李莫言的，随后就是带着他们每个人到了测试的里面去了。
　　李莫言一看，这个考试也是需要佩戴全息头盔的，一看上去这个考试就是分成的很多的板块。
　
　

考试开始
“您好，欢迎你进入诺顿电竞学院入学考试。”
　　“如果你已经做好准备了，请您点击同意按钮，如果没有准备好的话，请您在滴声后摘除全息头盔。”
　　李莫言也是点击了那个同意的按钮，随即就是开始了答题的时刻。
　　他的眼前就是出现了一个蓝色的框框，也是出先了三个小的分类，第一个分类就是一个知识类的答题，第二个分类就是一个技巧类的，接下来的话，就是第三个，实战类型的。
　　而李莫言的话，仔细一想，就是选择了一个技巧类的答题。
　　“您好，王者荣耀学院第三千名考试者，现在第一个知识类型的答题。”
　　看到了这个问题，李莫言也是觉得有些的纳闷，这个东西的话，还是有一点的棘手的，这个上面并没有什么提示，下面也是没有什么其他的选项的东西，所以的话，他也是开始想了起来，这个东西的话，还是有一点难以想起来的。
　　在细想了两下之后，也是说道：“一个人在的话，是无法触动这个特殊的情况的，但是到了两个人的情况之下的话，就是可以两点的穿透值，只要长城的守卫军的人越多的话，那穿透点就是可以更多了。”
　　“恭喜您回答正确，获得2点基础分数。”
　　听到了这个问题，李莫言也是淡淡的撇嘴一笑，这个未免也太过分了吧，居然是出了这个问题。
　　他也是说到：“刘备和诸葛亮站在一起时，诸葛亮会说：‘再说一次，我可不是什么算命先生。’。”
　　这个东西他也是有所了解的，所以的话，如果是考到了这种类型的题目的话，他也是不怕的。
　　“恭喜您回答正确，获得2点基础分数。”
　　这样一来的话，就是有四点的基础的分数了，所以的话，他也是开始了下面的一题。
　　大概过了十分钟的左右，这个知识类的话，一共是有30分，他也是全部都是得到了。
　　接下来的时候，他也是开始了第二个技巧类的题目里面来了，他抽到的就是一个露娜的技巧的锻炼。
　　“我的运气还是可以的话，里面考察的就是一个月下无限连的技巧。”
　　开始进去了之后，他也是开始操控露娜了，这里面一共是有三个野怪，那个任务上面的一个提示就是在最短的时候杀掉这三个野怪。
　　刚刚开始，李莫言也是先一个普通攻击打在了一个野怪的身上，随后他就是没有再管那个人，等着那个野怪跟过来的时候，就是先到了另外的一个地方打了一下另外的野怪，这时候两个野怪都是走了出来，当两个野怪走到了一个极限的距离之后，他就是站在了一个极为刁钻的位置，一个一技能送了过去了，这个位置的距离拿捏的刚刚好，在那个情况之下的话，一个一技能的月光就是飞到了最那边的野怪的身上。
　　一个大招先是飞到了最远的野怪的身边，随后就是又触动了另外的标记，三个印记在短短的几秒钟之内，就是将这个三个技能印记就是爆发了。
　　等着三个野怪都是集合到了一个地方，他也是一个二技能再次的爆出了三个印记。
　　又是一段月下无限连，丝毫是没有一点生疏的感觉，在打完之后，他就是抬头看着上面的时间，那个时间也是停在了5秒。
　　一丝不多，一丝也不少。
　　又拿下来了一个30分之后，两个分数加在一起的话，就是60分了。
　　最后一个的话，就是40分了，只要将那个分数全部都是拿下来的话，就是满分了。
　　如果是满分的话，就是有一个足够和韩东旭比一下了。
　　而这边，韩东旭也是得了60分。
　　两个人的比分也是一样的。
　　随后，都是进入了最后的阶段里面去了，李莫言点开了最后一个的考试。
　　这个考试就是一个类似于5v5的对战，等着李莫言进去了之后，他也是没有选什么东西，反而是等着他们的先选了再说，这个情况的话，他也是准备补位了。
　　考员250号：“各位，我们都是为了考试来的，你们的什么位置厉害，你们就是先选吧，到时候我们再选其他的位置。”
　　“我觉得也有道理，那我先选了。”考员999号说完了之后，就是选择了一个adc后羿。
　　“那我也先上了。”
　　这时，另外一个考员也是选择了一个中单的诸葛亮，之后的话，另外的人也是选择了打野的达摩和一个辅助的太乙真人。
　　最后留给李莫言的就是一个上单的位置了，随后他也是选择了上单的凯。
　　这个凯的话，也是一个极为强力的英雄了，这个英雄的话，也算的上是一个有肉又有攻击的英雄了。
　　当凯刚刚出来的时候，他可以算的上是一个全联盟最强悍的单挑王了。
　　当然，李莫言选择这个英雄的话，也是有原因的，因为这个英雄是有位移，又是有吸血的能力，在等他有了一个大招的时候，那他的护甲和伤害都是一个极大的提升，所以的话，也是一个极为强力的上单。
　　选择了凯之后，他们就是开始了。
　　李莫言也是知道，在这个情况之下的话，是需要非常的谨慎的，在这个地方的话，就是一个高分段的对决了，这最少也是要算的上是一个王者级别的比赛了。
　　排到了李莫言的话，是一个比较大的数值了，最起码都是有三千个人，这样的话，他也是不知道会出现什么样子的，这里的也不可能是一个平均的水平。
　　李莫言也不知道他们一个个的水平是怎么样的，但是从最开始看的话，还是挺好的，在之前的地方，就算是到了一个韩国的钻石的分段的话，都是有秒选的情况，但是在刚刚的话，是没有这个情况的。

分析战局
总的来说，他们这边的水平的话，应该是还不错的。
　　到了上路的时候，他也是先躲在了草里面，在王者荣耀里面的话，是一个不同于普通的游戏的，因为他的对线的方向是不同的。
　　如果说你在蓝色的这方是走下路的话，在红色方那边你就是一个上路的人了，所以的话，他这次过去了，对抗的就是对面的下路的双人组。
　　等着这两兵开始交接的时刻，他没有看见对面的人过来，估计是去打红buff去了，他这边也没有一个红buff给他打，所以的话，他的经济也是跟不上对面的，不仅仅是经济，经验什么的都是会要落后一大截。
　　在这个时候，adc和辅助如果打完野怪的话，adc是会获得一个将近一个一级的经验，只需要是一个小兵的话，就是可以达到二级了，这一级和两级的话，可是一个极大的差距，就是一个分水岭一般的，如果是一个他的凯的话，到了二级就是有一个极为强力的赖线的能力，一个是二技能可以用来清理兵线的，因为在对面把兵线推到己方的塔下面的话，就是有一个极好推线的能力，而一技能的话，就是可以用来恢复血量。
　　如果是一级的话，单纯的学习了一个一技能或者是单纯的学习了一个二技能，那就是只有一个推线的能力，或者是只有一个恢复的能力。
　　因此，从凯一级学习技能来看，就是可以知道他们的情况是怎么样的，到了那个时候，如果他学习的一个是一个技能的话，就是证明这个是一个比较猥琐，比较偏向于一个稳重的凯。
　　因为学习一技能就准定他的推线能力在一级的时候是很慢的，他是不可能在对面打完红buff之前将兵线推过去的，因为推过去的话，是要一个很高的伤害的，他只想狗在塔下，并不想要去打人，而学习了一个二技能的话，他就是偏向进攻型和冲动型的人了。
　　二技能有两段位移的效果，因为在前面一段位移之后，你再次选定一个目标物，到了二技能二段位移的施法范围之内，就是能够打到对面的人了，但是这样的话，在低等级的时候是非常的危险的，如果你一个上单冒险的选择一个二技能推过去，或者是选择打对面的人的话，你就是距离你的防御塔的位置很远了，这个时候，你们边的打野肯定也在打buff，就算是他第一时间赶过来支援，也是不可能帮到你的。
　　更加别说是对面的adc拥有一个红buff了，在红buff贴身的时候不仅仅是会打出来一个高额的真实伤害，更加是会造成一个极为强力的减速效果，这个效果在大家一级又没有鞋子没有装备的情况之下，是会叠加很多的伤害的，你发现自己打不过的时候，你再往回跑，这个时候，对面的adc只要是不傻的话，都是会跟在你的后面补阴枪的，这种阴枪打在身上可是相当的难受，因为带有红buff的减速，你就是好像被戴上了紧箍咒的孙悟空一般，你再有什么法力，只要唐僧一念紧箍咒你就完了。
　　李莫言也是趁着对面在打一个红buff的时间，就是赶紧将兵线给推了出去，这个情况之下的话，对面的adc还是没有能够赶过来，如果是在这波兵进入塔之前赶过来的话，他就是会要损失一波兵，这在初级的时候损失一波兵，那可是相当的伤的，就算是到了塔下，那个adc过来了的话，在塔下没有补到兵的最后一击，也是会有经验和金币的损失，但是李莫言却是将这样的一波兵线都是给吃到了，这也是一种享受啊。
　　当对面过来的时候，那个兵线已经是达到了塔下面去了，这个时候，对面的adc也是忙着去补兵了，而这个时候李莫言就是有时间来对这个乌龟做一点的事情了，将乌龟击杀了之后，李莫言的凯是只差一点点的经验就是要到三级了，而这个时候的话，对面的人是还差了一大段的经验。
　　因为是两个人吃一波兵线的缘故，他们两个的经验是要比李莫言少上很多的。
　　到了下面一波兵的话，李莫言还是不能够冲过去的，对面和他都是一个两级的等级，所以的话，在这样一个相同的等级之下，要是没有经济来撑腰的话，那就是在找死！
　　如果是没有一个打野过来支持的话，李莫言就是会陷入一个被动的局面的，他想要这个打野过来帮忙，可是这个打野却是已经到了下路去吃那个火鸟了，这样的话也还好的，到时候吃完鸟就是可以去下路gank一波，如果是成功了的话，他们边也是不亏的，现在怕就是怕对面的打野针对他这样一个上路，会要过来强杀他，这可是一个最让李莫言担心的地方了。
　　但是看小地图的话，就是发现对面的打野在下路帮忙了，这样也是挺好的，他们家的打野也是在下面就是不用担心这个时候会出现什么乱子了，而且他这边的压力也是可以小一点的，看来两边都是选择的一个比较稳健型的打法。
　　等着对面的adc将兵线给拖了过来之后，李莫言也是开始利用二技能打消耗了，先是一个二技能在第一个兵入塔是时候就是冲过去，因为这个位置的话，是在一个塔下的，他也是不用担心对面的人打法刚烈一波就是强行带走他，就算是他交出来了位移的技能，他也是完全有机会逃走的。
　　这初级的塔打人可是最痛的，而且塔的伤害是一层层的增加的，这也是会越打越痛，对面的人都是不傻，也是不会在前期做出来这么一个煞笔的举动。
　　当对面的adc出现的时候，李莫言也是将走位往回来拉了一点，这样的话，也是可以让对面的adc打不到他。
　　但是对面的adc也是相当的执着，在李莫言的补兵的时候，他是蹭着一个塔的的极限的距离，利用孙尚香的一技能的翻滚，直接是翻滚了过来，随机就是一枪打了出来，这一枪直接是暴击了！这打的李莫言可是痛死了，虽然他是一个肉盾，但是在这样前期没有装备的时候，被暴击一下，也是相当的吃不消！
　　随后他也是扔了一个一技能，弹了几下之后，在回到他的身上，也是补回来了一半的血量。

激怒
这个一技能的话，还是非常的实用的，在李莫言补其他的兵的时候，对面的孙尚香也是又过来射了两枪，这两千从射在了李莫言的身上也是有点痛的，随机他就是跑到了塔的后面，直接把那个补给的学团给吃了。
　　吃完了之后，他也是在等待着一个时机，等他到了四级的话，就是可以有一战之力的，毕竟在这个时候，他的爆发伤害已经是足够了。
　　果然，到达了四级之后，他也是准备发动一波进攻了在这个时候，来了一波新的兵线，本来他是不想要做出什么事情的，但是这个时候的话，他却是看到了对面的辅助雅典娜却是跑到了中路去搞事情去了，这样的话，他也是强行推线了，对面的孙尚香也是没有示弱的样子，反而是在一个他认为比较安全的地方打着一个兵，等着李莫言先把兵线都给推过去之后，那个孙尚香也是继续在这边补着兵，而李莫言的话，则是去打一边的乌龟了。
　　他知道在这个情况之下的话，对面的那个孙尚香定然是不会让这个乌龟直接就是被李莫言给拿走的，毕竟他只要是将这个水晶乌龟抢了的话，就是可以到达四级了，到了四级之后，孙尚香也是可以打的更加的激进了，这个时候，李莫言也是故意将水晶乌龟的血量打到最低。
　　果不其然，那个孙尚香看到了这个情况，马上就是跑了过来，一直就是在旁边不愿意走开，那个意思也是很明显的，他就是要抢了这个水晶乌龟。
　　他也是开始利用他手长的优势，在不停的点着这边，不是攻击乌龟的话，就是去攻击凯。
　　不得不说，这个人还是挺聪明的，但是这个打法的话，是真的很贱，让李莫言都是忍不住想要冲过去痛扁一次的想法，但是那个孙尚香也是不傻，始终是在一个安全的位置消耗他，等这个水晶乌龟打到了一个极低的血量的时候，对面的辅助雅典娜就是冲了过来，那个气势就是猛虎下山一般的，李莫言一看是两个人的话，也是被迫了进入了草丛里面，从草丛那边跑开了，这个情况，他可是不敢松懈了，直到现在都已经是几分钟过去了，仍旧是没有一血的爆发，可见双方还是有一定的水平的。
　　而李莫言选择避其锋芒的时候，那个adc孙尚香却是没有一个要放过李莫言的意思，直接是仗着他们边的辅助在场直接就是打了过来，一技能扣了一枪，见李莫言出了范围之后，又是一个二技能补了上去。
　　这么凶残的打法，让李莫言也是有点的难受的，幸好他是将每一个细节处理好了，他的发育还不是太差，不然的话，可是要在这里死翘翘了，这要是遇见了一个喜欢狂刚的凯的话，恐怕就是要被这个孙尚香给弄死不知道多少次了，因为李莫言能够看出来，这个adc是不简单的，风筝什么的肯定是很简单的，要是一个不小心，就是完蛋了，而且他还是知道在一次普通攻击之后，是立马接上一个一技能，打断一个普通攻击的后摇的效果，一技能打出一枪之后，就是马上出来了一个二技能，这一套出来的话，就是一个极致的伤害！
　　对面的adc相比较他没有来诺顿学院之前，是不知道高出了几个层次。
　　他的心头也是暗暗的捏了一把汗，这把要是输了的话，怕是会要只有60的分数，而这个分数的话，显然是不可能战胜韩东旭的，他也不是吃素的，李莫言知道在之前的时候，这个人就是有技术的，不过是心术不正，让他走入了歧途，今天遇到了他的话，李莫言也是知道，在这个学院里面的日子是不可能平静下来了。
　　现在还是要好好的对待这次的比赛，不能够有失误，对面的adc孙尚香是一很吃装备的英雄，如果她的装备没有起来的话，是一个超级兵都是不如的，如果是装备起来了的话，恐怕是一条主宰打出来的伤害都是比不上她，比较她到了后期可是一个暴击极为变态的英雄！至于变态的程度，是不必多说的，只要是一个脆皮的话，在孙尚香的枪下，是活不过一秒的，这一秒的时间之内，只要是打出来两枪的话，就是能够秒杀掉己方的英雄。
　　他们这边也是有一个adc和中单是脆皮的，而这两个人的伤害输出又是最高的，这样的话，就是更加不能够让孙尚香起来了，否则他们就是到了后期也是很难受的。
　　因为不管是诸葛亮还是一个狄仁杰，虽然到了后期的伤害很高，而且也是可以造成一个高额的团队的破坏性，但是这个情况之下的话，还是没有对面的孙尚香那般的变态。
　　“对面的凯，这么一个厉害的英雄，怎么在你这里就是变的这么的弱了？”
　　对面的438号考员也是在公屏刷出来了一句话，这一句话说出来的话，也是极为的装比。
　　这个话明显就是来挑衅的，李莫言这边的人听到了，心中也是很不舒服，但是他们却是没有说什么。
　　“我和一个三八计较什么？”
　　李莫言也是发了一句话在公屏上面，他知道，对面的孙尚香就是想要故意他，让他的打法更加的激进，从而就是暴露出来更多的缺点，这样的话，他也是可以利用李莫言一个暴怒的心情来打一个战术，从而是打崩他的上路，这个是一个很下三滥的手段，对李莫言是没有用的，但是没有想到，对面的居然是用这样的一个招数，也是让他心中也是看不起这样的一个人。
　　“哈哈哈哈，你真的是死三八啊！”
　　“你这个人怎么这么搞笑啊！”
　　“果然三八的素质就是不高啊！”
　　“我说你这个人真的是奇怪，你这不是在自取其辱吗？”
　　被李莫言那样一骂，他们都是附和了起来，一个个的都是一起怼着那个装比的孙尚香，这一句话说出去，别提是多么的爽快了！

双杀
见到了这样的一幕，李莫言的心头一也是一暖，其实他并不是怎么样的，但是一看他的队友都是这么的支持他的话，他也是很高兴的，这样一来的话，他们这边的人也是会更加的团结的。
　　“你们现在这样口出狂言的话，我可是不希望你们到时候一个个输的都是哭鼻子！”
　　那个孙尚香被这么多的人一怼，差点就是一口老血喷出来了，没有想到这么多的人都是过来怼他一个人。
　　“哭鼻子？你以为你是一个小孩子嘛？”
　　李莫言也是说到，这个孙尚香还是真的够自信的，不过的话，他也是最喜欢看这种人装比的，到时候再是重重的打他的脸，是更加的爽了！
　　等李莫言到了线上之后，他也是在一边等着，随后就是打了一个集合的标志，那个打野的人也是知道了什么情况，所以的话，也是没有打野怪了，当时就是跑了过来了。
　　这个时候，对面的孙尚香是更加的猛烈的，到了这个时候，他也是没有管什么塔的伤害了，将兵线推了过来的时候，孙尚香就是跑了过来，直接是对着正在补兵的凯一枪就是过去了，这一枪射过来的话，李莫言其实很容易看出来的，但是他却是没有选择躲避，而是选择了一个被他打中。
　　这个人也是一下就是很自信了，在打中了李莫言一下之后，他也是没有选择逃走，反而是在这个情况之下是又是一个前滚翻交了出来，又是一记平a打了出来。
　　李莫言看到了这个人将一技能交了出之后，他也是笑了一身，现在孙尚香的身上是两个技能都是在一个冷却cd的时刻，而且他的一技能交了，这就证明他的最后的一个可以保命的技能都是没有了，这就是相当于在找死了。
　　这既然是他要找死的话，李莫言也是可以送他一程了！
　　到了之后，李莫言也是点击了一个起攻击的按钮，这时，他们这边的打野也是心领神会了，当时就是从那边的草丛里面跑了出来，但是他也没有马上交出来大招，他是选择了一个比较的稳健的方式，一个技能先是贴脸了对面的adc孙尚香，这个时候，对面的辅助也是很无奈了，不知道该如何是好，因为雅典娜是一个比较偏向于一个进攻型的辅助，而并不是一个保护型的辅助，当这边的达摩过来的时候，他还是没有那么慌张，可是这个时候，这边的李莫言操控的凯，也是来了一吼！
　　一副魔铠就是猛地将他给包裹住了！
　　这副魔铠一上，那达摩也是知道该如何去办了，可是这个时候，对面的辅助也是一直阻挠着达摩，想要将达摩给弄开，可是她这样一个进攻型，开团的辅助，又怎么能够阻止这个达摩呢？
　　这样一来的话，对面的孙尚香也是瞬间就是慌张了，他也是直接往草丛里面去了，现在唯一的方法就是躲到草丛里面，随后再是一个逃跑的方法，毕竟到了一个草丛的时候，他们也是消失了一个视野了，所以的话，说不定是能够在这个时候偷偷跑走的。
　　达摩一看，也是极为的明锐，本来这个上路到了一个一塔的较近的方向的时候，那个道路也是变得极为的狭窄了，而这个时候，达摩一个一技能的话，就是过了一个较大的距离，对面的孙尚香看到了凯开了一个大招的时候，也是立马躲到了草丛里面，就是在他进入草丛的瞬间，达摩直接是一个闪现闪了进去，在这样电光火石的时间之内，达摩就是一个大招飞了过去，而这么短的时间之内，他也是丝毫都没有反应过来，直接是被达摩给踹飞了！
　　这孙尚香虽然是没有被踢到墙上去，但是这个时候他也是被踢了过来，直接就是到了李莫言这边的塔下了，他还想着一个闪现逃跑的，可是李莫言也是一笑，当达摩闪现出去的时候，他的二技能就是已经动了，只等着达摩把孙尚香一拳给打过来，看着眼前的孙尚香，他也是二技能飞了上去，直接就是来了一个小型的击飞，这孙尚香本来就是一个脆皮在达摩一个大招的之后，他的血量也是骤减，当到了塔下的时候，他又是被塔给射杀了一下，还没有等他反应过来，凯就是如狼似虎的跑了过来，当时就是一个二技能加上一个大招的爆的伤害，直接是把孙尚香给打成煞笔了，他的闪现都是没有能够交出来，就是直接挂掉了，这可是别提多么的让人觉得好笑了。
　　这时，大屏幕上面就是出现了一个极大的通告。
　　这样一来，这可是一个赤裸裸的打脸，打在了那个孙尚香的脸上可是啪啪的响啊！
　　李莫言既然是拿下来了一血，也是相当的舒服，当时那个雅典娜见他们那边的adc什么伤害都是没有打出来，就是一命呜呼了，他也是蒙蔽的很，不过看着一个达摩加上一个凯的话，就算他是一个肉盾英雄，他也是很慌张的，这两个可不是好惹的，当时就是准备逃跑了。
　　“想逃？晚了！”
　　李莫言冷冷的一笑，一个一技能就是飞了上去，这个一技能也是帮助凯恢复了一点的血量，随后又是给雅典娜挂上了一个减的效果，达摩也是走了过来，一个二技能就是交了出来，在雅典娜逃跑的路线上面，是一直追着这个雅典娜打，打的他也是相当的无奈，虽然他是一个肉可是也经不起这样的一打，看着他的血条在不断的下降，也是让他觉得很是无奈。
　　等着凯走过来的时候，他的一技能消失的时候，雅典娜本来以为自己逃跑的机会到了，但是这个时候的话，天上却是劈下来了一道寒霜密令！
　　这道寒霜密令正是达摩的打野惩戒的技能的减的效果，这个效果一出，也是打的雅典娜是叫天天不应叫地地不灵了。
　　他也是开启了大招想博得一线的生机，可是这个生机最后的机会也是被凯的一刀给终结了！
　
　

对战
这样的一波双杀的话，不得不说，是非常的涨士气的，刚刚那个孙尚香这个时候却是不敢再说话了，这要是敢再说话的话，不就是在赤裸裸的打脸吗？
　　刚刚他还是那么的嚣张，但是说完只会，就是被打脸了，这个打脸打的还不是一般的痛！
　　“怎么样，你还装不装逼？”
　　李莫言也是在公屏上面公然说道，那个气势也是很嚣张的。
　　这个时候，他本来以为这个是不敢再说什么了，但是那个人却是一点也是没有低头服输的意思，他本来就是只被杀了一次而已，这只是被杀一次，就是能够定胜负吗？那显然是不可能的，如果是这样的话，那未免也是太让人觉得好笑了吧。
　　“装比怎么了？再说你是凭借你自己的能力吗？”
　　那个孙尚香也是丝毫都没有服软的意思，反而是更加的嚣张了。
　　他作为一个adc，而且在他的玩王者荣耀这么多年里面，他都是专心玩一个adc的位置，在他玩了这么多把的比赛之内，有百分之八十都是玩着adc的位置，而这个位置里面，他玩孙尚香是玩的最多的，以他对这个孙尚香的理解的话，也是到了一个深入的状态，他也是知道，只是被这么一样击杀的话，他的育肯定是会差上很多的，所以接下来的话，他也是不能够那么猖狂了，但是的话，他也是没有打算改变他的打法，他还是要一如既往的打一个比较狂野的打法。
　　“你是想要怎么样死，来你跟我说一下，我来满足你。”
　　李莫言也是说道，这个时候，他也是极为强悍，他现在有两个人头在手了，他的经济是已经领先了对面很多了，而且装备也是快要成型了。
　　“有种的你就单杀我！不过的话，我看你这个人的技术，也是只能够在有别人的时候才能给杀人。”
　　对面的孙尚香也是说道，丝毫都是没有示弱的意思。
　　他这样挑衅的话，也是意在再次挑衅道，他相信，要是这个人敢再过来的话，他也是能给直接将这个凯给耍死！
　　他的技术定然也是能给将这个人耍的团团转的。
　　“哼，我如果是不给你一点的教训的话，你就是不知道天高地厚，我看来也是要替你的爸爸教训一下你了。”
　　李莫言也是淡然道，随即就是上线了，到这个时候，他也是选择了一个比较偏肉型的装备，他先是出来了一个日冕的装备的话，提高了一个伤害，就是没有下文了。
　　对面的孙尚香和雅典娜这次虽然是很强势，但是也不敢轻举妄动了，生怕还是像上次一样，被达摩给抓死。
　　等着这个时候一过，李莫言就是在寻找着时机，现在他的装备什么的都可以算的上是一个半成型的了，在这个初期的时候，也算的上是打遍天下无敌手了。
　　现在看着这个孙尚香打的是如此的凶猛，他更加的是想要单杀掉他了，不得不说，这个孙尚香的计策真的是有点用，要是放在其他的情况之下的话，或者是其他的人来玩凯的话，早就是开着大招冲过去就是一顿怒怼了，还跟你玩什么隐忍的战术，这是绝对不可能的。
　　毕竟大部分玩凯的人讲究的就是一个猛字，如果凯都玩的不猛，像个缩头乌龟一样的话，那就是真的没有什么意思了。
　　李莫言当然也想玩的爽，也想玩的猛了，但是的话，现在的一个比赛的情况，而且对手看起来也是不弱的，如果是只顾着自己玩的爽，只顾着自己的游戏体验，丝毫不顾全大局的话，这样一把游戏下来，想必是很难赢的。
　　如何在玩的爽的情况之下又赢得整局比赛，这个才是最为重要的。
　　看着这个实在是不可能有什么其他的事情生，他也是没有再待在线上了，正好打野也去了下路，李莫言就是到野区拿了一个小壁虎。
　　壁虎虽小，但却是能够补充经济，补充经验，补充血量的，所以的话，没事的时候打打壁虎，强势的时候打打水晶乌龟，也是一个稳定胜局的小技巧，有一句老话说的话，细节决定成败，只有将细节处理好了，那么一把游戏下来，才能够是不给对面什么翻盘的机会，要是细节处理不好，那一把游戏的主动权，有时候也是会拱手想让。
　　再次回到了线上的时候，对面的雅典娜也是不见了，正当李莫言以为雅典娜以为这个雅典娜是蹲在了哪个草丛之中，打算阴他一次，但是没有想到，这个雅典娜居然是到中路去支援去了。
　　李莫言也是嘿嘿一笑，如果这次那个孙尚香敢再浪的话，那他也是可以保证，打的这个孙尚香是尸骨无存的。
　　又是吃了一波兵，他已经是来到了六级，这个时候也是将一个守望者之凯给买了下来，加上他的15o级的铭文，本来就是选择的护甲类型，偏防御的，所以他的护甲值和血量都是较高得了。
　　对面的孙尚香果然是在失去了雅典娜的庇护之后，就是消停了一些，不敢再像之前一样，将凯躲在家门口，疯狂的消耗凯或者是磨塔，这个时候他也是换成了一个猥琐打法。
　　“既然你猥琐的话，那我就教你什么是凶猛吧。”
　　看着那个雅典娜依旧是被诸葛亮牵扯着，李莫言也是准备操作他的凯开始行动了，顺着这样的一波兵线，他就是开始强势推线了，对面的孙尚香也知道，没有再和这个凯来一个强硬的模式，而是选择了后退。
　　这个一后退，李莫言则是选择了一个继续的逼近，让这个孙尚香也是知道被消耗的感觉，看着孙尚香在塔下，李莫言也是在塔得极限范围内左右的转着，这个样子也是让对面的孙尚香极为的不舒服。
　　他本来就是改变了自己的打法，换成了一个较为缓和的，但是没有想到，对面的凯居然是欺人太甚，在他的塔攻击范围之外到处转悠着，阴魂不散的，让他是看的极为的不舒服。
　　这样一来，搞得他补兵也补不了，别提是多么的难受了。
　　丢了两个兵之后，他也是有些受不了了，当时就是一个一技能翻滚，向前翻滚了一小段的距离，来攻击凯。
　　李莫言一看，这个孙尚香将这个小的位移技能交掉了之后
　
　

越塔强杀
他也是在哪一瞬间就是开启了他的大招，这个大招一开的话，就是孙尚香离他最近的时候，他也是一个二技能就是冲了上去了，这两个小型的位移直接是接近了孙尚香，这个时候孙尚香也是知道不对劲了，这个凯怕是要强杀他了，但是想要跑，这个时候他的一技能已经是用了，手里面还捏着一个闪现，这个情况之下，他也是不知道要不要用这个闪现，因为他头脑里面出现了两个方案，一个方案是猥琐一点的打法，因为这个雅典娜不在身边，所以的话，他猥琐一点就是要选择快的闪现，不让这个凯有下一步的进攻，而另外一种的打法就是等这个凯一直追他，这个就是叫做诱敌深入，让凯进到塔的深处里面，这样的话，到时候再用一个闪现拉开距离，接着塔的伤害将其一举秒杀。
　　不过第二个是有风险的，因为要是稍微有一个操作不好的话，就是容易被这个凯给黏上来，一旦黏上来的话，就是不好了，因为他一个adc是不存在跟一个战士对拼的。
　　如果是双方都是在一个同等的条件之下的话，那孙尚香也是不慌的，直接在塔下站撸就是好了，丝毫是不用慌张的，但是在这个情况之下，他非但没有拿到人头，反而是送掉了一个，加上了他的辅助的话，两个人就是送走了两个的人头，而这两个人头要是全部被打野的达摩拿走了还别说，但是被这个凯拿走了的话，对他现在就是一个极为危险的信号，谁都知道凯拿了人头之后是有多么的恐怖，而孙尚香也是知道，按照他现在自己这样的辣鸡装备的话，想要跟凯相比，是绝对不可能的事情。
　　但是孙尚香的操控者，在这个时候也是没有选择将闪现第一时间就是交出来，他选择的是一个诱敌深入的办法，想要将李莫言一举拿下，这样的话，就能够一雪前耻了。
　　毕竟在这个时候，他也是想不了这么多了。
　　李莫言见到了这个情况，他也是一笑，这个人果然是没有选择第一时间内交出来闪现，看来的话，他是把这个孙尚香的心里都是拿捏准确了，这个人的技术是有的，但是他的心里面却是太高估他自己的战术和智商了，总的来说，这要是放在生活里面的话，就是一个头脑简单四肢达的人。
　　而面对这种人的话，李莫言也是相当的喜欢的，“按照你的水平，去秀一秀别人还是可以的，要是想要秀我的话，还是太嫩了。”
　　这个时候，他的二技能在一个极限的距离就是释放了出来，一个贴身的大刀就是挥舞了过去，一刀下来，这个暴击伤害就是猛然出，打的孙尚香都是不要不要的，比较凯是属于一个高爆的英雄，面对这个脆皮的话，还是像切菜一样的简单，在这个时候，孙尚香也是赶紧往里面跑，过了一秒，孙尚香的一技能的cd就是好了，一个翻滚就是交了出来，这个时候，他将距离给拉开了，但是没有选择逃走，而是选择了在塔下打凯，所以的话，李莫言一看这个情况，当时就是一个一技能丢了过去，毕竟在这个时候的话，他要是不丢一个一技能来补充一下血量的话，也是不行的了，他的护甲和血量是很多，但是要是被这个塔一直打的话，就是不行的。
　　等他到了孙尚香的面前，孙尚香也是开始跑了，孙尚香看着凯在后面拼命的追着，就是回头给了一个平a，而这个时候，凯又是一个普通攻击送了出来，直接是让孙尚香剩下了一丝的血量，这两刀的暴击就是打的孙尚香已经是受不了了，要是再来一刀的暴击的话，这孙尚香就是可以直接gg了，而这个孙尚香也是看到了，所以的话，他也是知道，如果是要再皮的话，怕是就要被这个人给一套的带走了。
　　孙尚香立马就是将闪现给按出来了，而这个时候，在他闪现出来前面一点点，凯的闪现也是交了出来，孙尚香和凯直接是闪现到了同样的一个地方，孙尚香的操控者这个时候人都是杀掉了，这个凯是什么情况，难不成他开挂吗？居然是预判出来了他的闪现的位置，而且这个时间居然是拿捏的这么好，这可是让孙尚香的操控者都差点是呆滞了，他再那么一瞬的时候，就是突然觉得这个凯的操控者是如此的恐怖，他都是不好再说什么了，现在的时候，他也是看出来了这个凯是不简单的。
　　当他想要用出来一技能逃跑的时候，凯的一个魔刀给横劈了下来，直接是一刀解决了他！
　　这个大字是再次出现在了那个巨大的屏幕之上，这个时候，他们都是呆了，这个凯居然是把孙尚香给单杀了，这个时候是什么情况？在这个地方能够遇到的话，都是实力差不多的选手，而这个孙尚香居然是被凯给击杀了，而且是什么，越塔单杀，这个凯未免太恐怖了吧！不过是乙方的还是对面的人，都是觉得这个凯有点恐怖了，跟李莫言一边的人，心里面都是暗自的庆幸着，这还好是跟凯一边了，不然的话，这个凯是要上天了。
　　李莫言淡淡的一笑，想必这样的一个击杀的话，也是让对面的孙尚香知道什么叫做高手了吧，六级就是在塔下，这个是什么概念，这个就是实力之间的差距，这就是意识之间的碾压，李莫言虽然是很久没有登上有一个职业的训练了，但是他的实力还是不差的，这也是他为什么有一颗去打职业的原因了。
　　只要是他的技术在的话，其他的事情都是好办了，因为一个团队里面必须是有一个带头的人，如果这样的一个人都是没有的话，那这个团队也是不好怎么搞了。
　　所以的话，李莫言也是认识到了技术和意识在游戏里面的重要性，这两个东西真的是不可或缺的。
　
　

人外有人
这也是李莫言给那个上的一课，这个打脸的话，相信也是会告诉他一个道理的，凡事不要说的太绝，做的太绝了，这样的话，不是不给别人后路，也是不给你自己后路，断自己后路这种煞笔做的事情都是能够做出来的话，那李莫言也是相当的佩服了。
　　这山外有山，的，在这个卧虎藏龙的诺顿电竞学院，大家都是有一定的技术，没有技术的话，也是不可能的！
　　所以的话，在一群高手的面前，如果是太喜欢出风头的话，结果就是只有一个的，那就是死！
　　这诺顿电竞学院除了是一个提供学习，给大家一个好的学习的资源，更加是一个武林之地，很多的高手都是深藏不露的，有可能你看一个梦门口的扫地僧的，都是一个武林高手，要是一个扫地的阿姨，都有可能是一个战队的队长。
　　“凯你好厉害啊！”
　　这个时候，那个辅助太乙真人就是叫了起来，这个语气的话，也是像一个妹子，不过的话，就算是一个妹子，李莫言也是不会动心的，他可是要保持一个高冷的形象。
　　“对面的凯不错啊，哪里像我们这边的孙尚香？”
　　“是啊，是啊，我们边的孙尚香刚才还说要把对面的凯给虐死，几分钟就是要把上路打通关，这个时候一看的话，这个孙尚香估计是神经病医院里面跳出来了，还以为自己是有什么实力。”
　　这个时候，对面的人一看孙尚香居然是被塔下给强杀了，他们那边的人，心里面的防线差点就是崩了，本来每个人对战的压力都是很大，而且每个人都是打的小心翼翼的，而这个孙尚香却是跑过来，打的稀里糊涂的，把他们的节奏都是打的稀扒乱，都是不知道现在该如何是好了，毕竟这个凯是一个高爆和版本的强势英雄。
　　李莫言也是觉得很是奇怪的，这个情况之下，他们居然是出来一个个的互怼了，这未免也太那个了吧。
　　不过这样也是很好的，只要是一个团队起了一个内讧的话，那他们各个位置的分工和配合都是会出现一个极大的问题，毕竟这个时候，大家的目标都是一个，那就是要赢下来这个比赛，毕竟赢了的话，这个入学的测评就是可以达到一个好的水平，现在看着对面的人起了内讧，这个是再好不过的事情了。
　　对面的孙尚香现在也是郁闷的很，没有想到，他的队友居然是这么喷他了，这可是让他的心里面是十分的不爽的。
　　“孙尚香，你赶紧和上路换一个位置吧，你这打的也太烂了，趁现在你的塔还没有被推掉，将利益挥到最大，这样的话，我们还有一丝赢的机会。”
　　这个时候，雅典娜就是说了一声，因为下路的塔已经被对面的人给推掉了，现在的话，就是只能够去保护二塔了，二塔的话资源肯定是要比一塔小的，将他一个adc送到一个资源少的地方，肯定是不对的，但是没有办法的，他们的上单是一个白起，白起也是一个版本的强势的英雄，只要是他育的好的话，说不定是还有一战之力的，到时候白起既是可以开团，又是能够保护adc的，最重要的是，在这个版本里面，白起的各项的能力都是到了一个bt的地步。
　　在此刻，白起就是担起来了一个重任了。
　　而守护二塔的任务，就是落到了adc和辅助的身上了。
　　等待白起过去的时候，他一到线上面，李莫言也是笑了，想不到对面的人居然是出了这样的一个主意，看来的话，他们是真的没有人了，不然的话，怎么是让白起来了，这个白起在下路的时候，日子过得也是不好，因为白起没有一个位移的技能，如果他要用位移技能逃跑的话，就只能够用他的大招了，但是他的大招一用的话，他就是失去了一个战斗的能力，没有战斗的能力就是跟一个鸡肋是没有什么差距的，因为对面的打野要是想要过去gank的话，势必是需要一个白起的嘲讽的，李莫言这边的狄仁杰和一个太乙真人一个是有位移，有复活，有眩晕的极品辅助，而这边的狄仁杰的话，就是有一个解除减的效果和一个那个眩晕的技能和一个打的别人减的效果，这样一来的话，就是相当难抓了。
　　而且狄仁杰的伤害也是很高，如果是得到了一个红buff基本上是很难搞了。
　　每次狄仁杰和太乙真人只要是抓到了白起揍一顿的话，这个白起就是不得不用一个大招来逃跑了，所以的话，他也是没有什么办法好育了，打野也是只能够来支援一下，撑撑场面，最重要的事情，还是需要白起一个人来的。
　　白起没有高伤害的技能，只有一个范围的伤害和一个强制性的位移技能，其他的就是没有了。
　　所以的话，白起也是一个比较极端的英雄了，如果是育的好的话，那对面下路的两个人都是可以不放在眼里的，但是要是育的不好的话，就是只有被下路双人组吊打的份了。
　　现在李莫言操控的凯面对这个白起的话，也是可以打的强势的，要是越塔强杀的话，还是不行的，毕竟白起那个恶心的大招直接在他们的塔下把你嘲讽住了，你就是知道什么叫做死不瞑目了。
　　而且白起是一个肉型的英雄，他一个凯也没有出全攻击力，对法孙尚香那样的脆皮还好，对付这个凯的话，还是有那么一点点的难度的。
　　在这个时候，李莫言的脑子里面就是想着其他的办法，现在还是有两种方法是可以实行了，第一个就是牵制白起的育，将兵线控制住，控制在他的这面，这样一来，对面的打野想要抓的话，也是抓不到，而且对面的白起要是来吃经验的话，肯定是要被揍一顿的，李莫言现在的凯手里面已经是拿了三个人头了，想要击杀白起的话，也不是没有可能的，不过就是困难了一点罢了。
　　卡兵线，这也是一个很贱很贱很古老的一个套路，这个套路现在一般没有什么人用了。
　
　

分割战场
这个套路的话，也是能够让对面的人相当的难受。
　　又吃不到兵线，又得不到经验，只能痴痴的望着，却是没有丝毫的办法。
　　而另外一个方法的话，就是先推兵线，将兵线推过去了之后，就是去支援其他的路，他们这边的中路是有一个强大的爆，对面的人的话，也是能够轻易的秒杀掉。
　　“千万不能够让他们的边的人起来，否则的话，是很难搞的。”
　　李莫言也是说到。
　　在这个时候，到了一个十分钟左右的时间了，而且这是一个节奏比较快的游戏，如果没有能够抓住这个节奏的话，怕是很难的。
　　“我也同意你说的，不能够让对面的孙尚香起来了，不然是很麻烦的。”
　　他们的其他人也是说道。
　　“对，那我们先团吧。”
　　其他的人也是表示同意了，所以的话，他们也是开始在那个时候就是准备开始团战了。
　　显然，只要李莫言这边的人聚集到了一块的话，对面的人也是嗅到了一丝危险的气息，当时也是将兵线推了一下之后，各路的人马就是快在中路处集结了。
　　对面的白起也是挡在了前面，这个样子也是等着李莫言这边开团，他们现在的经济是落后了，所以的话，他们那边也是不敢动弹了。
　　李莫言看着，这一圈圈的人，都是在这里看着，但是没有一个好的机会，对面都是利用一个远程的攻击来消耗的，
　　李莫言想要趁着兵线进塔的时候，先去磨塔，将那个塔的血量给磨掉，只有将血量给磨掉的话，他们就是可以开始抱团了，但是对面的人似乎是很顽固的，一个个都是没有露出来任何的马脚，所以的话，李莫言也是觉得很头痛。
　　他作为一个开团型和前排型的英雄，一直都是在那边徘徊着，一直在等着有什么机会会被抓到，但是他们的话，却是没有任何的纰漏。
　　在这前面待了这么久的话，愣是没有一个机会，反而是被莫名其妙的消耗了一套，他的血量都是降低了一些，还是真的让人苦恼的很。
　　“我们这样耗下去的话，不是办法的，要不然我们暴君逼团吧。”
　　这时，他们的打野达摩也是说道，眼下的这个情况的话，还是比较棘手的，要是一直在纠结什么东西的话，就是什么东西都是弄不到，反而是浪费的时间，这时间要是浪费了的话，还不如去补补兵线什么的，在这个时候，他们的强势期也是到来了，如果是不能够抓住这个强势期的话，等着到了后期的话，就是要完蛋了，对面的人比他们的人在后期的话不知道是要强悍多少了。
　　而且，现在对面的人就是跟一个缩头乌龟一样的，一直都是不出来，现在的话，是必须要弄出来一个事情了，打野自然也是想到了这个招数了。
　　“我觉得也可以，你们先不要打，打的话，就是要完蛋了，我们现在的血量和防御是不足够能够抵挡住暴君的伤害的。”
　　“好，就这样吧，大家注意好站位，这个样的话，射手要站到一个好的位置，等下要输出好，如果不输出好的话，就是要完蛋了。”
　　“还有，你那个辅助也是要好好的保护一下adc的，你不用想开团的事情，开团的事情你就是交给我好了，记住，你千万要保护好一下射手。”
　　“好的，我知道了。”
　　辅助也是知道了，在这个时候，他也是开始了一个全方位的保护。
　　因为这一波的团战的话，是很重要的，如果这一次的团战失败了的话，就是会直接失去一条暴君，还有三路的兵线，防御塔什么的就是更加不用说了。
　　所有的人都是绷紧了神经，这个是第三条的暴君，打完之后，是有一个buff的加成，这个buff的加成可是很bt的，不管是这场游戏中的那一方拿到了这条暴君的话，都是相当于直接增加的了相当于15oo的经济，这15oo的经济可不是那么简单的事情。
　　对面的人看到了他们的没有再过来的话，他们就是知道对面的人是要先逼迫打一个暴君团了。
　　这次，地图上面的暴君在下半部分的地图，而李莫言他们的话，正是在这一边的，所以的话，孙尚香这边的人想要隔墙偷暴君的话，是不可能的，只能是来正面的硬钢，否则的话，是没有丝毫的办法去触碰这条暴君。
　　“对面的人有点狡猾，我们要注意一点。”
　　“对，大家注意分散站位，adc站到后面去，一路人马从中路过去，另一边的话，就是从蓝buff那边过去。”
　　随即，两路的人马都是从两边分开了。
　　等着他们出现的时候，李莫言就是在小地图上面看到了对面的人，是分为了两边过来的。
　　这要五个人直接是被蓝buff的那一堵墙分成了两个战区，而李莫言这边的话，五个人都是在一起的，见到了这个情况。
　　他是一笑，这对面的人未免也太傻了的把，居然是在这里等着，这不就是在赤裸裸的说，来开团吗？
　　“兄弟们，注意了，对面的人被分成了两个部分，我们到人少的这边去开团。”
　　“好的，这对面也太傻了吧，居然是没有现战场被分割了。”
　　“哈哈哈，我要笑死了，这是小学生操作啊！”
　　这一下，可就是让其他的人都是快要笑死了，这战场分割的理论是一个最简单的理论，在各种大赛事里面都是会提到的，一般战场被分割了的话，被分割的那一边是会要很难受的。
　　因为李莫言他们要是从这边出来的话，对面的人就是会要马上手足无措的，因为这个时候，敌方的人已经是被围困了，所以一旦到了要反击的时候，他们却是没有时间过来。
　　因为一旦过来了的话，也是需要时间的，在王者荣耀里面打团就是一个十几秒钟的时间，在这个时间段之内，伤害真的是漫天飞舞，一个脆皮扔进去就是会直接gg掉，更叫不要说是等其他的人赶过来支援了。
　
　

暴君逼团
但是对面的人的话，却是丝毫都是没有感受到危险，这个时候，只要是等着对面的人一过来的话，就是可以开始打团了。
　　“对面的人有点谨慎，我们先打暴君，不过大家要注意一下规避伤害。”
　　李莫言也是说道，因为他虽然看到了对面的人是一个个的都是过来了，可是没有一个人要冲过来开团的意思，都是躲在了一个老远的地方看着，他们知道，如果是李莫言这边不开始打团的话，那他们也是不会过去的，如果是过去了的话，那就是没有什么好处的，只有是等着李莫言这边的打暴君的话，等着他们到了那个时候，让暴君打到一定的伤害，他们就是可以出去了，因为他们是一个弱势的地位，在这个弱势的地位的话，他们的伤害是不够的，只有等着这个暴君将他们打残的话，就是可以出动了。
　　“等着他们把暴君打到一个残血的地步，我们再过去，抢掉这个暴君。”
　　孙尚香也是说到，而他这句话也是得到了其他的人的认同，他们也是知道，这个情况之下的话，必须是要忍一脚了，不忍的话，现在要是直接冲过去，就是完蛋了，肯定是要被李莫言这边的人打的渣滓都是不剩下的。
　　两边的话，都是已经商榷好了一个技术，大家都是在等着这个时机的出现，当然，压力更大的就是要属于李莫言这边了，因为李莫言这边的话，是又要打暴君，在承受暴君伤害的同时又要防止暴君被强掉，这要是强掉了的话，不知道是要亏成什么样子了。
　　李莫言这边的人也是在打着一个暴君，达摩是在一个外面的位置，李莫言操控的凯也是一样的，就是跟达摩站在一条平面上面，而辅助的话，就是站到了一个更加外面的地方官，因为他的伤害不是很多，所以的话，他也是可以站在一个外面巡逻，如果巡逻的话，就是也是能够有效的防止对面的人过来抢掉暴君，就算是有一个冲过来抢的话，他也是能够在第一的时间，将这个人给眩晕住。
　　李莫言看着有一个太乙真人在外面看场的话，他心里面也是稍微放心了下来。
　　太乙真人站在了蓝buff和中路那个出口的中间，而诸葛亮也是站在了另外的中路那边，他也是锁定了位置，在看到了那个孙尚香在这边的时候，他也是想着一个方法要去秒杀掉他，所以的话，他也是没有过去打暴君。
　　而adc的话，就是站在了暴君墙的后面，这样的话，他不仅是可以打到暴君，也是可以防止对面一下子就是冲过来，把他给秒杀了。
　　暴君的血量是越来越少了，当暴君的血量到达了一个临界值的时候，对面的人就是开始行动了。
　　这边的白起是想要有所动作的，可是只有三个肉盾英雄挡在了前面他也是不知道该如何是好，但是看到这个暴君的血量是越来越少的话，他也是直接冲了过来，而这个时候，太乙真人就是一根长长的绿色鞭子抽了过去，直接是抽的他都是要怀疑人生了，白起在那个紧急的时刻就是抛出来了一个一技能，地上就是破除而出三个铁钩，要是被够钟了的话，一定是会被钩的皮开肉绽的！
　　这样的话，但是达摩也不是一个傻子，一个走位就是躲过了，而对面的打野露娜这个时候就是彻底的忍不住了，当即就是开了大，飞了过来，老鹰吊着她就是飞了过来，那个气势也是相当的迅猛，而另外一边的话，雅典娜就是挡在了adc的前面像一个推土机一般的稳健的移动着！
　　而对面的adc也是注意到了李莫言这边的诸葛亮是不见了，他的心头也是多了一分的算计，但是这个时候的话，他也是不得不过去了，毕竟在这个时候，要是不赶紧赶过去的话，这团战可是就要玩完了。
　　当孙尚香出现的那么一瞬间，诸葛亮就是出现了，他没有先扔出来一个一技能，而是直接一个贴脸的元气弹就是飞了出来，这个蓝色的元气弹猛地飞了出来，让对面的雅典娜和孙尚香都是没有来得及反应，这个诸葛亮也太不按套路出牌了吧，居然是见面就是一个大招送上来，这雅典娜虽然是用了一个位移的技能想要帮助adc挡掉这个元气弹，但是的话，还是没有能够挡住，这个adc当被打中了之后，当时就是萎靡了，这个诸葛亮的伤害未免也太厉害了吧！
　　这样高额的伤害让孙尚香当时就是掉了三分之一的血量。
　　其实诸葛亮也不是傻，而是故意用出来一个大招的，如果和之前的一样，打的对面的人残血了再用一个大招的话，那被其他的挡掉的风险也是很大的，因为团战是在一个很混乱的状态的之下才进行的，这么多敌人聚集在了一起的话，怎么会能够打到adc呢？直接让这个adc吃到一个大招，就是让他不敢再去上前了，孙尚香也是知道，这个诸葛亮是和他杠上了，他也是弯到另外一边去了，如果是再往这边的话，怕是要被全员集火了。
　　这样的话，诸葛亮的计谋也是达到了，虽然是没有能够杀掉对面的adc，但是却是让对面的adc造成了一个输出的真空期，这团战本来时间就是不长的，在这个拉扯之下的话，他有几秒的时间是在赶路，根本就是不能够输出，这就是所谓的输出真空期。
　　而他们这边的adc狄仁杰也是陷入同样的境地，但是他的情况却是好上了很多，因为他可以走过去放心的输出了。
　　因为他们这边的三个肉盾都是把火力吸引的十足了！
　　当太乙真人的眩晕一解除的话，那个白起就是继续冲了出来，而对面的娜可露露的话，直接是被李莫言的凯的二技能的打断了，他飞到了一半，就是掉了下来，这个时候，就是形成了一个，对面的打野露娜对李莫言的凯，而太乙真人追着白起，白起则是在奋力的赶去抢掉暴君。
　
　

酣战淋漓
这个时候，达摩却是一个惩戒落下，直接是把暴君给大了下来，这个暴君一打的话，他们这边的buff一来了，各种各样的伤害就是提升了不知道多少了，但是达摩和凯的状态都不是很好了，他们两个人的血量已经是被打掉了一半了。
　　这个情况对他们来说，是有好有坏的！
　　这个时候，对面的白起也是没有那么冲动了，想要找一个人多的地方，之前的那个一技能的钩子失败了，他也是相当的无奈。
　　而这个时候，对面的孙尚香和己方的狄仁杰也是出现了，这孙尚香就是在不停的打着凯，而狄仁杰也是瞄准了目标，在不停的打着娜可露露，由于他有一个暴君的buff在手，而且他的育也是这个团队里面很好的了，当时就是一个金色令牌甩在了对面娜可露露的脸上，这一张令牌一甩出来，直接是让娜可露露傻眼了，在凯和狄仁杰的进攻之下，这个娜可露露在没有打出任何的伤害的时候，就是一命呜呼了，这个情况，也是让对面的人很是无奈。
　　这边的话，雅典娜也是相当的无奈，他本来是想要打这个诸葛亮的，但是这个诸葛亮实在是太过于灵活了，有了三段的位移，让雅典娜也是很无奈的，他当即就是撑着巨盾，擎着巨矛，飞了过去！
　　而这个时候达摩也是走了过来，凯和太乙真人还有达摩瞬间就是在一个地方了。
　　在这个千钧一的时候，李莫言却是现了不对劲了，他当时就是一个闪现就是跑走了，什么都是没有管了。
　　当然，他也是没有来得及提醒他的队友！
　　对面的白起看到了这个机会，当即就是什么话都没有说，直接是一个大招加上闪现飞了过去！
　　嘲讽！
　　嘲讽！
　　这三个东西一出现，顿时就是让李莫言这边呆了，这白起玩的是真的不错，居然是找到了这样的一个时机，这个时机可是相当的完美，让李莫言都是不得不佩服了！
　　在两个人一下子被嘲讽住了的时机，孙尚香一个一技能就是翻滚了过来，对着这三个人就是集结在了一起，而这样的话，他们的中路虞姬也是看准了一个时机，当时就是大招二技能一技能一通就是扔了过去！
　　达摩和太乙真人瞬间就是被击飞冻住了，这虞姬的大招释放的时间也是讲究了一个快准狠！
　　这个施法的度和时机是掌握的相当的好，一朵冰花就是在河道处绽开了，而达摩和太乙真人就像是一个祭品一般的，在这个上面飞了起来！
　　这个样子别提是多么的壮观了。
　　当他们两个掉下来的时候，血量已经是只有一丝丝了，这个情况之下，太乙真人直接是一个大招套在了达摩的身上，当技能的施法完毕之后，雅典娜也是突然飞了过来，随后就是一个大招释放了出来，打了一套的伤害，他也是开着大招吃着伤害，这样的话，也是一个吸引火力的办法，不让他们那边的虞姬和孙尚香被针对了。
　　这个情况之下，太乙真人和达摩当时就是凉了，当即就是两碗大凉米粉！
　　如果不太乙真人的大招上的及时的话，恐怕就是要完蛋了，这团战不管是打的多么的好，一下子少了两个成员，这个气势什么的都是会被打压下去，而团战的话，就是要打的一个刺激，打的一个气势，这个气势是千万不能够弱的，如果气势弱了，那下面不管是怎么样都是不好打了。
　　在一个血色的光圈内，达摩正是在慢慢的复活着，这个时候，李莫言的凯也是猛地将大招开了起来，一把小小的刀，直接就是变成了一把惊世的魔刀！
　　这把魔刀让人看着都是不寒而栗！
　　他刚刚闪现直接是闪现到了虞姬的后面，这个情况，也是让对面的孙尚香下意识往后面推了，他这个闪现的意思，其实是醉翁之意不在酒的！
　　他要是刚刚闪现到了虞姬的面前的话，那孙尚香是不可能被他吓打的后退的，反而是会和这个虞姬一下来攻击他，那样他就是会凉的不好怎么说了。
　　这样一来，李莫言就是开启一个二技能直接是对着那个虞姬就是一通的狂扁，打的虞姬是不要不要的，连跑都是跑不及了。
　　法师也是一个脆皮有的时候，是比adc更加脆皮的存在，这个的情况的话，雅典娜是正在大招中，而对面的adc的话却是不敢靠近，这样的可是相当的无奈，虞姬已经是将所有的技能都甩了出来，这下预计也是只能够眼巴巴的看着凯一刀刀的打她，但是她却是没有丝毫的办法，终于，没有几刀，李莫言就是让她死在刀下了，做了他的刀下亡魂！
　　这个虞姬一死的话，他们也是非常的被动了，还有一个白起也是非常的无奈，这个情况之下，他和雅典娜也是打算一起集火这个达摩，但是达摩却是直接一个大招送他们两个人直接是凉凉了，让他们两个人踢到了墙壁上。
　　一把这两个人送到了那个地方的话，狄仁杰也是知道应该怎么办了，当时就是开始疯狂的输出了，当然在这个时候，他也是往后面退着，然后的话，这边的诸葛亮就是过来了，也是对着对面的人一通的输出！
　　这样一来的话，也是让对面的两个人很是无奈，他们两个人是一个肉型的英雄，那是相当的无奈，想要打的话，也是没有什么办法了，狄仁杰风筝，还有达摩在前面骚扰，这诸葛亮就是在后面的一直不停的追着追在后面打。
　　而对面的人那个孙尚香是被李莫言一直追着打，这个时候就是一个追敌寇的环节了，没有过了多久，直接就是把对面的人给打了一个团灭！
　　这个团灭之后，他们也是乘着这个时间点，直接是攻破对面的高地，直接把对面的水晶给打爆了！
　　一个胜利的标志就是出来了！
　　这可是算是上是一场鏖战了，在他退役了之后，这个时候，他也是打的的，也是觉得非常的爽快！
　
　

一百分！
退出了之后，他就是获得了一个4o分的分数！
　　这个综合评定的话，李莫言就是获得了1oo分，他一看他的分数的话，就是直接到了前面的一百名之中！
　　这个前面一百名的人，看来也是一个很厉害的，至少的话，李莫言是不能够忽视的！
　　李莫言看着他的第九十名，也是淡淡的说道：“看来的话，在诺顿电竞学院里面是有很多的人了，这样的话，还是需要去弥补自我的，我还是要去更加好的。”
　　这诺顿电竞学院里面的话，也是一个卧虎藏龙的地方，五大馆，还有前面一百名，战队之间的群雄逐鹿，这都是对他李莫言的考验！
　　李莫言也是信心满满，现在这个前面一百名的话，就是证明了他自己的实力，他落下了这么多年都是有一个九十名的成绩，他不算的上满意，但是还是觉得自豪。
　　他将全息头盔摘下来之后，就是看见了，那边的人都是聚集在了一起，仔细一看的话，那边的人就是诺丁导员，还有加藤鹰他们。
　　“哼，你这是多少分？我看着都要笑死了！”
　　怒阳之灵也是笑了出来，看着胖子还有郝建的4o分的成绩，这未免也太垃圾了把，这在他们学院里面的话，根本就是算不上什么东西的，这个成绩拿出来的话，真的是要被别人给笑死的。
　　郝建和胖子也是很是无语，他们想要再去弄什么好的成绩，真的是太难了！
　　这未免也太难了吧，一看彩蛋还有技巧什么的，他都是蒙蔽了，一点都是看不懂的。
　　所以他们两个人的话，也是觉得很是蛋疼的。
　　加藤鹰看到了这个场景的话，也是嚣张的笑了起来，直接是指着诺丁说道，“你的人是什么情况啊？”
　　诺丁也是自然是知道了那个情况了，看着这几个人中，最高的就是一个吴诗允，她的分数就是九十分，但是这个分数的话，在加藤鹰这边的队伍的人看来的话，就是根本不值得一提的。
　　“这还有什么继续要比的吗？”
　　加藤鹰也是说道，他还有使出来他的杀手锏，他的战队里面的韩东旭可是有一个99分的高分，排名都是在一百名！
　　能够在诺顿学院里面排到一百名的话，也是相当的不错了。
　　他也是相当的自豪的，在前一百里面的话，都是一些那种猛的不能够再猛的人了。
　　“你不要小人得志了。”
　　诺丁也是淡淡的说道，看到加藤鹰那个样子的话，他自然也是相当的不爽，但是现在这个成绩来看的话，他也是没有丝毫的办法，他也说不了什么话了。
　　“你看看你们，还真的是垃圾的很，居然是让一个女人出来撑场面！”
　　韩东旭也是冷冷的笑了一声，随后就是拿着那个成绩单出来了，那个九十九分的成绩在阳光的照射之下，是格外的刺眼，这个在他们的几个人眼里，不知道是多么的刺眼了。
　　“女人撑场面？谁说的？”
　　李莫言也是说道，在这个时候，他也是觉得很无语的，这个韩东旭还真的是很自信啊，居然是要在这个地方装比，他都没有出来，这未免也太搞笑了吧！
　　他李莫言这辈子听过的最好笑的笑话。
　　“哼，你以为你是什么角色？”
　　加藤鹰也是出来了，他这样一来的话，无非就是一个拿着一个辅导员的身份来欺压李莫言这样一个学员罢了。
　　“他是什么角色，连我都是没有说话，还轮不到你说吧。”
　　诺丁也是说道，在这个时候，他作为李莫言的导员，自然也是要站出来的。
　　“哟呵，有本事的话，你就拿出来你们队伍的成绩啊。”
　　加藤鹰也是说到，他现在有了一个这么好的九十九分的成绩的话，也是可以笑傲他们了，这个李莫言现在才出来的话，也定然是不会有什么好成绩的。
　　“莫言哥哥，你考的怎么样啊？”
　　涵儿也是跟了过来，这个时候，她也是抓住了李莫言的手“莫言哥哥，要是你考的不好的话，也不要放在心上了，这个事情是很正常的。”
　　听着涵儿的安慰，李莫言也是很开心的。
　　“我考的还有一般般啦。”
　　李莫言也是淡淡的一笑，说道。
　　“没事没事，莫言哥哥，我才考了一个七十分呢。”
　　涵儿也是一笑，虎牙都是笑了出来，那个样子还真的是美的要命了。
　　李莫言也是捏了捏她的脸，看着她的那个样子的话，他也是笑了出来。
　　“哎，我说，你怎么不拿出来你的成绩出来？”
　　韩东旭这个时候也是说道，他可是还记得他跟李莫言的赌注，而这个李莫言的话一出来就是到这里来出风头，但是到了这个时候的话，却是什么都没有说了，这不是怂了吗？
　　“师傅，你考的怎么样了，要是不行的，那咱们就不要答应他的赌注。”
　　吴伟这个时候也是站了出来，他反正在外面也是不答应赌约习惯了，这样耍赖皮的事情，不过就是简简单单的一句话罢了。
　　“快点啊，拿出来你的成绩。”
　　那个怒阳之灵也是极为嚣张的说了一句，他想来，这个李莫言的分数最多的话，都是不会过八十分！
　　他一直都是躲在那个女的后面，什么话都是没有说。
　　“其实我的成绩也不是很好。”
　　李莫言也是拿出来他的成绩表，那个成绩表上面就是出现了一个一百分！
　　这个耀眼的一百分，让这在场的人都是吃惊了。
　　最为吃惊的就是一个韩东旭，他一听到了这个成绩的话，当时就是觉得一个晴天霹雳出来了！
　　他没有想到，这个李莫言居然是在退役五年之后都是考出来了一个一百分的成绩！
　　这一百分的成绩代表什么？这就是代表着整个诺顿电竞学院之中的顶尖的水平！
　　这可是可以跟那些韩国队伍的人相比较了，还有那些个欧洲的人。
　　加藤鹰也是觉得事情不可能生，但是李莫言就是达到了这样一个高的分数，他当时都是要惊讶的下巴都是掉下来了。
　　诺丁也是看着那个成绩的话，也是相当高兴，而这个时候，涵儿她们几个女生都是高兴的跳了起来，看着这个一百分的话，可是相当的好了。
　
　

道歉
　上完了这节课之后，他们三个人就是到了一个地方坐了坐，说说话，聊聊天什么的。
　　到了午饭的时间之后，一行人就是去吃午饭了，吃完午饭之后，就是准备去做其他的事情了。
　　“叮咚，由于其他事情的影响，全校大学生联赛的比赛提前到了就今天的下午，各位若是喜欢的话，就是可以来围观哟，还有，请各位大学生参赛者尽快到比赛区，比赛马上就是要开始了。”
　　张予涵拿出了手机，念出了这条信息。
　　李莫言一听，这这个消息这么如此的紧急？
　　这个时候说要找人的话，未免也是他难了，吴伟和他的几个手下的话，怕是要追上几条街也是叫不回他们了，说不定他们几个人正在家里面睡着大觉，叫醒他们，李莫言还不想浪费这个口舌。
　　“现在的人恐怕是叫不齐了。”
　　李莫言一想，现在这个时间点是很难凑齐人的。
　　“我们在这里有三个人，三个人的话，是很难打的赢五个人的。”
　　当然，李莫言也没有打算让就他们三个人上场，只要是他们战队的人，或许都是可以上场的，但是现在的留给他们参赛报名的时间却是不多了，他们只能够先过去，等到了那个参赛的时候，再到参赛的地点去说一下，到时候有没有人的话，就是看缘分了。
　　“我们先过去吧，到时候说不定能够有人。”
　　李莫言这个时候说道。
　　“恩，我同意，现在也只能这样了。”
　　吴诗允回应道。
　　“那咱们就走吧。”
　　张予涵也是跟着说道。
　　走过了一些道路，穿过了几个大剧院，他们就是到了一个巨型的蜂窝电子竞技场。
　　....
　　“你是谁？”
　　蜂窝电子竞技场的工作人员说道，他们就是将一个一身运动装的人拦在了门前。
　　“我是参赛人员，你们让我进去吧。”
　　刘田说道，刚刚他也是听到了广播站的通知的，里面一遍又一遍的重复了参赛的队伍。
　　YG战队就是他的战队，但是比赛的广播站里面，一直叫YG战队的队员去参赛，但是一直都是没有参赛的人去，刘田见状，心里也是急了。

神级补兵
天峻馆长手指尖轻点，两个人的数据就是在蓝框之内，这一项项的绿色数据条，都是两个人的数据对比。
　　在这个对比之下，一点点的细节都是看的清清楚楚。
　　“此人的经济占比很高，看来这是一个偏向于个人主义的选手。”
　　院长一下也是看出来了问题的所在，这个哲也在团队的资源里面，吃的并不是很多，相对于来说，哲也能够将自己所拥有的资源转换成一个最大的优势。
　　“而哲也的话，却是不一样，院长，你说这两个人谁能够称霸本次的强榜”
　　天峻道馆也是笑了一声，这么多年来，他一直都是希望能够有一个人可以挑战哲也的地位。
　　在王者荣耀学院里面，哲也所带领的韩国队伍这几年来都是获得了他们的强榜魁的位置，今年的说，说不定是会有转变的。
　　“院长，你看看，除了这个人的话，今年也是出现了其他的人，比如说这个韩东旭的话，也是有99分的成绩。”
　　天峻馆长也是将他的成绩给提了出来，院长看到了也是点了点头，“将他的战队的人成绩也给我调出来。”
　　“好的。”
　　这个成绩一出来，也是让天峻馆长有些吃惊，这个队伍的成绩也是和五年之前的韩国战队的成绩是相差无几的，这样看成绩，此次的强榜的看点是很大了。
　　“嗯，不错，这样的话，我们这次的王者荣耀学院里面也是暗潮汹涌了。”
　　院长也是点了点头，在他的眼某中，神采奕奕。
　　……
　　“再过不久的话，就是会出我们本次比赛的成绩排名了，还有成绩的评析都是回出来的，本次比赛是全体的王者荣耀的学员都是参加了的，所以排名也是回有很大的不同。”
　　诺丁导员也是说到。
　　“接下来的话，我们就是开始训练了。”
　　诺丁导员一说，随后就是按下来了一个按钮，学员的座位旁边，都是缓缓升起来一个全息头盔，看着自己身边的全息头盔，一个个的心中也是升腾起来一抹激动。
　　全部都将全息头盔带上来了之后，诺丁导员就是将他们拉入了一个特殊的房间之内，这个房间上面标志着特殊训练房，这个意思的话，就是只有诺顿学院的学生拥有使用这个房间的权利，其他的人，对这个房间的使用权利都是不被开放的。
　　“这种特殊训练房，在诺顿学院里面还多的是，这不过是最基础的房间罢了，这种房间由于是限定开放的，房间的数量和使用的时间都是有一个规定的。”
　　“你们手上的学生卡上面每个人都是有着最基础的1oo王者点数，这个王者点数是租房，训练，买卖交易的一种限定的东西，记住了，在王者荣耀学院里面，这个东西是至关重要的，因为，十万现金才能够买到一点王者荣耀点数。”
　　这样一通介绍下来，李莫言他们心中对王者荣耀学院的看法也是有了一个新的变换，他们之前认为王者荣耀学院不过是一个训练的地方罢了，不过现在看来的话，远远不止这么简单的，这其中一定是有更多的玄奥。
　　开始训练的时候，他们七个人就是分别的站在了七条道路之上，七个道路也是一条条的分成了一个圆形，在这个圆形的中间，就是有着一座城堡，那个城堡之上也是开出来了七道门，这七道门中也是出现了一排排的兵，那一排排的兵一点点的出来，先是出现了三个兵，这个和正常游戏的出兵是一样的，数值都是没有更改的。
　　所以的话，这就是最基本的补兵的套路。
　　看着沙漏显示的时间，大概是半个小时，还有右上角显示的是一个小兵的人头数，现在李莫言的显示的还是零哥人头。
　　李莫言一看，这一训练就是半个小时，看来是要对他们进行一个极为强力的训练了。
　　“本次补兵是要打评分的，一共是半个小时，每隔两秒钟就是会出现一波兵，一波兵达到战场的时间是三秒钟，一共就是五秒钟，所以的话这半个小时之内一共是会要出现三百六十个兵。”
　　“三百个为基础兵数，三百一十为d级，三百二十为c级，三百三十为B级，三百四十以及以上为a级。”
　　“击杀小兵数量会输入你们的成就档案之中，有些的道馆内，如果没有足够击杀小兵数量是无法进入的。”
　　这一道声音落下，每个人都心中都是有数了，这个东西的话，是要认真的对待了，毕竟在这游戏里面小兵的数量虽然不会显示出来，也是极为重要的。
　　“补兵特训开始。”
　　这样一来的话，每个人都跃跃欲试，等到想着自己的成绩能够达到上等。但是，他们却是没有能够想到，这并不是一件简单的事情。除了要考虑，己方的兵对敌方的兵的伤害，还要考虑技能伤害，防御塔伤害。
　　开始，胖子看着这些小兵一个个的到来。心中也是有一种说不出的感觉。毕竟他以前玩游戏的时候都是不打小兵的。第一次看到这么多的兵，他心中也是有点按耐不住了。在看到吴伟这边，他也是做好准备了由于是第一次补兵练习，所以就只能用普通攻击打小兵。但是不能够使用技能，众所周知，技能伤害是比较高的，是普通攻击伤害的几倍。
　　第一次补兵之后你莫言他们这边实力比较高的全都是补到了。
　　而胖子这边的话是惨不忍睹的最多的都是值不到了两个。其他的两个人则是一个。这样一来让李莫言看了，都是有点无语。他曾经还不知道胖子他们的步兵是这样的差。居然是只补到了一个，看来辅导员这次安排给他们的训练是很有用的。至少是针对胖子这种实力不高的人是很有用的。毕竟小兵在整个游戏当中所占有的经济比重是比较高的。时间过得很快，一转眼一个训练任务的一半的时间就是过了。这样一来的话，也是出了13o个小兵了。这13o个小兵当中李莫言，直接是全部补到。而张雨涵这是补了，就9o个小兵，吴诗允这是补了12o个小兵。
　
　

赤炎道馆
他心里想着这五个道馆一定是会对他的成绩有很大的影响的，所以今天晚上的话。他就是准备去其中的一个道馆观摩一下。这道馆那究竟是有着什么样的秘密？他的内心可是可是想了很久了。
　　吃了饭莫言本来是想要一个人去捣乱的没有想到张雨涵也吃完了饭，走到路上就是看到了他。
　　“莫言你干什么啊”她也是问到。
　　“吃完了饭，没什么事好干的我打算去。五大道馆的一个道馆看一下。看看到底是什么情况。”我妍看了一眼张雨涵新头也是有一阵的空虚这个半个月来他都是没有和张雨涵说什么话好像是已经把他给冷落了，这个女孩子，这一点点的小事也是一一点点的累加起来，变成了一间间的大事。把他的时间给占据了就没有时间去陪张雨涵。这也是让莫言觉得很是无奈的一件事情。
　　所以的话到了这个学院之内，莫言也是有了充足的时间，因为两个人都是在一个学院之内，心里面想的，只要是将自己的训练做好了就行了，就像是高中一样，不用想其他的事情，只要学习就好。
　　现在的话，也是只要想。训练这一件事情，也就是足够了。
　　“那我能够和你一起去看吗？”张雨涵说这句话的时候，头也是滴了下来。她不知道自己这样做会不会给李莫言带来麻烦。
　　“走吧，我阵想着自己一个人过去未免也太无聊了。你这个大美女能搞赏脸的话，那。也是极好的。”莫言也是笑了一声，随后他的手就是将张雨涵的手给牵了起来。
　　张雨涵也是开心的一笑，心里也像是乐开了花一般不记得过了多久，她也是没有和莫言一起这样走过了。
　　今天有这么一个大好的机会，她自然是不会错过的。
　　两个人一边走着一边也是看着这外面的风景这样的风景还是挺赏心悦目的。到了傍晚也是一个小情侣出没的高峰期了。想不到学院之内居然还有这么多的小情侣。
　　两个人由于是第一次来这个学院，所以也是不认识路，他们也不着急这样一来的话，虽然是走了很多的路，但是也是可以。知道以后该怎么走如果是一开始就去问别人的话，那么之后的话。也是会不知道该如何走的。两个人一边走也是有说有笑的。
　　过了不久就是到了五大道馆中的一个道馆，赤焰道馆，赤焰道馆的外面有一个巨大的火焰的标志。
　　他们两个也是准备进去了，这个赤焰道馆是我到道馆之中最低级别的，进去这个道馆里面也是不需要任何条件的。所以的话，这个道馆里面的人是最多的。很多的新手都是慕名而来。想要在这个赤焰道馆里面。提升一下自己的技术。
　　但是他们却并不知道这个吃烟到关之内。消费是最高的仅仅是最低级别的一次训练都是需要3o点的荣耀点才能进行一次。这让他们你看的话，心中都是肉疼的很，毕竟新手最初时的时候，每个人掌握的都只有1oo点的荣耀点，如果。你训练仅仅是一次的话就要花费3o点的荣耀至这放到谁的身都是不能够接受的。
　　李莫言却是跃跃欲试，他就是拉着张雨涵。你起到了火焰道馆的前台之中，他们打也是准备办理手续进去了，看着道馆里面的人都是在训练着，李莫言的心头
　　也是燃起来了一层层的火焰。
　　“予涵，进去吗”李莫言也是问道。
　　“啊，今天吗？”
　　张予涵也是问道，她们刚刚进行完训练，虽然时间不是很长，而且也只有一次，但是她觉得也还是可以的。
　　“如果我们要私底下加训的话，还是要问问诺丁导员的，想必他也是有着自己的想法，如果我们没有按照他的方法来的话，这也是不好吧。”
　　张予涵也是将自己心中的想法讲了出来。
　　“行吧，那我们先走吧。”李莫言也是说道。
　　随后他们两个人也是走了回去。这一阵子生的事情是有点不正常的，先不说莫言参加了这个学院。
　　“我们两个来一把游戏吗，我的技术可是好了很多哟。”张予涵也是一笑，道，随后就是拿起来了她的手机。
　　既然予涵都是这么说啦，那他李莫言也没有必要拒绝了，所以他也是拿出来了他的手机，开始了游戏。
　　他们两个人是恋人的关系，所以一进游戏的时候，那一对的情侣头像也是格外的引人注目。
　　这把游戏他们两个人一个选择的是吕布，一个选择的是貂蝉，别说是多么的虐够了。
　　进了游戏，由于两个人玩的是匹配。而且张雨涵的段位比较低。所以打的不是一个正常的套路个吕布，一个貂蝉两个人本该是一个走中路，一个走下路的。一个粉，还有一个肉盾直接是走到下路去了，他们这句也没有射手，所以得话，一个人虽然段位很低他也是知道如果再到下面去的话。也是找虐，所以他也是不准备下去了，就让。就让吕布和貂蝉两个人一起在下路了，对面下路的话你还是看了觉得一脸懵逼。这两个人是要一起合伙来虐狗吗？简单的情侣就算了，他们居然还在游戏里面玩一个情侣英雄这一个貂蝉和一个吕布就是在赤裸裸的虐狗啊，其他的人看到了，都是抓狂的很，他们这边的人心中也是一万头草泥马在奔腾这，你妹的，这两个人是要上天啊，让他们还怎么能够安心的玩游戏呀，这把看来是要凉了。
　　对面的人看着都是生气的很，这一个吕布一个貂蝉的是要干嘛呀，他们没有过双11。这就是要在这里吃狗粮了，那他们绝对是不会答应的，对面的五个人索性就是全部都来到了下路，其他的路都是不要了，这个情况让李莫言看起来自然也是相当的无语了。三局就是低端局了，直接是放弃了上路和中路五个人就是直接到下午来抱团了，看着对面五个人，他的心里面有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　
　

虐菜
过了一段时间。就是开始出兵了。这对面的五个人吃三个兵的话，等级什么的自然也是受到了严重的压制，不过他们的话并没有打算要撤离的意思，反而是占着五个人的优势一直都是把他们两个人逼了回去。这个情况也是让吕布和貂蝉觉得是相当的无奈，不过吕布也是利用一个一技能的优势去打兵，这个一技能的伤害是很高的，所以打在小兵的身上也是很痛的，基本上都是能够杀掉这个小兵，而一旁的貂蝉也是想起来了，今天他们训练的时候是一个训练补兵的，他的次数虽然是不多，但是也是从中之到了补兵的重要性，因为补兵完了之后，他们会有一个金币的列表出来，她看着上面金币的列表，就是知道每个人的经济相差了多少，这其中最差的就是要是属胖子他们三个人了，最高的人都适合李莫言商场了将近两千的经济这先抛开了他的技术不说，就单单说是经济的话，就是一个极强的压倒性优势。
　　而这边。先看比赛对面的五个人依旧是在他们的下路搞事情，而吕布和貂蝉的话也是继续猥琐着，在前期的话，两个人绝对不是五个人的对手的这一点，他们两个人的心中也是牢牢的记住了，因为吕布和貂蝉一个属于战士，一个属于法师。法师的伤害很高，但也是需要一个装备的支持，暂时的话对装备的要求稍微要比法师低一点，但是在前期的话，他们是没有怎么做的经济，用来购买装备的，所以的话也是必须靠等级的提升，等级一旦是提升上来了的话，对面五个人就是会要很蛋疼的。
　　随着时间的流逝，他们的经济也是跟了上来。还有他们的经验是比对面要高上很多的，所以当他们两个到达了四级的时候，对面的五个人才两级，这样的话，这是一个极为悬殊的差距，但是对面五个人是一个新手级别的，所以的话他们也是没有能够看出来这之间的差距，反正他们觉得这人数多，就是有优势，不怂就是要干。他们这样的思想观念之下，他们还是继续在浪着这个时候莫言控制着吕布。也是了一个进攻的信息过去了貂蝉自然也是看到了，跟着吕布的步伐，他也是准备开始进攻了，吕布先是一个先手的大招跳到了他们五个人的中间，对面五个人也不是都是白痴，看到吕布跳大招的话，他们也是知道这个时候是要准备逃跑了，只是吕布跳大招的这个位置是十分的刁钻的。因为他正好是卡在了他们五个人要回家的路上，所以的话，这五个人如果是要躲掉吕布的大招，第一，要么是选择。不躲到塔里面去，第二，要么是选择从河道逃跑，如果是从河道逃跑的话，他们边的打眼也是可以赶过来支援吕布和貂蝉的，到时候将这几个人轮番的拿下，直接是在开局的时候就拿到一个五杀，那岂不是美滋滋的吗？
　　然而对面的人也是不傻，知道从河道逃跑的话是有一定的风险的，有三个人就是准备从吕布大招中间穿过，但是运气之神不会。老是眷顾他们这边，吕布的大招跳下来之后，正好是将这三个人都是给圈住了，而另外两个人的话就是落到了貂蝉的大招之中一个四级的貂蝉对抗两个两级的英雄，那胜率也是极高的，只要这个貂蝉不是一个白痴的话，就是能够将这个游戏给好好的玩下去。
　　当时貂蝉就是一个大招开了起来。而对面的两个人也是有点慌张，这个时候还没有开打，他们也不知道究竟会如何。本来他们打的是一个五打二的战术。但是没有想到。吕布这样一个大招将他们五个人就是给分离开了。现在人数上面并不占到什么优势，而且他们的等级的话也是处在一个劣势。
　　随后貂蝉出世，从手中绽放出了一朵鲜艳的红花。那朵鲜艳的红花，所路过之处都是带来了一阵极强的伤害。有一句话说得好，功夫再高，也怕菜刀。这刺客貂蝉手中的那朵红花就是一把菜刀，一把杀猪刀。打在了他们两个人的身上，那是哇哇的掉血。仅仅是一个一技能，就是将他们1/3的血量给打走了，这可是让他们两个觉得痛心疾。你怎么玩下去啊。他们两个开黑的人都是面面相觑。怎么样也不会想到是这样的结果。
　　他们两个开始多少有闪现的，就把闪现给交了出来。但是这样的作用是不大的，因为貂蝉在他的大招里面，在那一朵盛开的红花中，无数的花瓣纷飞而下。这都是貂蝉的。把，这就是貂蝉的时代，来到了她的大骚通杀的范围之内，貂蝉就是这一片土地的王者，没有谁能够打得动它的地位。那几个人也是慌了。但是慌，现在又有什么用呢？直接是被貂蝉三两下就是给带走了。屏幕上面就是出现了一个双杀的标志。
　　看到了这个双杀的标志，对面的两个人直接是傻了，他们还什么都没干呢，怎么就是这样的情况了？就算是交了闪现，他们也是被这个貂蝉三下五除二就给解决了，这个下场是他们怎么也没有想到的，本来以为貂蝉和吕布会被他们五个人给打得一败涂地，但是这个结果却是变成了这个样子，直接来了一个大翻转。
　　而这边则是吕布的一个屠杀的时节。他的方天画戟在空中挥舞出一道凌厉的。奔忙让对面三个人直接是闻风丧胆，看到了这根长矛在空中挥舞，他们是头也不敢回，因为刚刚的双杀对他们的心中已经是造成了一个巨大的冲击，他们知道法师的爆伤害高，但是吕布的伤害也不是他们能够承受的。因为吕布在全联盟的战士中和肉盾中。算得上一个极为强力的英雄了现在貂蝉和吕布育了这么久，而他们两个的话就是没有一个很强大的育，所以的话现在还是需要赶紧跑，不然的话被他们再次抓住了，就是完蛋了。而吕布会让他们跑吗？那绝对是不可能的，只见他的一只手伸出来那长长的手手中就是。出现了一缕红丝，直接是将三个人都减了，一技能的范围很广，所以当一技能打出来的时候，就是形成了一个范围性的伤害，三个人都是受到了伤害，一个极为强烈的伤害，提出来之后，直接是将这三个人的训练都是打去了1/3，而之后他就是追着其中的一个脆皮在疯狂的输出，这样的高负荷的伤害大战，那个脆皮的身上没有两下之后也是一命呜呼了，而这边的貂蝉看到了这个情况之后，也是赶过来帮忙了，随后一个二技能冲了过来，两朵花就是从她的身上绽放了出来呢，粉红色的鲜花虽然是极为的好看，可是戴着无比恐怖的力道和极为高额的伤害，才仅仅接触了一瞬间之后，这其中的一个人就是直接一命呜呼了，随后在他的手中也是捏出来了一朵花的造型，那朵花看上去也是极为的诡异，在一个直线飞跃之后，那朵花也是落到了那个人的身上。那人也是直接死亡。
　　这样一下来两个人就是直接把对面五个人都给杀了。打了一个五杀的团灭，这可是相当的美滋滋。
　　这次团战结束后，也是为他们的胜利奠定了一个很大的基础，因为对面的人五个人都是直接在下楼，所以在中路和上路的时候是没有人去管的，打野也是把地方的也许给入侵了，所以的话，打野的育也是非常的好大家基本上都是领先了对面一件装备，还有差不多将近两级的等级领先。这样的一个等级领先和经济领先的话，对面直接是不用玩了，就算玩的话也没有什么多大的机会翻盘了，所以的话，这局就是一直碾压局李莫言和张雨涵，玩得也是很是舒服和开心。
　
　

韩服钻石局
　　“莫言哥哥，我我还不错吧。”
　　张雨涵也是笑着对李莫言说到。
　　“怎么说呢，你的抢人头的技术还是不错的。”李莫言当时就是摸了摸张雨涵的头，吐槽道。
　　”哼，才不是呢，你就知道欺负我。“张雨涵也是哼了一声，那小嘴也是嘟起来老高了，这哥样子也是可爱极了。
　　”欺负你吗，那么我现在就欺负你好了。“
　　李莫言这个时候也是坏笑，随后就是对着张雨涵一亲，呗被张雨涵这样一亲的话，张雨涵的脸都也是红了。
　　”坏人！“
　　张雨涵也是红着脸，将身体给转了过去。
　　”男人不坏，女人不爱嘛。“
　　李莫言也是一把抱住了张雨涵。
　　两个人最后就是去吃饭了，吃完饭后，缠绵了一会儿，李莫言也是回到寝室去了，他一看寝室里面没人也是觉得奇怪，这几个人居然的是还没有回来。
　　也罢，他也是没有管那么多，当时就是拿起来了他的全息头盔，准备直播了，说起直播的话，他也是有很久的时间没有直播了，现在直播起来的话，还是觉得有点对不起观众了，过的话，这也是没有办法的。
　　进了直播之后，他也是发现她的人气并没有减少，当他的直播间一开始之后，几十万的观看人数就是过来了，没有过一会儿又是来了几万的人，所以的话，按照现在这个情况来看的话，他的直播的人数还是比较稳定的。
　　随后他也是开启了一把王者荣耀的游戏。开启了王者荣耀之后，他也是没有就要马上选择英雄。而是选择一个补位，因为这样的话可以充分的考虑到一个团队阵容的合理性，如果一个团队阵容不合理的话，那再怎么打到了后期也只不过是会输罢了。所以的话，他也是没有，马上选择他擅长的打野的位置，还是在一旁默默的补位，因为这局也是不简单的，李莫言现在也是打到了韩服的一个高端的段位。这个单位就是钻石段位，在韩服的钻石段位里面就可以跟国服的王者段位的人相比较了，是想跟王者段位的，能一起打游戏的吧，肯定是不能够那么大意的，因为双方的意思都是到了一定的程度了，如果是粗心大意的话，必然是会老是被对方抓到自己的马脚，然后被对方打爆的。莫言当然也是不希望出现这种情况，他也是第一次打韩服的钻石局，所以的话还是需要一点点的时间去适应一下韩服钻石局的套路。
　　看着别人选取的英雄，到了差不多该选完的时候，就是只剩下了一个打野的位置留给他了，正好他也是挺高兴的，能够把这个打眼的位置留给他，毕竟这是他最擅长的位置，他也没有想太多，就是选择了一个当前版本很强势的打野英雄刘备。这个刘备可不是闹着玩儿的，因为它是具有一个极强力的攻击效果，比如说在前期还没有到达四级的时候，他的伤害是非常的可观的，因为它是距离敌人越近，伤害就是会越高，一技能也是有一个双重打击的效果。有这样双重打击的效果，直接打到对面敌人身上的话，不管是谁也是受不了的，特别是在前期的时候，这样的一个伤害，再配上一个红buff的话，是会相当的变态。所以的话，李莫言也是毫不犹豫的，就选择了刘备的这个英雄。
　　将铭文装配好了之后，他也是准备开始比赛了，这实在大幕里面就是有人开始刷礼物了，现在的话，对李莫言来说，礼物或许不是重要的，而是他希望通过这个直播的平台，能够把他的欢乐带给大家，这样才是他内心中觉得直播一个最为重要的事情，如果不能够传播这种积极的正能量的话，那他觉得他这个直播做的也是没有什么意思，毕竟作为一名电气选手，他现在还是不缺钱的。哇，他就是要努力的提升他的公众影响力，只要将公众影响力提升了出去的话，到时候就算碰到了其他人的打击，他也是能够得到大众的支持，一旦得到了大众的支持，那就是相当难以，韩伟，他在电竞界的地位了，之前他不懂，被别人给暗算了，但是他现在知道了这个大陆的话就不会被请你答案算了。开局的时候也是一个正常的让出红buff给射手他就是去他就是去打蓝buff，在前期的话，不管是什么打野英雄，蓝buff都是非常重要的，因为南半幅不仅有一个快速恢复蓝条的功能，并且是有一个减少技能冷却时间的效果，这样的话也是对一个英雄的极大的提升，各项的能力提升了之后，也是能够提升伤害，这个游戏最终的目的就是要提升伤害，所有买装备都是为了提升伤害，所以的话，把蓝buff打野怪这种东西都是必不可少的。
　　特别是作为一名打野的选手，是更加需要注重的，从现在开始的话，李莫言打游戏不光光是为了。直播的人的一种快乐的体验而已，更加是要为了培养他的大局观念，培养如何去分配金钱，因为他知道他现在在这个学院里面的话，如果没有能够尽快的将个人的能力快速的提升起来，那到了之后将是会是一个非常困难的时期，所以的话在前期的时候，他也是要想尽各种办法来提升他们整个团队的实力，这其中就是包括了提升他自己的实力，还有大局的观念，当这个游戏一开始他去打蓝buff的时候，对面的人也是开始过来反野了，因为对面上路是一个两人组的原因，所以对面来反野的时候也是能够横行霸道的，对面的abc是一个，最近重新重做了的英雄，叫做后羿，他的一技能效果可谓是非常的炫酷了，但是在前期的时候伤害也是有一点低的，不过李莫言自己一个人在打野去，看到对方的两个人，也是选择了一个迂回的战术。
　　这不是一个低端局，所以他的队友看到了李莫言正在被对方的双人组侵扰的话，也是快速的赶了过来。
　　而中午也是，立马就是放弃了，对线打了过来，因为他们知道一个打野，如果在前期就遇到了一个别人的骚扰的话，那他将是会非常的难以发育，一个打野，如果没有发育起来的话，那么整个团队面临的损失将会是非常巨大的啊，所以的话他们也是选择过来帮忙了，有了两个人的帮忙，李莫言这边一下子就是聚集起来了三个人，他的刘备也是向前冲了过去，而这边的中路也是从右边包抄了过来上路的，夏侯敦也是从左边包抄过来，直接是形成了一个三角夹击的状态，这个三角夹击的状态，让对面的人可是十分的难受。因为他们边有三个人现在对面的人也是想进也不能进，想退也不能退，直接是来找李莫言硬拼了，而李莫言当然是不可能这么傻，他的刘备拖着一个巨枪就是往后面跑着，跑到了那条狼的位置，而对面的两个人此刻也是看到了一个转机，就是从蓝buff那边跑了过去，而这边，对面的中路诸葛亮也是赶了过来，然后对面的李白似乎也是闻到了一个硝烟的味道，也是迅速的赶了过来，这个时候就形成了一块四打三的局面，李梦媛知道，如果是是打算的话，那他们的胜率将是会非常的小，所以他当时也是发了一个撤离的信号。
　　免得人见到李莫言他们这边开始撤离的话，他们也是开始往回撤了，大家都不想在这个问题上过多的纠结，如果是纠结过久的话，大家都是会受到一个定的损失。大家都是有自己的玩游戏的方法，玩游戏的套路，李莫言这次得到了队友的帮助，它的南半幅也没有被抢，但是却是不能够掉以轻心的，因为对面的人很有可能随时再过来抢他的野怪。而刚刚对面的李白显示也是在一个上路，那他刚刚就是去拿红buff了。这个红包付的话他拿了哪里？莫言也是打不过，虽然刘备在一级的时候，具有一个双枪自动的高额伤害面对一个带有红buff的李白也是很难打过去的，所以的话他找来报复的时候也是将也贯彻到了草丛里面，让对方探测不到蓝宝的事业，这样的话，打蓝buff也是比较放心的啦。打刘备是需要技巧的，因为刘备的技能需要一个非常好的衔接，如果两个人都喜欢玩刘备，但是一个人懂得如何写一些自己的技能，一个人不懂得如何衔接自己的技能的话，那将会是非常的难打的，刘备的技能衔接，总的来说就是分为一个普攻之后接二技能，取消普攻的一个冷却时间。这样在这个普攻打出来的时候，马上就是接一个一技能又取消普攻的后摇在一秒之内如果你的手速够快的话，就是能够打出四枪，在两枪的时候，能够打出一秒四枪的刘备，把他的伤害有多么的变态，也是不言而喻了，对面的人是根本就不能够与之匹敌的。
　　李莫言打完这个蓝buff之后，就是将上半部分的野区给清理了，他本来是开开心心的，因为这个时候都是没有发生什么事情，但是当他走到自己边红buff的时候确实有点蛋疼了，因为他发现他们这边的射手身上并没有带有一个红buff，这样的话他自己也没有打红包袱，那么结果就是只可能有一个，那就是对面的李白张他们这边的红buff给反了。这个红包袱一背反的话，李莫言也是相当的蛋疼，之前他玩游戏的时候都是她强调别人的眼光，这次没有想到她的野怪居然是被对面的李白给抢了。这样的话，刘备也是非常的无奈，只能去选择把其他的野怪了。
　　这样的话，他的损失虽然也不是很大，但是对他们这边的士气肯定是造成了一个严重的打击，他将他们这边的所有野怪都已经清理完毕了之后，但是也没有能够达到四级，他马上就是去下路撒尿，去抓一波对面的敌人了，可是当他们这边的人将兵线放过来了之后，对面的人却是怎么样也不肯过来了，很明显对面的人是知道了，这边的刘备过来了，想要来一波小团战，而对面的人相当。直接就是避开了这一次的团战，李牧也想要去对面打李白的野外，但是对面李白轻松的红buff他的等级肯定是用比刘备的等级要高的，如果现在冒然就是闯入敌人的也去的话，肯定是要被暴揍一顿的，刘备还没有蠢到这个地步，虽然他没有找司机，但是他也不会去入侵野区。他现在只能等待一个时机，等到一个好的时机，可是对面的李白就不一样了，他已经是率先到达了四级，到了四级之后的他，直接选择了去抓上路的夏侯，这个时候李莫言正在下半部分的也去，所以的话也是不能够及时赶到，去支援夏侯。

逆境
对面的三个人直接是把李莫言这边的夏侯敦给斩杀在了塔下，因为下午都还是一个三级，没有到达四级，所以它的一个技能也是无法使用出来，而这边他们这边的夏侯敦就是开始抱怨了，虽然是一个高端的钻石局，但是这样被杀了，他的心中也是很无奈的，直接就是开始说这个是打野多么的垃圾了，他这样说，也是，让李莫言相当的无语。
　　但是李莫言的话也没有选择去回应他。而是在自己默默的打野，对面的人在上路搞事情，等他到了四级的时候，他就是联合他们下路的人直接去攻打暴君了，在第一时间就是把那条暴君给抢了下来，这样的一个操作也是让对面的人是措不及防的，因为他们觉得李莫言是不可能这么快就去打暴君的。而这样的话能够拿到一条暴君对他们的，帮助也是非常的大。
　　这个暴君一个以莫言的打野的惩戒就是升级了，这个惩戒已经升级为深寒惩戒，那么李莫言在抓人的时候也是有了一个非常好的技能因为打野的刘备本身并没有很好的抓人和留人的技能他的二技能也是一个位移，这个技能的顶端就是能够将别人击飞，这一小段的击飞就是刘备的所有的留人的能力，如果在这个时候都是不能够将敌人给留下来的话，那他们这场抓人也是会非常的失败。
　　李莫言回城了之后就是开始拿他的一个新的征程了，第一次回家，他达到了一个将打野刀升级达到了四级所有的话，他也是能够开始下一步的行动，如果这些都没有达到的话，那他也不会进行下一步的行动。这样以来，他第二个红包子也是没有让给他们这边的射手，因为当刘备在5到1o级的这个阶段，是他的一个比较强势的时期，这个时候他的伤害非常的高，而正好是这个时候，对面的人不管事，肉盾还是法师他们的伤害虽然是不低，但是他们的防御确实没有能够成行，就算是成型了的话，也不能够在刘备的狂轰乱炸之下存活。这是礼貌，也依旧是把他的目标对给了下路。
　　但是一看的话下路对面的人是非常的萎缩，直接是龟缩在塔下，没有任何要出来和他们打架的意思，所以的话，莫言也是将目标锁定在了对面的上路双人组，而且李白上次来抓过一次了，所以这次的话李莫言过去抓，再遇到李白的机会也是比较小了。
　　当李沐阳过去的时候，他就是心肠，栽了草丛之中不让对面现，因为对面上路的打法也是比较强悍的，所以他们的话也是会长兵燹，推到李莫言这边的塔下，而他们这边夏侯敦虽然是育比较受到了限制，但是也已经到达了四级，如果李莫言使用的刘备和这个夏侯敦有一个比较完美的配合的话将对面双人组给杀掉也不是问题。
　　李沐妍等着，等着这样一个时机。他没有马上选择就近公，等对面的人推到了塔下的时候，他也是给夏侯敦送了一个进攻的信号，而夏侯敦明显也是知道的，他之前一回到了他的身侧，而这个时候它直接是一个大招就是轰杀过来，对面的双人组，这个时候看到夏侯敦直接是在塔下使用一个大招的话，也是觉得有一些的不对劲了，因为这个夏侯敦的打法一直是比较猥琐的，这个时候居然是敢和他们硬碰硬的话，所以这里也一定是会有埋伏的，他们当时就开始准备往后退，可是这个时候已经是晚了。我被当时就是开启了大招一圈灰蒙蒙的盾就是包裹在了刘备的身上，在那曾顿之上还有一条金色的游龙，那条金色的游龙，看起来是相当的霸气让刘备也是在保护之中了。
　　对面看到刘备直接是开大招过来，也是开始抱头鼠串，因为他们知道刘备在前期的时候，伤害也是不容小觑的，所以当时就是往后面跑儿，李莫言的话，自然也是不可能让他们逃跑的，当时就是选择了一个二技能。这个二技能直接就是对准了对面的射手，而这个耳机能在冲撞的时候也是形成了一道旋风一般的形状，对面的adc，这个时候也是看到了，直接就是一个闪现闪了过去，而对面的辅助装备也是相当的聪明，看着abc逃跑了之后，他当时就是变成了一个狂兽的形态，对着李莫言他们一红，想要把李莫言他们给哄掉，而这个时候夏侯敦已经是赶了过来，自然是不会让他们这么轻易的就是跑掉了，当时的情况可谓是相当的混乱双方都是处于一个紧张的时刻。
　　对面的张飞直接是被夏侯敦那边蓝色的大刀给挑飞了起来，这是夏侯敦的二技能，挑飞了起来之后，由于。辅助张飞的移比较慢，所以李莫言这个时候也是跟了上来，对面的张飞利用一个二技能，也是打算淘宝，而这个时候她确实没有逃跑，反而是朝着刘备，还有夏侯敦冲了过来，直接是挥舞着他的巨锤砸向了地面将李莫言和夏侯敦造成了一个巨额的伤害，变成了狂兽的张飞，那个伤害是不能够忽视的，因为狂兽状态之下，张飞就好像是直接多了两千的经济领先，在前期之下多了两千的经济领先，那是一个多么恐怖的事情里，莫言和夏。你哪有打中的时候，那张飞也是丝毫没有要放松的意思，当即就是再次挥舞起了他的距离，开始罚了过来玩对面的后羿也是知道他们这边的张飞是不打算后撤的，而且看这个情况的话，他们正在处于一个优势的地位，所以的话他当时也是放出来了一个大招，后羿的大招一放出来，天空中就是响起来了一道凤鸣。那到凤鸣及为这次而翱翔于天地之间，想要突破这片天地。
　　那一只凤凰带着一道极为绚丽的美景，就是朝着刘备和夏侯敦冲了过去，而这个时候，刘备心中已是有了算计也是，刚好避开了后羿的那只凤凰，夏侯敦的话也是接连的避开了这样一个情况，可是让对面的后羿觉得非常的丢脸，因为后羿玩的好不好的一个评判的标准就是看他的大招放的准不准，而距离这么近的时候，他的大招都是没有能够打中对面两个人的任何一个人，当然是非常的尴尬。
　　这个时候他们这边的夏侯敦看到了，情况不对劲，也是想要逃跑。
　　而李莫言的话确实没有要逃跑的意思，因为他看到了希望，对面的射手正在往这边赶过来，他先是选择了一个迂回的战术章哪一条战斗的线往后面拉拉，对面的后羿也是觉得可以打，能够乘胜追击，当即就是冲了过来，而他不知道，当他冲过来的时候，李莫言已经是将他的技能给准备好了，所以的话当范围到达了之后，刘备的技能也是交了出来，这个时候后羿的头上就是多了一刀寒冰那道寒冰从天而降，直接是砸在了后羿的头上，而这个时候也是觉得不对劲，但是他却是已经被刘备给减了，所以他想要走的话也是相当的困难了，刘备这个时候直接就是接了上去，选择了普通攻击，对这他把而后一也是跟刘备开始对抗了起来，他觉得他的伤害也是足够的一个二技能扔了出来，而这个二技能也是被刘备给躲了过去，因为二技能现在是一个范围的伤害，而且是有一个施法的时间的，所以的话对于李莫言这种已经打了不知道多少场的电竞选手来说，这是一个很简单的事情，因为对面的人在什么时候放什么招数，他的心里都已经是演算了一遍。这样细心的程度，恐怕不打职业到了一定的境界是根本难以练就出来的，这样也是李莫言为什么能够拿到世界级比赛第一名的原因了？有这样的信心和实力，不拿到世界级比赛的第一名，真的是很奇怪。
　　而这个时候对面的后羿也是只剩下了一个一技能，他想要逃走，但是现在的话，他的度已经是下降了很多，所以逃走也没有必要了，还不如选择和刘备来一个正面的对抗，加上了张飞的支持的话，说不定是可以赢的。当即他就是站了下来，和刘备开始打了。李莫言一看这个后羿开始停了下来，他也是笑了，他等的正是这样一个实际，如果这个后羿不站着跟他谈的话，他绝对是会要后退的，因为后羿风筝他的话，刘备的伤害是绝对不够的，他知道刘备的伤害是距离越近越好，而对面的后羿显然是不把刘备的伤害放在了眼里，居然是要跟刘备开始打架。
　　刘备也是准备开始教他做人了，当他打完了第一枪的时候，后羿也是开始了他的阴颈能，顿时后羿的后面就是出了千万跟丽姐那金黄的利剑，直接是刺向了刘备，但是这些利剑的数量虽然是多，伤害却并不是很高，而这个后羿的人品好像也是很差，一个暴击都是没有打出来，他这么多的利剑，一打出来的话还没有比得上刘备的贴脸一枪。
　　这样的异象，打的后羿真的是很痛，一枪打了出来之后，李莫言也是赶紧接一个二级能将对面的后羿给顶飞了这样一顶飞了的话后，依旧是失去了一个攻击的时间，进入了一个真空期，这样的真空期也是给刘备创造了一个很好的输出环境，由于对面的张飞，那个时候已经把他的位移技能给使用了，所以的话，现在以他的医术想要赶过来也是非常困难的，更何况这个时候是有他们这边的夏侯敦在干扰了，所以张飞想要过来的话是更加的困难了，一套技能打出来了之后，刘备已经是残雪了，他现这个时候也是不对劲的，需要赶紧撤退，可是刘备会让他走吗？
　
　

团战
那是当然不可能的正。想要打出来的时候，对面的李白不知道从哪里，就是像鬼一样的冒了出来，一个一技能，直接是将李莫言给眩晕了，这可是让李莫言非常的蛋疼，他当时就是抠了一张出来，而这个李白也是相当的聪明，直接就是一个二技能，将这个伤害给躲了过去一剑就是砍在了刘备的身上，哪一件之后李白直接是接上了一个大招，他大招你出来之后，李白也是画出了几道白色的分身在这之中，刘备也是找不到李白了，单单的让李白打着，确实不能够还手，李莫言的心里可是相当的难受，他拿了这么多吧，第一次遇到了这么难缠的对手，他隐隐的觉得对面的李白肯定是不简单的，而这个时候弹幕里面也是爆出来了一系列的惊叹之声，他们现李莫言驰骋沙场这么多年，第一次遇到了对手，他们马上就是出了一串串的弹幕，那弹幕之中也是被这个李白的身影给占住了，没有过多久，弹幕里面的人就开始评论了起来，这个礼拜不是别人正是韩国队这次拿到了世界第三名的打野选手。
　　李莫言一看，心中也是觉得糟糕了，对，免得那个人是世界级的第三名打野选手，那也就是说明按照李莫言现在的技术和意识来说的话，是只能够算得上是上层，却不能够算的是顶尖的，如果是韩国队，这次拿到了第一名的打野过来的话，李莫言不知道会是成了什么样子，但是他既然参加了这个游戏，参加了这个学院，那他就是会尽力做到最好的，所以的话当这个礼拜开始出了大招的时候，她觉得不对劲，也是开始。这时候对面的张飞也是赶了过来，显然是不可能让刘备走的夏侯敦这个时候也并没有选择逃走，看着对面的李白打了过来，他也是一直在旁边迂回着，等着刘备过来，他也是没有什么行动而当李白使出了一技能第二次的一瞬间，他的大刀就是直接插入了地面，那地面也是列出了深深的沟壑，沟壑之中，猛然之间就是绽放出了一刀灿烂的蓝光，哪一道蓝光飞机也是江对面的，李白和张飞直接就是给击飞了，这个时候李莫言心头笑了一下，原来这个夏侯敦一直捏着他的技能不放手就是因为对面的李白一技能还没有用完，如果在李白一技能用完之前，他就是将这个击飞的技能使用出来的话，那李莫言也是不能逃走的，这样一来，双方都是没有能够杀到对面的人。
　　这次过后，双方也是陷入了一个长期的沉静的时候，因为大家都知道。想要打的话也是打不出什么名堂来了，都是在蓄积着自己的财力，还有买着自己的装备，等着到了一个强力的时期的时候，双方之间的一方就是开始，到那个时候也是一个决定胜负的时候了，只是在这个中间，如果有了什么小插曲，哪一边被抓崩了，或者是哪一边被单杀的次数过多，那么到了后期的时候，那一边也是会相当的难受。
　　这种比赛越是到了高端局的时候，双方也是越容易变成一个军事局，都是不敢轻举妄动，能够引起双方的大规模的的话也是只有两个资源的争夺一是暴君二是主宰，因为这两个资源是相对比较珍贵的，而且暴君越到了后面，他的buff加成也是会越厉害，而这个主宰的话则是会出来一条巨龙每条巨龙都是拥有一个级强大的伤害和防御力，所以的话，这个主宰也是兵家必争的。
　　等双方都是到达了一个强力旗的时候，也是开始准备酝酿了，因为在这个时候双方的中路上路下路的一塔都是被迫了，打的话也是有一个比较广阔的地方了，对面的人好像也是做好了准备，因为对面的李白在这个期间也是抓到了一个人，他的经济育也是相对来说比较好的。
　　随后李白也是开始准备搞事了，双方都是在中路装备团长，这个时候对面的上路老夫子也是站到了前面，因为老夫子是一个肉盾型的英雄，伤害也是极为的高，所以到时候开团的话，他只需要庆祝秘莫言这边的法师，诸葛亮或者是adc虞姬的话那就不拿出来，就是双方都舒服了，可是大家都知道这样的事情是很难的，所以的话也是需要一个开团型的英雄，最后加上一个刺杀型的资格，这样的阵容就是相当的完美啦。
　　而对面的阵容刚好也是这样的李白负责在后面嗤笑，而老夫子在前面扛伤害，作为开团对面的张飞也可以开团或者是来保护对面的后羿，然后对面的中路就是在旁边的说出这样一套下来是相当的完美，而看李莫言这边的话，情况则是要糟糕一点，因为夏侯敦和刘备都是属于一个开放型的英雄，保护adc的话显然是很吃力的，这个任务也是只能够交给他们，这边的辅助，哪吒的伤害很高。
　　所以的话，双方的阵容来说还是比较合理的，这样当这波兵打完了之后，也是隐隐约约的，有了一个要开团的架势，但是双方这个时候都没有开动，而是选择了猥琐一下，因为大家都觉得现在并不是一个很好的开团的时机，当下一波兵来了的时候，双方又是在中路集结了，这一次在中路集结的话就是准备开始了，而对面的老夫子也是到前面来把兵拉，后面的人也是开始消耗他们这边等夏侯敦和李莫言也是走了上去，而这个时候，对面的老夫子显然是忍不住了，当时就是准备给李莫言套上一个。
　　而李莫言自然也是识破了这个大招，一个二技能就是拉开了距离，让老夫子直接是扑了一个空，这样的话，老夫子可是相当的难受，而这个时候，他们这边的夏侯敦也是没有选择对老夫子使用技能，而是直接一个闪现，接上一个大招，直接是切到了对面的后排，对面的后排，本来是赞成了，很好的位置，被夏侯敦这样一切入的话，当时就是乱了，老夫子和他们的后排之间也是被刘备给阻挡了，一下子之间就是分成了两个战场。而老夫子的话直接是被他们几个人瞬间激活给秒掉了，因为有了刘备，还有诸葛亮这样高爆的存在，老夫子也死的很快，他们过去的时候，他们边的夏侯敦也是快奄奄一息了。
　　如果是没有一个击飞的技能给他缓一缓的话，那他的命也是已经和老夫子一样，一命呜呼了，当他用尽最后的一丝力气，将大刀插入了那个地面之后，地面也是再次猛然的塌陷了下来，一道道幽冥的蓝光瞬间就是绽放的出来，那一道道幽冥的蓝光就如一只只来自地狱的黑手，一般直接是将对面四个人击飞了，这一通的机会，也是给李莫言他们创造了一个很好的时机，李莫言当时就是操控着刘备跟战狼一般的冲杀了进去，他的这个二技能直接是撞到了对面的两个人，对面的一个张飞还有一个中路的法师就是呗，刘备给撞了起来，这样两段的积分，让他们两个的输出的时间是相当的少的，这个时候诸葛亮也是抓住了一个很好的点，当即就试用了一招二技能啦。一道道飞翔在他身边的蓝色粒子也是犹如忠心的侍卫一般，当他的二技能贴到了对面人的身上之后，他也是立马选择了使用一个一技能，一技能瞬间绽放出来，三团高爆的粒子能量球直接是打了出来，而距离最近的那个张飞，直接是受到了三个能量粒子球的伤害，他的血量也是下降了许多。
　　这样的轮番轰炸，让张飞也是有点手足无策。而在他的血量下降了非常多的时候，他也是选择了后，出了大招，那大招以后出来，他的血量就是增加了许多，而这个时候对面的后羿看准了时机直接是一道凤鸣声，骤然间，炸响拿到凤鸣声伴随着。无比凛冽的气息直接是朝着他们这边的诸葛亮轰杀了过去。而诸葛亮由于当时是在输出，别人，也是没有看见后羿的这个大招，直接是被后羿给射中了，而被后羿的大招射中了的话，也不是一个好玩的东西，因为后羿的大招，眩晕的时间是非常的长，就算是有一个极强韧性的英雄，也是会要炫晕个一两秒钟以上的的时间，这样的时间在战场上面足够让诸葛亮死上几次了。
　　而对面的李白显然也是观察到了这样一个变化在他刷完了他的大招之后，他也是。南京就是串了出来，以剑指路，在人群中就是杀出来了一条血路，直接是蹦着诸葛亮跑了过去。哪一柄利剑直接是顶在了诸葛亮的咽喉之处，随时都能够将诸葛亮一秒的击杀在他的长剑之下。
　
　

韩服钻石高端局
　　而这边诸葛亮发现李白过来之后，他也是打算利用一个二技能的位移逃跑可是在这个时候，对面的李白是不会给他任何机会的，当即就是一个大招使用了出来，由于诸葛亮二技能没有能够及时的使用出来。
　　在李白使用完了一个大招之后，那五段残影的伤害也是达到了一个极限，直接是将诸葛亮的血量秒到了一个下线，而这个时候紧随而来的一个二技能直接是在天宫中就是劈下了一道雷霆，让诸葛亮一命呜呼，霎时间，诸葛亮在众人还没有反应过来之前就是死了。
　　而这边失去了诸葛亮这样一个比较强力的输出型的英雄之后也是比较难打的，李莫言看准了位置，操控着刘备，就是冲了上去，他这个时候也是作为一个前排的英雄来打，因为在这个时候夏侯敦的血量已经是不多了，而对面的前排还是在疯狂的输出着。
　　如果他现在不过去顶住伤害的话，很有可能他们这边的前排就是会被对面的人给轮翻攻击致死，所以的话他也是一马当先的冲了上去，直接是开了一个大招，由于刚才李白在旁边打野怪，所以他的大招还有一技能二技能的CD，全部都是在冷却之中。
　　这样的情况之下，李白是无法快速赶过来支援的，而李莫言这个时候冲了上去，大招一开一层防护盾，就是照在他的身上，一名长枪拿在手上，直接是对着对面的后羿就是冲了过去，而这个时候对面的辅助也是不依不饶的，直接是缠上了他，但是这个时候是没有用的，因为李莫言这边的abc还有其他的输出就是直接对着那个本来是残血的张飞一通的输出，虽然张飞是在一个狂躁的状态之下，有一个血量的加成，而他的经济也算得上是可以的高的，在几人的轰炸之下，他也是死了。
　　而这个时候，李莫言直接是追上了对面的后羿，对面的后羿身上有一个红buff，所以打出来的时候是有一个减速的效果，他想风筝风筝刘备将这个攻击的距离还有时间拉长，这样的话对他一个射手是会很有利的，而刘备是不会给他这样的一个机会，先是一道惩戒下来。
　　直接是给对面的后羿挂上了一个减速的效果，而对面的后羿却是在一直往前逃跑着，他以为能够逃掉，可是这个时候李莫言的二技能也是使用出来了，直接是死死的，跟着他的后面，现在就算是有几个人挡在李莫言的前面，也是不能够阻挡他操控着刘备去杀掉这个abc的，因为他知道刘备在这个时候正是处于一个强势期，所以的话当然不用顾及其他人的伤害，况且他的身后还是有他的adc和辅助的，所以的话就是不必纠结那么多了，这个时候对面的李白看到刘备在疯狂的攻击他们这边的射手，他的技能也全部都在CD中，也是没有办法，只得退回了高地那边。
　　而刘备并没有打算放弃，反而是乘胜追击，直接是追到了对面的高地塔下，在对面的高塔下刘备也是如入无人之境，一般一个二技能就是顶在了后羿的身上，而后羿这个时候也是开始反打了，先是一个先手的二技能落了下来，那漫天的箭矢就是射在了刘备的身上，而刘备现在身上有一曾层护盾，所以的话，那层黄色的箭矢也是噼里啪啦的射在了他的护盾之上，如果是没有这层护盾，再加上防御塔的攻击，想必现在的刘备已经是掉了一大半的血量，而正是靠着刘备的这个大招的加持李莫言才是有恃无恐。
　　正是这个时候，也体现出了刘备这个英雄是多么强力，多么的蛮横了，对面的李白看到了他们的adc遭受着刘备的狂轰滥炸，他持着一柄长剑也是打过来，而在这个时候，李茉妍这边的人都是过来了，对面的张飞已经是一命呜呼。
　　所以的话，他们的军队也是长驱直入，直接杀到了对面的高地塔下，在这个时候他们的士气已经是打了起来，看到了刘备在前面承受着防御塔的伤害，他们也是于心不忍，于是马上就是投入了这场战斗之中，一时间战斗就是进入了前所未有的一个高潮的阶段。
　　这个阶段打起来的话也是让人心头觉得很是振奋，看着刘备这样的长枪在后羿的身上，一枪一枪的打着，打着后一的血量都是噌噌的往下掉，后面的人也是直接来了一个巨额的输出后裔的话没有在一秒钟的时间之内，就是直接一命呜呼了。
　　而对面的李白这个时候也是使用了两段一技能冲了过来，一看见他们的射手已经阵亡了，他也是马上按了一个一技能，直接是逃了回去，逃到了水晶当中，准备着补充状态，进行下一次的攻击，可是这个时候他们这边的人除了他之外，其他的人已经是全部阵亡了。
　　所以的话他想要打已经是没有任何的办法了，李莫言他们将高地塔推了之后也是没有打算继续推过去了，因为这个时候对面的人已经全部复活了，如果在这个时候还是贪小便宜，不想走，想一**掉对面的水晶的话，想必也是会物极必反。
　　与其那样的话吃了一个亏，还不如现在就放弃掉这个推塔的打算，反正他们的三路兵线已经是带了过去，而这个时候只要将宾县一带过去，他们就是有足够的，打野怪的时间，对面的人发现了他们这边的兵线已经是被推倒了，两座高地塔的位置，他们也是开始推兵线了。
　　而这个时候刘备也是抓住了时机，直接是指挥了他们这边的人，攻打一个主宰，由于这是第二条主宰，所以他的血量和防御也是增加了很多在主宰的疯狂攻击之下，众人也是抵抗住了，那些伤害在没有一分钟之内，就是将那条主宰给拿下了。
　　而对面的人是忙着清理兵线，还有他们根本就是没有时间来管这样的一个主宰，刚刚的那一波团战之中，他们也是看到了刘备这样一个英雄在十几分钟的时候，那个发力的时候，打出了刘备应该具有的风采，他们也是觉得很奇怪，在他们这个分段的话，刘备的出场率不是很高，所以能够看到玩的好的刘备是少之又少，而今天看到李莫言这样的一个刘备之后，不管是这边的人，还是对面的人，都是觉得这个刘备是一个高手。
　　没有人再敢轻视这个一个打野的位置，在之前的时候，夏侯敦是看不起李莫言这个打野的刘备，因为他觉得李莫言这个打野的刘备是不干正事儿的，只知道顾及自己的发育，而不知道去支援他们这边的队友。
　　但是在这个时候，他才是真正的看清楚了这个刘备的真正的实力，之前这个刘备一直在打野怪，他不觉得这个打野是有多么的厉害，但是到了现在的话，他也是知道这个打野的实力了，等他们将这个主宰打完之后，大家都是回到了城中，补充了一波状态，将这波状态补充到了极限之后。
　　他们也是开始了下一次的团战，而这次的团战泽则是比较轻松的，因为有了一个主宰buff加成，所以他们在打团战的时候，就相当于是多了一件装备，多了一件装备的话，这样的伤害已经是可以用爆炸来形容了，所以的话，这次团战没有太多其他意外的情况他们是直接赢得了这次比赛的胜利，随后李莫言也是赢下了这第一场的韩国钻石局。
　　这一场钻石局里面，他最没有想到的事情就是一个对面的打野的选手居然是这次世界级王者荣耀联赛的一个电竞选手，看来的话，这次世界级电竞选手里面的实力也是很高的，因为李莫言在前期的时候都是招架不住了，如果这次不是因为他们那边的后裔这个点是比较弱的。李莫言也不一定能够带动全场，反而是对面的李白有一个很强的场控能力。
　　这个场控能力也是将他们的比赛带到了一个巅峰，将节奏都是掌握在了他的手中。李莫言心中也是暗暗的佩服，这不过也是在自己的脑中想着是时候要加强一波自己训练的强度了。在这个时候，他又是连续直播了两次钻石局的比赛，之后的钻石集中都是没有遇到韩国的电竞选手，所以的话赢得也是比较的轻松的，如果是遇到了电竞选手的话，那么这一次的比赛也不会赢得那么的轻松。
　　直播完了之后，李莫言一看，这仅是里面还是没有回来，任何一个人想着这几个小子是不是在这学院里面玩疯了？不过礼貌也没有怪罪他们的意思，毕竟是第一次来，他们也不懂得这里的规矩，第一天就当玩玩，放松一下也可以的，之前和张雨寒去了那个赤焰道馆之中。
　　李莫言的心中还是念念不忘的，因为他觉得这个赤炎道馆之中定然是有着什么很奇特的地方，他也是想去一探究竟，因为这种道馆的事情，他之前也没有见到我，她之前一直是在国内培训，没有接触到这么高端的训练，第一次遇到了这种道馆，他现在也是按耐不住，穿好了衣服就是准备过去了。
　　没有过多久，他就是来到了赤炎道馆的门前，这个时候吃盐道馆门前已经是排了一队长长的队伍，越是到晚上八九点的时候，这个时候人也是最多的。
　　因为大家都已经训练完了，特别是在这个新生刚来到的时期，大家看到了这样的一个道馆，也是想进来试验一两下的，李莫言一看这么长的队伍，他也是无奈的摇了摇头，这架的话也是只好排队了，大概排了半个小时左右，李莫言也是排到了队伍。而这个智妍道馆里面的训练费用是真的让人心动，他仅仅是修炼一个小时，就是需要支付30点的荣耀值、
　　而他现在身上只有一百点，但是为了提升他自己的能力，也是忍痛割爱，非常无奈的交出了这30点的荣耀值。对方给了他一个房间的号码牌之后，他就是拿着这个房间的号码牌进去了，一到这个房间里面就是有一个机器人开始介绍着这个导管里面的规则。

赤炎道馆极限训练（一）
　　而这次训练的话，就是训练一个和世界级电竞选手的比赛，李莫言将头盔戴好了之后，他的脑子里面也是想起了刚刚机器人介绍的东西的，导管里面设有五个位置的强化训练，这五个位置就是上路中路下路辅助，还有打野。
　　这五个位置任选一个进行强化训练，与莫言直接是选择了他最擅长的一个打野的位置，将位置选择好了之后，他也是进入了游戏，而这次进入游戏，对方匹配的不是别人，正是这一次韩国队的冠军，而他们的阵容也是韩国队的冠军阵容，而李莫言这边的队友的话就是四个机器人，虽然对面五个韩国队的人也是机器人，不过他们的各种数值，还有技术的操作方法都已经是编入了程序，跟真人的韩国队伍选手差距也不是很大。
　　而李莫言的话就是，一个打野带着四个机器人去面对对面的一个高级的阵容，这样的话也是最为考验一个选手的实力的，在低端局的时候很多的人都是选择了一个一打九，如果没有一个强力的英雄，那真的是要打得吐血了。
　　而这个时候的话，李莫言带着四个电脑，打对面的五个电脑，也相当于是一个一打九的场景。他心里面想着这次，可是玩大发了。
　　而李莫言这次所处的位置是下方的蓝色方对面，韩国队伍则是上方的红色方，李莫言也是直接拿出来了，他的一个强势的英雄李白，而对面的英雄打野则是一个夏侯敦，他们这边的阵容也是分为了一个上单的杨戬中段的貂蝉，下路射手，虞姬，一个辅助张飞，而对面的阵容也是相对来说比较暴力的，有关羽有哪吒，在整个对抗当中，李莫言也是看到了这局比赛并不是那么的简单。
　　前期的也没有什么强势的地方，都是在以守为主，在刚刚开始的时候，关于想要进入一个野区，而直接是被杨戬给看到打了一顿，这样看来的话，他们这边的机器人也是不错的。和之前的套路差不多，当李莫言在打一个蓝buff的时候，对面的上路就是过来搞事情了，而这个时候与之前不同的是对面的上路adc，正在吃一个冰馅儿，是对面的辅助，过来搞事情，这样一个小小的细节也是透露了一个很大的问题，因为对面的adc在吃一个兵线的话，他就是可以保证发育，让辅助来干扰的话，如果是干扰失败，也不会对adc的发育造成什么问题，从这一个小小的细节就是能够看得出来这场比赛的不简单，这也是韩国队现在的一个实力。
　　而这个时候对面的一个夏侯敦居然没有去打扰，而是在这个时候选择了入侵他们的野区。入侵野区和对面的辅助一起的话就是形成了一个两路包假的态势，因为李莫言打野速度比较快，而这个时候对面的夏侯敦直接事一个刀光剑气迸发了出来，将李莫言的蓝buff居然是给强调了，这也是让李莫言觉得极为不爽的一件事情，但是又没有任何的办法。
　　这难道就是韩国队的实力吗？李莫言也是觉得有些恐怖。
　　而这个时候李白也是注意到了一个问题，他们这边的中路貂蝉还是他这个打野，李白都是一个非常需要蓝buff的英雄，这样一个蓝buff被抢了之后，对于他们也是极为的不利。而这个时候李白也是要选择去入侵一下对面的蓝吧，否则的话，他们这样的场景是会十分的尴尬，十分的被动，但是在他过去的时候下路好像就是要打起来了。
　　而正当李莫言还在下路转悠的时候，对面上路双人组。一个射手鲁班，还有一个辅助哪吒，加上那个打野的夏侯敦，直接是把他们的上路杨戬给杀掉了。在这样瞬息的时候，仅仅是在一分钟的时候，就是被斩获了一个人头，莫言也是万万没有想到这个韩国队的实力就会如此的之强，简直是强得超乎人的意料。
　　他们这边的上路，杨戬被这样一个反包的话也是实在没有办法，因为有两个人从他的后方开始进攻，而正面的一个鲁班，射程又是极为的，原价上有一个红buff的原因，他的伤害是更加的高数，也在短短的11秒钟不到的时间里，他就是被对方的鲁班给拿了下来，而这个时候对面鲁班已一个人头，优势也是回城进行了一波补给。在这个位置的话，要么是选择一次一换一，要么就是死，而对面的人显然是不会给这样杨戬的一次机会，他们也是直接讲杨戬给红十字在塔下，这一个开局是不利的，很李莫言他们这边直接是陷入一个极为被动的局面。而李莫言也真真的是需要这样的一个局面来帮他提升，他现在的技术还有实力，不然的话依靠他在打直播打钻石赛的那样的实力的话，是很难将他的实力快速的提升上来，如果有了这样一个好的模拟器的话，想必他的实力也是能够突飞猛进的。
　　而这个时候将近两分钟了，暴君也是开始刷新了，李莫言就是来到了下路的暴君所在的位置，因为上路的杨戬刚刚被击杀了一波，所以他们对于这条暴君的争夺也是处于了一个相对来说比较劣势的局面，打还是不打，这要看对方说了算，这一次主动权是落到了对方的手里。前期他们这边算是比较一个核心输出的位置，被对方拿到了第一滴血，李白被反蓝buff到四级的时候也比较困难，即使到四级的时候也比较困难，是吃了自家队友的经济和经验。这个暴君的话也是不能够这么轻易的去讲，虽然是想打的话，也是没有任何的办法，对面也是看到了李莫言这边好像也是比较强势，所以两方对于这条暴君也是没有这么急于的开始去打。所以这次的节奏的话还是需要问你一下，特别是李莫言这边。
　　而这个时候，对面的人好像也是很聪明，因为他们占了一个优势，所以他们对于暴君事业的一个控制也是相当的到位，这样看来，显然就不是一个机器人能够做出来的，李莫言此刻更加是感叹了。现在想要拿掉这条暴君的话就是单偷，因为李白这个英雄有一个二级能有个大招，是能够躲掉暴君大部分的伤害的。
　　因为李白这个英雄存在很大的可能性，有可能因为你的一个疏忽，一回头的时候，暴君不见了，二回头的时候塔不见了，三回头的时候主宰不见了，所以的话对面的虽然是机器，但也是知道针对李白这样的一个英雄，因为李白玩的好，真的是可以达到一个出神入化的境界。
　　而这个时候对面也是开始入侵他们这边的野区，显然李莫言也是闻到了这样一丝危险的气息，直接是在红鸟这个地方刷出来了一个大招，而这个时候对方的中路英雄直接是过来了，李莫言刚好大招刷了出来，两段控制就是交了上去，而对面的人看到了他们这边的中路，被李莫言这样一个追着打的情况也是速度赶了过来，与莫言在这样一个千钧一发的时刻，直接使用了一个大招，将对面双人直接是清除出了他们的野区。
　　而李莫言不知道的事情是外面的电子大屏幕上正公布着他的一个对抗的信息，对抗的录像，也就是一个实时的直播。之所以会这样，完全是因为院长看中了李莫言这样一个人才将他的这个对战的视频播放出来的话，也是能够极大的鼓励他们学院的人。
　　其实这个时候李莫言操作是有一个小小的失误的，因为他如果打对方中路芈月的话，是要等着对方中路将大招已经完全释放了出来，才释放李白的大招，如果没有等对方释放出一个大招，便成为一个雪球，它就是用出大招的话，对面是可以将他大招完全抵挡的，就像刚刚一样。所有的话竟然是李莫言的一个失误。
　　而这个时候在赤焰道馆外面排队的人都是聚精会神的看着李莫言的这一次的操作。
　　而这个时候李白也是来到了下路，蹲在了下路的草丛中等，和他们的下路双人组搞一个事情等着对面的下路，对面一个人过来的时候，他们也是出来准备搞事情了。
　　对面的关羽没有获取李白的视野，直接是来到了草丛中，而这个时候他们的辅助还有李白，直接是先手将这个关于给控制住了，关羽速度也是比较快的，他那个时候第一时间就是选择了逃跑，他直接逃到了塔下，而这个时候李白这边也是没有打算放过这个关于三个人直接是形成了一个夹击的态势，就是打着这个关于，而这个时候李莫言的一个大招已经刷了出来，当时就是在塔下一个大招给刷了出去，对面的关羽已经是承受不了三个人的轮番轰炸，直接是倒地而亡在竟被塔射了两下之后，李白也是选择了再次按下他的一技能，帅气的回到了草丛之中。而这个是靠正当他以为他可以直接走的时候，对面哪吒，直接是一个大招飞到了李白身上。
　　而他们这边的队友也是直接开始支援了过来对面的哪吒，看着这个情况不对劲，也是非常无奈的选择了在莫言只有一两格血量的时候后退了，因为他知道，如果他继续多呆一秒钟的话，就是很有可能会被对面的人集火给留了下来。
　　这一件事情之后，李白也是选择了回城，补充一下状态，因为刚刚扛塔，还有哪吒的伤害，对他的血量已经是造成了一个极大的冲击。
　　而正当李白回城的时候，对面的打野还有上路的双人组，又是在李白这边搞了一件事情，，而这个时候他们上路的杨戬也是看到了三个人，直接是跟在了他的屁股后面，他直接是使用出来了，他的一技能，一条狗飞到了一个隔墙之外的紫色飞鸟的身上，再次使用这个一技能之后，他的人也是跟了过去，由于这样的一波操作也是使他幸免于难，否则的话，他的人头将是再一次的交给了对面。
　　就一次的极限闪避，也是使杨戬幸免于难，李莫言知道对面的人是想要针对这个杨戬，而他的脑子里面想着是否要转换一个重点来保护他们这边的上路呢。
　　再到了五分钟的时候，对面的上路已经是将他们这边的上路的防御塔给推掉了。而对面的人也是放弃了，继续再上路，打这样的一个杨戬，因为他们知道杨戬到了一个比较强势期的时候是很难抓的，除了他的一技能，有一个逃跑的能力之外，他的大招也是有一个吸血的效果，而且他的大招伤害也是不低的，如果是没有弄好的话将会是抓不到人，有可能更会是在对面的李白围攻之下，奉献出人头。
　　双方到现在的一个时间段，都是只爆发出来了一个人都，而这个时候，李莫言也是知道了真正国际比赛的一个滋味，还有那种空气中弥漫着的硝烟的味道。

赤炎道馆极限训练（二）
　　而这个时候，李莫言也是注意到了对面的阵容，除了对面的中路是一个法师，有一个法师的魔法伤害之外，其他的人全部都是一个物理型的伤害，如果他们这边在后期能够出物理防御的话，也是会比较好打的，但这看就要看能否撑到对面，对面能否给他们一个这样一个发育的时间来支撑到后期了，如果能够支撑到后期的话，那他们这边将是非常好，打的对面后期也是非常困难，这个的话就是要看操作，还有意识了。
　　而他们这边的虞姬选择了一个比较强势的打法，因为虞姬这个英雄有一个二技能无敌效果的存在，他也是能够相当的放心的，如果有病人来强势的伤害他的话，他就是能够使用一个二技能来拉开一个很长的位置，因为二技能不断有免伤的效果，而且是有一个加速的效果。
　　有了这样一个比较强力的二技能，他们这边的虞姬打法，所以也是会比较的冲动，比较的强势。但是这样的话也是让李莫言觉得有一点的不对劲，因为打法强势的话是有一定的被抓的风险，还有被围攻的风险的，特别是这样一个射手的位置，莫言更是不喜欢他这样的打法，但是没有办法，系统的设定是这样的。
　　这样的话，虞姬也算是一个可进可退的英雄了。而李莫言知道他们现在打的是一个偏向于防御，偏向于后期的一个大法，所以在打法上面是不能够和对面硬碰硬的，这个虞姬显然适合他们的打法，形成了一个很强烈的对抗。
　　因为他们知道他们前期的经济要分配实在是太多了，如果他们不将这个经济分配好的话，他们跟对面的打打的话也是胜率比较小的。倒了将近十分钟的这样一个阶段，对面的人也是开始骚扰他们这边的野区了，这个时候他们这边的人也是要围绕这个蓝buff而做一个工作，对面的人显然也是要围绕这个蓝buff而进行一个攻击。
　　就在这个时候，对面的鲁班已经是站在了墙的后面，准备一个强势的输出，而能查也是迅速和他们的打野夏侯敦赶了过来。而这个时候李白也是在这边刷着一个大招，准备一个强势的输出，由于鲁班一个打着，进厂哪一个轰炸机就是在扑砰的轰炸着这个战场。
　　因为对面的中路还有对面的辅助一级打野站的位置比较靠前加上有鲁班7号的一个大招的扶持，李白这边也就是蓝色方，这边也是相当难以入场的，除了一个张飞在前面顶着，伤害后面的脆皮，都是不敢轻易的前进。而这个时候，貂蝉也是找了一个机会，直接是穿墙之后打到蓝buff的地方，在地上摆出了一个莲花大阵，让对面的三个人都是欣赏着她优美的舞姿，而在优美的舞姿之下是藏着一个令人觉得恐怖的伤害。
　　在这个时候，对面也是觉得有些不对劲，因为他们的伤害已经是全部都打在了一个辅助张飞的身上，如果是在对面继续强攻硬打的话，那么蓝色方这边也就是李莫言，这边是会有一个很强势的反扑的状态，对面看到了这样的一个状态，也是赶紧的选择了撤退，放弃了这一次的团战。
　　不得不说这样的打法实在是很谨慎，很小心，让李默言自己身为一个前世界级的冠军选手，都是默默的佩服着。
　　由于这个时候对面进行了一次反攻，但是没有能够成功的抢到篮buff，而鲁班7号也是到了一个靠后的位置的时候，直接是一发二技能，没有想到意外的命中了这个蓝buff，直接是将蓝色方的蓝buff给抢到了手。
　　这个对于蓝色方来说也是一个很难受的消息。对方在这个时候也是没有闲着，因为发现找不到一个点来供他们打，而且他们这边的话也是需要一个发育的时期，所幸也是选择了入侵野区和推兵线的方式来扩大他们的优势，因为他们之前的人头是有优势的，所以在这个时候，他们在战略选择方面也是有一个主动权的。
　　而到了蓝色方这边的话，由于是有一个虞姬，还有一个李白，这是一个双发育点，由于有这个双发育点的话，那他们的资源到了一个偏后期，或者是偏中期的时候，也是很难均匀的分配，因为虞姬需要一个很强力的装备支持，而李白同样的也是需要一个经济的支持来支持他的装备。
　　双方也是陷入了这样一个拉锯战的时候，你将兵线推过来，我将兵线推过去，好像是夫妻在嬷嬷的一个场景，陷入了一个比较迷之尴尬的境地，场外的人看了也是觉得不知道这样尴尬的情况是要持续多久，而到了这个时候，主裁也是快要刷新了，他们知道一旦是主宰刷新的话，双方的一个发育点，还有一个打团战的点，就是要围绕这个主宰来看了。
　　主宰刷新之后，对面的红色方的人并没有选择在第一时间就去打主宰，而是等对方把兵线推过来，这个时候他们这边的电脑，杨戬也是在上路，将兵线给推了过去，而对面的人本来就是在主宰处集结的。
　　这个时候看到了杨戬一个人深入的推兵线，到了一个比较深的地方的话，他们三个人也是直接来将这个杨戬给抓住。但是抓杨戬有那么简单吗？三个人就是一直再追，鲁班是从正面追，有两个人则是在侧面追，当到了一个极限的距离的时候，鲁班直接是扔出来了一个河豚手雷，将杨戬晕在了草丛之中，而这个时候对面的两个人也是赶到了，晕倒了之后，夏侯敦的一个击飞也是及时打交了出来，将一个杨戬又是一个击飞。
　　这样的双重控制，还有一三个人的一个超强伤害的输出的话，就算是杨戬走到了塔中，也是受到了一个极为强力的血量的扣减，正当他以为他可以走的时候，鲁班的一个飞翔的火箭，也是直接打在了杨戬的身上，又是造成了一个很强势的伤害，因为鲁班这个英雄在依靠他的被动的时候，它的射程的时候是会有一个极为强烈的爆发，杨戬已经是逃到了塔下，但是没有办法在三个人，特别是有鲁班的情况之下，直接是一命呜呼，杨戬又是交出了他的性命。
　　而这个时候，蓝色方的人想要赶过来，也是非常的无能为力，他们也是选择了继续耍着自己的东西，因为如果在浪费时间赶到上路的话，那么他们的发育也是会受到了一定的限制，而这个时候对面的辅助哪吒也是在下面推线。想要将线推到一个深入的地步，他们出一个强势的时期，那就是将这个强势将这个经营方面的问题发展到了一个极限，这也是李莫言极为佩服的一个地方。
　　能够将一个半肉的坦克扫到了一个丝血，然后直接击杀的地步这个鲁班已经发育起来了。李莫言这个时候也是想要打出来一个新的这个对策，否则的话，让他们面对的就是只有失败这一条路了。
　　以前叫鲁班叫做鲁三米，但是现在的话，可以称得上是一个鲁十米了，由此可见鲁班的射程是有多么的恐怖。
　　而这个时候，由于推线的问题，双方也是再一次的集结在了中路，而对面同色方的讹诈则是在下路继续兑现，因为他有一个打胶的缘故，所以可以在很短的时间内，直接是支援到战场，这也是得找一个比较强力的地方，对面的红色方的人，也是将哪吒的这样一个强力的地方发展到了极限。
　　在中路有的一个小的摩擦之后，对面的人好像是不愿意放过这样一个小小的机会，李莫言知道在真正的比赛场上，就算一个小小的机会，也是可以造成一个很大的事务所，而是将对面的局势或者是对面的优势一举击败。
　　而这个时候杨戬直接是在上路草丛的地方冲了过来，想要击杀对面的adc鲁班7号，但是这个时候他并没有注意到，在敌方的上半部分野区也是出来了一个打野的夏侯敦。
　　而这个时候他还直接是被四个人形成了一个大的包围圈里，莫言他们四个人是在一个偏下方的位置，所以就算是现在去，就这个杨戬的话，也是不能够找到一个很好的方法，杨戬这个时候也是红了眼，直接是一条狗咬在了鲁班7号的身上。
　　随后虽然是鲁班7号，已经是到了塔下，但他也是直接的跟了过去，因为他买了一个冰冻的缘故，所以是在达到鲁班7号一下之后，地面上就是结满了一层岩石的冰霜僵，鲁班7号的速度给减了下来，因为鲁班7号，这个英雄是没有位移技能的，在他的三段大招也是一个极限的斩杀斩了出来，而这个时候对面的关羽是出来了，他直接是把这个杨戬给推开了，这个杨戬没有能够抓到鲁班7号。
　　反而是一命呜呼，又是再次的交出了他的性命，这个时候对面已经是杀了四个人，而这四个人的人头都是来自于上路的杨戬。
　　对面的人见江上录的杨戬击杀了之后，直接是形成了一个反扑的局面，五个人再加上上路下路，正在飞过来的哪吒直接是将他们五个人给包住了，对面四个人冲过来的时候，李莫言这边张飞也是停止住了，他没有选择继续跟他的队友一起跑，反而是反方向的，开了个大招，就是把对面的四个人给吼了回去，这样的话也是给他们争取到了一定的逃跑的时间，不得不说这是一个玩的比较好的张飞。
　　而由于这个时候对面得查还是没有感到，所以的话，张飞也是一个巨人跳，直接就跳到了对面鲁班7号的身上，由于对面的鲁班7号，刚才打完杨戬之后，觉得他现在的状态还是可以的，也是走出了他的范围，但是没有想到张飞居然是能够一个反复扑到了他的身上而已，莫言这个时候也是抓住了一个时机，直接是两段一技能飞了过去，再受到他的伤害的时候，它直接是一个二技能，躲过了伤害，他和张飞两个人直接是联合起来，将鲁班7号给击杀了。

赤炎道馆极限训练（三）
　　这个鲁班7号一旦被击杀的话，对面也是少了一个比较主要的输出。
　　而这个时候，李莫言的李白也是找到了一个比较好的输出的机会，因为对方的人都是往后面在撤了一小下儿，对面的哪吒也是没有能够及时的赶到，他找到了一个机会，补了两下冰之后，两段一技能就是冲了进去，这个时候他也是只要找到一个好的位置，也是能够释放出他的大招，打出一个高额的伤害。
　　而现在这个情况的话，也是一个以多打少的情况。因为对面的哪吒还没有赶到，但是他们的鲁班7号已经是被张飞和杨戬一起给击杀了，所以的话，总体来说对他们这边还是有一点帮助的。而这个时候对面的人也是突然之间就开始反不了，他们知道看见了这个礼拜冲了过来，这三个人莫名其妙的就是对着李白一顿的乱打，由于对面的控制技能实在是太足了，李白也是在仅仅是一秒钟的时候，这是被对方给击杀了。
　　而这个时候失去了李白的蓝色方也是好像失去了一战之力，大家都是开始逃窜了起来，而对面的人当然是不可能让他们这样给逃走了的也是乘胜追击，直接是将这边四个人都给杀了。
　　杀完了之后，他们也是再一次穷追猛打，直接将李莫言这边来了一个团灭。
　　李莫言这个时候也是觉得比较崩溃的，因为他们这次的团长开始打的是那么的好，但是到了后期的话就是莫名其妙的，他被抓住了一个走位，上面的失误就是被打崩了，而他们这边的人由于失去了李白这个强力的输出点之后也是放弃了一个正面的进攻，其实如果正面和对面打的话，也不是没有机会，但是他们就是怂了，这个游戏就是一个不能总要正面打的游戏，一旦是想要逃跑的话，就不会被对面抓住你的弱点，给一顿暴走，打出来一个团灭。
　　而李莫言知道现在的人头比已经是来到了1:八，如果是想要翻盘的话，那就是只有唯一的一个机会了，对没错，就是打主宰，但是这个时候对面红色方的人已经是将李莫言，这边蓝色方的人打成了一个团灭的情况，对面当然是要直接打主宰了。
　　李莫言也知道，他这个时候必须去主宰那边看一眼了，否则的话将会是有大难临头。给我一个主宰，大概能扳回3到5000的经济舱，正当李莫言赶过去的时候，他们边的射手法师还有辅助，已经是一起赶过去了，当法师第一个到达了能够获取主宰事业的地方，就是顺手一个一技能丢了出去，因为他发现主宰这个时候的血量已经是非常低了。
　　如果不及时的去打的话，那么住在很有可能是被红色方的人拿走，如果这一下在红色方的人拿走的话，那他们这次的游戏就是没得玩。
　　而这个时候看着他们编的中路是一个一技能，扔了过去和蓝色方的辅助，张飞也是知道他这个时候是要去过去保护一下中路的，让他刚刚跳过去的时候，他们这边的abc虞姬也是正好赶了过来，对面的夏侯敦直接是没有去打主宰，还是选择了反手给了他们三个人一个击飞，那道蓝色的光晕一下子击飞了三个人，这个情况可不是很好，因为三个人被击飞了，他们没有能够在第一时间去打这个主宰，让这个主宰的血量又降低了一些，而这个时候红色放着关羽也是抓住到了这样的一个实机，一个大招就是用了出来，他的身边也是出现了四条金色的马，这四条马，每一条都是带着极为霸道的力量向着这边的四个人冲过去，而这个时候他们蓝色方的貂蝉却是直接是使用了一个二技能，又是躲过了这个关羽的大招的冲击，在关羽大招冲击的哪一霎那，他躲了过去，在地上摆出来了一个极为强势的莲花大阵，那莲花打着瞬间的伤害也是爆发了出来，而这个时候主裁的血量也是只到了一点点了，只要是简简单单的a一下，就是能够把这个主宰的血量给拔掉场道，这个主宰也是正是这样的一个千钧一发的时刻，正是考验每个人技术和意识的时刻。
　　因为刚刚那个关羽的大招将，他们这边的射手，虞姬，还有辅助，张飞直接是推到了一个比较靠后的位置，他们也是没有能够在第一时间去杀掉这条主宰，而李莫言的画刚刚在中路补兵，现在直接是被哪吒一个大招套在了身上，而还有一个杨戬，刚刚则是在下路补兵他赶过来的速度是更加的慢了。
　　而这个时候，李莫言看着情况已经是不对了，就是两个一技能飞了过去，想要将这条猪仔给抢下来，可是这个时候讹诈也是刚好到了，直接是将他推了回去，他的大招就差那么一丝丝的距离，能够将那个主宰斩杀，可是这样一丝丝的距离也是一个很遗憾的事情，没有能够抢到这条主宰，而对面的人有三个人在打这个主宰，自然而然的也是将这个主宰给拿了下来，现在场面的话是极为的混乱，四个人和五个人的抱团到底是哪一边更加的厉害，也是让人分不清状况。
　　对面的中路刚刚在主宰池内打主宰，这样的话，他的血量已经是降低到了一个非常极限的数值，他也是只能在第一时间选择了逃跑，而关于这个时候也是没有打着，失去了一战之力，他的走位也是比较靠后，想要积蓄一个被动来再次进场，而这边的鲁班的话也没有找到一个比较好的输出位置，而是在主宰之内，如果是他们蓝色方的战士能够在第一时间冲进去将这个鲁班给击杀的话，那对面的人将是会非常的难打，但是很是遗憾，离莫言刚刚的大招已经是使用了，所以现在的话也是没有一个能够将对面鲁班7号直接秒杀的机会。
　　而这个时候对面的中路法师已经是差不多撤离了一个战场的位置，而关羽要是少了一个大招的价值，一旦充进了这个团战里面的话，它就是只能靠一些花拳绣腿来推倒这蓝色方的几个人，而这个时候蓝四方的杨戬也是及时赶到了，所以的话哪吒也是，只能冲着他自己的血量多冲了进来，有一种一夫当关，万夫莫开的架势，顶在了蓝色方的人前面，但是这样的话又能够顶多久呢？
　　此刻的虞姬好像是一台疯狂输出的机器，一个大招直接是打在了对面的哪吒身上，还有一个一技能，直接是射到了对面中路法师的身上，对面中路法师这个时候直接是被虞姬给一套收了下来，他是怎么样？也没有想到在这样一个极限的位置，居然是被他们蓝色方的虞姬给斩杀了
　　而下一步的话，对面的人好像是来了一个反扑，大概是因为那个渣吸收的伤害已经是很多了，所以的话对面觉得这个时机也是不错的一位，毕竟对面还是有一个大龙buff作为加持的，而这个时候李白也是发现了，不能够继续站在这里跟他们消耗了，因为李白毕竟是一个需要大招支持的英雄，而他也是走到了中路的地方，去刷一下，对面的兵，能够刷出来一个大家，那就是极为的好，而这个时候他们这面到正面战场也是只剩下了四个人，现在俨然就是一个4v4的状态，而一个有主宰的buff，一个没有主宰的报复，谁胜谁弱也是很明显的。
　　而这个时候对面的反扑直接是打的顶在前面的张飞到了一个残雪，这血量，这个时候张飞的大招也是，还是没有能够积攒出来，如果张飞的大招没有能够积攒出来的话，那这个团长还是相当的难打。一群人就纷纷开始往后撤，而张飞抵挡到了一个极限的血量的时候，也是开始往后才一个二技能，直接是跳出了对面敌人的攻击范围，在这个时候她一个二技能也是跳到了他们这边三个人的身上，他的大招一下子就是集结好了而这个时候，对面的人依旧是不屈不挠的赶了过来，在这个时候李莫言的大招也正好是刷好了，所以的话，现在就是到了一个见分晓的时刻了
　　对面的鲁班还是很谨慎，没有能够像对面的法师一样，急急忙忙的，他坐在老后面输出，而这个时候他们蓝色方的貂蝉，因为刚刚交了技能，而且比较深入的原因，直接是被对面的人集火ss，现在就是剩的下一个残血的张飞，还有其他的几个人去打对面四个人的场景，而这个时候张飞躲在了草丛里面，并没有打算撤退，在一个极限的时候，当对面赶过来，他也是一个大招，哄了出来，就打造一种他的加血一来就是给他多了很多的护盾。
　　这个互动也是让张飞非常的舒服，将对面的哪吒一下子火开之后，它也是有一个脱身的机会，而这个时候对面的夏侯敦也是赶到了，躲在草丛里面打张飞直接是一个一技能将对面的夏侯敦给砸晕了，而这个时候的话，李白还有一个杨戬，也是到他们极限输出的时候，杨锦找了一个极为刁钻的位置，躲在了张飞的背后，而这个时候对面的人是没有看到这个杨戬的，而因为这个位置站得好的原因，他直接是涌出了一技能，一条狗直接扑的咬在了对面鲁班7号的身上，这个位置都非常的好，非常的棒。
　　对面的鲁班7号一旦被杨戬传承的话，那是相当的难受，因为杨戬是一个战士，而且伤害是极高的，在这个时候，他杨戬三只眼就是将眼中的神威都是突然间的爆发了出来，哪一片变身为散射在鲁班7号的身上，鲁班7号从一个满血的状态也是直接降到了，只有一格血，而在这个时候，李莫言的打招好了两段一技能飞了过来之后，在地上画了，出了一个圆圈，这个圆圈就是他的二技能，当时他也是利用一个迅雷不及掩耳盗铃之势，直接使用出来了一个惩戒，还有一个大招，这样的话，对面的关羽还有夏侯敦，直接是知道了他的一个满额的大招。
　　李白大招的满额伤害，就算是一个肉盾的话，也是打的哇哇的痛。
　　而这个小对面进攻的态势也是在瞬然之间，就是变成了一个防御和后撤的态势。刚才说了谁要是后退了，谁要是怂了，那他们这边团战的气势就是没了，那他们这边的团战也是会要输了。对面的哪吒在李白一个大招之下，直接是被杀掉了哪吒成了这场战斗的第二个牺牲品。

对战SSU队员（一）
　　而李白的大招一结束之后，关羽还有夏侯敦的血量，直接是降到了只有一格，而这个时候夏侯敦想要走，但是不可能的，张飞一个二技能直接是跳到了她的前面，而这个时候杨戬已经是江对面的鲁班7号给击杀了，还有一个虞姬，也是正面着这样一个夏侯蹲夏侯蹲，直接是淘到了一个墙壁的位置，墙壁的位置还有什么好逃呢？
　　他的死期也是到了，直接是虞姬一个普通攻击给收了下来，对面的关羽也是在这个时候逃到了主宰墙壁的位置。
　　他想要走，可是他没有一个闪现的技能，这一下的话，它也是只能够被这边的杨戬给收下了人头，而李莫言这样一个大招的话，也算是缓解了他们的危机，就民于水火之中，奉命于危难之间。
　　而这样一来的话，李莫言就是带领着他们这边的人打出来了一个团灭的态势，趁着这个团灭的太师李莫言时，再次按下了他的一技能。
　　这个一技能已暗下来之后，就是恢复到了他刚刚的一个初始的位置，他也是走到了中路的时候，直接是打着对面主宰龙将这个主宰龙打掉之后，他也是开始推掉了对面的塔，而他们这边的队友也是在一个及时的时候，就是赶了过来，他们这样的话也是能够将对面的防御塔推掉很多，而这个时候他们好像是不愿意在打了，因为都是到了一个比较残血的位置，而这个时候杨戬
　　也是发现了这样一个时机，就是跟了过来。杨戬还有李白的一个双重的配合，就是打掉了对面的高地塔，而在这个时候的话也是到了一个危险的时候。
　　到底是选择继续推塔还是选择放弃呢？这是一个很深沉的问题，也是需要决策的，而这个时候李莫言也是在选择的时候，而它们的杨戬直接是冲到了水晶塔之内，没有让这个小兵顶着伤害他李莫言看到了这样一个情况，也是直接跟在了杨戬的生活，因为他的血量非常的少了，有杨戬顶住这个水晶塔的伤害的话，也是一起推了，吃起来，在没有小兵的时候，其实他们两个人推水晶塔还是非常的困难的，但是当三个小兵进塔了之后，他们推塔的速度也是到了一个极为强力的时候。
　　而这个时候的话，对面的中单已经是复活了，如果他们继续推的话，就是面临一个将要被反杀的风险，如果这两个人一个礼拜一个杨戬，如果是被杀掉了的话，那是相当的难受了，因为这两个都是一个极为强力的输出点。
　　这个时候杨景已经是被水晶塔打掉了一个很多的伤害，他也是看到了对面的中路，就是选择了逃跑，因为这个时候如果再不逃跑的话，那等一下就是真的没有逃跑的机会了，因为李白还有一个两段一技能可以逃跑，但是他这个杨戬如果是没有敌方的单位，作为一个施法的对象的话，那他是没有逃跑的机会的。
　　而这个时候，杨戬好像是看着打算逃跑，但实际上只是为了拉开一个位置，对面的中路也是发现了这样的一个时候，刚刚是被这个杨景给骗了，李莫言和杨戬又是在第一时间去打了这座水晶塔，但是将这个水晶塔推到了一个极限的血量之后，他们就是被对面的中路在一瞬间就给秒杀了，而这个时候，他们蓝色方的adc虞姬也是赶了过来，对面的中路，发现了这样一个虞姬，赶到的时间也是赶紧一个闪现，直接交了出来，想要将这个虞姬给傻牛而这个时候虞姬直接是开了一个大招，还有一个二技能，让对面的中路是相当的无奈，这个大招和二技能交出来了之后，他的一个普通攻击直接是改了红色方的水晶塔，因为这个普通攻击对面的水晶塔也是直接爆炸了。
　　李莫言长长的舒展了一口气，这个时候，他的比赛已经是被场外的人都给看呆了，这个李白玩的真的是太出神入化了，他们几次都是觉得李莫言这次是必输无疑了，但是没有想到，李莫言几次都是在最为危险的时候将危机给化解了，这样一来的话，他们在心中也是记住了李莫言这样的一个名字，他们都是知道了，李莫言的李白是有多么的厉害了。
　　而这个时候，有的人在感叹，则有的人觉得这个李莫言不过是在故弄玄虚罢了，一个刚刚进来的选手又有什么实力可言呢？
　　李莫言出来了之后，发现还有半个小时的时间，这样一来的话，还是可以继续再打一把的，而这个时候，李莫言一看外面，那些个人都是用这一种花痴的眼神看着李莫言，这可是让李莫言觉得一脸懵逼。
　　他也是有些羞涩的和这外面的人打了一个招呼，接下里就是准备进入道馆内继续训练了，因为他发现这个道馆的训练的好处实在是太多了，多的都数不完了。
　　正当李莫言打算进去的时候，就是有一个人过来了，那个人是一头的卷毛。
　　“你以为，这些人都是在羡慕你吗？”
　　那个人也是冷冷的说道，这个语气明显就是来找麻烦的。
　　“不然呢？难道是在羡慕你吗？真的是很搞笑哎？”
　　李莫言也是很无奈的说了一句，这又是哪里来的煞笔想要过来找存在感呢？
　　他也是不打算理这个人，直接就是转过头去，打算进入道馆之中。
　　“你这个人，还真的是不可一世。”那人也是极为嚣张的说道：“我跟你来比试一场，怎么样？”
　　“对不起，我没有这个时间，更没有这个精力。”
　　李莫言也是淡淡的说了一句，他平日里最不想和这种煞笔来计较了，但是这种人的话，又是自认为自己很了不起，其实的话，他什么都不算。
　　“喂，你知道我是谁吗？敢这样和我说话！”
　　那个见李莫言好像是一点搭理他的心情也没有，顿时就是吼道，如果就这样被李莫言拒绝的话，那他也太没有面子了吧！
　　“我管你是谁，哪里凉快哪里呆着去，不要来找我麻烦。”
　　李莫言真的是不想跟这个二货再多说一句了。
　　“我可是SSU战队的队员！”
　　当李莫言听到这个SSU的时候，眼睛也是微微一眯，这个SSU不就是上次李莫言打钻石排位赛直播的时候遇到的那个李白的战队的吗？这个时候居然这么巧，遇到了？
　　这一下的话，也是让他很感兴趣，因为有了一个世界级的高手来和他对决的话，这个机会还是比较少的，他当然也是不会拒绝了，不过他没有想到，这个傻帽居然能够进SSU战队。
　　“你什么位置的？”
　　李莫言也是问道。
　　“打野！”那个人也是极为自信的说道，当他说出来，他是SSU战队的队员之后，下面也是开始不安分了，这可是韩国的一支极为强力的队伍，一般韩国的人都是不轻易的露面的，没有想到，今天居然是出来了。
　　而且一出来就是要和李莫言单挑，这就是一个搞事情的节奏啊，刚刚的一场大幕直播，让其他的人都是知道了这个李莫言的实力。
　　“你们看看，本次的新人测试榜单，李莫言第一名，而且他的评定等级居然是SSS级！”
　　“我靠！果然是的，大神啊啊！”
　　“这个可是打破了之前几年的韩国队第一人的记录啊！没有想到，这李莫言居然是如此的厉害。”
　　这句话自然也是落到了那个SSU战队的对员的耳朵里面，但是他却是冷冷的一笑，拿到了第一哪又怎么样，不过还是一个新人罢了，想要教训一下他，还不是一个易如反掌的事情。
　　“你不要墨迹了，来还是不来？怕了的话，你现在就可以拒绝我。”
　　“呵呵，我怕了，来就来，不过光是打赌那多没意思，来赌点什么东西吧。”
　　李莫言也是一笑。
　　“行啊，赌就赌，你说赌什么？”
　　那SSU的队员也是自信的很。
　　“既然这王者荣耀学院里面荣耀点这么重要的话，那咱们两个就来赌一个2荣耀点，这样吧，我也不欺负你，怕你到时候输的太惨了，就赌五十点，怎么样？”
　　李莫言也是竖起来了五个手指头。
　　“五十点算什么？要赌就赌一百点，你敢不敢来？’
　　那人也是眼睛一眯，冷笑道，这个李莫言不知道天高地厚，教训他一次，让他知道这诺顿电竞学院的路，并不是这么好走的。
　　“来就来，你想输的多一点，我也没有意见。”
　　这样一来的话，李莫言也是答应了这个人，随后，他们两个人就是在众人的瞩目之下，到了赤炎道馆的前面去签订了一份赌约。
　　因为道馆里面是不准赌博的，所有的打赌都是必须要进过道馆的同意，而且付十点的荣耀点作为代价。
　　当李莫言拿出来他的卡片一刷的时候，卡上面就是显示只有40点的荣耀值了。
　　而这个情况，也是被那个人给看到了，他也是淡淡的一笑，随后就是一刷卡，眼睛都没有眨一下，他的里面居然是还有1000点的荣耀值。
　　这一千点也算的上是一比小财富了！
　　随后，两个人就是到了两个训练房间之内，这个赌的方式和训练是差不多的，就是两个人分别带领两队的人马，看看到底是哪一边的人会获胜。
　　而英雄的选择，都是由电脑随机的。

对战SSU队员（二）
　　跟韩国对手比赛的一开始，李莫言这边的阵容就是一个辅助的大桥，还有一一个adc露娜，再加上一个打野的达摩上单的吕布和一个中单的露娜，而这个时候对面的韩国人就是一个上单的五宫本武藏还有一个中路诸葛亮，还有一个辅助项羽和一个打野的韩信射手就是一个狄仁杰。
　　李莫言这次依旧是在南方，而对面韩国人就是在红方。
　　而这个时候刚刚在一级的时候，大乔是跑到了红buff的前面，打算去做一个视野，就是被对面的狄仁杰一个普通攻击给打中了。随后两人也是相继的离开了，毕竟这个时候还是不能够打起来的。而这个时候，李莫言也是知道他们这边的阵容在前期的时候打团也是相当补虚的，因为他们这边有两个前期比较强势的英雄，所有的话打团也是比较好一点的。而对面的人也是比较皮软的，打起来也是很舒服。
　　然后李莫言也是知道他们这边中单的露娜在前期也是一个相对来说比较皮软的英雄，特别是他没有选择去打野，而是选择了这样一个中单的位置，那在前期根本就是发挥不了多少的作用，这个时候李莫言也是觉得电脑选英雄是一个很蛋疼的事情。
　　而这个时候他们这边的虞姬在一级的时候也是只有一个二技能可以保命，如果是团站，一旦打起来了，她除了交出一个二技能，那就是只剩下一个闪现了。她就不敢再进场了，这样的话。而这个时候，他们这边的大桥并没有选择在下路充当一个辅助的角色，而是在上半部分也只选择了一个比较有利的一个打法，这也是现在国际上高端的游戏局，一个比较好的一个打法，让辅助充当一个中路眼位的位置，然后去针对对面的上半部分野区，也就是红buff的野区，来打一个视野战的话也是相当的nice。
　　但是对面的人当然也是不会是那么傻，看到了他们这边的辅助，没有走到下路，去对面的人也是在上半部分，也就是红buff那一块集结了起来，因为在一级的时候，红buff是不能够被抢的，所以他们也是将这个红buff死死的守住了，在对面的人死守情况下，大乔也是觉得这样，如果还是要去硬攻的话，那是绝对不行的，也是开始撤退了。
　　而对面的人也是将这个野怪给保住了，没有被蓝色方，也就是李莫言这一方的人给抢走。而对面韩信这样一个打野的话也是比较飘逸，伤害比较高的一个英雄也是让李莫言身为一个达摩这样一个打野，没有还是那么灵活的情况下也是一个比较极致的考验，特别是这个韩信，还是对方韩国人在使用，李莫言觉得这次也是一个相当大的挑战。对面的韩信也是选择了一个蓝buff，先打的一个方法，而对面的adc是没有拿掉这个红buff，将这个红buff让给了打野的韩信，因为韩信是在前期一个特别需要蓝的英雄，如果他是从红buff这边先打的话，那就是需要通过他的技能，一个快速的将上半部分，也就是红包服务，那块的部分也怪给打掉。如果是将那块的也挂差不多刷掉之后了，韩信的蓝量也是不多了，所以的话还是应在前期的时候，也是要选择一个，先从蓝buff开。
　　而打完红buff，蓝buff之后，韩信的等级也是没有能够提升到四级，因为对面的韩信刚刚被大乔骚扰了一波，所有的话，他现在也是来到了一个上路，准备去抓一个没有位移的吕布。而这个礼物也是相当的谨慎，在韩信蹲了一会儿之后，就是发现没有什么希望了，也是开始撤退了，没有再去打这样上路一个吕布的想法，而在下路的时候，对面的狄仁杰敢和辅助的项羽敢到了下方也是直接被躲在了草丛里面的下路，双人组，虞姬，还有一个大乔揍了一顿。
　　由于这一波的话，狄仁杰是走在前面的，所以两一个人的伤害也是打得它相当的难受，一半的血量瞬间就没了，这个时候项羽还没有能够及时的赶过来，让他赶过来的时候，他们这边的adc是已经失去了一个战斗的能力，所有的话他也是不敢再去和蓝色方的人选择一个互拼了，他也是守卫着他们这边的adc狄仁杰，赶紧进行了一个战术型的撤退，如果是在继续的话，那么他们在一分钟不到两分钟的时间，就是要教出来一个一血，那是相当的伤。
　　所以的话也是不会选择这样的一个套路。
　　而在这个时候大乔，于是准备，又是想去游走一波搞一波事情了，因为这个大乔的走法，还有他的想法是比较的灵动，所以对面好像也是先是嗅到了这样的一个时机，对面的打野中路还有刚刚那一项羽直接是在红色方的红buff草丛处对这个大桥进行了一波伏击。一。而大桥在走过去的时候直接就看到了，从后面走进草丛里面的项羽，他也是选择了后退，如果这个时候再过去的话，那就是相当危险了，而这个时候他也觉得对面只有一个项羽，在草丛里面也是不需要多宽的，因为它的adc虞姬也是在这个时候赶了过来，而李莫言这个时候也是觉得有一点的不对劲，马上也是从上半部分的野区走到了下半部分。而这个时候，当大桥一进草丛的时候，对面的韩信直接是一个二技能飞扑了出来，他的长枪一阵直接翻出来了，一道轩然大波那一到凌厉的枪风直接是打在了大乔的身上。
　　而这个大乔爷现在也是很是懵逼，因为他发现这个草丛里面好像有可能不只是这样，两个人在这个时候果然对面的草从处就是出现了三个人，就三个人，对着大桥就是一顿狂轰滥炸，而这个时候的话，对面的中路看到大桥这样一个贴脸送过来了，他也是相当的爽，当即就是三个元气弹轰了出来，就一个元气弹轰了出来之后，他也是马上接上了一个二技能，这样的一个伤害直接是爆炸了。一个脆皮辅助承受了这样如此高的伤害，血量也是骤减，这个时候他们这边的中路也是赶了过来，当即也是形成了一个四包三的局面。
　　而这个时候，大乔正打算逃跑，但是韩信却是两个一技能，直接是把大乔给挑飞了，让大成没有一个逃跑的能力，大小也是在这样三个人挤一句的攻击之下，交出了他的性命，而这个时候虞姬已经差不多是赶到了战场，李莫言也是尽快的赶了过来，要是形成了一个三打三的局面。
　　而这个时候的话，他们这边的虞姬选择了是一个霸王别姬的这样的一个皮肤，当他的一技能射出来的时候，一团红花也是夹杂着极高的伤害，对这三个人就是冲了过去，由于这个时候韩信是已经撤离了一个比较偏远的位置，他那个一技能也是将对面的成为一条直线的两个人给打中了。
　　而这个时候的话，比莫言的达摩也是冲了进来，他想要将对面的一个只有两集的项羽给踢出去，但是这个时候的话他知道，站位也并不是很好，所以想要踢出来这样一个项羽，也是比较的困难的，特别是当梯子出去之后，下路，现在已经是一个人去楼空的场景，如果现在把他踢到下路那边去的话，那么这个项羽等于是拱手让了出去。李莫言当然不会是这么傻，上这个项羽就这样灰溜溜的跑了，能够留下来是最好的。
　　李莫言也是接着在他们的后面追赶着对面的人，也是发现了这样的一个情况，就是开始准备后车后车到了一个在红鸟的前方红buff，右边墙的一个位置的时候，李莫言也是发现了这样一个很好的时机，他当时就是一个一技能用了出来，这一个一技能算是帮了他的一个大忙，因为他直接是从三个人的后面打到了三个人，在前面，在前面的这样一个位置，他抵住了，力挽狂澜的将这三个人给挡住了，挡住了之后，直接是一个大招，这个大招非常的具有力量，将三个人都是直接的弄到了墙上，这三个人被弄到墙上也是一阵的眩晕，而这个时候。这个虞姬也是找到了一个非常的好的位置，准备可以开始一顿输出了。
　　这个时候他们中路的露娜也是感到了当时就是一个一技能，一个弯弯的红色月亮就是飞了出去，对面三个人的血量也是下降到了一个十分惨烈的一个画面，而这个时候，对面的人相当于也是一个偷鸡不成蚀把米的情况了，如果是只杀掉了一个辅助的大桥，而让他们三个人一个打野，一个辅助，还有一个中单失去了三个人头的话，那他们是相当的亏了。不得不说李莫言这个大招给的真的是一个到了一个惊天地泣鬼神的地步。
　　而这个时候，李莫言并没有选择，马上就是回去，而是选择一个二级能用他的佛山无影手对着对面的人就是一顿打对面的诸葛亮被降他贴脸的打是相当的难受，因为诸葛亮本身来说就是一个脆皮，而对面的项羽虽然是一个肉盾的话，但是他也是只有一个两级的等级，这边李莫言有了一个四级的等级，加上一个虞姬，还有一个露娜的帮助他们，就算是这个肉盾的项羽，也是血量非常的残了，而这个时候对面的韩国打野选手操纵，这韩信也是开始准备逃跑了，因为他发现时间如果不逃跑的话，等下也是没有机会了，当时就。把它快速冷却好了的二技能，直接一个使用了出来，选择了逃跑，逃到了一个比较偏僻的位置，也就是蓝色方的二塔这边。
　　而这个时候的话，露娜直接是利用他的被动感到了过来，对面的诸葛亮想要逃跑，但是在露娜被动，还有他的二技能在一个极限的位置将诸葛亮的人头给收到了，而这个时候对面的项羽想要跑，但是他们这边的虞姬的话赶到了，这一个射手虞姬是对一个人头，有着一个极为强烈的欲望，他当然是不会让这个人逃跑了。

对战SSU队员（三）
　　而这个时候露娜拿掉了诸葛亮的人头虞姬拿掉了项羽的人头，他们三个人直接是将目标对准了那个韩信，韩信虽然是没有到达蓝色方二塔的位置，但是他现在的位置也是相当的尴尬，因为他知道他的队友现在已经是没有了，所以他想要在一个前期以一打三的话，那是相当的困难也是不得不选择逃跑，但是逃跑的话要怎么跑呢？李莫言也是一笑到了这个时候，这个韩国人心里面想着什么，他会怎么样操作呢？如果这个韩国人要是跑了，那几个韩国人是真的厉害，如果人没有跑的话，那李莫言也是会将这个人头给笑纳，刚刚这个韩国人不是很嚣张吗？他现在就要看看到底是谁更加嚣张。
　　而这个时候的话，韩信也是选择了一个硬拼，但是硬拼的话，怎么可能啊，他随机就是北李莫言给拿下了现在在两分钟左右，就是打成了一个3:0的情况，这样的一个情况，当然场外的人也是通过大屏幕看到了，他们也是极为的惊讶，他们本来以为这个韩国人是相当的厉害的，因为毕竟韩国人是最早一批到达他们这个学院的，差不多是有了将近五年的时间，如果这五年的时间都是没有能够将他的等级还要技术提升的话，那未免也太差了吧，要么是换一种说法，李莫言现在的实力很夸张，很恐怖，在仅仅两分钟不到的时间就是拿下。韩国选手的三个人头，这样的实力确实是让众人都是暗暗的吃惊，她李莫言不愧是这次新人测试的第一名，果然手段和智慧都是一等一的。
　　而这个时候对面的蓝buff也是再次刷新了，李莫言也是知道了这样一个刷新的时间，当即就是过去江对面的蓝buff给拿了下来。对面的人也是毫无还手之力，只得看着这个蓝buff被抢走，而上路的红色方的宫本武藏也是发现对面蓝色方的人在抢他们边的蓝buff，所幸他也是放弃了一个对线期的优势，退了下来，直接是绕了一个位置，到达了李莫言这边蓝buff的位置，而他们这边红色方的蓝buff已经是被李莫言直接给拿走了，这个宫本武藏的话也是相当的聪明，顺手，也就是将李莫言这边的蓝buff给拿了下来，而这个时候，李茂也本来以为是占了一个蓝buff的先机，可是没有想到，结果却是这样的，并没有多大的好处。
　　但是这个时候的话，李莫言也是相当的聪明，因为到了两分30的时候，第一条暴君已经是刷了出来，他们这边的三个人也是选择了将这条暴君给拿了下来，因为对面的人已经是只剩下一个adc在下路补兵，他们这边有三个人，如果对面的adc想要过来强掉这样一个暴君的话，那是绝对不可能的，如果对面adc过来，就相当于跟送人头一样的，而这个时候对面的打野辅助，还有中路才刚刚复活，走到一塔的位置，想来抢这条暴君也是不可能的了。
　　将这条暴君顺利的拿下了之后，李莫言这边也是直接超过了红色方，也就是韩国队这方一千块钱的经济。在只有两分钟的时候，就是超过了一千块钱的经济，这个优势是相当的大。我想这一波互换的话也是对红方是一个比较难以接受的消息，但是没有办法，谁让他们刚才在野区这边是一个失败的情况，否则的话，这个暴君是有一个可以争夺的机会的。因为红色方这一次想要入侵对方野区，单抓对面一个辅助的话，这个想法是非常好的，但是这些变故让他们这样的一个处理能力，也是有一些的僵硬。其实李莫言这边的话也是会有一点失误的，他们这边的大桥觉得对面的人走了，其实是没有走的，这样一个情况下就是非常的尴尬，而且他这个达摩如果是能够在第一时间将大招释放出来的话，那对面的人也是会在一个很短的时间下就是死亡。
　　所以来说，这一次的对战是有利也有弊，弊端就是让李莫言看到了他的不足力就是获得了将近一千块经济的领先。因为刚刚李莫言给了对面一点点喘息的机会，让对面以为他这个达摩是追不上的，让对面以为他们有逃走的机会。其实达摩这个英雄一拿出来的话，是对阵容来说一个百搭的，因为达摩这个英雄打先手是打防守或者是保护的话，都是可以打的，而且他是一个比较看地形的英雄，可进攻可后退，可保队友。但是其实达摩的话，对面如果选择一个庄周，那就是非常的无奈了，因为庄周一个大招可以完美化解达摩的效果，这样的话就会让达摩踢不出来，那么达摩也是会相当的难受，触发不了第二段的伤害而到了四分钟的时候，对面的韩信也是开始准备打一个伏击的战术了，他躲在了中路的草丛之中，而这个时候李莫言的达摩还有一个大乔游走，就是走到了中路，这个时候他发现了，情况不对劲，好像并不是能够将这个露娜抓掉，其实来说，露娜这个英雄也是相当的难抓，所以对面打野的话也是选择了一个比较尴尬的地方。对面的打野还是比较调皮的，建这样一个机会没有成功，二技能逃跑之后，一技能又是回来了，将大脚挑飞了一下，他又是利用二段一技能逃走了，这也是算得上是对李莫言的一种挑衅吧。
　　而这个时候，对面红色方的辅助也是发现了，有一点的不对劲，他也是开始选择了一个游走的方式，因为他发现对面大桥游走，确实是给红色方造成了一个威胁，给蓝色方造成了一种第一所有的话，他也是放弃了在下路的一个机会，到达了其他的地方来游走去给他们这边来创造一个优势，因为在短短四分钟不到的时期，已经到了一个1500的经济差，所有的话也是不行的。不得不说这种电脑的智能是非常的高。
　　而这个时候的话，露娜在中路补着兵本来以为对面的韩信已经是走了的，他就是将一技能和二技能都用来补兵了，但是没有想到对面的韩信并没有逃走，而是和对面上路的宫本武藏躲在了上路，也就是偏向中路的这样一个草丛的地方，当韩星姜路娜给挑飞了之后，露娜直接是使用了一个大招打算逃跑，而这个时候宫本武藏的大招已经是更上了一个只有半血的露娜，而这个露娜已经是到达了防御塔之中。宫本武藏的话也是，并没有选择逃跑，在塔下，他直接就是一刀砍了出来，一刀砍了珠海之后，直接是接了一个一技能，露娜的血量直接是降到了，只有一格半。而是在这个时候，大桥的一个沉默就是直接送了上来，将对面的宫本武藏给沉默了，对面宫本武藏，没有任何的办法，只得是交了一个闪现，选择了立马逃跑，如果他敢在这个防御塔那再多呆一两秒的话，等待他的只有死亡，因为这个时候他们这边蓝色方这边的打野达摩已经是赶到了。

对战SSU队员（四）
　　达摩赶到了他也冲上去追这个宫本武藏，但是对面的四个人都已经是在中路集结，如果现在还要去硬追这个宫本武藏的话，那他也是只有死亡，有可能是宫本武藏杀不到，他还搭上了一条性命。
　　而这个时候打，我本来是打算撤退了，他们的中路的露娜刚刚打完一个蓝buff，就是从蓝buff那边直接一个一技能，加上一个大招的原机将宫本武藏给留住了，而这个时候对面本以为这个事情是要平息了，但是没想到露娜却是节外生枝，达摩一看到露娜冲了上去，他也是一个一技能介绍，一个二技能瞬间就是将这个宫本武藏给打到了只有两个血的残血状态。
　　而这个时候，红色方的辅助项羽当然是不能够做手，旁观了，他直接是冲了过来，想要将达摩给顶开，而达摩则是一个灵活的走位，躲了过去，这个时候宫本武藏也是找到了一个喘息的机会，准备走开，但是奈何露娜的位移技能实在是太过于长距离了，他也指的是被露娜再次跟了上来，撵到了墙边。
　　在最后的时候，宫本武藏本来是想要使用一个二技能，打算逃跑的，可是露娜却是直接一个大招再次将他带走。看到另外一边的话，项羽本来是支援一个宫本武藏，但是这个宫本武藏已经死亡，他的位置显得十分的尴尬，只有一个人孤军深入了，他已经被蓝色方的人形成了一条直线，将这个战场给切割了，右边是中单诸葛亮，还有打野的韩信则左边只剩下了他一个人。一个肉盾面临对面辅助大乔，打野达摩，还有露娜的一个攻击的话，他该是如何逃走呢。
　　而这个时候李莫言这边选择的是没有去追这样一个项羽，而是将项羽留给了露娜，因为项羽的血量本身就不多，而且项羽的等级发展受到了一个限制，以至于在四分钟的时候，这个项羽还是只有一个四级，而这边的露娜的话已经是达到了六级，这样一个两级的差距，让项羽只得是选择了逃跑，另外一边，李莫言操作者，达摩也是往回赶了过去，因为在中路的时候还有两个敌方英雄，所有的话，他也是准备配合adc虞姬来一个反扑。
　　而对面的韩信并没有打算打的准备，因为他知道蓝色方心在此刻有三个人在这里，所以的话他也是选择了后撤，后撤的时候，他一边又是项羽那边赶过去了，因为下雨，现在的血量只剩下一格了，如果他现在还不敢过去救一把，这个下雨的话，他很有可能就是被露娜给杀掉。一旦被露娜给杀掉的话，他们在四分钟的时候就是一个5:0，输了将近2000的经济，这样一个经济差，让谁都是不能够接受的。
　　而这个时候韩信发现好像也并没有什么用了，因为项羽这个时候已经是只剩下了一格血，而蓝色方的露娜则是选择了一个标准的月下无限连的一个连招，项羽虽然是现在逃到了塔中，但是没有任何的办法，露娜选择了迂回一下，直接是一个月下无限连江小鱼给带走了，而这边的韩信也只得无奈的去选择了一个打野怪。而这个时候，对面的杨戬以新式赶到了中路，他想要搞一波事情，但是达摩和大乔这个时候都在，他直接是和两个人打了一个照面，这个时候他逃也不是不逃，也不是，直接是选择了一个较为脆皮的大桥来斩杀，因为杨戬的伤害比较高，大桥的血量直接是被杨戬打到了，只剩下一个一格半的状态。而这个时候，大桥在一个极限的时间段，也是选择了走位，并在脚底下开了一个技能，这个技能如果是CD刚好的话，他是能够传送回家的，而杨戬却是没有打算给他这样一个机会，对着大桥就是一顿怒打。
　　在这个时候，大桥的血量已经是非常的低了，达摩也没有什么办法，而这个杨戬直接是把大桥给杀掉了。杀掉了大桥之后，达摩由于也没有任何的技能在身上，也是只得放走这个杨戬，选择放虎归山。而这个时候，虞姬本来是打算回家的，但是看到一波兵线过来了之后，他也是选择了继续推进，以李莫言的达摩则是在游走在对方的蓝buff处的也去这个时候，对面的杨戬，还有个韩信是正在打着个蓝buff，而且是江源把我拖到了一个比较危险的境地，但是李莫言知道，如果这个蓝buff了的话，是会让对面非常的难受，因为在这个时间段，对面是非常需要蓝buff作为一个支持的，不管是韩信还是对面中路的英雄，都是非常需要这蓝buff的，这个时候对面的人已经是将技能都交给了蓝buff的身上。
　　等李莫言的达摩赶过来的时候，他们两个也是觉得非常的奇怪，因为他们觉得这个时候的话，对面的人是不存在过来的，而这个时候吕布看到了这样的一个情况，也是从蓝buff那边支援了过来。李莫言这个时候直接是一技能穿墙，然后交上一个二技能。，直接是将对面的蓝buff给抢到了，这样一场的话可是让对面非常的难受，可以算得上是痛不欲生了。
　　这样又被抢之后，对面是打算来一个，仿佛想要将这个达摩留下来好好做个时候，已经是看到了对面的吕布赶了过来，所以的话，一个残血的杨戬配上一个韩信是打不过一个达摩，还有一个吕布的，他们也是选择了最无奈，只得吞声咽气，让李莫言强调了这个蓝buff。
　　达摩的技能距离虽然是很短，但是抢到了，可见李莫言对达摩这个英雄或者是第一个对技能的控制或者理解的话，也是达到了一个炉火纯青的地步，外面的人都是看着他们，本来以为这场比赛是一个势均力敌的场景，但是没有能够想到李莫言居然是在将近五分钟不到的时间，就是打了一个5:0，领先了两千块钱的经济，这样看来李莫言的实力真的是深不可测，因为对方韩国选手也是一个，在世界上都算得是一个顶尖级的选手，但是在李莫言面前的话，怎么看都是弱不禁风不堪一击的。这个时候的话在五分钟的时候，对面的韩信的蓝buff被这个达摩给抢走了，其实是很伤的，因为他们本来就处于劣势，需要通过一个超强力超时间的刷夜来弥补他们的经济损失，而刷夜的话必然是需要蓝buff的，但是被达摩这样将蓝buff一场之后，那个弹性打野的时候也是非常的无奈，非常的伤。
　　而这个时候不仅仅是限制了男性的发育，也是限制了对方中路诸葛亮的一个法语，因为大家都知道中路是一个非常需要蓝buff的英雄，如果这个蓝buff都没有能够拿到手的话，那他的中路消耗还有对抗，都是极为的吃亏，而这个时候李莫言的达摩好像并不打算去猥琐，而是选择了直接，又是来到了对方的上路野区，这就叫做将一个小雪球滚大，但是一个人入侵对方的野区的话，不知道对方野区有多少人，如果是一个操作不慎，或者是意识不够强的话，会直接被对面一套给带走，这也是对一个人的技术，还有意识的极为的考验。
　　当李诺言赶过去的时候，对面的辅助项羽正在上路，红buff处做一个视野，这个时候韩信也是看到了，直接是将这个红buff给打掉了，打掉的时候也是选择了一个社会，因为这个时候他的蓝量已经是没有了，所以他非常无奈的，只能够选择了回家补给他的状态，这就是李莫言抢掉蓝buff后韩信的一个状态，如果这个韩信没有被抢掉蓝buff的话，相信这个埋伏在草丛里面的项羽会和这个韩信，直接是来一个夹击将达摩给杀掉，而不是选择一个撤退。因为一个孩子如果没有装备支持，又没有技能支持的话，他冲过去跟达摩对抗，那也只能是送人头。而这个时候，对面的宫本武藏也是在打一个红鸟，看到了达摩过来了之后，他们是想要快速将这个红鸟打掉，但是没有想到达摩一个一技能冲过来了，就又是将这个红鸟给抢到了。
　　这样的话，李莫言是在对方的眼睛连续强调了两个野怪，一个蓝buff，一个大鸟。所以的话，这个时候李莫言这边的人，不管是在经济还是等级上面都是对对面的韩国队伍形成了一个强烈的眼压状态，对面的韩国人想要翻盘的话，几乎是已经不可能了。
　　而这个时候的话也是倒了一个推塔的时候了。李莫言他们四个人就是选择了直接在上路集合，推掉上路的塔，因为对方上路的一个。宫本武藏是一个比较强力的英雄，但他发育起来了之后，那是会非常的难受，所以在现在没有发育起来的时候，都是选择了针对这个宫本武藏来打一个套路。
　　这样一来的话对面上路一塔消失了之后，如果再是消失掉了，中路的一塔，就等于是将上半部分的也去拱手相让，他们的发育本来就是不好，如果还将这个上半部分也需的资源拱手相让的话，那么它们的发育加速的十分的难受，根本就是打不出什么好的经济出来。他们本来是想要在上路打一个团战的，但是兵线已经没了，所以打团战的话也是不可能了，而对面的打野选手也是发现到了这样的一个机会，就是选择了在李莫言这边的红buff，我偷你一个红buff，你偷我一个蓝buff，也算得上是礼尚往来了。
　　这个时候李莫言也是发现了，红buff的刷新，所以的话，他也是赶紧到下半部分野区来了。
　　而这个时候，蓝色方的露娜好像并没有打算逃走，而是继续在上路，选择了一个推荐，但是对面的人发现了蓝色方的人很多，已经是走掉了，只剩下了唯一的一个陆，那所以的话，他们也并不会选择让这个露娜逃脱，而是宫本武藏，还有项羽在，包括一个杨戬直接是把对面的露娜给留了下来，因为宫本武藏的大招有一个追踪的一个效果，不管是露娜利用他的大招逃到了多远，也是能够追回来再加上杨戬的一技能也是能够追踪的，所以的话对面也是相当的无奈。
　　这样的话看得出来，蓝色方的露娜是有一点浪了。而这个时候的话，对面上路的三个人居然是将他们这边的露娜给抓掉了，离莫言这边也是选择了带队友来打一个暴君，刚到了暴君的时候，却没有想到对面的韩信的心却是如此的大，也是在打暴君，他看到了李莫言，他们过来的时候是想要走的，可是这个时候他的血量已经是不多了，想要走的话被大乔一个沉默，就是沉默住了，这样的话，一个韩信不能够使用技能，那也是相当的难受，直接是被暴君捶了两下，然后在达摩的一顿捶击之下给收了下来。只好他们也是选择将这一条暴君给拿了下来。而这个时候，投射方的上路也是发现了，暴君被抢，竟然是这样的话，他们也是直接选择了推进蓝色方的上路第一塔在六分钟的时候，总算是将对面蓝色方上路第一趟给拔掉了。

对战SSU队员（五）
　　而在这个时候，李莫言的达摩也是选择了持续对对面的蓝buff进行一个跟踪，因为既然知道了对面蓝buff刷新的时间的时候，他也是选择了不讲这个蓝buff留给对方，将蓝宝武清完之后，下路的吕布也已经是将兵线带了过去，居然对面上路有两个人在清理他们的上路线，所以的话，他们此刻也是集结了adC4个人，直接是来到了下路。
　　来到了下路之后，他们是从蓝buff草丛处这个地方过去的，对面的宫本武藏，这个时候正好也是赶了下来，他并不知道，李莫言他们正从这个草丛处赶下来，他的视野里面能够看到的是，就是一个吕布在推兵线。所有的话当宫本武藏一进去的时候，李莫言的达摩，还有虞姬，还有吕布，直接是来到了红色方的下路一塔之下，这个时候对面蓝色方三人都是已经达到了九级，有一个宫本武藏确实只有八级，更何况有吕布这样一个巨大的肉盾存在。李莫言他们并没有选择在有塔的情况下打这个宫本武藏，因为他们不知道宫本武藏现在手里面是否拿着个大招，如果是拿着一个大招儿在塔下打宫本武藏的话，那是相当的不明智了，因为在宫本武藏有大招的时候，它是可以造成几秒的无敌状态，根本是无法锁定这个目标，那这个几秒之中到底是谁扛伤害的，如果是换做吕布扛伤害的话，那也是相当的吃不消，所以的话她并没有选择在第一时间就去打这个宫本武藏，而之后这个宫本武藏也是发现了对面的意图，就是选择了往前面走，其实他往前面走是错误的，如果是往后面走的话，那或许是有一线逃生的希望，因为他们变的中路也好，打野也罢，都是在后方，但是他这个人，直接是到了蓝色方的前面，那这样的话也等于是将他自己的人头拱手相让了，竟然有这么一个白白的人头，不拿白不拿。
　　接下来的话，他们三个人也是直接将这样一个宫本武藏的人都给拿了下来。
　　宫本武藏的人头拿了下来之后，他们也是选择了在上路推进兵线，而这个时候对面的上路两个人，一个杨戬，还有个辅助的项羽，就是打算再上路蓝buff处搞一个事情了，而这个时候对面的韩信也是感到了蓝色方上半部分的野区，双方就这个蓝buff是开始了一顿的，激烈的互啄，到底是谁能够将这个蓝buff给拿下来呢？而这个时候终究是杨姐选择了用一个大招将这个蓝buff给拿了下来。蓝buff拿完之后，他们也没有选择恋战，而是直接选择了逃跑。而李莫言这边和他们的adc虞姬就是一直在下路搞一个事情对面的项羽在抢完蓝buff之后，也是快速的到达了这样一个下路二塔的位置，而李莫言本来是在下半部分也去里面转悠，打算打一个野怪的，但是看到了这个，项羽冲进了塔那之后，他也是选择了一个一技能，直接穿墙而过，来到了，偶尔谈着谈，那这个时候双方就是对这样一个项羽形成了一个包机的状态，但是项羽毕竟是项羽，就算只有一个七级，但是他也是非常的肉，所以的话，李莫言也并没有选择一个冲动的在塔下强杀一个项羽毕竟已经是到了一个二塔的位置。
　　对面想要支援的话也是相当的快，如果在这个时候还是选择继续在塔下强杀项羽的话，到时候送掉了他的性命，不说在把DC的性命给搭上了，那就是赔了夫人又折兵了。而在这个时候，他们上路，吕布也是赶了过去，再犹豫一个，到底要不要将这个兵线给推过去，因为过去了的话就是选择了一个孤军深入对面的职元素，总的来说还是非常的快的，如果他一个吕布孤军深入的话，只有一个大招，选择一个超远距离的逃跑，如果这个大招，但是被对面的宫本武藏给盯上了，那她也是只有死路一条了。
　　所以的话，他也是没有选择继续推进这一步兵线，而这个时候李莫言还有辅助，达摩则是又是选择在对面的，下半部分也去搞一个事情，辅助大乔和大野达摩，还有一个中单的露娜，直接选择了在对面的蓝buff草丛内选择一个伏击，这个时候蓝buff刷新了，他们也是第一时间将这个蓝buff拿了下来。自从同色方的蓝buff被抢了之后。
　　对面的红色方也是选择对蓝色方的蓝buff进行了一个强控，什么是强控那教室不管你这里有没有人也好，我都是要将你这个蓝buff给拿掉。这个时候他们的韩信也是选择了继续强攻蓝色方的一个蓝buff，而这个时候蓝色方的四人已经是在下路二塔的集结了对面的人由于经济相差了将近两千块钱，也是不敢轻举妄动，而是选择了让掉这样一座塔。
　　将对面的塔打掉了之后，对面红色方也是顺利宣告了他们小不会，也就已经是被蓝色包给承包了。因为一没有一个防御塔二也没有一个经济。
　　所有的话他们想要跟蓝色方，也就是李莫言这方的人选择一个抢野区的资源的话，那是相当的吃亏了，整场游戏，红色方，也就是韩国选手哪一方都是处于一个被动的状态，因为他们的兵线老是被蓝色方的人给控制，所以到了一定的时候，他们就是不得不分散人力去推掉这样一个兵线，一旦是人分散了之后，李莫言这边就是选择来搞一个事情了，也就是趁着这样的一个空档子的时期，他们也是为蓝色方创造了很多的利益，而这个时候李莫言这边也是选择了，来，到了上半部分也需这样一个两个也聚的调动，可谓是畅通无阻，因为对面已经是没有了一个防御塔，作为保护，四个人常去。手机。进入了对面的，也是这个时候辅助项羽，还有打野的，还是正在打掉这样一个红buff，他们本来是打算逃跑的，但是这个时候这边的四个人已经是赶到了，想要走的话也是非常的困难，最后的话也是非常无奈的，虽然还是已经是逃到了塔下，但是被虞姬的一个一技能预判直接是给拿掉了。
　　在临走的时候，露娜还抢掉了对面野区的一个大鸟，打掉了这一个大鸟，打完红鸟之后，他们本来是打算偷一个主宰的，但是这个时候却非常的不幸，对面得人是发现了他们在打主宰对面的人在一瞬间就是集结了过来，对面的三个人，宫本项羽，还有诸葛亮是在上路二塔的这样一个位置过来，而杨戬则是在中路一塔的这样一个位置走了过来。
　　而这个时候两个人也就是吕布和璐娜选择了是对抗对面上半野区的三个人，那这个时候好像也是想要开启一个天秀的模式，想要秀对面三个人，但是对面的人也不是吃素的，当露娜冲了进来的时候，他们什么控制技能都是交在了露娜的身上，而露娜也是这样，直接是被打的逃跑了，对面的人就是直接来选择一个打吕布啊，吕布是一个比较肉盾的英雄，所以他打的伤害也不是很多的，怨言是选择了邱泽和李慕妍照片，发现两边是打不起来，也是又是选择了撤退，两边撤退之后，李莫言还有一个adc虞姬，也是来到了下路，准备再搞一波事情，抢掉了不知道第多少个蓝buff之后，李莫言也是将对面的野区给接管了。这个时候对面的韩信也是选择了一个偷塔流，因为韩信这个英雄具有高伤害，还有一个机动性极强的一个技能，所以作为一个偷塔的话，弹性应该是所有联盟英雄里面的主选，但是他偷到了对面下路一塔的时候，达摩还有一个虞姬，再加上正面来的一个大桥，直接是对这个还是形成了一个正面的夹击的状态，韩信躲到了草丛之中，但是这个时候已经是被对面的人给看到了，没有办法，还是交出来了三段的位移技能，也是直接的逃走了，这个时候下路一个达摩，还有一个虞姬是蓝色方的两大输出点。这两大的输出点是到了下半部分的话，对面的人也是相当的聪明，在这个时候就是直接选择了来想要打掉这个主宰，但是露娜在打完蓝buff的时候也是赶了过去，他是不会允许对面偷偷摸摸的打掉这个主宰，露娜也是非常灵敏的，到主宰里面搞了一波事情，利用大招的位移秀了两下之后，对面也是发现这样的一个情况是要再继续强打一个主宰的话，那将会是吃不了兜着走。
　　而这个时候，露娜也是直接推对面的杨戬就成了一个强势的进攻，追到了对方红buff处，而这个时候，露娜却是被宫本武藏一个大招给打了上去，杨景也是一个一技能，摇到了他们这边的红buff，选择了逃跑，这个时候露娜一时间就是被对面的四个人给围攻了，露娜，这个时候交出来了，大招只能是选择了淘宝对面的人，也是没有选择继续来一个强势的进攻，这个时候李莫言他们刚刚发现，打主宰也是赶了过来，但是发现对面取消了，打主宰，这样一个行为之后，就是到了中路，将中路的兵线给带了过去，刚好的时机也是将对面中路给打掉了，这样一来的话，对面的项羽下。找一个事情，但是没有办法，李莫言，直接是一个一技能，然后接上一个二技能，把对面的项羽给锤走了。
　　锤走了这样一个肉盾之后，对别的人也是有的选择了回家，有的则是选择了在线上其他的地方赚取一个经验，而这个时候韩信已经是选择了一个绕后，他想要趁着这一波搞一个事情，因为蓝色方的吕布是一个肉盾英雄，而这个时候这个吕布想要推到掉对面上路的二塔。
　　红色方的人发现了对面上路的吕布，在搞事情之后，他们的四个人也是想要形成一个夹击的态势，来一个一打是他们的经济处于一个落后的地位，如果小五打五的话，那是非常的难赢，而对面也已经是拿下了两条爆心，所有的话也是不好，打一个正面的团战，如果是打一个缺斤少两的团长的话，他们说不定是能够获得胜利的。而这个时候随着兵线的推进，一个露娜，还有达摩，他们都是选择了往后就在这个时候，中路的韩信是埋伏在了草丛之内，如果这个时候一旦被发现了的话，他的队友又没有能够及时赶过来，也是会被蓝色方的人给秒杀掉，但是很幸运，全体已经绕了过去，没有发现这样一个韩信。
　　所以说这个韩信的想法很大胆，但是如果被杀掉了之后的话也是会非常的难受。

对战SSU队员（六）
　　而这个时候对面没有发现这样一个打野的韩信在中路埋伏的话，韩信就是选择去对面的蓝buff处想要再次抢掉一个蓝buff，这个时候露娜直接是先手将这个蓝buff给打掉了，他韩信准备往回跑的时候，尴尬的与对面的吕布打了一个照面，当然他是不敢和这个吕布打的，只能是选择了一个调皮的，打了一下就走了。
　　因为吕布这个时候太肉了，如果被吕布的一技能刮到，进入到附魔状态，他的每一项技能和普通攻击都会带有真实伤害。
　　而这个时候，李莫言是再次游走到了对面的下半部分的野区，然后adc虞姬也是在下半部分推一个兵线的。
　　在这个时候，对面的人正在打一个紫色的飞鸟，而看到李莫言的达摩过去的时候，他们也是选择了撤退，因为这个时候经济差异竟是来到了3000了，如果是3000的经纪差，他们还敢乱，还敢和李莫言这边的人选择一个硬碰硬的话，那是会死翘翘的。所以莫言也是将这个紫色飞鸟笑纳了。
　　而这个时候，对面好像只是来做一个掩护，或者是来演一场戏，当李莫言叫将这个紫色飞鸟这里打完的时候，对面的杨戬一条狗则是直接咬了上来，然后吕布是在这个时候支援了过来，对面诸葛亮也是看到了这样一个情况，二技能飞过来之后直接去接了一个一技能，打在这个紫色飞鸟的身上，都是想要对这个紫色飞鸟造成伤害，然后抢掉这个紫色飞鸟，现在的话，大家并不是对这个紫色飞鸟是多么的喜欢，或者是这个紫色飞鸟的经济是有多么的重要，但大家就是想要通过这个紫色飞鸟来打一波团战。
　　因为蓝色方在主宰这边，已经吃了一次亏了，所以不敢在主宰身上有什么想法了。而这个时候，李莫言是非常想打的对面的项羽，刚好是跟他们的队友好像是走散了，队友直接是朝着基地的方向跑了，而项羽则是朝着一个下路二塔的方向，把这个时候早就上路，二塔被拔掉了，这个项羽走过去的话被大乔沉默住了，而李莫言也是跟了上去，项羽在后面一个方天画戟一招，就是关于拿出来回来出来之后，这个项羽又被沉默了，他也没有什么，万一也没有什么好逃跑的方法，直接是交出了她自己的性命。
　　他们红色方的人好像是不打算让这个项羽，就这样白白的死掉，好像想要回来打一波儿。
　　这个时候一个宫本武藏在上路推线，而这一个韩信的话则是在中路选择推一个兵线，偷一座塔，这样的话，他们两个人对着四个人还要想要打，那绝对是跟找死没有什么区别了，对面的人很明显看到了这样的一个缺陷，但是这个杨戬确实很为得刚烈，直接是又是一条狗一口咬在了达摩的身上，咬到了之后，他在瞬间也是将这个狗的二技能给触发了，他人过去了之后直接是对达摩造成了一个伤害，而这个时候韩信发现了情况不对劲，也是放弃了推中路的这样一个塔，对面上路的宫本武藏，也是在这个时候往这边赶了过来。
　　瞬时间好像就是要打一个团战的样子，而这个时候达摩好像是被杨戬，还有诸葛亮，两个人是一顿的输出，而之前的那个虞姬和吕布是追一个项羽去了，所以的话画，达摩和大乔没有能够在对面的人的手上逃脱，打了一个相当足够的伤害之后，韩信赶了过来，直接是一个二技能扫了过去，打在达摩身上用而达摩就是一命呜呼，挂掉了。
　　而这个时候瞬间于是形成了一个三打三的局面，中路的露娜赶过来，还有对面上路的宫本武藏，赶过来之后就是形成了一个四打四的局面在下半部分野区。
　　这样的一个地方，打成了一个四打四的局面，这个局面是非常的狭小，而虞姬的话已经是被紫色飞鸟出的那一堵墙被挡住了，直接是形成了一个战场分割的局面，而吕布这个大招好像跳的也不是很好，因为他大招跳的方向，让对面的人直接是躲了过去，随着战场的移动，对面的人直接是把目标定在了一个较为脆皮的大乔身上，三个人打一个脆皮大乔，那伤害是没得说的，对面的韩信直接是选择了给大乔一顿穷追猛打，而这个时候大乔也是用出来的一个技能，她想要在死亡之前，通过这个技能回到她自己的家中，而在这个时候好像是没有办法，因为对面的人都是在这个地方，如果她硬要在这个地方通过这个技能回城的话，那他们将会是死得非常的难看。
　　吕布好像也已经是看破了世间的红尘琐事一般，他的生死已经置之度外了，直接是跟对面来了一个对抗，而这个时候对面的人好像也是发现了吕布这样一个较为强烈的反抗，也是冲了过来，虞姬也是抓到了这样一个点在墙外机会，而蓝色方的露娜也是赶了过来，一个一技能接上大招之后，在人群中间直接是形成了高高度的爆发伤害，这样的一个爆发伤害，直接是让对面的诸葛亮，还有一个杨戬形成了一个残血的状态，这个伤害达到了三个人，对面也是相当的伤啊。
　　这个宫本武藏看到了，虞姬过来了之后，直接是一个大招，打在了虞姬的身上，而这个虞姬在电光火石之间直接是一个二技能将宫本武藏大招的伤害已经免疫掉了，对面宫本武藏可谓是相当的难受，只得是一个一技能，打在虞姬的身上，想要造成一点点的伤害，而这个时候虞姬选择了逃跑，没有和宫本武藏这样一个战士选择了一个正面的对抗。
　　因为他知道，如果选择一个正面对抗的话，他于机作为一个adc将是会非常的难受，而这个时刻露娜也已经是将对面的诸葛亮，这样一个脆皮，杀掉了这个诸葛亮之后，也是将他的一个攻击的目标选择了离他最为接近的一个韩信，而韩信这个时候知道情况不对劲，也是选择了利用一个高机动性的位移，选择了撤退。
　　这个时候最主要的战场就是算得上是虞姬和宫本武藏，这边的宫本武藏，一个一技能和一个二技能的伤害，同时打了出来，然后对面的杨戬也是单载了一个紫色飞鸟处的位置，想要跟这个宫本武藏来一个联合的夹击，而这个时候虞姬也已经是看破了他们两个的一个诡计，就是一个闪现，闪了过去，闪到了墙的另外一面，这个闪现可谓是非常的厉害，因为他这样的话，直接就是躲过了对面的两个人的伤害，将这个伤害躲了过去之后，他的一个普通攻击加上被动，然后加上一个一技能的效果，将一个残血的杨戬直接去给杀掉了，对面的宫本武藏看到了这样一幕，也是非常的生气，当即就是一个闪现闪了出来，而在他闪现的前面一秒的时候虞姬，直接是一个大招大在他的身上。
　　宫本武藏直接是选择了先将对面的ADC虞姬给杀了。
　　这个时候的话，宫本武藏还有将近三格血的时候，露娜赶了过来，张露娜的二技能释放了出来之后，宫本武藏也是一个二技能选择了逃跑，但是他的逃跑是一个掩饰的效果，实际上则是一个普通攻击，然后接上一个二技能，直接是将半血的露娜打成了一个残血的状态，而露娜的这样一个法师，也是又是一个一技能，想要将这个宫本武藏给杀掉，这个时候宫本武藏的走位，十分的刁钻，然后就是一个一技能打了过去，这样的话，露娜也是只剩下了一格半的血，二宫本武藏也是只有一格的血，在露娜大招出来的时候，宫本武藏的二技能也是好了，双方就这样打了个照面，两个人都是只剩下了一个残血。
　　这个时候宫本武战在对面，露娜还没有反应，宫本武藏过来的时候直接转头对向这边的，而露娜这边虽然没有反应过来，但是那个二技能加血的效果也是非常的实用，而这个时候宫本武藏本来是想要砍出一刀，如果这道是暴击的话，那么露娜那是必死无疑，而这个时候露娜的大招也不是吹得，直接是交了出来，将这个宫本武藏给击杀了，根本没有给他任何的机会。
　　如此一来来的话，李莫言这边的蓝色方是又打了一次团战，这次团战也是一个大规模的胜利，因为这次团战的话，对面的人的士气也是下降了许多。
　　对面的韩国选手在这个时候脑子里面也是想了许多的东西，这其中他最没有想到的就是李莫言居然是如此的厉害，虽然他的心中是想的李莫言为什么这么厉害，但是这把游戏并没有，结束，所以的话，他还买有输，他还有再来一次的机会。

持续对抗（一）
　　大概到了12分钟的时候，双方就是回到了一个正常的对线状态。
　　但是经过了上一次的团战，韩国队伍这边已经是输给了比莫言队伍这边七个人头而经济差距，也是来到了快要4000块。
　　如果是这样的话，那韩国队伍想要翻盘的话，将是会非常的困难，他们必须得找到一个机会，找到一次很好的团战，但他们现在，并不是很好的情况，想要打出一波完美的团战，在差距了这么多经济的时候这个情况的话是非常的少的。
　　他必须得要创造奇迹，否则的话，胜利天使将会是再次眷顾李莫言这边。如果李莫言赢得了这次比赛的胜利，那么那个韩国选手也将会是没有脸在到莫言的面前，张牙舞爪的叫嚣了。
　　在上次的比赛中，有一个很有意思的地方，就是露娜在使用技能的时候，宫本武藏会有一个依据呢，他可能会挡住他的标记，因为它会有一个攻击的时间。因为宫本武藏一技能释放的时候，有一个抬手的动作，她就贴着他的脸打。而那个时候露娜的一技能打过去的话，命中率将会是百分之一百，所以的话，这也是露娜对战一个宫本武藏的小技巧。这是一个操作的细节，这也是一个职业选手的体型，而如果这个情况在普通玩家上面的话也是很难得到体现的。
　　因为普通玩家玩游戏的时候讲究的是一个欢乐，但是这种细节的操作他们都是不注意的。但这样也是露娜月下无限连的一个真谛。真谛就是要保证每一次技能都能够百分之百的标记对手，而且今年中间的时候也需要标记对手。
　　在下面一个阶段，露娜还有打野的达摩和辅助的大乔都是赶到了对面上路，而这个时候宫本武藏是没有发现的。
　　因为大乔和达摩事先就是在红buff草丛处埋伏好的，还有娜娜则是通过一个一技能打在了主宰身上，又是触发了一个大招的效果，直接是到达了主宰墙后的地方，这样一个突兀的三个人的合击，也是让对面的宫本武藏去的，很是难受。
　　他那个时候红鸟已经是打了一大半了也是不得不直接选择了放弃，而刚刚在上路推塔的韩信也是支援了过来。这个时候就形成了一个二打三的局面。
　　在宫本武藏的脚下，大乔直接是使用了一个沉默的技能，还有一个减速的技能，这两个技能一叠加之后，他们也是一个一技能冲了上去，然后二技能使出来的幻影手，对于这宫本武藏就是一顿的怼，这个时候宫本武藏的血量也是降得很快。
　　几百几百的血值就是在他的头顶上面飘过，这样高伤害也是让对面的宫本武藏觉得很是无奈，一瞬间的时候还没有等他们的上路打钱的韩信支援过来，他一半的血量就是没有了，而这个时候，蓝色方的露娜还没有使用技能。
　　到了下一步，韩信打野也是过来了，但是这个时候他刚好又是到达了大桥的沉默范围之内，一个一技能想要穿墙而过，但是没有能够成功，他想要继续使用技能的时候，这是已经被大乔给沉默住了，这个时候他也是相当的无奈。
　　这样一来的话，他们两个就是陷入了一个极为被动的局面。没有一个技能支持的韩信，他也跟一个废材是差不多的，只能看着宫本武藏被打，这个时候韩信也是选择了一个撤退。
　　而对面红色方的诸葛亮，还有像你看到的这个情况之后也是赶了过来，同时赶过来的，也有一个蓝色方的adc虞姬。
　　而在下路的话，这是一个杨戬和吕布的对决，他们两个一直在兵线这个点上僵持不下来。
　　这个时候对面的三个人直接是将红色方的宫本武藏别拿了下来，宫本武藏从头开始，都是处于一个被控制的时间段，刚刚开始的时候，被大乔的沉默给控制住了，后面的时候又是被大乔的机会给控制住了，这样一来的话，她的心里面对大桥也是相当的蛋疼。这一个辅助还真的是挺针对她，挺给他面子，要不然的话怎么会什么技能都加到他的身上。
　　对面诸葛亮赶过来的时候就是一个一技能放出来，这个一技能放出来之后，他发现打在对面身上并不是很痛，而相反，对面的伤害确实很高，他也是选择了一个撤退。这个时候项羽也是相继赶到，因为项羽是一个肉盾型的英雄，他也是选择了顶在了前面，直接就是一个技能冲了过去，而这个时候蓝色方的adc虞姬，也是过来了。
　　这样一个情况的话，如果是项羽使用技能冲了过去，那他的处境也是相当的危险的，但是这个时候项羽已经是直接冲了过去，而这个时候对面的人也是直接选择了对这个项目一顿的猛烈输出。
　　露娜直接是一个一技能飞在了的项羽的身上，这一下，项羽使用了一个位移技能竟然打算逃跑的时候，而在这个时候，达摩也是一个一技能配上一个二技能，又是一个输出，打了出去，虞姬先是看到了这样的一个情况，当即就是一个大招用了出来，大招使用出来的时候，天空终究是绽放出了一朵无比灿烂的红花。
　　当即在项羽那一个点，就是形成了无比炫目的光环效果。
　　这样一个光环效果打出来的时候对面的诸葛亮本来是要打算支援的，可是也是非常无奈的选择了撤退。对面的项羽虽然是肉盾，但是在这样仅仅一瞬间的时间，就是失去了一半的血量。而这个时候的话，大乔早早的就是躲在了身后，她躲在身后的时候，直接是一个大招用了出来，这个大招用出来，下路的吕布也是发现了，随即就是点开了这个大招，而这个时候对面的杨戬这事很是无奈的，因为他没有一个上大桥这样一个快速支援的队友，他也没有一个这样能够快速位移的技能。
　　所以当吕布不已经先一步赶到战场的时候，和蓝色方形成了一个四打二局面的时候，杨戬还是在跑路，而这个时候对面红色方的韩国打野选手也是在主宰这样一个位置，他现在不知道是选择去支援，还是选择逃跑，或者是偷一个主宰。
　　这个时候，项羽已经是跑到了他的正中心的位置，和对面的诸葛亮也是过来了，而露娜则是直接一个大招过去，然后接上一个二技能将两个人瞬间就是吸在一块地上，一通紫色的光晕爆发了出来。
　　在这样仅仅一瞬间的距离，项羽就是直接一命呜呼了，而这个时候露娜也是利用他的大招，再次出现了一个超长距离的位移，逃出了塔内，这个时候就是到了李莫言表现的时机了，他也是直接冲进了他那扛着塔的伤害，准备击杀对面的诸葛亮，而这个时候对面的诸葛亮也是没有选择恋战，直接是利用了二技能的位移效果，选择了逃跑。

持续对抗（二）
　　这样的一小波的团战胜利的时候，他们也是选择了去打这样一个主宰，直接是二话都没有说。
　　对面的人看到他们这边的人打出来也是很无奈，想要过去偷一下这个主宰，或者摸下这个主宰，但是没有办法，他们只有三个人也是没有和李莫言这边一战的能力。
　　如果现在要强硬的去打这样一个主宰的话，那么他们也是只能够失败的。蓝色方的李莫言这边选择了四个人，打一个主宰，这个时候还是挺快的，打这个主宰的速度。
　　但是还有一个吕布则是选择到了下方过去，因为吕布发现对面的韩信，还有一个杨戬是到了一个暴君的位置，准备去打暴君。
　　众所周知，在联盟里面，除了主宰很重要之外，三条之后的暴君也是挺重要的，从第三条开始就会带有一个加层的效果，如果对面的人拿到这的暴君的话，蓝色方这边也不是很好打，而这个时候就是形成了一个蓝色方的吕布对战红色方的一个杨戬，还有个韩信，这三个人就是一个关于暴君之间争夺。
　　而上路的话就是分成了蓝色方的四个人和上路一个诸葛亮，这样的话也是形成那一个比较僵持的局面，诸葛亮也是想抢掉这个主宰，但是在对面有四个人的情况下，如果诸葛亮也是强行的过去的话，很有可能是偷鸡不成蚀把米。而这个时候，露娜本来是在叫外面打着主宰的，也是选择了靠后面，因为她知道，如果对面的人要是来抢这个主宰的话，到时候露娜的一技能，再加背上一个大招的位移，在一个很快的时间内就是对对面的人形成一个反击，让对面的人也不会很好受。
　　而这个时候看到了他们三个人在打一个主宰的话，辅助的大乔也是放弃了，在打主宰的时候，因为她知道她的伤害并不是很多，于是就是到了红buff这样一个地方，去充当一个视野。在这个时候，他也刚好是看到了正赶下来的诸葛亮，直接就是一个技能，将诸葛亮也沉默了。
　　这样一来的话，也是将诸葛亮想要抢主宰的一个想法给打消了，他现在如果现在过去的话，肯定是要被对面轰成渣渣的。他也是选择了退出，打消了这样一个想法，随后就是去上路清兵线了。
　　当这个主宰打完之后，对面的人就是一直在打这个暴君，虽然两个人一个韩信和一个杨姐打这个暴君的速度很快，当他们过去的时候报仅仅剩下了1/4的血量，但是这个时候对面的吕布却是一马当先冲了过来，如果他们这个时候人就是要选择打暴君的话，那到时候吕布一个大招跳过来。跳到了他们的身上，将他们击飞，然后对面蓝色方的四个人对他们形成了一个夹击的状态之下的话，那他们也是相当的难受。
　　这个时候他们的脑子里面就是想出来了两种方案，一是强行的打一个，这个暴君二就是选择撤退，不要这条暴君，两者之间都是一个割舍。而在这个时候，他们显然是不愿意失去这条暴君的，如果是失去了这条暴君，又失去了主宰的话，他们本来就是处于一个劣势的情况下，那接下来是非常的难打。所有的话他们也是想要着强行的拿下这条暴君。
　　而这个时候对面的吕布已经是赶到了，看见了暴君只有一丝血量的时候，他也是挥出了他的方天画戟选择想要抢掉调这样一条暴君，但是这个时候对面有两个人，再加上一个打野的韩信，吕布如果是想要强行抢掉的话，也不是说没有可能，但是说成功的几率会非常的少。
　　但在下一秒，吕布的梦想就是破灭了，韩信告诉他想要抢到是不可能的，韩信还是也是在第一时间将这条暴君给击杀了，击杀了暴君之后，他就是选择了一个二技能逃跑，逃脱了吕布的一个攻击的范围，退到了暴君墙壁的后侧，而这个时候杨戬也是选择了往下路兵线跑，因为这个时候他到了下路兵线可以选择用技能逃跑，一技能咬住小兵，然后再使用一技能位移的情况。而这个时候，对面当然也是直接选择来追一个杨戬，因为他们知道，如果是追着韩信的话，那是既浪费时间，也有可能会追不到这个韩信。
　　所以的话还是不要去费心思去追一个韩信了，杨戬看到对面四个人直接是放弃了韩信。选择他的时候，他也是一个闪现，立马交出来，而这个时候，对面的吕布也是看到杨戬的这样一个作为，当即就是一个大招跳了出来。
　　这个大招跳出来的时候，地上只是出现了一个紫色的五角星芒阵。这个大招打造下来的阵法看上去也是非常的犀利，在杨戬交出来闪现的一瞬间，虞姬也是将他的大招交了出来，在紫色和红色相辉映的一个地方。杨戬好像也是没有一个逃的很好的路线和一个方法，但是他并没有选择放弃。
　　被吕布这样一个击飞之后，他仍旧是选择了逃到草丛内，而这个时候蓝色方的露娜也是一个一技能挥出了一道紫色的光芒之后，命中了对面的杨戬，这个时候，露娜的大招跟上了杨戬的脚步，而虞姬的一技能也是在那一瞬间就是飞了出去。
　　这样一来，杨戬也是处于一个残血的状态了，而正当他们追赶一个杨戬的时候，韩信也是逃到了中路，准备对蓝色方的辅助进行一个击杀。
　　杨戬看着他跑不掉了，但是他还是使用了一个一技能，想要尝试一下，有没有一线生机可以逃跑，当这条狗咬出去的时候，也是咬住了小兵，他当时就是想要使用一个一技能选择逃跑，可是这个时候还为当他的一技能还没有用出来，就是被对面的人给打死了，到了13分钟的时候也是形成了一个15:5红色方，直接是输给了蓝色方10个人头。
　　这个情况一出现，对面的韩国选手看到了这样的一个情况，当时就是差点崩溃了，要不是他的心理承受的能力的话，估计早就是一口老血喷了出来。

持续对抗（三）
　　而这个时候由于红色方的韩信已经是到达了中路，对面的蓝色方辅助大乔，却是没有能够及时的发现，就算是发现了的话，韩信有这样一个高强的机动性，她想要跑也是一个很困难的事情，除非是在很早的时候就有一个预判的一个意识，她就是直接用出来一个回城，不然，如果这个回城的技能没有能够用出来，他在韩信的手下也是只有死路一条。
　　这个时候大乔也是非常的聪明，她直接是先手一个沉默丢在了自己的身上，如果是这样的话，对面的韩信只能是利用二技能的一个余招一下刷到了大乔的身上，除此之外，他就是没有别的技能能够伤害，都打出来了，而这个时候的话，对面的大乔用出来了一个一技能将韩信给沉默之后，直接是用出来了一个击飞的技能将韩信给击飞了，地面上两条蓝色的冰川，这样遍布着，让韩信也是非常的无奈。
　　这个时候大乔也是往下路走了，因为他们下路都是人，如果这个韩信硬要过来强杀的话，等他们这边的人一旦赶了过来，就算是将他这样一个辅助的大乔击杀了之后，那这个打野的韩信也会要付出生命的代价，一个辅助换一条打野的人头，那也是很值得。
　　在这个时候，虞姬也是赶了过来，韩信也是意识到了，随即就是选择了逃跑，没有在过于的恋战了
　　再说到刚刚的话，杨戬还有韩信的一波逃跑，这是一波正确的逃跑，因为在面对敌方的追击的时候，如果刚才的韩信和杨戬跑的是一个方向的话，那极有可能是会被蓝色方的人一起给进攻击杀掉，而这样的话，那将是一个非常惨烈的情景。
　　与其那样，还不如两个人分开走，就算是有其中一个人被抓到了之后，他死亡了，也是只是失去了一个人的，如果是两个人在一起走，那不仅是失去人头的问题，因为在这种高端局的话，失去了两个人，作为一个战场上面的调动，还有对兵线的一个清理，以及野怪的清理，还有在战场上面的游走，抓人打团，不管是在哪一个方面，一个团队都会是受到一个致命性的打击，特别是在这样高端的比赛之中，那是更加不允许出现的。
　　所以的话，被追了，一定要两个人分开跑
　　这样之后，虞姬也是在一直追赶着这样一个韩信，但是虞姬的一个位移并不是很快，也是只能够追着韩信，后面不能够做什么事情，但是这样的话也是足够了，有的人可能觉得这个虞姬是一个煞笔。
　　因为他们知道如果是追韩信的话，那是一个非常徒劳的事情，还是那么多的位移，你干嘛要去追他？
　　追到最后的话也是什么都没有，扑了一场空还浪费了时间，但是在这个时候虞姬这样做的话就是非常有意义的，因为他们边的人，吕布还有一个辅助大乔在中路推兵线推到了对面的中路高地塔下，还有下路的打野达摩和中路的露娜也是推线推到了对面的下路高地防御塔，这个时候对面却是只剩下来了三个人，不管是怎么样去防御的话。有一座防御塔，始终是只有一个人在守，所以这样的话，那他们有一座防御塔，肯定是要面临着被拆掉的风险，而这个时候如果是让韩信回去了，那对面也是能够得到一个有效的资源，守护防御塔。
　　所以这样虞姬追赶韩信，并不是一个冒失的行为，反而是一个慎重的决定。
　　这个时候，达摩还有很多人，准备是在下路搞事情了，而对面的人则是选择了在守下路的防御塔，因为他们知道打野的达摩和下路和露娜的伤害是很高的，如果不去防一下的话，等他们将这边下路塔推掉之后，那也是会要和中路的人会合之后再去将他们的中路塔推掉，先在先防一下，红色方两个人这样做对他们这边也是有一点的好处的，等他们边的杨戬复活之后，那他们这边的人也是有一个充足的对抗力量了。
　　而在这个时候，由于中路的兵行已经被红色方的人给磨掉了，所以的话，吕布还有大乔是无法选择继续进攻的。
　　而这个时候下路的人毕竟是打野的达摩，在这个情况之下，露娜则是选择一个强行打塔的节奏，这边吕布还有大乔，也是赶了过来，对面的三个人这时也是一起集结在了塔下，连成了一条线，李莫言看到了这样一个大好的时机，当时就是一个一技能冲了出去。
　　这个一技能冲出去之后，对面的三个人，由于是在一条直线上，直接就是一个大招，轰了出来那一个大招，达摩的大招出来一片佛光就是闪现了出来。
　　在这一片佛光之下，对面三个人直接是眩晕了，而这个时候，吕布看到了一个很好的时机，当即就是打着跳了出来了，跳对面三个人的身上，将对面三个人包括在了他的大招之内，不管是对面的人打算怎么样的逃跑等待着他们的都是只有死路一条，而这个时候对面的诸葛亮在眩晕结束的仅仅是一秒钟都不到的时间内，却是一个一技能逃走了，如果他这个时候没有逃走的话，那等待他的也是只有死亡了。
　　露娜也是看准了一个目标，一技能放出来了一道紫色的月光，随后她也是用大招也是冲了出去，这大招一冲出去，当即在她的脚下一踩一朵紫色的死亡莲花又是绽放了出来，这一朵死亡礼花绽放出来之后，对面来不及躲闪的项羽和宫本武藏，就是面临着死亡的危险。
　　而这样之后当吕布大招刚要跳到将他们击飞的时刻，宫本武藏也是非常聪明的选择，用了一个大招跳在了李莫言的身上，因为在这个时候离莫言已经是抗塔失去了非常多的血量，如果是能够将李莫言一举击杀的话，也是不亏。
　　但是在这个时候，项羽虽然是受到了一个极为强力的攻击，他也是明白了这边宫本武藏的意图。

持续对抗（四）
　　他当即就是选择配合宫本武藏在塔下打出来一个反击的风暴，在这个风暴之下，他的大招还有什么技能都是用了出来，而达摩在这样一个强劲的反扑之下，由于受到了两个人的双重打击，再加上一个防御塔的伤害，特别是一个高地防御塔的伤害，任他是再怎么样的血量厚的话，也是扛不住这样的伤害，李莫言直接就是死掉了，他万万是没有想到这样的一个结果。
　　他原本以为他们是会推掉这座塔的，这次的比赛，意外实在是太多了。
　　在他死亡之后，对面的诸葛亮也是回到了水晶中，恢复了许多血量，就是在第一时间赶了过来，在这个时候，蓝色方的大乔已经是深入敌军的高地防御塔之内了，红色方的英雄也是直接将这个击杀的目标选择了这样一个大乔，因为他们知道大乔是一个非常脆皮的英雄。
　　在宫本武藏，还有诸葛亮的夹击之下，她的血量也很快就是到达了一个临界值。
　　她想要这个时候撤退，但是已经是没有这么多的时间给她撤退了。
　　对面的两人直接就是将这个大乔给留了下来，而吕布本来是想要帮大乔扛塔，让大乔少受一点伤害的，但是看到了这样一个情况，他也是非常无奈的，只得选择撤退。而这边一个项羽则是选择了去追一个露娜，如果是有机会的话，他们是非常不愿意放过这只露娜的，因为这个露娜杀了很多人，很肥，如果能够将她击杀一次，是能够振奋他们的士气，而且也是给他们的经济带来一定的提升。
　　在这个时候，吕布也是逃走了，另外吕布的血量太厚，对面就是没有选择去击杀。而由在项羽的纠缠之下，露娜是没有能够及时的逃脱，让宫本武藏就是追了上来。
　　在宫本武藏追上来的时候，露娜的大招已经是断了，在这样一个致命的时候，露娜想要逃跑，可是却是没有任何可以逃跑的办法。
　　因为宫本武藏属于一个战士，而露娜只是一个法师，没有大招的露娜就是很废柴的。要跟宫本武藏一比的话，那她是没有丝毫能够战斗的能力，在这个时候，吕布也是看到了露娜这样的处境，当即就是选择过来帮忙了，他们直接是形成了一个一打二的局面，吕布在将要面临宫本武藏的时候，一个一技能也是滑了出来，而这个时候，对面的宫本武藏也是非常的聪明，直接是利用二技能的一个位移，躲掉了，将吕布的技能躲掉之后，又是对露娜重大造成了一定的伤害，不得不说这个宫本武藏的操作真的是一流的水平，李莫言看着也是，心里都是佩服得很。
　　而这个时候，露娜的大招也是恢复了全则可以来一个反扑了，对面的宫本武藏知道，露娜大致恢复了，这个时候塔也不会那么傻，当即就是选择了逃跑，不然，如果要恋战的话，那他必然是会付出生命的代价，这样一来，他们也是将局面回来了一点，也是白费了。
　　刚才拿到了两个人头，这个时候他们的人头比也是来到16:7。
　　其实刚刚的那一拨里，莫言是觉得他们是有一点的冲动了，有一点的自信吧，他是用达摩，直接是冲进了红色方的塔下，一个大招将对面红色方都是眩晕住了，而他自己也是吃到了防御塔大量的伤害。
　　而对面的人也其实是非常的机智，因为对面的机器知道他们的经济，还有装备，是跟不上对面一个发育的节奏，他们也是选择了在打下一个猥琐，那么他们也不会选择一个抢主宰，而是直接选择了打暴君，猥琐塔下的这样一个打法，也正是这样的一个打法，让他们这次好像是喘了一点的气，而在这边的话，李莫言这边也并非是一点都不机智，他们有阵容，还有装备优势的情况。也是利用主宰来公里的高地，双方在进行了这样一波趋势之后，也是恢复了平静。
　　暴君和主宰在这样的情况之下，而李莫言他们拿到了主宰buff之后，那一波团战也是能够看到，在他们有了伤害加持之后，也是有一个很强烈的表现。那么接下来的话就是礼貌，也要看看对面的韩国选手到底是应该怎么样去应对了，现在才一个15分钟不到的时间。
　　这样一个时间段，如果放到游戏里面来说也是说不短了，但是这样一来的话，也并非到了一个没有翻盘的机会，他知道韩国选手最擅长的就是打这样一个逆风的局。他们懂得如何去运营，如果将游戏比作一种经济的话，那么韩国的经济是要比中国的经济至少领先三年以上的，所以的话，韩国队伍的一个整体的意识水平都是要很强的，如果韩国对手这次能够翻盘的话，那么也是证明李默也需要更加强化他的一个技术，还有提升了。
　　如果是没有能够翻盘的话他们懂得如何去运营，如果将游戏比作一种经济的话，那么韩国的经济是要比中国的经济至少领先三年以上的，所以的话，韩国队伍的一个整体的意识水平都是要很强的，如果韩国对手这次能够翻盘的话那他也是能够知道他现在的技术还不够，是需要多加磨练的，如果对面的韩国选手这一次输给了他的话，那他就是也能够学到在韩国队伍里面，这样的一个先进的打法和意识。
　　李莫言现在头脑里面也是盘算着，因为他们刚刚打的是一个下路的团战，但是没有能够将对方高地磨掉很多血，反而是中路的话，由于小兵的一个攻击是磨掉了对面将近一半的血，而李莫言这样的话也是选择来进攻中路了，如果能够将中路这样一路给破掉的话，那他们也是能够很好的去推上路的线，或者是下路就行了。
　　李莫言这边的话是选择了131的一个分队的方式，这样的一个方式，危险系数很大，因为很怕对面抱团抓哪一路，但是这样的话也是很有效的方法，每一条线都是推到了。

学习战术（一）
　　而这个时候，双方又是恢复到了一个和平发展的时间，因为双方也不是想很是冲动的，一来韩国选手这边想要拖延时间来打一个继续发展的一个游戏局，就等他们这边阵容还有经济拉了回来，他们在等一个翻盘的机会，毕竟，如果是他输给了李莫言的话，那他也是会要颜面扫地，他可不想这样。
　　而李莫言这边的话只是想希望打稳妥一点，他更加想要的是从韩国选手那边学习到很多的知识，其实这把游戏的输赢并不是很重要的，因为李莫言并没有把这场游戏输赢看的是很重要，他看重的是学习韩国选手的一个到后期的如何去运营？因为他发现在这个时候也就是他们国服这边，到了后期的话都不是会利用一个运营，这样也是一个最为致命的一个缺点，如果是在世界级的比赛上面，韩国队伍处于一个弱势的话，而中国队伍处于一个优势，那么韩国队伍这边打出了一个拉锯战，就是会将时间拖后。
　　那么一旦将时间拖后，这个中国队伍也是会被拖到后期，那他们中国队伍一到到后期，就是不会懂得去如何经营好一场比赛，这个时候韩国队伍的机会就到了，而现在的话，对面的韩国选手也是在选择寻找这样一个机会，在这个时候也是16分钟左右，李莫言这边中单露娜还有abc虞姬和辅助的大乔就是一起集合在对面的上路，想要搞一波事情，而在这个时候，他们的世界里面只是看到了红色方的辅助，项羽上班的宫本武藏，还有一个中单的诸葛亮，那么对面的中路杨戬是被他们这边的达摩给拉扯住了，这样一来的话，他们具有优势，三打三应该是不虚的，所以他们就是选择了强行来推一波塔。
　　而当他们将他推到一个比较深入的地方，也就是二塔的深处的地方，这个时候，在草丛里面埋伏已久的韩信却是突然冲了出来，打了蓝色方这边一个措手不及，虞姬他们想要逃跑，可是韩信这个时候一个二技能就是追了上来，虞姬看到这个情况，先是给了韩信一发普通攻击，但是仍旧是没有阻止韩信的这样一个进攻的势头，对面的辅助项里看到了这样一个情况，也是赶紧的赶了过来，准备形成一个包夹的局面，而在这个时候。
　　韩信的二技能的一个枪尖的伤害就是到了发挥出来的时候，虞姬也是看准了时机，利用了一个大招，想要躲掉他这样一个二技能的伤害，但是很不幸运，却是没有能够躲掉，在16分钟的时候，对面的韩信经济也是到达了8000块，将近9000块的一个经济，所以的话，他一枪打出了，打造一个脆皮adc的身上，那也是非常的痛，虞姬在瞬间就是只剩下了一半的血量，而这个时候同样被这一枪打到的人，还有一个辅助的大乔。
　　因为露娜走比较快，所以也没有能够将他打倒，这个时候虞姬已经将大招用了出来，本来辅助的大乔是可以选择走的，但是adc还没有落地，对面的人已经是赶到了，他也是要选择来掩护这个adc撤离，对面的四个人，这个时候已经是形成了一个包夹的状态。
　　而在这个时候虞姬一落地，配合她的大招爆发，加上一个瞬间的普通攻击打出来，韩信也是在一秒钟不到的时间，损失了2/3的血量。这个韩信的意识比较高在他发现他的血量一个瞬间降低了这么多，马上就使用了一个一技能，打算逃跑，如果再不跑，那他就要完蛋了，看着这个韩信逃跑了，那么虞姬也是想要撤退，可是这个时候他大招落地，刚好宫本武藏就是走到了他的面前，宫本武藏一个一技能就是配合一个普攻打了出来。
　　这样一套伤害，也是让虞姬非常的吃不消，更何况宫本武藏的身后还有一个诸葛亮在等着他，大乔本来是预判，这个韩信会继续攻击他们这边的adc，两个技能，一个击飞，一个沉默，就是放在了原本韩信所在的脚底下，可是这个时候韩信却是直接逃跑了，所以的话，她这两个技能也是没有起到任何的作用。这个时候虞姬也是发现了，她现在处于一个危险的地，当时就是利用了一个二技能，加上一个闪现，马上就是从原地逃跑了，闪现到了红buff的另外一方。
　　而这个时候，宫本武藏显然已经是预料倒了，虞姬会有这样的一个动作，索性就是一个大招，直接跳到了她的头上，这个大招一跳出来，然后诸葛亮在瞬息的时间也是用出来了一个大招，一瞬间两个大招就是卡在了虞姬的身上，这样看来虞姬是必死无疑了，露娜刚才是想要保护虞姬虞姬逃的，所以她也是冲到了一个人群中间去，现在露娜的处境也是相当的危险。
　　再看这边一个大乔，也是被项羽疯狂的打着，而虞姬这边闪现的方向正好是对面杨戬赶过来的方向，那样一来就是形成了一个关门打狗，稳中捉鳖的形式。
　　这个虞姬，看来也是死定了，而达摩也是在这个时候赶了过来，李莫言一看，对面的宫本武藏，毫无疑问的是将虞姬这个人头给拿到了。
　　这时，对面的诸葛亮在一个大招打中了虞姬的同时，也是发现了蓝色方的露娜，好像是对他有一点图谋不轨，他当即就是使用了一个二技能，穿墙穿到了防御塔之外，如果他这样不穿墙的话，很有可能是被露娜针对，然后拿掉人头。宫本武藏将这样一个虞姬击杀之后，也是不愿意放过蓝色方的大乔，打算联合几个人的力量，再次举追击这样一个大乔。而在这个时候，露娜显然也是不愿意让他们这边的大乔再次死亡一个，立即用了一个一技能加上一个大招之后也是将其他的人给挡住了，而在这个时候，对面的韩信也是冲了过来，想要打出来一个伤害杀掉大乔。
　　但是此刻，大乔已经是和达摩躲在了一个草丛中，现在的话还是比较安全的，而另外一个草丛露娜也是很危险。

学习战术（二）
　　露娜已经是被几个人给围住了，如果想要逃的话还是比较困难的，这时大乔在草丛中也释放出来了一个回城的技能，这边露娜算着血量在跟对面的四个人在草丛里面耗着，打算用她的血量来维持一段的时间，让这个大乔回城的一个时间快速的缩短，然后再逃掉，这个时候她虽然想要持续很长的时间，但是已经是不可能的，因为对面四个人围攻的话，伤害还是比较高的，她也是非常无奈之下，选择了一个大招逃跑，逃到了大乔的回城技能之中，而这个时候李莫言显然也是看到了，当即就是操控着达摩，一个一技能冲了上去，这个一技能冲了上去之后，他是想要使用大招，将对面给推到墙上去，而这个时候，他的大招却是不能够这么如意。
　　因为对面的辅助项羽还有诸葛亮，因为一个身处比较后面的原因是没有被达摩这个大招给命中，同时诸葛亮也是使用出来了一段二技能突进了过来，随即就是给露娜挂上了一个大招，这是露娜的头上就是标记出了诸葛亮的一把羽扇，如果是这个大招命中了的话，那路那是必死无疑了。
　　这个时候大乔由于是脆皮，躲在了后面，也是被包抄过来的杨戬直就是放狗给咬死了。
　　而对面的宫本由于是冲的太近，也是被达摩你打成了一个残血的状态，露娜看到了这个情况，本来是打算逃跑的，但是也是回头准备支援这个达摩，要打一波反击，但是这个时候，情况好像是对蓝色方很是不利，因为对面的杨戬也是赶到了。
　　而达摩和露娜配合了之后也是将对面的宫本武藏顺利击杀了，将宫本武藏击杀了之后，露娜也是没有选择逃跑，反而是又一次的冲到人群中间去，因为她知道他现在的血量也要逃跑的话，还是比较难的，与其那样的话倒不如给达摩传找一个时间，让他踩上大乔的这个技能回城，这样的话还是能够少死一个人，可是这个时候的话，离莫言却是阴差阳错的，没有能够踩上大乔的一个回城的技能。
　　而露娜这样一来也是白白的就是牺牲掉了，这样一个失误是万万不应该的，李莫言的心中也是觉得愧疚万分，最后只有一个辅助的项羽在追着他，他也是没有选择过于恋战，直接就是选择了逃跑，在这样一小波团战下来之后，李莫言他们还是比较亏的，因为这样一来的话就是打成了一个一换三的局面让对面的的济直接是搬回来了一千，只领先了两千块钱。
　　人头也是来到了17:10的一个情况。
　　所以的话在这样看来，对面的韩国选手还是很有实力的，如果不是他事先躲在了这样一个草丛中，进行一个伏击的话，恐怕李莫言他们这次又是要推掉二塔，而现在的情况却是恰恰相反，李莫言这边没有退掉二的，反而是损失了三个人头长对面传一口气的机会也是大大增加了，现在的话里，莫言就是要看对面怎么来进行的运营了，因为他这边已经是少了三个人，对面的人可以趁着这个时间点做一个事情，还好，这个时候主宰还有暴君，已经是全部被打掉了，如果没有被打掉的话。想必对面肯定是要对这两个也管进行一个下手的。
　　其实李莫言刚刚那次逃跑也是非常的及时的，因为他如果没有及时的逃跑，那么他们这边现在就是只剩下了一个辅助的吕布在守线，而对面拥有四个人，他们这边只有一个吕布。
　　想必对面也不是傻子，也会直接选择在中路一**进，然后将他们的水晶给拆掉，那样的话，李莫言就是会直接输掉这样一把比赛。
　　这样一看的话，李莫言也是指导对面的韩国选手是很会在找一个时机，找个地点进行一个团战的，因为毕竟经济落后了这么多，想要正面打团是很困难的，所以也是不得不选择这样一个方法
　　双方的人都在此全部复活了时候，又是进入一个焦灼的状态，而这个时候比赛的时间继续，来到了18分钟，而这个时候由于对面的宫本武藏是刚刚打完一个野猪，从上半部分也出来到中路到左边草丛想要去做一个事情。
　　但是这个时候他一进来，就是发现蓝色方有两个人埋伏在这样一个草丛内，而对面蓝色方还有两个英雄，一个abc虞姬和一个吕布在中路，这样一来的话，四个人就直接是对这个宫本武藏形成了一个夹击的状态。
　　这样一来，宫本武藏也是非常无奈，只得选择了交出了他的大招，跳了最远的一个吕布的身上，其实这也是一个小技巧，如果想要逃跑的话，不跳的最远的一个人身上，而是跳到最近一个人的身上，那他逃跑的几率是会降低的，如果跳到最远一个人身上的话，说不定还是有一丝的机会。
　　因为吕布的站位也是最接近他们这边的队友，他们这边的队友看到了这样的一个很危险的情况，也是将吕布给包围了下来，如果没有将吕布给包围的话，等宫本武藏一落地，想必又是会受到蓝色方到一个持续的攻击，那个时候，宫本武藏也没有什么逃的机会，就是会一命呜呼，等红色方的人集结了之后，将这个吕布给包裹住了，宫本武藏也是顺利落地，没有送掉这样的一个人头，好处是没有送到人头，但是坏处就是他损失了一个大招。
　　如果在后期的话损失了一个大招，那也是很致命的，因为团战往往就是在几秒钟的时间内解决的。
　　不得不说，对面的人这样一次的包围的话，也是利害各占一半的，但是他们没有办法，必须是要选择保护这样一个宫本武藏的，因为红色方的宫本武藏是一个强力的输出点，少了他，后期的团战也是不知道该如何去打。
　　如果蓝色方这边的人刚刚是在的话，那么有可能是直接选择一波反扑，因为宫本武藏已经是没有大招了，如果是被反扑打了一波的话，那李莫言这边也是没有什么话好讲的。

学习战术（三）
　　而这个时候本来是打了起来的，红色方五个人很快就是集结了，因为蓝色方这边只有四个人，他们这边的露娜正在打一个蓝buff。
　　所以的话现在也是只能够选择猥琐在一塔下，不过还好，他们现在有一个塔的支持，而向对面红色方的话则是中路所有的塔都没了，只剩下了一个裸水晶。
　　现在的话也是只等着对面的人接近一下，然后等待着露娜的到来就等于是可以来打一波最后的团战了，正当李莫言撤退的时候，他们这边的吕布却是直接一个大招用了出来，这个大招跳出来，地上立马就是闪现出了一个紫色的五角星芒阵。
　　当他跳出来的时候，对面的诸葛亮也是没有躲闪得及，就是被击飞了，但是在这个时候，在吕布跳出来大招之前，李莫言已经是被打残了。
　　他的血量也是只有一半都不到，如果他们现在要强行冲的话，还是要商量一下，想一想，这个打法应该是怎么去打？而在这样的后期，要是送掉了人头，那很有可能是一场比赛的失败。而这样一看来，对面的人直接选择了集火这个吕布，因为这个吕布和蓝色方的所有人都是不在一个地区。
　　这个的机会还不抓住去打一波的话，那未免也是太浪费这样一个好机会了，虞姬显然也是看到他的走位，虽然是偏前的，当即就是一个大招打在了对面的项羽身上，但是这个项羽是一个肉盾，所以伤害打上去的话也没有减去项羽多少的血量，反而是这边杨戬已经在虞姬将要降落的地方准备好了，如果这个虞姬一落下来的话，他马上就是可以准备打出了一个反击。而这时虞姬是直接落地，杨戬本来是要过来的，但是对面的辅助大乔也是发现了这样一个杨戬，图谋不轨，当即就是跟了出来，选择辅助这个adc虞姬。
　　而对面的杨戬见到之后也是马上选择了撤退没有再去打这样的一个虞姬，因为虞姬已经躲到塔下去了，如果他现在要强行进塔的话，那肯定是偷鸡不成蚀把米，这样傻的一个东西的话，那他也不会去做，所以的话，他还是选择了和他们这边的人一起去围攻一个吕布。
　　如果是个吕布杀掉之后那还是有着一个很多的机会能够将对面的人给杀掉，然后一**掉了。
　　红色方的人显然是看到了吕布的这样一个站位，有点太过于靠前，而且这个时候如果吕布是想要继续追逐刚刚被击飞的诸葛亮的话，也有可能是人也伤不到，反而把自己的人头拱手相让了，这样一个傻乎乎的行为，他也是不会去做的。
　　所以的话，他现在就是选择了撤退，那就要看他的血量够不够后对面能不能够拿出一个十足的输出，毕竟吕布是蓝色方这边的前排，而转到另一边去得话，韩信和露娜则是在蓝色方的蓝buff区进行一个斗争，这个时候还是想要去强调露娜的一个蓝buff，但是这时露娜已经是将蓝buff拿到手了，所有的话也是没有什么办法可以抢了。
　　反而是露娜利用一个大招逃了出来，韩信还是傻乎乎的留在了里面，这边的战场却是非常的激烈，李莫言他虽然是只有一丝的血量，但是看到对面的辅助还有一个宫本武藏直接是站在了一条线上，这个时候他是抓得好的话，也是能够将对面给踢到墙上去了，而大乔显然也是看到这样一个完美的时机，直接去和林某人来了一个几乎无不挑剔的一个无缝配合。
　　这个配合也打出来对面的人直接三个都是被沉默了，他们也是没有什么技能可以逃跑，这个时候达摩直接是用出来了一个大招，把对面的两个人都踢到了墙上去，而将这两个人踢到了墙上去了，那也是从这边赶了过来，当地就是准备输出他们，因为他们这两个人已经是被眩晕住了。
　　这样一个好的时机，如果不把握好的话，那也太可惜了，而达摩此刻也是想要再次使用一个大招的回旋技能打回去，而诸葛亮显然是看出来了达摩的这样一个极度空虚的血量，利用了一个二技能，配合一个一技能的瞬间释放，将达摩的血量再度打的掉了许多，如果这个时候达摩是要强行上去的话，那他的一个大招想必是会直接给这打某一个血淋淋的教训。
　　这时也是轮到了李莫言一个决策的时刻了，到底是应不应该在过去，是现在选择将对方的两人斩杀还是猥琐塔下，等到一个安全的输出的环境再出去都是值得深思的。
　　这个时候一旁的杨戬也是看到了达摩处于一个残血的状态，当即就是冲了出去，想要将这个达摩给击杀掉，他的伤害刚刚达到达摩的身上的时候，结果就是发现不对劲了，直接是选择利用一个大招逃跑了，因为他发现蓝色方的人都是上来了，这时要强行打的话，杨戬站在最前面是要完蛋了。
　　而这个时候对面的诸葛亮已经是用了一个大招，将他给锁定住了，这边的大乔，发现了这样的一个情况之后，直接是用身体将李默言的这一记大招给挡了下来，李莫言一走的话就是浪费了一个很好的输出时间，这个输出机会也是直接，没有打出任何具有实用性的东西来。
　　而这个时候，对面的两个人看到大乔过来顶伤害的时候，他们也是冲了过来，想要反手将这个大乔被杀掉，而这时，露娜也是看到大乔这样一个被针对的情况，当即就是用了一个一技能配合大招闪了过去，而且她刚刚闪过去的时候，就是被对面的人给眩晕住了，然后看到这边韩信的一个走位，他并没有选择从侧面切入，而是选择了从正面来进入一个战场。
　　这个时候那是和吕布一起并肩作战，扛在前面吸收伤害的，而虞姬则是在吕布的后面，这样的环境能够受到吕布保护，也是能够保证他的输出。

学习战术（四）
　　而大乔则是牢牢的跟在了虞姬，到后面保证虞姬的安全，左边的路那露娜也是以一敌三，直接是面对着对面的三个人，但是对面的三个人。
　　对面的三个人中有两个人是一半血量都不到的，但是他们的身后却是高爆发伤害的韩信，说好打也是好打的，说不好打也是不好的，因为这个露娜要是断了一个大招的话那想要击杀对面的两个残雪是比较困难的，但是他大招没有断的话，将对面两个残血击杀也是简单的一件事情，因为对面的一个杨戬，还有诸葛亮是处于中路的地方，但是他们三个人却是在一个偏上路的地方想要过来支援的话，中间是隔着一个吕布，还有虞姬，他们两个人就是将这一个战场给分割了。
　　不让对面的两个人去支援，如果是杨戬还有诸葛亮赶了过去，形成了一个五打一的局面，那这个露娜也是肉包子打狗有去无回了。
　　但是这个战场，一旦被分割的话，杨戬就是成了一个众矢之的，他此刻由于跟蓝色方的人距离太近，也是非常无奈之下，只能选择了撤退。
　　如果现在不舍得的话，那他也是要将他的性命给交出来。
　　这个时候露娜刚刚使用出来，一个月下无限连对面的人也是开始了一个强烈的反击，那个时候她就是发现了不对劲，因为对面的宫本武藏输出好像是有一点高，仅仅是一个普通攻击，打在了她的身上，就是掉了很多的血，所以她也是利用一个月下无限连的打着跑了回来，这一个团战的话好像是不能够打起来。
　　吕布这个时候也是跟在了前面想要继续将对面给打退，而这个时候杨戬也是随便出来三段大招，想要将这个吕布给击退，对面的人，看到了李莫言这边是打算撤退之后，也是立马选择了撤退，没有再过于的纠结了，因为此刻如果再去打的话，双方都是对这个战局拿不稳，说不定到底是谁胜谁负，所以还是只能够选择了撤退来缓解这一波团战。
　　因为这个时候双方要是哪一方输了的话，都会面临一个巨大的惩罚，主宰这个时候已经谨慎一秒就是可以复活了，而暴君这个时候也是只剩下的十秒了，如果是谁输掉了这一次的团转，那也是失去了主宰和暴君，在18分钟的时候，这样一个算是后期的时间，如果是输掉一个暴君，还有一个主宰的话，红色方这边可以直接试打一个翻盘的局面将比莫言这边给拿下了，而李莫言这边如果是拿到了这两个史诗级别的野怪话，也是可以直接一波将对面给啃掉，所以这一段时间双方也是不敢轻易的打团战。
　　这个时候当红色帮的人都是选择了一个撤退的时候，韩信只是到了他们的一个刚刚伏击的草丛之内，想要利用韩信的高位移搞伤害去蓝色方搞一点事情，去皮一下，而这个时候蓝色方的四个人好像也是不约而同的走到了一个上半部分的野区，要对野区进行一个清理。
　　当虞姬刚刚走过去的时候，韩信直接是一个二技能冲了出去，将这个虞姬给打了一下，已经将近1/3的血量，当时就是撤退，而这个时候蓝色方的人才刚刚发现韩信过来想要打一个反击，但是韩信这个时候已经是用一个一技能逃之夭夭了，他们想打韩信，但还是只可以想想，只能够让韩信皮一下，而没有什么实际上的真正的动作。
　　双方的人补充了一下状态之后，大家都是在对主宰这边形成了一个包围圈的样子，想要将这条主宰给啃下来，而这边的蓝色方的人也是选择了在主宰这边集合了，如果没有将这个主宰给杀掉的话，还是被对面的人给杀掉了，那不管哪一方也是相当的亏，这都是集结在在上路，而蓝色方的露娜在上路打着兵线，红色方的韩信这个时候也是过去了。
　　而这个时候最考验的想必就是韩国队这边了，韩国队这边的人，他是想要将一个局势变成一个优势，就是要看这一条主宰了这个局势，如果是要交到哪一方的手中都是靠着一条主宰了。
　　现在是一个个极度紧张的时期，只要是有一个一点失误的事情，那对方的人想必也是会全力将他们的人击杀，所以的话，这样一来，也是到了一个决胜胜负的时候了，双方的人都是不敢有半丝的松懈，神经都是绷紧了，此刻最紧张的想必也是李莫言和对面的那个韩国选手了。
　　而在大屏幕外看着的人也是非常的揪心，因为到了这个时候，另外李莫言几乎是两次一个小型团状的一个指挥的失误，也是让对面的韩国选手将这个局势给扳了回来，现在到了将近快20分钟的时候，双方的经济不但是持平，好像韩国选手那边也是有了一个反超的趋势，这样一个情况之下，李莫言这边并不是很乐观，如果要是对面的韩国选手这一次发挥的很好，那李莫言也是输定了。
　　现在其实就是在看两边核心的输出位置，蓝色方ADC虞姬不能死，还有对面的宫本武藏和一个诸葛亮，这都是一个核心的输出点，如果是核心的输出点打崩了的话，那这一波团战也是没什么好打的。
　　这时项羽也是和对面的吕布也是在草丛中打了一个照面，双方的团战好像是在这一瞬间就需要开启了，但是两个肉打的话打在谁的身上都是不痛不痒的，好像就不团战也是打不起来的，而是在这个时候，吕布好像也是比较强，不愿意放过这样一个项羽，当即就追了出去，而这个时候吕布方天画戟一甩出来，李莫言的达摩也是一技能配二技能冲了出来，这时虞姬还有辅助大乔也是及时赶到，四个人就是对着一个肉盾项羽，进行一个输出，这个时候的话，项羽的血量却是非常意外的，被打到了只剩下1/4左右，这万万也是让对面没有想到的事情，因为他们觉得这个团战是打不出来的，但是没有想到李莫言这边就是抓住了这样一个小小的事情将这个项羽给抓了下来。

溃败趋势
而这边的话对于红色方也是继续实行的是一个四一分推的一个套路，而他们这边的韩信刚刚已经是被虞姬给消耗了一套，那么血量也不是很足了，当时虞姬就是冲了出去，将这一条上路的主宰先锋给击杀掉了，那么下路的主宰先锋也是被李莫言去跟其余的两个英雄级杀掉了，这样一来，对面也是没有能够利用最后的主宰先锋打出什么巨大的优势，也是给了李莫言这边一直喘息的机会。这个时候大家显然都是看到了，暴君的冷却时间已经是刷新好了，那么双方的一个焦点，势必也是落在了这样一个暴君身上，如果是谁能够拿下这一条暴君，那么他们的优势将是被再一次的巩固起来。
　　韩信在这个版本的话，其实是打不过虞姬的，除非是出一个半肉的装备。所以蓝色方这边的虞姬在看到对面的韩信之后也是非常果断的，直接使用出来一个闪现穿墙，加上一个大招，想要将对面的韩信给击伤。
　　这样的话，对面的韩信也是没有一点的脾气，被这个虞姬大招打到了之后，他也是直接选择了逃走，因为双方的实力根本就是不在一个档次的如果韩信要是选择冲上去打的话，那么很有可能是会被虞姬秒掉。
　　而看到双方出装的这样的一个情况，打野的韩信最后一件装备是选择了一个冰封之心。冰封之心这件装备是会有一个20%的冷却缩减。加上暗影战斧15%的冷却缩减。那么还是真的，就是拥有一个35%的冷却缩减。现在韩信的身上还带了一个蓝buff在身上，所以的话，那么现在都还是也是拥有一个40%的满的冷却缩减。这样的话，他的一个高为一和一个高攻速也是能够发挥出来最大的效果。
　　40%的冷却缩减，对于韩信就要一本来就是技能冷却时间较短的英雄来说，就是相当于无限连招了。
　　而在这个时候，红色方的人也是选择来打这样一个暴君，由于是一个比较靠后期的情况，所以也是，只让一个英雄去打这样一条暴君，其他的人则是埋伏在了草丛里面想要对蓝色方的人进行一次伏击，如果是这一次伏击打好了的话，那么他们的优势是将再一次巩固下来，将李莫言这边一**掉。
　　而在这边，蓝色防的吕布显然也是发现了红色方的一个举动，他也是一马当先的冲了出去，当他到了红buff这边的时候，也是记起来了，上一次被伏击的一个情况，那么他也是选择利用一个一技能长大的方天画戟在半空中划出来了一道凌厉的气息，对面的人见到这个情况的话，也是立马选择了撤退，因为他们也是看见了，这边还有一个辅助的大乔和一个adc虞姬赶了过来。
　　而在下路等那边，露娜也是刚刚将兵线给推完了，她也是赶过来了，这样的话就是形成了一个是打四的局面，因为在上路的时候，还有李莫言的一个达摩和一个韩国选手的韩信进行一个正面的对抗，但是在这个时候的李莫言也是发现了对面打野的韩国选手是比较暴力的，因为他的韩信的装备是神装，几乎全部都是输出型的装备，除了刚刚最后出的一剑冰封之心之外，其他的全都是暴力型的装备，而他的达摩出了一个制裁之刃，其他的都是肉装，其他的都是一个肉装，两个人打起来的话也是不好怎么说。
　　而一看他和对面韩信的经济的话，它的经济在一个9700左右，而对面韩信的经济则是来到了13000左右，两人的经济就是相差了4000左右，如果是这样的话，他跟对面的韩信想要单挑那事完全不可能的，因为一个经济的差距已经是摆在了这里了，但是如果是真的要打起来了的话，那么他也是不怂的，因为对面的韩信虽然是输出很高，而且也已经是六神装了，他们这边的话，他的输出虽然是不高，但是有万一打起来的话，也是能够稍微的拼一拼的，到时候鹿死谁手还说不定呢。
　　而在一个时候，红色方的人的人是选择了放弃打这个暴君，反而是在暴君那边，接近中路的一个位置，选择来抱团，打一个瓮中捉鳖，因为他们这边上路的韩信将上路的兵线给推掉了之后也是将这个烂摊子留给了蓝色方的达摩，他就是选择利用他的高机动性到了下半部分野区选择和队友会合，而在这个时候上路的达摩正在清理一个韩星推过来的兵线，他也是没有时间去参加这样一波团战，如果此刻他是去参加团战的话，那么势必是会被对面的小兵推掉，他们上路的高地塔，这样一来的话，他们这边也是相当的不利的。
　　而正在这个时候，蓝色方的四个人中有三个人都是在野猪前面的一小块草丛，跟对面的人选择来打一个团战，他们本来是正面对抗对面的三个人的，但是情况却是在一瞬间之后就是发生了改变，他们的后面则是出现了一个韩信，而在蓝色方几人的右边则是围剿过来了一个从暴君处利用二技能位移效果穿墙过来的一个宫本武藏，而这个时候露娜也正在赶来的路上，没有能够及时的参加这样一波团战。
　　李莫言看着也是非常的着急，他也是赶快将这一波兵线清理完毕，随后选择一个支援，如果是这一波的团战打失败了，那么他们这边很有可能是会输掉的。
　　在刚刚的时候，他们虽然是处于一个弱势的阶段，对面有主宰先锋，但是没有能够争高地塔推掉。
　　不仅仅因为他们这边有英雄去支援各路，而且是他们的兵线还是比较好的，但是经过了三波主宰先锋的洗礼的话，他们这边的兵线已经是被对面红色方的人给推了过来，所以这次的团战只要一失败的话，那么对面的红色方的人也是能够利用兵线，不管是从哪一边推进，推上高地的话，都是有一个兵线作为资源能够在很短的时间内就是将蓝色方水晶给推掉。

溃败趋势(二）
　　对面就不会很好的去打这个团战，因为对面的人都被打回了家，所以李莫言这边在20分钟的左右，也是选择来击杀一个主宰。
　　显然对面也不是傻乎乎的，当即也是补充完了状态之后就是到达了主宰的地方，双方的剑士又是开始变得剑拔弩张起来。
　　双方对于一个主宰的争夺，就是双方的一个胜负的关键了，谁都是不愿意将这一条主宰给拱手相让出去，但是这个时候蓝色方的人是有三个人在打主宰，显然是占据优势的，而这边虽然是有一个大乔，在红buff的草丛那边选择一个骚扰的战术，但是这边，左边也是出来了一个诸葛亮，当即就是对着这个大乔一顿的炮轰，想要把她赶走，大乔这个时候也是发现了不对劲，选择了逃跑。
　　而这个时候杨戬就是从右边出来了，正当大家都以为这个主宰将要是被蓝色方拿掉的时候，杨戬一个一技能，一条狗猛然的串了出来，直接是咬在了这个主宰的身体上。
　　这个主宰本来就是只有不多的血量被这杨戬一脚的话，他的血量是更加的低了，这样一来在猪仔只有一丝血量的时刻，四个人就是在争夺这样一个大龙。
　　而在最后的时候，居然是被杨戬的一个。纺憧的伤害将这个主宰给抢到了对面的三个人直接是懵逼的，他们没有想到一个杨戬居然是能够将这条主宰给抢到了！
　　蓝色方这边的心理阴影面积别提是多大了，当即就是对着这个杨戬是一顿怒揍。
　　而在这个时候，由于是李莫言，这边先打的一个大龙，所以的话，他们的状态也不是很好，特别是这样一个肉盾的吕布当即的血量也不是很健康，杨戬也是一个比较偏肉型的输出英雄在他被这三个人围攻的时候，他也是选择了一个凡打，因为他现在有了一个主宰buff的支持也是很强力的了。
　　蓝色方的人显然也不是怂，因为三打一的话，优势还是很大的，可是在有了主宰buff的一个杨戬，可谓是风生水起，他的实力直接是暴涨了，不知道撤退的他，继续跟蓝色方的三个人怼了起来，而蓝色方这个时候好像也是突然之间就打动这个杨戬了，也不知道为什么，他们三个人的血量也不是很健康，当即这边的辅助大乔看到了，就是在他们的脚下扔出来了一个气球，准备去让他们撤退回家。
　　而刚刚在骚扰大乔的诸葛亮显然也是看到了李莫言这边的一个窘态，也是选择一个二技能跳了出来对蓝色方这边的三个人进行了一个围剿。
　　由于是有了大龙buff的一个庇护，两个人直接是将李莫言他们这边打了，有一个溃败的势头。
　　在红包buff那边，宫本武藏也是过来了，如果在宫本武藏过来之前，蓝色方的人没有能够顺利撤退的话，那他们这边很有可能是被抢掉主宰之后，又是迎来一波小团灭，如果是这样的话，那他们很有可能是在本来具有优势的情况下，将优势给丢了，随后又是被韩国选手打出了一个优势，这样一来的话就是一个大的翻盘节奏了，李莫言一看他的心头都是有些些的颤抖，本来他以为这局是稳赢了的。
　　但是没到对面韩国选手再这样的一点点小操作之间，将他们的经济给拉了回来，现在将这一条主宰给抢了之后，韩国队选手这边的经济也是上涨了，将莫言这边的经济给反超了一千块钱，这样来的话也是一个巨大的反差，而李莫言在这里也是学到了一个很重要的点，那就是在后期团战的时候，对于野怪的争夺，还有对于小型团战的处理是非常重要的，因为在后期的时候大家都是想要推掉防御塔，而在这个时候就是可以围绕保护防御塔和推掉防御塔之间做一个斗争。
　　显然这一次的斗争是对面的韩国选手赢了。
　　李莫言在这样一次次的失败之下，他也是学到了这样的一个点，没有想到韩国队的人果然是名不虚传的，他们的技术什么还是真的是没得说。
　　关于后期的经营，在这一次的莫言也是学到了许多。但是现在的话他也是不能够放弃，因为本次比赛还没有结束，他还有机会。
　　但是在这个时候，对面的韩国选手也是展露了他的锋芒，因为获得了一个大龙buff的加持，他们现在也是如虎添翼，一般那样高额的伤害拔了出来，直接是将这边的吕布给打死了，而达摩的话则是依靠大桥的那个回城的技能回城了，露娜则是赶紧使用了一个大招，脱离了那一片的战场。
　　这样的话，三个人就是近乎于一个健康的状态，强行抢掉了主宰，随后又是将李莫言这边一下子就给击败了，而李莫言这边也是无奈的选择了撤退，而这一条主宰对于韩国选手这边来说，实在是太关键了。
　　这样一来的话，对于韩国选手这一边，整个士气的提升也是非常有帮助的，因为他们之前一直是处在一个弱势的状态，将这一条暴君给抢到手了之后，他们也是开始了一个翻盘的局势，这样的话反而是李莫言这边有时陷入了一个很被动的局面。
　　这一幕也是以莫言经常在世界级的选手中，世界级的比赛之中看到过的很多次的比赛之中，韩国队先都是处于一个弱势的情况，但是到了后期之后，或者是在中期的时候，韩国队就是会开始选择一个猥琐的打法，提升经济，抓住每一次小型的机会，积少成多，将经济一点点的拉回来，最后再强调一条主宰的情况之下，那他们的优势就是彻底回来了。
　　这一次李莫言也是在这里吃了一个很大的亏，因为这一局里面，对面的杨戬用一个第一技能是抢到了两条史诗级的野怪，不得不说对面杨戬虽然是一个电脑，但是他的操作能力还有及时的反应，处理能力是相当的不错的，李莫言现在也是明白，他需要锻炼的时间是要大大的增强了，他现在的实力是远远不能够和韩国选手并称的。

溃败趋势（三）
　　李莫言看着，现在这个情况的话，对面好像也是要反客为主了。本来是他们具有优势的，可是没有想到在几轮对抗之下，竟然是被对面的人给张局是打了回来。这样一来，如果他现在不重新思考一个战略，怎么样去对抗对面的韩国队伍的选手，那他们这次也是会熟的，比较的惨，因为现在已经是到了一个焦灼的状态，对面的人也已经是将这个主宰给拿了下来，在后期拥有一个主宰的加成的话。那样的伤害，还有各种各项的价值，都是非常恐怖的。所以的话，李莫言现在的当务之急也是需要想一下如何去走下一步的战术将这个局面给扳回来，毕竟在现在局势已经是不能够相刚刚开始的时候那样的乐观了。
　　现在对面的人显然也是抓住了这样的一个机会，在拥有一个主宰buff的时候，就是开始强行的推掉中路的塔，因为现在的话还不将这个机会牢牢的抓住，等这个主宰的时间已过，那么他们的局面也不会像现在这样拥有一个巨大的优势，因为他们本身中路的塔已经是被蓝色方的人给推掉了，在上路，还有下路的话，防御塔的局势也不是很乐观。
　　现在的整个局面也已经是像韩国选手那一边倾斜了。而且还是倾斜的非常多。现在的话，本来是李莫言这边已经是超出了韩国选手那边将近两千块的经济，但是在这两个主宰被打掉之后。韩国选手那边居然是将李莫言给反超了两千的经济，这也是一个意料之外的一个结果。
　　这个时候对面还是选择了一个老的是一分推的套路，让他们那边机动性还有伤害比较高的韩信选择了才上路进行一个分队，其余的四个人则是在中路一个推进，在这个时候，三路的主宰先锋都已经是到达了蓝色方防御塔下的这样的一个位置，这样一来的话，对蓝色方这边事显然更加的不利了。
　　因为他们人手现在相对于来说，就是分配比较困难的，这个主宰先锋已到，让他们必须是分散人力去击杀这个主宰先锋，这样一来的话，那么他们其他的防御塔也是会要被攻破。这样一来，是让李莫言主编更加陷入了一个被动的局面，正面的人也是将中路的一塔二塔就是全部推掉了，现在也是靠着一个主宰先锋的一个强势的阶段来选择推掉中路的高地，如果能将这个周末的高地再次拔下的话，那么红色方，也就是韩国选手，这方经济领先，也是即将达到3000。
　　李莫言刚在中路二塔的时候，他们这边的人是完全守不住对面的一个进攻的中路二塔的，但是到了这样一个高地之下的情况的话，他们还是能够勉强守住的。
　　这时也是，变成了一个分散的局面，辅助的吕布，还有一个打野的大拇指是选择了在下路保护一个下路的二塔，那么重要的话就是交给其他的三个人来保护了，如果不这样分配，那他们的防御塔也是不保。
　　李慕言知道他们下午到二塔是不能够再丢了，如果是继续掉下路二塔的话，那他们不管是中路上路还是下路的高地塔，都是面临着一个被强行拆掉的风险，那么一旦是外套被全部拔掉，他们现在处于一个弱势的阶段，又没有一个很强烈的保护塔的一个能力。
　　那么李莫言这边很有可能是被强行的。炸掉一座高地防御塔，或者是两座那样，到时候李梦妍这边也是彻底陷入了一个被动的局面，将是没有丝毫的反手之力，所以的话，他现在也是要尽全力的保护住这个下路的二塔，不让下路二塔被拆掉。
　　而韩信这边看着他们边的人在中路和下路搞事情的时候，他又是将上路的兵线给推了过去，这样一来，李莫言这边又是不得不派人去面对这样一个主宰先锋，总的来说，现在他们还是比较的忙儿，而红色方这边的话，那就是有一个充足的时间去发育一个经济了，因为才蓝色方这边他们只是有下路的二塔在，他们现在处于一个很弱势的一个阶段，也等于是从他们的野区资源拱手相让的出去，他们现在除了抱团之外，别无选择。
　　如果是有人敢去也去刷一次野区的经济的话，那么很有可能就是被对面红色方的人给抓住，随后是打一套，将本场比赛拿下来。而这个时候，对面的韩信也是继续选择了他的一个比较浪的一个打游戏的方式，在他们这边上路的主宰先锋被杀掉之后，他也是选择了在野区游走了两下，游走了两下之后韩信就是一个二技能，冲进了蓝色方的高地塔，他也是对这个高低塔进行一个攻击，而这个时候，蓝色方的adc虞姬显然是看到了韩信的这样一个行为，当韩星也看到这个adc虞姬时候。他也是用了一个一技能选择，赶快逃跑，而虞姬难得抓住这样的一个机会，当时就是一个闪现，闪到了墙的外面，一个大招就是打造了这个韩信的身上。
　　可是这个大招打出来了之后，也并没有对韩信造成多么大的伤害，反而是韩信利用他的二段一技能逃跑了。
　　比赛继续下去的话，那么蓝色方这边也是打掉了对面许多的主宰先锋，红色纺这边也是只剩下了两条主宰先锋，那么他们这边肯定是要利用这两条，仅剩下来的主宰先锋是要做一点事情的，如果没有得到什么高效的一个收益多，那么他们这一次没有好好利用主宰先锋造成多么大的一个好处出来。
　　李莫言这边显然也是知道，在仅剩下两条主宰先锋的时候，他们这边也是需要加紧的防范意识了，因为越是到了这样的后期，越是要注意细节，而这样的话对你很有可能是在这两条主宰先锋上面弄出一点文章来，如果他们没有事先防备的话，很有可能是被对面趁机倒一锅端了。

溃败趋势（四）
　　而这边的话对于红色方也是继续实行的是一个四一分推的一个套路，而他们这边的韩信刚刚已经是被虞姬给消耗了一套，那么血量也不是很足了，当时虞姬就是冲了出去，将这一条上路的主宰先锋给击杀掉了，那么下路的主宰先锋也是被李莫言去跟其余的两个英雄级杀掉了，这样一来，对面也是没有能够利用最后的主宰先锋打出什么巨大的优势，也是给了李莫言这边一直喘息的机会。这个时候大家显然都是看到了，暴君的冷却时间已经是刷新好了，那么双方的一个焦点，势必也是落在了这样一个暴君身上，如果是谁能够拿下这一条暴君，那么他们的优势将是被再一次的巩固起来。
　　韩信在这个版本的话，其实是打不过虞姬的，除非是出一个半肉的装备。所以蓝色方这边的虞姬在看到对面的韩信之后也是非常果断的，直接使用出来一个闪现穿墙，加上一个大招，想要将对面的韩信给击伤。
　　这样的话，对面的韩信也是没有一点的脾气，被这个虞姬大招打到了之后，他也是直接选择了逃走，因为双方的实力根本就是不在一个档次的如果韩信要是选择冲上去打的话，那么很有可能是会被虞姬秒掉。
　　而看到双方出装的这样的一个情况，打野的韩信最后一件装备是选择了一个冰封之心。冰封之心这件装备是会有一个20%的冷却缩减。加上暗影战斧15%的冷却缩减。那么还是真的，就是拥有一个35%的冷却缩减。现在韩信的身上还带了一个蓝buff在身上，所以的话，那么现在都还是也是拥有一个40%的满的冷却缩减。这样的话，他的一个高为一和一个高攻速也是能够发挥出来最大的效果。
　　40%的冷却缩减，对于韩信就要一本来就是技能冷却时间较短的英雄来说，就是相当于无限连招了。
　　而在这个时候，红色方的人也是选择来打这样一个暴君，由于是一个比较靠后期的情况，所以也是，只让一个英雄去打这样一条暴君，其他的人则是埋伏在了草丛里面想要对蓝色方的人进行一次伏击，如果是这一次伏击打好了的话，那么他们的优势是将再一次巩固下来，将李莫言这边一**掉。
　　而在这边，蓝色防的吕布显然也是发现了红色方的一个举动，他也是一马当先的冲了出去，当他到了红buff这边的时候，也是记起来了，上一次被伏击的一个情况，那么他也是选择利用一个一技能长大的方天画戟在半空中划出来了一道凌厉的气息，对面的人见到这个情况的话，也是立马选择了撤退，因为他们也是看见了，这边还有一个辅助的大乔和一个adc虞姬赶了过来。
　　而在下路等那边，露娜也是刚刚将兵线给推完了，她也是赶过来了，这样的话就是形成了一个是打四的局面，因为在上路的时候，还有李莫言的一个达摩和一个韩国选手的韩信进行一个正面的对抗，但是在这个时候的李莫言也是发现了对面打野的韩国选手是比较暴力的，因为他的韩信的装备是神装，几乎全部都是输出型的装备，除了刚刚最后出的一剑冰封之心之外，其他的全都是暴力型的装备，而他的达摩出了一个制裁之刃，其他的都是肉装，其他的都是一个肉装，两个人打起来的话也是不好怎么说。
　　而一看他和对面韩信的经济的话，它的经济在一个9700左右，而对面韩信的经济则是来到了13000左右，两人的经济就是相差了4000左右，如果是这样的话，他跟对面的韩信想要单挑那事完全不可能的，因为一个经济的差距已经是摆在了这里了，但是如果是真的要打起来了的话，那么他也是不怂的，因为对面的韩信虽然是输出很高，而且也已经是六神装了，他们这边的话，他的输出虽然是不高，但是有万一打起来的话，也是能够稍微的拼一拼的，到时候鹿死谁手还说不定呢。
　　而在一个时候，红色方的人的人是选择了放弃打这个暴君，反而是在暴君那边，接近中路的一个位置，选择来抱团，打一个瓮中捉鳖，因为他们这边上路的韩信将上路的兵线给推掉了之后也是将这个烂摊子留给了蓝色方的达摩，他就是选择利用他的高机动性到了下半部分野区选择和队友会合，而在这个时候上路的达摩正在清理一个韩星推过来的兵线，他也是没有时间去参加这样一波团战，如果此刻他是去参加团战的话，那么势必是会被对面的小兵推掉，他们上路的高地塔，这样一来的话，他们这边也是相当的不利的。
　　而正在这个时候，蓝色方的四个人中有三个人都是在野猪前面的一小块草丛，跟对面的人选择来打一个团战，他们本来是正面对抗对面的三个人的，但是情况却是在一瞬间之后就是发生了改变，他们的后面则是出现了一个韩信，而在蓝色方几人的右边则是围剿过来了一个从暴君处利用二技能位移效果穿墙过来的一个宫本武藏，而这个时候露娜也正在赶来的路上，没有能够及时的参加这样一波团战。
　　李莫言看着也是非常的着急，他也是赶快将这一波兵线清理完毕，随后选择一个支援，如果是这一波的团战打失败了，那么他们这边很有可能是会输掉的。
　　在刚刚的时候，他们虽然是处于一个弱势的阶段，对面有主宰先锋，但是没有能够争高地塔推掉。
　　不仅仅因为他们这边有英雄去支援各路，而且是他们的兵线还是比较好的，但是经过了三波主宰先锋的洗礼的话，他们这边的兵线已经是被对面红色方的人给推了过来，所以这次的团战只要一失败的话，那么对面的红色方的人也是能够利用兵线，不管是从哪一边推进，推上高地的话，都是有一个兵线作为资源能够在很短的时间内就是将蓝色方水晶给推掉。

翻盘还是失败（一）
　　而这个时候的话，蓝色方的吕布也是在第一时间就是冲了上去，选择挡在了对面红色方四个人的面前，因为他这样上去的话，就是能够吸收一个最大限度的伤害，将这样的伤害吸收到了的话，才是能够保住他们这边adc，还有其他输出的安全，只有是吸收了，伤害她这样一个前排的一个责任，还有一个作用，才是最大限度的发挥了出来，如果是他这样的一个前排都是躲在最后面的话，那么他们这一次的团战也是没有什么好打的了。
　　在这个时候，由于大乔是被对面的人给眩晕住了，那么他也是没有能够及时的回到abc这边，但是现在的话，他们这边的adc是已经是受到了来自后面韩信的攻击，这个韩信冲到哦，abc的面前直接是一个二技能的一个伤害将adc的血量达到了，只剩下2/3左右，还在这个时候蓝色方的露娜也是冲了过来的一个进攻。
　　而这个时候，露娜从右边的赶了过来，也是刚好和这个从暴君处上来的宫本武藏打了一个照面，两个人在一瞬间就是要开打了，现在这样一个局势的话，如果是以后真正的来一波团战，恐怕是对蓝色方这边很不利的。
　　但是这个时候的话，他们也是没有办法，红色方的人也是抓住了达摩不在的这样一个时机，就是选择了一个强力的逼团，还有一个大团，而这边大乔是选择了去保住他们这边的一个吕布，因为如果是将吕布这边扛住了的话将这个站现在往后面拉一点就是能够顺利的将对面四个人都赌在这样一个红包和野猪的一个小路上，不让他们冲过去对abc有一个更进一步的伤害，但是如果他们是没有在这个时候将对面的人给挡住的话，反而是让这样一个吕布自己去面对红色方的四个输出，想必红色方的人也不会是这么的傻，四个人打一个肯定是会用两个，或者是三个人来打这样一个吕布，而其他的人就是选择。
　　冲到前面去跟还是迎来一个配合大吊对面蓝色方的一个adc虞姬因为在这个时候的话，韩信虽然是在后面偷袭到了虞姬一下，将他的血量给打了下去，一点点，但是虞姬拥有一个大招，还有一个二技能的一个免伤的效果，韩信能否打赢这样一个虞姬也是很成问题的。
　　如果是韩信没有能够将这个abc虞姬给杀掉的话，那么到时候他们这边也是形成了一个是打四的局面，他们红色方这边的吉他英雄，也是不能够找到一个很好的机会去切掉这样一个蓝色方的abc虞姬。
　　而在这时，露娜跟宫本武藏刚刚是打了一个照面，他当时就是在地上迸发出了一块紫色的雪花印记，那是他的二技能，在这个印记刚出发的时候，露娜的身上就是加了一层假血，他也是没有选择和这个宫本武藏继续打下去，当时就是一个打招飞了出去，来到了红八伏的右上方在这样一个地方的话，他的意图也是很明显的，想要保护他们这边的adc虞姬因为他的手上还捏着一个一技能，如果是这个一技能能够打包。小镇上的话也是能够顺利得配合这样一个abc虞姬将对面的打野韩信给杀掉。
　　而在这个时候，对面的人很快是将这样一个战线猛的就是拉了过来。蓝色房这边的辅助大乔还有一个吕布本来是打算想要将一个战线控制在野猪附近的，因为只要是将这个展现控制住了的话，那么他们这边黑DC受到的一个威胁系数也是会大大的降低，当然是双拳，终究是难敌四手。只能是看着对面的攻势，犹如洪水决堤，野马脱缰一般的冲了过来。
　　立马就是把他们两个人形成的这样一张小小的防线给击溃了，而在这个时候，他们也看着是要顶不住了，打球也是在地上，画地为牢一全蓝色得河道就是在地面上展现开来。
　　而这个时候，对面的韩信看到露娜过来了，也是立马利用他的唯一逃了回去，因为这个露娜一旦是贴到他的身上，他就是只有死路一条了，他现在跟着养一个adc，虞姬打一个单挑他现在都是有一点的吃不消了，如果再是加上一个输出型的英雄露娜的话，那他也是只有死翘翘了。
　　而在最后一秒钟的时候，让人没有想到的事情就是发生了，虞姬本来是想要一个一技能，加上一个普通攻击的这样一个效果，带走对面的打野的，但是在这个时候对面的打野却是直接利用二技能的一个效果，打出来了一个暴击枪，虞姬瞬间就是打死了，而在这个时候，对面的人也是有了极强的自信，因为adc虞姬死之后，对面的最为强大的一个物理远程输出英雄。不是没有了，那么他们这边的话想必也是处于一个优势的地位，在这个时候，吕布就是在原地跳了一个大招出来，因为这个地方的话，地形是算得上比较复杂的，等等下达摩利用大乔的大招过来之后，他也是能够在这样一个地方得以大展拳脚睡，他就是在原地跳出来了一个大招那个紫色五角星芒阵一出来之后，也是让对面的一个脆皮法师诸葛亮选择了先行后退，没有再继续冲过去。
　　而在这个时候，对面的宫本武藏也是非常的聪明，直接是选择了用一个大招来巧妙的化解掉了吕布大招的一个击飞直接是落到了大乔的头上，而大小本来就是一个最低被对面两个人，你针对的话，那么它的血量也是只有一半了，在这个时候，李莫言人就是没有选择点开大乔的一个大招过来支援他，这个时候还是非常的纠结，因为他在小地图上面看见了一个露娜正在追着一个含蓄而韩信的话正在往她这边跑，如果他现在点开了大乔的大招，那么想必这个韩信也是会直接逃走而如果他。开这个大招的话，那么这样一个正面的团战就是会吃亏的，这样一个两难的境地下也是让达摩非常的难以选择，这就是好比手心手背都是肉一样，非常的难以抉择。

翻盘还是失败(二）
　　而这样一来的话，对面的人直接是先将火力集中在了大乔的一个身上，大乔直接就是被对面的人给秒杀了，而韩信也是没有选择往里莫言这边跑，而是利用一个唯一跑到了他们友军那边去了，这一下让刚刚走过来的李莫言是吃了一个暗亏，因为这样一来的话，他是失去了一个最好的支援的机会。
　　这个时候看人头也是没有拿到支援，也是没有支援过去，就是对他们这边形成了一个致命性的打击，因为在这个时候的话，大乔一死对面四个人的输出都是集中在了这样一个吕布的身上，而露娜现在已经是为了追赶这样一个韩信到了一个靠后方的位置，根本是没有办法，当时就是支援吕布，所以的话，吕布也只能是在众人的围殴之下，直接是丧命了。
　　这样一来，对面的人就是答出来了一个零换三的一个节奏。现在的话就是要看李莫言这边能否守住上午这样的一个冰箱了，因为上路那个地方，冰箱已经是快要到达塔下，对面五个人也是直接将这样一个机会瞄准了达摩这边。他还没有等兵线过来的这样一颗石基对面直接就是选择了冲塔，将这个高地防御塔给打掉。
　　等对面的兵线一过来的话，那么他们这边就是可以趁势将李莫言，这边的水晶都是推掉了，只要是在等个十秒钟的左右时间里，莫言这边想必也是会迎接一个失败的结果，而这个时候在场外的人看着觉着都是一句毫无胜算可言了，因为对面还有五个人，但是李莫言这边的话只剩下了两个人。
　　想要跟对面五个人打一个团战的话还是很困难的，他在这个时候礼貌也是选择了跟对面的人来一个正面的对抗，他们这边的露娜则是选择了从右边包抄过去，而在露娜刚刚过去的时候，就是发现了一个站在狼外面的一个残血的韩信，他也是怕这样一个防御塔里面的一个战斗，所以他也是躲在了外面，没有选择去推塔，露娜也是看到了这样一个时机，直接是一个一技能配合上一个大招，直接就是将对面的韩信给收到了，他韩信连一个反应的机会都是没有，因为他觉得对面的人是敢再出来的，也是没有清理，剩下一个房呗，好在这个时候，对面四个人显然也是没有时间去管这样一个寒心了，他们现在的一个首要的目的就是将这一做上路的高地防御塔给拆掉，如果是将这座上路高地防御塔给拆掉了的话，那他们也能够算得上是胜券在握了。
　　但是在这样一个紧急的关头，李莫言也好像是看到了一个机会，当即一个一技能就是冲了过去，而对面的人看到李莫言过来之后也是有两个英雄选择跟李莫言来一个正面的对抗，而李莫言是直接一个大招，一掌就是推了出去，对面四个人由于在打一个高地防御塔的时候，是集结在了一块的原因，这件事被李莫言这样一个佛山无影掌。
　　就是推到了高地防御塔的一个塔呢，而这个时候，由于对面的诸葛亮是率先对一个达摩造成伤害的，所以这样一个防御塔直接就是继续攻击菜了，车个诸葛亮的身上，诸葛亮由于是一个脆皮的法师，当然是守不住防御塔，特别是高地防御塔的这样一个伤害，他马上也是找出来了一个二技能，想要选择撤退，而当他刚刚撤退的时候，蓝色方的露娜也是开启了一个杀戮的时间，一个二技能将对面刚刚出门想要重见天日的一个诸葛亮，就是吸到了她的石榴裙之下，当即就是利用一个月下无限连将这一个诸葛亮的人头给收到了。
　　而在这个时候，对面的是突然间就是莫名其妙的，只剩下了三个人，在对面只剩下三个人的时候，都是选择了攻击达摩，伤害也是第一时间打出来了，猛烈的伤害打在了达摩的身上，这样一来的话就算他这样一个肉盾英雄，很扛打，也是扛不住了，李莫言这边如果是再延迟一秒的逃跑的话，他是必死无疑的。
　　这边露娜也是在这样一个十万火急千钧一发的时刻赶了过来，选择支援这样一个达摩而达摩显然也是看到了当即就使用了二技能，打出了无数的拳掌之后，造成了对面的一定伤害，而对面的杨戬也是丝毫不客气，三段大招就是打战了。
　　那么这个时候抗糖明星也是到了一个极限的时间利用大招的一段二段效果就是选择了撤离，而这个时候，对面的人好像也是不愿意放过这样一个残血的达摩，想要继续将这个达摩给收掉对面的一个杨戬直接是利用一个哮天犬想要咬在达摩的身上，而在这个时候，蓝色方的兵线也是冲了出来，救了达摩一命。
　　哮天犬只是在小兵上面咬了一口，而在这时，杨戬也是怒发冲冠，没有想这么多，直接又是点了一下技能，人就是直接冲了过去，而在这样一个位置的话是已经比较靠近里面了，他们这边的人没有人有他这样一个灵活的位移。
　　他们这边就是选择了一个拆塔让杨戬去追这样一个达摩，要是将这个达摩赶走了的话，他们还是能将这样一座上路高地防御塔给推掉了。
　　但是在这个时候，由于已经是接近了防御塔的一个比较内部的地方，杨戬如果再在追的话，也是只会送命，他也是万般无奈之下，只得选择浪子回头金不换。
　　他就是往后面都要跟他们这边的人选择一个会和，没想到在他走到一半的时候，贴近墙边，输出防御塔时，却是被露娜一个传强的月下无限连得莫名其妙的连了起来。
　　杨戬在这个时候，他和他们那边的英雄是有一定距离的，所以他们这边的英雄也是没有能够第一时间支援过来，而在这个时候，他的技能已经是进入了一个CD的状态，也是没有很好的办法能够躲掉这个露娜。
　　再加上刚才由于受到了防御塔和一个水晶塔的攻击的话，那么他现在的血量也是非常的惨了，这个露娜直接就是大招伺候，在这个时候，对面的宫本武藏，显然也是看到了杨戬处于一个危险的状态，一个二技能再加上一个一技能一刀就是劈了出来拿刀也是展现出了一股霸道的气息，极为强烈的刀锋，瞬间就斩杀了出来打在了露娜的身上。
　　而露娜也是一个一技能打在了距离较远的一个项羽身上，随后是用一个大招又是飞到了项羽的身上，这样一来的话就是形成了一个很好戏耍的空间，对面的杨戬也是非常的无奈，本来以为是可以杀掉这个达摩的，但是没有想到被他们戏耍之后，现在还要冒着被露娜击杀的一个危险。

翻盘时间到
　　对面的人显然也是发现不对劲了，这个时候他们也是打算逃跑，可是李莫言他们的话又怎么会是让红色方的人全身而退呢？
　　如果是能够杀掉对方的几个人的话，也是大赚了，但是这样的话都没，毕竟是有三个人在场，一旦是脱离了他们讲防御塔的一个保护，这边两个人也是不敢在上去，如果是不小心露出来一个马脚，被对面的人抓到一个机会的话，那么他们这边估计损失也只会非常的惨重，他们现在蓝色方只有两个人在守护着高地防御塔，倘若其中一个人被对面三个人抓到一个机会的话都是会非常的蛋疼。
　　万一被对面找到这样一个机会，直接是推掉高地塔，而这个时候林莫言当然也是选择雀之不战了，在这个时候，他们这边的露娜也是了解了林某人的一个想法，也是没有选择继续冲上去，跟对面的人进行一个硬碰硬的打法，因为他也知道两个人打三个在这样一个高端局的话，冒着的风险是很大的。
　　随即就是跟李莫言退了下来，守在了高地塔的内部，而对面的人看到了蓝色方的两个人，显然是不简单的，而且蓝色房的人已经是差不多快要复活。如果这个时候他们选择执意要拆掉高地塔的话，那么很有可能是得不偿失，有可能是这个高地塔没有这些，反而是付出了三个人头，这个时候如果再掉了三个人头给对方，那么红色方这边也是会陷入一个非常被动的一个地方，因为蓝色方的人可以就这三个人都复活的时间打一个支援差。
　　所有的话对面也是选择这样一个全身而退了出去，这样的话，红色方的人想要一**掉这边高地塔的想法也是没有能够直接实现，这样的话，那么就是将比赛再次拖向了一个后期。
　　而在对面撤退的时候还有一个人显然是不愿意放弃这样一个机会的，那就是对面的杨戬，因为他本来就是受到了蓝色方的人调戏，就是现在他们还没有撤退的话，他也是非常不高兴，想要在继续搏一搏，将这一座高地防御塔给拿下来，如果是能够拿出来的话，那他们这边的胜局也是稳定了很多。
　　那就是他这样一个小小的失误，却是给了李莫言这边一个很大的机会，因为他们这边的两个人都是选择全身而退，推到了高地塔的后方去了，而只有他这样一个洋节还是趁着他们的兵线到了，这样的一个机会，选择是要继续的拆塔，但是这样一个行为的话，李莫言他们这边显然也是非常不满意的，因为这一座高地塔，他们无论如何也是不会让出去的，即使对面现在是在一个优势的情况下他们也不会轻易的拱手相让，所以当他们两个人看到这样一个杨戬在强行推他们高地塔的时候。
　　他们也是在第一时间就是冲了出去，达摩的一技能配上二技能一个连招输出杨戬的时候这个血量本来就是不多的，杨戬也是，当时就是想撤退了，回头就跑，而在这个时候，这边的露娜却是飞身赶了过来，因为露娜有一个大招的效果，所以这个杨戬当时想要逃跑，就是没有能够逃跑的掉，反而是被露娜一个大招黏在了身上，那么此刻杨景雪是陷入了一个非常被动的一个第一方，因为他这个时候想要逃跑的话，也是没有任何的办法，这边露娜她有着强大的位移，儿杨戬他的前面又是没有任何的野怪或者是一个小兵，能够让他咬一咬，所以现在的话他也只是能够选择被动的被对面的这两个人打而不能还手了。
　　在这个时候，这个杨戬的前面既没有蓝色方的小兵，也没有一个野怪能让他利用一个哮天犬来进行位移，所以这个时候他也是陷入了一个非常被动的局面，而他们那边的人，红色方的人早就是到达了，主宰处的一个地方，是选择来回程了，这个时候他们看到了杨戬被蓝色方的两个人，一个结果的话也是有什么办法，只能是看着杨戬，活生生的就是被露娜给带走了。
　　而这时李莫言他们蓝色方这边的其他人也是复活了，李莫言和露娜将这养一个杨戬击杀掉了时候，他们也是选择了回城，这时他们这边的人也是知道这是他们的一个非常重要的机会，如果是这个机会抓住了的话，是能够将对面红色方一举拿下的，但是这个机会如果是没有能够把握好的话，也是会被对面红色房子的人形成一个反扑的态势，现在这个时候也是变得争分夺秒了起来，因为双方谁都不会，是愿意被对方一波给推掉，现在一个优势的话，显然是落到了蓝色方这边。
　　李莫言他们这边抓到了这样一个极好的机会，蓝色方五个人顿时就是在中路抱团推进了过去，因为他们中路的兵线还是不错的，所以当这个推过去的时候，他们这边也是相当的舒服，直接就是推倒了对面的水晶塔，因为对面的中路高地塔刚刚就是被他们蓝色方得人给推掉了。
　　所以在这个时候的话，他们现在追过去就是少了一座高地，防御塔的一个威胁，直接就是推倒了对面的水晶那边儿，刚刚推到对面水晶那边的时候，对面生存下来的三个人也是选择出来，跟李梦岩他们这边的五个人一个硬刚，因为他们知道，如果现在不去，正面接下来蓝色方这样一个团战的话，那他们这边很有可能就是面临失败，这是对面的辅助，项羽，还有上单宫本武藏和一个中单，诸葛亮就是摆好了，打最后一波团战的时候，因为他们那边的复活时间都还是有一个十秒钟左右，虽然看起来不长，但是如果是要打一波团战的话，那绝对是足够了。
　　莫言这边显然也是看到了这样一个很好的时机，他们这边的吕布也是没有犹豫。

胜利

　　将对面下路的双人组一举击杀之后，孙悟空和后羿他们一起拿掉了下路的暴君，将优势彻底的巩固了下来。
　　“不拖了，来团一波，灭掉对面吧。”
　　李莫言想要快点结束这一盘的战斗，发信号一起在中路处集合，他不想等，如果拖到后期，等装备都成型的话，那毫无胜算可言。
　　所以，越快灭掉对方，他们胜算的几率就越大。
　　“好，等我刷个红buff。”
　　吴伟操作着后羿在红buff处打着，就在他将要走的时候，他看见对面的关羽确实踏马而来。
　　“师傅！这个关羽在这里！”
　　吴伟大声叫到，顺势一个大招射了过去，这个大招毫无章法可言，直直的射向对面的关羽。
　　啪嗒！
　　居然中了！
　　四个人迅速的扑向对面的关羽，要是能够打掉对面的关羽，再进行推进的话，也是不迟。
　　面对五个人的围剿，关羽似乎没有逃避的意思，等待后羿大招的眩晕效果结束之后，他继续在原地来回跑动，积攒着他的能量条。
　　“队长，似乎有些不对劲。”
　　吴诗允觉着对面的关羽不会这么傻，明明看见他们五个人过来了，又怎么会飞蛾扑火，这要是在低端局也就算了，但是，这是一个高端局，这个关羽不可能这一点的意识都没有。
　　“我也觉得，这事情有一点蹊跷。”
　　李莫言也感觉到了有一丝的不对头，可是，却不能发现有哪里不对劲。
　　.....
　　“快打！”
　　“别墨迹啊！关羽都做的这么好了！”
　　“我靠！姜子牙干嘛呢”
　　场外，游戏内的一幕幕映入他们的眼帘，红色方的神甫皇朝战队正在主宰处集合，准备偷掉大龙。
　　这一幕看的他们心惊胆战，因为YG战队的五个人全部往下路赶去，没有人发现神甫皇朝的行动。
　　但是操作者神甫燕子却没有和他们一起集合，莫名其妙的跑到了中路去收兵，这样一个动作，让他们看的很是揪心。
　　“这姜子牙不会是一个傻叉吧！”
　　“果然女生玩游戏就是拖拖拉拉的！”
　　场外，俨然成为了一个阿婆唠家常的场面，一个个的七嘴八舌的谈论着这场比赛。
　　他们原本以为神甫皇朝怕是要输了，却没有想到YG战队的五个人却被莫名其妙的推掉了中路的高地塔。
　　现在能够看到神甫皇朝有一起翻盘的节奏，也让人揪着一颗心，特别是神甫皇朝的粉丝们，一个个都是冒红了眼。
　　.....
　　“不好！”
　　吴诗允终于发现了有什么不对劲。
　　“这姜子牙，还真是帮了我们一把！”
　　李莫言一笑，姜子牙正朝着主宰处释放大招，这样一来，很明显，对面是想用关羽来诱惑他们，好让其他人偷主宰。
　　可是姜子牙这一出，却是帮了YG战队一把。
　　姜子牙想要清理一波兵线让他们的超级兵推过去，没想到，聪明反被聪明误。
　　“吴诗允，跟我来，其他人去中路推兵线，不要管这个关羽。”
　　李莫言招呼了一声就操作着孙悟空和曹操赶紧去了主宰处。
　　果然，对面四个人正在集结打暗影主宰，李莫言冷笑，道“吴诗允，你先去上了对面上路的黄忠，注意躲一下他的大招。”
　　“好。”
　　曹操的机动性比较高，正好能够躲避掉黄忠的大招的轰杀。
　　两个人一进入这块战区，就让对面菊紧，这你妹居然被发现了！
　　他们堪称天衣无缝的诱导战术这也能发生意外吗？
　　不是关羽不够骚了，是主宰太迷人了。
　　“不好，姜子牙你看看你搞的什么鬼东西！”
　　神甫荣耀破口大骂，刚刚姜子牙不过来开大，非要站在中路开大，这不明摆着就是在说，他们在偷主宰，快来抢呀。
　　随着两个人的进入，一下子打乱了对面的思绪，每个人都是有些慌乱起来，特别是看到孙悟空后，又恨又怕。
　　“还敢偷我家的宠物你们不要命了吧。”
　　李莫言戏谑一声。
　　接近之后，孙悟空凌空抽出一棍，三个人顿时掉了一大半的血量，再加上主宰的伤害，敌人仅仅在一瞬间就是残血。
　　这一场较量，很明显是已经有了答案。
　　孙悟空的极高爆发，一棍打出，敌方的血量根本不够看，他们想逃，可是为时过晚怎么也没有想到孙悟空的伤害居然是如此之高！
　　场外的人，也是一个个的看傻了眼，他们以为还能够再打一场，拿掉主宰，却没有想到，这孙悟空竟是如此的霸道。
　　银屏上出现几行刺眼的英文红色大字。
　　Theenemywaskilled！
　　DoubleKill!!!
　　TripleKill!!!
　　孙悟空三杀，曹操一杀，后羿一杀!
　　敌方被团灭!
　　“操！”
　　神甫荣耀此刻愤怒了，仅仅转瞬之间居然被团灭了
　　他刚刚还想一波主宰走上人生巅峰，拿着几万块的小钱钱去潇洒一番，可是，却变成了现在这个样子。
　　“你们是不是***!”
　　眼看着敌方五人推着自己的防御塔，他心里很不是滋味。
　　这到手的鸭子，就这么飞了
　　神甫荣耀现在很愤怒，当然愤怒的不只有他一个人，另一个，就是站在竞技场外的陈峰。
　　他咬着牙，阴森的看着电子屏幕，猴子带着五个人一齐来到神甫皇朝的水晶处，没有几棍，就将神甫皇朝的基地摧毁了!
　　“李莫言，这个仇老子记下了。”
　　看着破碎的水晶，陈峰的拳头握的发出咯吱的响声，他心里暗暗发誓，这个李莫言，他必定不让他好过。
　　“一群脑残!”
　　神甫皇朝看着破碎的水晶，心里一沉，好像是失掉了什么一样，心里空落落的，有种说不出的滋味。
　　啪嗒!
　　他将头盔猛的一扔，三步并作两步的来到那位女生身后，在他看来，他们之所以会输掉这场比赛，完全是因为她!
　　另外三个男生看了，立马冲了上去，“你还是不要太欺人太甚了!”
　　这个人他们很早就看不爽了，一直在**什么，现在他还要打人，这三个男生一起站了出来，挡在了女生的面前。
　　“你们几个小子，给我等着。”
　　男主见情况不妙，三个人他肯定不是对手的，恶狠狠的指了指他们，朝着门外走了过去。
　　....
　　“哈哈哈!师傅真厉害!”
　　吴伟大笑几声，这场比赛赢了，他很是开心。
　　“莫言哥哥，多亏了你呀！”
　　张予涵甜甜的笑着，刚才李莫言救她的身影，还在她的脑海中间久久不能忘怀。
　　“你没事就好了!”
　　李莫言摸了摸张予涵的头，这个小妮子笑起来还真是迷人，不愧是校花呐....这脸....这胸...这皮肤白的!
　　吴诗允也挺开心的，但是看见李莫言和张予涵的亲昵行为，她心里有点不是滋味，也不知道这是怎么了。
　　“你们聊吧，我还有事，就先走了。”
　　说完，吴诗允就带着头盔，头也不回的离开了。
　　剩下的四个人，你看看我，我看看你，不知道发生了什么事情。
　　这好好的，吴诗允怎么就走了呢
　　李莫言摇了摇头，他大概是知道为什么了。
　　肯定是吃醋了，怪他!过分的帅气，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，人见人爱。
　　为什么他李莫言要承受这个年纪不该有的帅气和机智呢？
　　殊不知，这样会让他有多累!
　　哎!天将降大任于斯人也!
　　李莫言陷入了无尽的YY之中。
　　众人看了，撇了一眼，切了一声，走开了。
　　他们已经不能承受李莫言那副自恋的样子了。

赤炎勋章
“李莫言，风水轮流转，我劝你还是不要太嚣张了。”
　　那韩国选手也是阴沉着脸说道，这一输给了李莫言他的心中自然也是很不舒服，再看看这场外的人，他们都是用一种比较怪异的眼光看着他自己。
　　“我李莫言就是这么嚣张，你怎么样？”
　　李莫言也是淡淡的说道，他就是喜欢看这个韩国人被打脸的样子，一看他这样，心里面别提是多么的爽了，这就是狠狠的在他们的脸上抽了一巴掌。
　　“你！行！”
　　那韩国人也是咬紧着牙根，很是无奈，但是这里他本来就是输掉了比赛，也没有什么好说的，只是他在李莫言这里居然是这么的丢脸，他的心里也是赌着一口气，这让他可是相当的不舒服。
　　“那一百的荣耀点，你什么时候给我？”
　　李莫言也是淡淡的说道，他刚刚还没有开始的时候，不是很牛比的吗？怎么现在这个脸色就是和吃了翔一样。
　　“不就是一百点的荣耀点吗？我还不放在眼里，来吧，我现在就施舍给你。”
　　那韩国选手也是冷着脸说了一句，这一百点的荣耀值在他这里的话，还不是说给就给吗？而这李莫言的话，却是把这个荣耀点当成一个宝一样的。
　　“记住，你这不是施舍，你这是输给我的。”
　　李莫言也是淡淡的说道，在这个时候，他也是拿出来了他的卡，其他的人也看了过来，他们听着这个韩国选手说话的话，实在是有点过于的装逼了，他们也是替李莫言感到有些的不爽。
　　“你输了就是输了，装什么？”
　　“对啊，快点把荣耀点给李莫言吧。”
　　“输了还想耍赖不成？”
　　这时下面的人也是开始为李莫言打抱不平起来，一个个的现在都是有点情绪激动。
　　在这个时候，那韩国选手见到现在的情况有些不妙，也是狠狠的刮了李莫言一眼，将他的卡放在了李莫言的卡下面，这样一来的话，他再输入一百点的荣耀点之后，就是将这一个一百点的荣耀点转了过去。
　　“李莫言，我们后会有期。”
　　那个韩国选手在李莫言这里也是吃了一个闭门羹，同样的，他的脸面也是在李莫言丢掉了太多，心里面别提是多么的不爽了，但是现在的话，他却是没有一点的脾气，毕竟在这里他也是确确实实的输给了李莫言。
　　交易完了这个荣耀点之后，那个韩国选手也是灰溜溜的跑了，没有继续在这类丢人现眼。
　　当李莫言弄好了这里的东西之后，也是打算回去好好的休息一下了，毕竟在这里两场的训练之后，他就是觉得有些的不能够完全的消化和适应了，现在的话，必须是要一个时间来将他这两场所学到的东西都是派上一个用场，不然的话，就是白弄了。
　　正当李莫迈腿打算离开的时候，这赤炎道馆里面的人却是将他给叫住了，“李莫言，你等等。”
　　李莫言也是一回头，他好像在这赤炎道馆里面没有什么熟悉的人啊，而且他刚刚只是跟这个韩国选手需比试一下罢了，不会是有什么惩罚吧，如果是那样的话，那这个赤炎道馆未免也是太黑暗了一点。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　李莫言也是镇定了与喜爱，这里可是诺顿电竞学院，不会是像外面那么勾心斗角的，所以的话，他也是回头笑道。
　　“你已经通过了，本赤炎道馆的一个考验，现在的话，你可以获得一个赤炎道馆的勋章！”
　　那个人也是说道，当他看着李莫言的那个神情的时候，眼睛里面好像都是泛着光一样的，很是欣赏李莫言，比较李莫言是刚刚来这里才一天，居然就是打败了一个韩国选手，这样一看的话，他的实力真的是不容小觑的。
　　“什么？我这

对内对抗赛
　　在一番苦口婆心的劝说之下，那三个人才是懒散的起床了，因为在这个时候，他们正是需要训练的，如果没有训练的话，他门三个人的实力是很难增长的。
　　一到了这边的话，他们也是汇合了。
　　诺丁导员一看人数都到齐了，也是在上面说着今天的训练任务。
　　“我们今天进行的是一个内战训练，我们战队现在一共是有七个人，所以的话，我也是将我们的战队分组了一下，李莫言和张雨涵还胖子建一组，而另外一组的话，就是吴诗允，吴伟，夏雨涵，郝建，那么两队之中其他的不足的人数就是将机器人来代替。”
　　这时，诺丁导员也是下达了任务，其他的人一听这个分布的话，还是觉得可以的，因为有了李莫言的话，一个队伍的实力想必是会要提升很多的，现在一来让李莫言在人数较少的一队，也是一个不错的安排，这也是让双方的实力还是比较平衡的。
　　“既然大家都是没有意见的话，就拿出来你们的王者荣耀卡吧。”
　　诺丁导员一说，其他的人也是点了点头，李莫言也是走在了前头，将他的王者卡递了过去，
　　“莫言，你这卡上面的是赤炎道馆的勋章？”
　　这时，诺丁导员拿到了李莫言的卡准备是给他们开始训练登记的，但是一拿到李莫言的卡的时候就是发现了不同，这李莫言的卡上面有着一枚火焰形状的赤红色勋章，而且触摸起来的手感也是很独特，单单是凭借这两点的话，诺丁导员就是可以肯定这个是赤炎勋章了。
　　现在的话，他的心里还是很震撼的，因为他知道，这个卡是他在昨天统一发放的，但是没有想到，今天李莫言就是拥有了这样一个赤炎道馆的勋章，这恐怕是速度最快的一个拥有赤炎道馆勋章的人了吧。
　　“什么，师父你这么快就是活了赤炎勋章！”
　　吴伟这个时候也是大眼瞪小眼的看了过来，他怎么样都没有想到，他的师父居然是这么的厉害，仅仅是在一晚上的时间就是获得了一个赤炎道馆的勋章，那要是再多给他几天的时间的话，那岂不是五大道馆的勋章都是凑齐了？那个时候是不是就是可以召唤神龙了？
　　“厉害啊！”
　　“师父，你的腿上面缺挂件吗？”
　　这时郝建还有胖子也是凑了过来，他们两个的表情也是和吴伟是一个样子的，他们是不敢相信这个事情居然是真的，当他们看到这个红彤彤的勋章的时候，眼神里面那种赤裸裸的羡慕是怎么样也是掩饰不了的。
　　“你们要是和我一样的话，也可以拿到赤炎道馆的勋章。”
　　这时，。李莫言也是一人给了一碗心灵鸡汤，让他们不要垂头丧气，而其实就是让他们不要玩心太重了，在这里的话，还是要知道自己的重心应该放在什么位置的。
　　他门三个人听到李莫言这样一番话，心里也是有点愧疚，不过他们心里也是暗暗发誓，今后的日子是必须努力了，因为留给他们的时间已经是不多了。
　　“想不到莫言哥哥这么厉害，居然是一晚上就是拿到了这个勋章，我觉得自己有点差劲呐。”
　　这时，张雨涵也是走了过来，她替李莫言拿到勋章而感到高兴的，但是这个时候，她也是认识到了自己的不足之处了。
　　“没事没事，涵儿，只要你多加练习的话也会是和我一样的。”
　　李莫言也是摸了摸涵儿的头，笑着说道，而张雨涵也是在他的身边开心的笑了笑。
　　而这个时候，夏雨涵和吴诗允而是走了过来，怼着李莫言一笑，恭喜着他，显然李莫言获得了这样的一个勋章的话，也是对他们是一个莫大的鼓励。
　　话说这一场游戏也是开始了，这边的话莫言是拿出来了，他最为熟悉的一个英雄，也就是李白了。
　　因为面对对面的四个人儿，他们这边的只有三个人，也是需要认真的来打，否则的话一不小心就有可能是输给对面。他知道这一次训练到底是什么意思，就是要提升整个队伍的一个水平，还有一个打击的能力，同样的话，就也是对李莫言寄出的一个极大的考验，而这边莫言拿出来了一个李白之后。张雨涵也是选择了一个中路的法师小乔。而这边的一个胖子选择了一个辅助的廉颇。他也是知道自己现在不适合打一个比较强悍的输出位置，就是没有选择射手或者是一个上单，那么这样一来的话，李莫言这边的阵容就是上单的老夫子，中单的小乔下路的后羿和廉颇。他也就是一个李白。
　　然后比赛开始的李莫言，也是看到了对面的一个阵容，让他们那边的阵容跟上一把李莫言打韩国选手的阵容是差不多的。
　　莫言也是知道对面的人为什么会选择这样一个阵容，因为对面是处于一个比较弱势的状态，那么他们必须选择一个版本比较强势的英雄，才能够和李莫言这边来打。如果是不选择一个版本，强势的英雄的话，那么他们那边的处境还是相对来说比较的困难的，虽然对面有四个人，但是离莫言这边的话，一个人就是可以相当于对面的两个人了。你来对面的阵容也是一个上单的关羽中单的诸葛亮下路虞姬和张飞打野的杨戬。
　　这样一来，还是比较合理的一个阵容里面看过去的话，那么这一把也是打起来比较困难的，因为他不知道对面的人是谁，是一个机器人，所以的话，那也是比较困难的。
　　话不多说，进入了游戏之后，李白就是买了一个打野的装备，随后就是直接赶往了一个蓝buff的地方。
　　当你某愿意进去之后，就是发现两边的阵容还是差距比较大的，特别是看到了上路这样一个老夫子之后，他也是非常想要吐槽。这样一个老头就是在上路打上当胡子都没剔干净，很有可能就是会被对面给打爆掉。
　　这边等着，蓝buff一出来，他就是开始在打了，而对面的杨戬好像也是要过来搞一个事情，想要抢掉他的一个蓝buff。
　　李莫言一看到画，本来是想要和对面的一个杨戬来一个面对面打的，但是他刚准备要打的时候，就是发现对面好像不只是杨戬一个人对面的给DC，还有辅助什么的，全都是过来了，准备在他这里搞一个事情。而李莫言这个时候还没有将技能学出来，因为他不知道等一下会是怎么样的一个场景，所以的话也是没有学习技能，但是在这个时候，对面有三个人，他只有一个人，也是非常无奈之下，只得选择将这样一个蓝buff都给让出去，否则的话，他恐怕是要丢掉一个人头，又是送出一个蓝buff，那样还是非常不值得。

开局劣势
但是李白并没有第一个选择，就是去打他们这边的红buff，而是去选择反一个红色方的蓝buff，因为他知道在这个时候的话，对面的人竟然是在打他的蓝buff，那他的蓝buff这边想必也是存在一个空缺的时间。所以的话，它也是直接将，这个目标就是对准了对面的野怪。
　　果然，当他过去的时候，对面的蓝buff那边是没有人的，所以直接就是开打了。
　　因为这一次的比赛不像是跟上一次，和韩国选手那样对待，所以的话两遍，不管是真人还是一个电脑的难度，都是设置得比较低。
　　李莫言也是能够安心的去偷掉这样一个蓝buff。如果是和上次一样的话，那么他这样一个单独的行动，很有可能是会被对方的人所针对。但是打到了一半的时候，对面的关羽只是突然就是冲了出来，直接将这个蓝buff给顶走了，然而他们这边的人显然也是看到了这样一个情况，在前期争夺一个蓝buff的话，那还是对整个团队来说都是有一定的帮助，虽然帮助不是很多，但能够提升一点，经济也是不错的，如果三个人能够将这个关于拿下来的话，那更是一个比较可观的一个打法。
　　在争夺到了一半的时候，对面的中路诸葛亮也是赶过来支援，这时李莫言也是直接选择放弃了入侵，这样一个蓝buff，因为如果没有能够成功将这个蓝buff给抢到的话，反而是浪费了更多的时间，与其那样浪费时间的话，倒不如安安稳稳的到他自己的野区里面来打一个发育。
　　随后，李莫言也是陷入了一个持续刷夜的状态，因为刚刚开始的时候，他就是丧失了一个男保护，作为一个经济和经验的支持，他现在已经是落后于对方的打野了，现在还不将他自己的等级刷起来的话，就算是对面的实力没有之前的强大，那他一个人还是会比较吃亏的，更加不用说他们这边现在的综合实力也不是很强，对面有一个夏雨涵和吴诗允他们两个虽然是女生，但是实力却是不弱的，这也是李莫言在一直以来的观察中所了解出来的。
　　这一把的话里，莫言肯定是打得比较安稳的，不会像上一次需要那么的费尽心思。因为双方的实力还有一直都没有到达那样的一个层面，所以的话，他这一把也是可以相对来说比较放松的去打。
　　将这边的野怪全部刷完之后，李莫言的等级还是没有能够来到自己，一般来说作为一个打野的话，他的经验是会有比线上的人更加的多给莫言者，只看到上午的老夫子，陷入了一个比较被动的局面，他也是过去帮忙了，但是走过去的这个时候，老夫子好像是比较怂的，不敢上去和两个人拼，这样一来的话李莫言也是只能够选择在上路混一波兵线的经验，然后就是选择走掉。
　　吃完了这样的一波兵线之后，李白就是回到了他的野区利用打招加上二技能的一个伤害，刷掉一个蓝buff之后，他的等级也是到了四级，本来是想要去中路支援一波的，但是看到中午的情况的话，好像并不是很乐观，因为诸葛亮处于一个强势的状态，而这边的小桥是在县上的一个能力，不管是伤害，还有一个支援，都是没有对面诸葛亮那么的强烈，所以也是被一只压制。那么当李莫言赶到中路，想要去支援小乔的时候，对面的诸葛亮还有一个杨戬已经是到达了下路，想要和下路的人形成一个围剿的态势将他们这边的下午双人组收入囊中，如果是能够在三分钟不到的一个时间内，就收到一个首杀的话，那他们这边的优势将是会迅速的形成。
　　李莫言看到这样一番景象，也是比较揪心的，如果对面的人真的是将下午的双人组都给收掉了的话，那他们这把也不是很好打，因为对面有一个吴诗允的存在，刘梦媛知道他作为一个退役的选手是要对一个比赛有一个很强的掌控的能力，各个路线的分配，还有每个人的打法都是进行了很深入的钻研，想必他的经营能力之前在韩国打职业联赛的时候

连续被虐
当李白到到达了塔下之后，对面的人也没有继续再跟过去了。
　　不得不说，对面的人打的是比较的入侵的，不管是哪一条路都是打的比较的猛，像刚刚那样的一波上路的人来支援就是让李莫言有点的摸不着头脑了，最后对面的人居然是形成了一个五个人来围攻一个中路的景象。
　　这可是让他都是有一点的束手无策，更加是不用说他们这边的张雨涵了，她当时就是发出来了一连串的问号，她是很看不懂对面好好的不呆在线上刷经验发育，到处跑干什么。
　　大乔：对面的，你们有点过分了啊，全体集合中路来欺负我啊！
　　张飞：嫂子，你不是有我师父保护吗？我们怎么敢欺负你。
　　张雨涵被对面这么一说，当时是觉得又气又想笑的。
　　这样一来的话，对面的人这样一说，就是直接把矛头给对准李莫言了，这个时候他要是再不发话的话，那就是要丢掉他师父的地位了。
　　李白：对面的张飞，现在我不问你谁，结束了之后请自觉来为师这里领赏。
　　张飞:别啊师父，我这不是为了你和嫂子好吗？你别这样。
　　李白：为师这也是为了你好啊，你们觉得呢？
　　诸葛亮：1
　　虞姬：1
　　杨戬：1
　　小乔：1
　　廉颇：1
　　张飞：好啊你们，一个个的关键时候卖队友就没有你们这么快的。
　　李白：别说了，这都是为了你好，等下要乖噢。
　　李莫言这个时候也是淡淡的一笑，看这样之后谁还敢来找麻烦。
　　李白：媳妇么么哒
　　大乔：么么哒。
　　众人：
　　这么一大碗的猝不及防的狗粮还真的是让他们都是差点没有一口气噎死。
　　他们一个个的都是恨不得一个白眼飞过去，让李莫言受到他们的鄙视自卑而死！
　　这都是第几次公开撒狗粮了啊，他们就不能够单单纯纯的打游戏吗？这游戏这么好玩，为什么要来谈恋爱啊！
　　真的是不懂现在的年轻人是怎么想的。
　　这样的一通玩笑结束了之后，李莫言就是继续选择打野，这场的节奏比较慢，所以他刷野什么的时间还是比较多的，在刷野的时候，他也是要想要这接下来该要干什么，毕竟对面刚刚的一波操作是有点把他给搞蒙蔽了，有点不知所措。
　　当李莫言刷完上半部分的野怪，来到一个上路想打一个支援的时候。
　　对面的中路还有一个打野的选手就是突然就是冲了出来，把他居然是按在了他们上路高地塔那个草丛中狠狠的打了一遍。
　　这样一来的话，他们也是全发出了一个挑衅的话，李莫言看了也是非常的无语，想不到对面那边的人居然是这么的嚣张，而这边的话，李莫言他们好像是处于一个弱势的状态，每个人都好像没有活动开来一样，一直是背对面的人撵着鼻子走，如此一来的话，他们打的也是比较的扎心。
　　而莫言肯定也需要找到一个好的机会去杀掉一两个人，然后发展他的经济，不然的话，他老是出一个弱势的地位，打着打着他们这边可能就是会莫名其妙的输掉这场比赛，这样也是他不愿意看到的，所以他看到对面来了两个人之后，也是选择了避退，因为他现在没有和对面两个人一战的能力。
　　现在选择闭嘴是一个最好的方式。正面的人看到李白选择了撤退之后，显然也是没有再继续跟进了。
　　能不能去中路搞了一下事情之后，反而是被对面的，又是打了一点点的血量走了，这样一来，他也是非常的尴尬，利用一技能逃跑走了，其实不管是中路还是上路，他们两个英雄都是打得比较高的被动反而是下路的话，是有两个英雄对战对面的

正面对抗
到了将近五分钟的时候，李白先是去对方的野区，反了一个红buff，当他准备回来，回到自己的野区，刷自己的野怪的时候。却是发现了对面的关羽正在联合他们那边的诸葛亮，想要将小乔给击杀掉，而这个时候关于也是利用他的技能将小乔给推到了一个暴君草丛处的这样一个位置，而这个位置的话李莫言也是刚好过来了。
　　他看到了这样的一个场景，直接就是两段一技能冲了过去，当对面的关羽将他的推人技能给使用完毕了之后，离莫言也是利用了一个二技能，当即地面上就是出现了一个红白相间的圆圈，这样一个人转身就是一枪，关于给笼罩在了里面，让他是相当的难受，另外关于现在的血量也是只有一格左右了，他现在如果是出去的话，肯定是要背李白这样一个二技能的效果得杀死，但是他如果不出去的话就是。姐姐被淋白给砍掉，那么现在他也是陷入一个比较凉难的境地，他本来是想要等着他们这边的诸葛亮过来支援的，可是没有想到他们这边的诸葛亮刚刚到草丛的10号，直接是白蓝色方的小乔给踢飞了才想起来，也是让他彻底的失去了一哥想要逃走的希望他当即选择反扑李白，能打一点伤害，就是打一点伤害。
　　但是他只剩一点血，是根本不够看的李白的青莲剑一挥下去。是直接将他给杀了，这样一来的话，李白在五分钟的左右，也是顺利的拿到了他的第一个人头，虽然现在跟对面的英雄之间经济相差是比较多的，但是拿到了一个人投的话也是一个好的开始。
　　对面的诸葛亮见到了这样的一个情况，如果是在要冲过去的话，那也是很不明智的，所以他当时也是选择了车没有在继续跟进了，一般先是走到了山路上，要打一个志愿的时候，确实发现没有一个很好的机会，所以也是没有再继续冲过去了，反而是倒也去里面进行了一个刷野。
　　当从上半部分也一起转移到下半部分，也去刷牙的时候，却是意外的看到了对面的一个杨姐是过来搞事情，而这样一来，都花李白直接是两段一技能出警图到了杨戬的脸上，这件事将他这样一个人投给，笑纳了而当李白杀掉人之后，对面的人也是感到了想要杀掉一个礼拜，但是这样的话他李白也是没有给的羽绒服的机会直接就是用了一个一技能逃跑了。
　　如此一来，豆花对面也是只能够看着一半逃跑，但是没有任何的办法，拿到了两个人头的李白也是相当的舒服现在他已经是到达了一个八级而已，现在场上的一个普遍的等级都是6到7级左右，所以的话，他最低也是领先了对面一个等级，有了这样的等级领先，那打起来也是很舒服的。由于之前的时候，他们这边虽然是处于一个劣势的状态，但是李白却也是没有胡乱的去参加一个团战或者是怎么样？在他们这边处于劣势的时候，他是选择一个去刷夜，然后提升他的经济和经验，那么到了现在五分半的时候，这样的一个成果也是看出来了，在拥有了人头之后，他的经济也是领先了对面第一名经济一千以上，那么这样一来，他们这边也是可以稍微打得强势一点了，毕竟他李白这样一个点在全场都算得上是一个mvp。
　　我们这个时候光是看场上面每个英雄的竞技的比重的话，他大概也是能够猜出来，对面的英雄到底是谁在玩了，但是现在的话却谁也不敢肯定那么李白接下来要做的事情就是去抓人。
　　因为他现在有了经济和等级的优势，如果不去抓人的话，不去将他们这边经济带起来的话也是比较的浪费。
　　现在仔细的一看，蓝色方的经济其实是只有礼拜一个人是超过了对面的他的在五分钟左右，也是到达了一个2500左右的经济，而对面黑dc的滑进去，却是停留在2400两个人之间，相差也是一百左右的经济，反而是看到红色方的第二名官员的话，他的经济是有2400。而他们这边的一个老夫子，经济确实只有2200，再从老夫子以下排的话

不要怂就是干
　　这一场比赛导员其实是为了让他们双方之间发现对面的一个部族，然后再指正出来，那么这样的话也算得上是一个比较好的训练方法，如果在以前的话，给莫言训练，虽然也是会采用这样的一个方法，但是总的来说，他自己一个人是不可能提供这样一个很好的锻炼的场地很好的一个比赛的场地，所以来说到达了这个学院的话，他自己也是很清楚，谁要好好的利用一下，时间好好的利用一个机会，将他自己的团队给带起来。
　　其实，学院无非就是给了他们一个更好的资源，一个更好的平台罢了，如果他们自己没有去努力将自己的技术提升的话，那么本来就比他们厉害的队伍有很多，自己再不努力，但又想要去拿一个世界级比赛的总冠军的话，那也是只能算得上天方夜谭，痴人说梦了。
　　打完了，上半部分野区的野怪之后，李白也是直接去选择哪一个暴君，因为苋菜十快到了六分钟的时间了，咱们这边是一个暴君都没有拿到，虽然说是对面也没有注意暴君的这样一个问题，但是他们这边总的来说是处于一个劣势的状态，那么暴君对于他们来说也是一个重要的点了。但是当李白刚刚是去打一个暴君的时候，对面是上路已经是赶到了中路，对他们这边的中路是进行一个推进了。
　　他们刚好找的是一个小桥回家的时间，所以这个时候下路的人也已经是赶了过来，如果这个时候再不赶过来，挡在塔下的话，那么他们的中午很有可能是第一时间就被推掉。本来就是在打红buff的辅助和aDC也是赶往了中路，但是辅助和adc后羿到达了中路之后，对面的一个关羽却是带着他们的兵，直接是朝着蓝色方下路的第一座防御塔冲了过去，这个时候也是形成了一个防守的空缺。李白也是在这个时候发现了不对劲，当即就是选择刷满了他的大招，然后直接是走了两步，利用一个一技能的超远距离都位于这，就是赶到了中路，而这个时候蓝色方的adc看到了，李白过来了，他也是赶紧去了下路，因为在这个时候他也是不想他们这边的下路第一座防御塔这么快，他就是被对面给推了，如果是被推掉的话，对他这样一个急，需要发育又很是脆皮，在前期没有什么输出的adc后羿来说还是很伤的。
　　所以的话，当他赶去了下路，李白也是瞬时间来到了中午直接是一个大招，飞了出去将对面三个人都是给打到了，他们的血量也是噌噌的往下减，当他们看到这样一个李白过来了之后，也是选择了一个撤退，如果这个时候再不撤退，一旦被蓝色方的人给包围的话，那他们也会要死翘翘，所以他们也没有选择像一个冒险的打法。当李白看到了对面的人撤退之后，他也是再次按了一下一技能。
　　一曲红绡飞舞在李白的身后，那一种飘飘欲仙的感觉让人看上去也是非常的纯粹，而这李白却是极具危险性的，如果是有人沉迷于他的美次的话，也很有可能是被李白直接击杀掉。
　　当对面看到李白撤退了之后，直接就是想着来了一个反扑，那么李白也是看到了这样的一个情况，当即就是在南坝付出开始叠加起来了，他的一个大招。但他的打着快要掉完的时候，对面的人也是没有想着继续在进攻了。其实叠加大招，这样一个小小的技巧的话也是李白非常要注重的。
　　因为李白这样算得上一个刺客的英雄，而并非是一个正面去跟对面打的一个战士英雄，也是需要懂得运用自己的一些技能的技巧，像这样叠加大招就是最重要的，如果是能够在一个地方将他的大招叠加好了，再出其不意的利用一技能神出鬼没的冲出来，给对方以致命一击，那么这样一个礼拜也算得上是玩的比较好的了。
　　当李白把他的蓝buff打完的时候，确实发现了对面这个人是又选择再一次道中来考试起来了吗？李白当然也是不会让对面的奸计就是这样得逞的，当即就是两段一技能使用了出来，红色的羽毛在它的四周飘落，仿佛是带着一种死亡的气息。
　　青莲剑也是在他的手上翩翩飞舞，当他的两段一技能冲了出去的时候，对面的三个人刚好是集结在了一个塔下，对面的一个诸葛亮的话，直接是撞到了他的青莲剑之上，那么李白看到了这样的一个机会当然也不会给对面的诸葛亮有一个喘息和反应的机会，直接是一个大招用了出来。
　　一只仙鹤飞舞，五道残与齐出，直接是打的对面的诸葛亮是不要不要的，他本来是一个健康的血量，但是著名的李白的战，一个大招之后他的血量确实只有一格不到了，他当即就是利用了一个闪现加上了一个二技能，逃之夭夭了。
　　对面的张飞在那个时候看到了，李白这么的嚣张，居然是当着他们红色放几个人的面调性他们这边，他也是一声怒吼，一个鲜衣怒马的壮汉在猛然之间就是幻化成了一头饮着鲜血的史前巨兽。当他这一哄哄出来的时候，李白也是看到了他那强大的音波，瞬间就是使用出来了一个二技能，身体幻化于九天之中，与鲲鹏齐飞，当即就是巧妙的躲开了张飞的一声怒吼。
　　当李白的素衣沾地之时，对面的几个人好像也是看到了将李白一局击杀的一个机会，他们也是各种技能都是扔了出来，想要置李白于死地，贪食李白却是淡淡的冷笑了一声，直接就是利用了一个一技能回到了蓝buff出，这也许就是传说中的万花丛中过片叶不沾身吧。
　　在对面的几个人围殴中将他们的人是痛扁了一顿，但是李白自己却是一丝的血量都没有减少，不得不说这样一波操作也是相当的秀。

对抗（一）
　　然而对面的人被李白这样打了一套之后，似乎还是不知道撤退，反而是愈演愈烈的，将他们的一个进攻的趋势，发展到了一个极致的情况，对面的红色方也是有杨戬这样一个战士站在了前面。来进攻他们的这样一个团战，而他们后面的一个adc虞姬则是站在后面儿。
　　莫言现在的话，也是发现了他们的这样一个站位，他的李白也是从中路的后面选择绕了过去，他现在细细一看，对面几乎都是残血，但他还不知道对面英雄的技能是否都已经交完了，如果没有交完了的话，那么他现在冲出去也有很大的可能，被对面的人给带走，这样一来的话也是得不偿失，为了不冒这个险，他还是选择了先躲在了草丛里面，等着对面的人全部过来之后再看看下一步究竟做何打算，这个时候当对面的虞姬选择了从他们下半部分也去撤离的时候，李白也是知道这样一个adc虞姬市已经追不到了。
　　仍旧是再次守株待兔，是躲在了草丛里面而刚刚过去了，没有几秒钟的时间，对面的杨戬就是非常给面子的从中路开始撤退了，而这个杨戬的血量也是只剩下了一格半左右，那么李莫言。看到这样一个情况的话，直接是一个一技能就是如仙鹤一般的纵身飞跃了出去，直接就是扑到了对面的杨戬身上。
　　对面的杨戬这个时候也是发现了，从草丛中杀出来的一个礼拜，他也是非常的慌，不知道该如何是好，他现在已经是被李白给眩晕住了，而现在的话，他如果是要选择跟这个李白硬拼的话，那么它的结果想必也不会是很好，这个时候他也是只能够选择一个继续打下去的一个战法，而这个时候李白也是没有过多的恋战，直接是原地使用出来了二技能，一缕鲜红与纯白的交错光芒之间。直接是将杨戬的人头给拿了下来，那么将杨戬的人头拿了下来之后，李白也是成为了蓝色方这边所有人头数的人，他现在的经济的话，还有各项比值都是达到了全场最高，所以他的id旁边也是出现了一块mvp的牌子。
　　见到这个情况，那么李白还是非常高兴的，因为他这样的话，他的经济也不会是成为一个阻碍了，那么他所需要的就是继续稳固住这样一个状态，刚刚说到她没有经济的时候是选择要去抓人，那么现在抓到了人，而且是将他们这边的一个比分还有一个泰式的话是打回来了一点，虽然他们现在是中路的第一座防御塔，还有下路的第一座防御塔，都已经是没有了，而对面的话是所有的防御塔都在，那么他现在也是应该转换一个目标是进攻对方的野区，或者是来打掉一个防御塔这样的。
　　将对面的杨戬击杀之后，李白本来是以为对面的人会迅速赶来中路，但是没有想到却是没有一个人从中路过来，那么这个时候他们编的兵线还在二塔左右，所以的话它也是直接选择了入侵对面的一个上半部分的野区，那么在打野怪的时候也是利用了一个小技巧，他一边走一边使用普通攻击，将一个眼珠的位置拉到一个极限的距离，也就是在他的白条快要消失的时候，将李白的脸对准着一个红buff的方向，直接是利用一个大招，那么这样一个大招的话是既能够将这个野猪怪给杀掉也能够。
　　杀掉一个红buff，很多的血量，所以的话，这也是一个礼拜实用的小技巧。江对面的红buff收掉了之后，他也是继续收掉了对面的飞鸟，那么这样一来的话，他也是顺利的将对面上半部分也去给成功的入侵了一波，那么之后就继续上一次的流程的一样的状态，先是到了上路来，看看有没有能够抓的对象，发现没有，之后他也是回到了自己野区的部分，准备刷野，刷完野之后又是开始一个四处的游荡。
　　在这样的节奏之中，就是在不停的刷野和抓人之间选择那么李莫言。这样的一个套路的话，说起来也是比较实用的，因为在别人发育的时候，或者是在别人杀人的时候，你一直在游荡，选择一个机会的话，那么你是没有任何的办法能够成功的发育或者金钱什么的，那么那样的话也是比较惨的，而这个时候他也是游荡了几次来到了对面的下半部分也直接是将对面的蓝buff给盯上了，当他将要把对面的蓝buff给打完了的时候，对面的一个关羽骑着他的马，拿着他的青龙偃月刀就冲了出来。
　　而李白一看这样的一个情况，也是瞬间使用出来的了，他的一个大招，既是躲掉了对面关羽那长刀一砍，也是将这样一个男报复顺利的拿到了手中，那么这样也是一个算得上是一石二鸟之计了，对面的关羽也是发现了这样不对劲的情况，竟然报复被李白给抢走了，那么他也是没有必要再继续呆在这里，而是选择逃跑，而李牧也看到这样的一种情况，他会选择让他逃跑嘛，当然是不会了，直接是一个二技能，画地为牢将关羽困在了中间，那么关羽也是不傻，他现在的血量非常的健康，直接就是冲出了李白用剑刻下的牢笼，
　　看着关羽是冲出去的话，李白就是直接选择了一个一技能，两段一技能追了上去之后，虽然关羽已经是在塔下了，但是他也是直接把对面的关羽给击杀了。这样来的话，推免的关羽也算得上是偷鸡不成反而蚀把米了。而这时江对面的关羽给击杀了之后，他也是看到了他们这边的人正在跟对面红色方的人打起了一个小规模的遭遇团战在对面的下半部分也去，也就是他这样一块的地方，他没有选择第一时间冲过去，反而是在飞鸟处集结了一个大招，等着他们这边的人将对面的人给吸引过来之后，他也是选择冲了出去，利用一个大招，将他们这边的人给解救了出来，没有选择继续战斗。

对抗（二）
　　因为他们这边现在是处于一个人数劣势的情况，如果将要继续打的话，那是相当的危险，不仅仅是人数，他们这边的经济也是跟不上对面，所以要认清楚当下的一个情况，否则刚刚那一波要是去打的话，损失的又是几个人头了。
　　他们这边的人也是选择了一个逃跑，因为知道这样一个情况，也是打不过对面的，但是没有想到对面好像是一个关门打狗，稳中捉鳖，一口咬定就不放手的一个情况，当他们看到李白还有刚刚的一个辅助的廉颇是逃走的时候，他们也好像是一群疯狗一般的，直接就是将目标对准了李白这边的小乔。
　　幸好小乔也是机智的很，在第一时间没有选择跟对面恋战，直接就是撤退了，那么李白在上路晃荡了两下之后，发现暴君已经是没了，他也是没有选择继续在原地等待这样一个暴君的刷新，因为他看到了对面上路的一个杨戬，正在推着他们这边的一个兵线，所以的话他当时也是躲在了上路的一个三角草丛处的地带，因为这个杨戬怎么来说算得上是一个战士输出什么的，还是算得上挺强力的路过他这样冒失的就是冲了进去的话，那么肯定是对他不利的，反而是躲在了草丛中，等对面的杨戬进入草丛之后，再跟他进行一波一对一的单挑。
　　那么李白的胜率也是会提升很多，当对面的杨戬将他们这边的小兵给刷完之后也是开始往李白这边跑了，果然是没有计算错误，李白当时就是。你用一个一技能驾着仙鹤就是飞了出去，他手中的青莲剑也是按耐不住了，直接就是猛的砍上了对面的杨戬，而杨戬被青莲剑第一剑砍中的时候，也是进入了一个眩晕的状态，他的周围顿时也是散发出了红白相间的光芒，犹如腾入了仙境中一般这样的一个感觉，还是让人看得比较晕，晕乎乎的，而他这个时候是选择了防守，a了一下李白，但是发现了他打出来的伤害并不是很高，所以也是选择了撤退。
　　但是这个时候李白会让他走吗？显然是不会的，李白当即又是一个一技能冲了上去，直接是贴到了对面的杨戬脸上，而这个时候对面的杨戬好不容易是拉开了一点的距离，本以为是能够逃跑的，但是没有想到李白却是俯身长啸了一下。他的青云剑也是划出了一个极大的风波，在青莲剑不断运转之下，这一方的小天地之内居然又是出现了仙雾缭绕，青鹤齐飞般梦幻场景。这样一来，对面的杨戬也是相当的无奈，李白此刻的大招也是积攒了三剑，如果再有一件的话，大招一使用出来，那么杨戬也只能是移民乌乎拉，在这个时候杨戬就是没有敢选择跟李白进行一个正面的对抗，因为他知道他现在根本不是这个李白的对手了。
　　逃又逃不掉，打也打不过，那么这样一个杨戬在万般无奈之下也是只能够死在了李白的青莲剑之下，不得不说李莫言的这样一个计策，打得还是非常的不错的。
　　而正当他杀掉了对面一个杨戬的时候，对面的四个人好像也是，又是在他们的中路在搞一个事情，那么李白看到了这样一个场景，就是先在上路刷出来他的大招。随后又是赶了过去，但是这个时候对面好像也是没有刚才那样一般的冲动了，所以他也是在蓝buff处选择一个停留，而在他刷蓝buff的，随后，他虽然是已经将难保不带入了草丛之中，但是对面的人好像是冥冥之中安插了一个眼位一般好像就是知道了李白这样一个位置，当即诸葛亮走到蓝buff墙边的时候也是直接以葛一技能将三颗带着巨大威力的蓝色精魄，也是瞬间从手中发射了出来。
　　而对面的张飞反应也是很急速，看到了他们这边的诸葛亮是准备进攻李白的时候，他也是利用他的二技能，一个位移的效果，当时就是纵身一跳，跳入了草丛之中，想要将这个李白给收住，但是李白也不是吃素的，他当然不会这么傻，这就是被对面的张飞给控制住，更何况将会没有一个硬控的技能，像李白这样一个灵活的英雄，想要控制住的话，那是更加的不可能了。
　　所有的话当这样一个张飞选择了使用二技能跳过来的一瞬间，他的李白也是在瞬间就是使用出来了，一技能将对面小张飞眩晕在了原地。而他李白的话早就已经是进入了诸葛亮的后防，那么这样一来的话也是顺利的将对面的张飞算得上是骗了过去，因为张飞只有一个二技能是外语的，所以他当消失了，没有了这样一个二技能的时候，他也是非常的无奈，只能够是看着李白这边是接近了他们的一个诸葛亮，而是没有丝毫的办法能够继续再做出什么事情来。而这个时候，李白的大招也已经是酝酿好了只等着诸葛亮受死。
　　使用出来一个一技能位移之后，再迅雷不及掩耳的速度之间，他当即就是按出来了，这样一个二技能，李白当时就是乘剑而归天，像是飘渺在虚有若无的虚空中一般，而这个时候对面的一个诸葛亮也是发现了这样一个极为不对劲的情况，当即就是选择利用了一个二技能逃跑了，如果他现在不利用一个二级能逃跑的话，那么等一下，李白想必是一个二级能接上大招之后还有一个二段的一技能，也是能够将他直接给杀掉，所以的话，他选择逃跑，也算得上是一个明智的选择，当诸葛亮逃到了张飞的后面，那么张飞也是，当即就是冲了出来，选择挡在了诸葛亮的前面，替他扛住的这样一个伤害。
　　那么这样一来，李白的伤害也是相当的高涨，对面的关羽直接是打入了一个残血的状态，由于对面是油两个人的缘故，所以李白也是没有继续在冲过去，反而是对面是想要得理不饶人继续来杀掉这样一个李白，而李白这边的英雄也是支援了，过来对面看到这样一个劣势的情况，也是无奈之下选择了撤退，而这边的话，李白也是经过了这样有惊无险的一劫之后又是到了下半部分野区刷野了。

中期（一）
　　他本来是选择要杀掉这样一个暴君，来为他们这边的团队增加一个经济效益的，但是却没有想到对面的一个关羽也是将红色方的兵线给带了过来，那么这样一来的话，李白也是只能够选择了去下路，一技能两段就是直接冲到了对面关羽的脸上，而对面关羽发现了这样一个不对劲的情况之后，也已经是吃了李白很多的伤害，他的血量也是堪堪的，只有一半了。
　　他当即就是选择了遁入了草丛之中，这样一个却之不战的关羽，那么李白也是非常有兴趣将他击杀掉当李白追关羽追到了一个草丛中间的时候，他的身后却是传来了一声极为嘹亮刺耳的凤鸣声，接着，李白就是看到了他的后方是出现了一只夹杂着无尽火焰的金色凤凰，那金色凤凰的速度也是极快，在霎那之间，就是到达了李白的眼前，但是他却是没有任何要停止下来的意思，对面的关羽看到了这样的一幕，也是慌张了，他一时之间就不知道该怎么办，当他选择逃跑的时候，这只金色凤凰已经是飞到了他的面前，直接是猛的一声扑在了他的身上，那么这样一来的话，关羽也是直接被眩晕了，而对面的关羽好像也是没有继续停留的意思，虽然李白是使用出来了他的一个寒冰惩戒，但是对面的关羽移速终究是太快，他的两段一技能也已经是使用完毕了，没有任何能够继续追的上关羽，或者是减速关羽的一个技能，也是万般无奈之下，选择让这个关羽逃跑。
　　那么对面的关羽逃跑了之后，他也是将兵线稍微的带了一下。看到对面的三个人又是集结在了中路，李白的脑子里面，又是想着下一步的对策，其实在这一把游戏里面，总的来看，他们这边打的也不算是很差，没有李莫言之前想的那么糟糕，因为她之前觉得豆花对面是有一个四个人的优势，所以他们对面刚开始就是展现出了一个锋芒毕露的状态，好像是要将李白这边的所有英雄都是往死里逼，让他们出不了门出不了，好像给他们的感觉就是，只要你们的英雄出了一个防御塔，或者是离开了你们其他英雄庇护的范围的话，那么你们就是可能被我们这边的人杀掉。
　　但是李白也是积极的采取了对面的一个对策，对面不管是用出来了什么样的一个记者，他都是能够在第一时间将对面的第一次给化解掉，这也能够真正的称得上，算是一个兵来将挡，水来土掩了，其实这一次的游戏的话，虽然是来到了一个中期的一个情况，他们这边，他起初最担心的就是有胖子在的一个下午，因为胖，这是一个相当于新手的一个人，那么对面的话也是只有一个人，是处于这样的新手状况，而其他的人都最低也是到达了黄金段位，而且最为重要的一点是对面的两个女生技术都是不错，还有一个女生也是非常擅长于计划出来针对的打法，所以李莫言还是比较担心的。但是看看现在的情况的话，他的担心好像也是多余了，一般虽然现在的比分是6:8，时间也是来到了11分钟，但是也没有他想象中的那种巨大的人头差距和经济的差距。
　　那么这样一来的话，至少是证明了他们这边的一个实力还是算得上是不错的，虽然李白是拿到了四个人头，但是就从对面的一个角度的来看的话，他们面对的是一个世界级的选手，以前李默言不敢与世界级的选手来自程，但是现在的话他上次跟那一位韩国选手赤焰道馆里面pk了一场，虽然是有惊无险，将对面的韩国选手给打败了，那么他也是知道他的一个实力了，现在虽然他有很多年没有参加这样的一个正规的训练，但是他的技术还有意识都是没有落下，而打败韩国选手也是一个，证明他现在是一个世界级别的选手也是在世界级别中，算得上是一个一线选手了。虽然他现在没有能够参加什么比赛，但是他相信一旦是他参加了什么比赛的话，拿奖什么的还应该不是问题的，那么现在的重点就是他们的队友了。
　　那么现在就是从最开始的来分析莫言上次跟韩国选手打的话，人头比也不是非常的多，虽然现在在11分钟的时候就是到了一个6:8的情况，但是也是能够说得过去的。所以的话，他也是知道他们队伍现在的实力也是不弱，降b，在这一年的时间内，如果是能够加以锻炼的话，那么肯定是能够将在新的一轮世界级的王者荣耀比赛里面，拿到一个名次，想必这个名字绝对不会低于前三名。
　　与莫言对于他们现在的一个实力来说的话，还是算的上比较的自信，所以说话他也是知道应该怎样去针对他们这边来一个训练了，不得不说这样的一个训练方法还是挺好的。
　　那么现在回到比赛的一个场面，李白也是到达了上午的一个地方，因为他看见上路的老夫子正在跟对面的杨戬选择一个一对一的单挑模式。那李白看到了，自然也是要前去分一杯羹，因为他知道对面的杨戬伤害是非常高的，虽然他刚刚打杨戬是打的杨戬熟毫无还手之力，但是老夫子面对这样一个战士的话也是有一点吃亏，因为战事跟射手来说是两个不一样的情况，老夫子这个大招困住了射手，那么射手也是不能够对老夫子使用一个风筝打法，那么战士的话那丝毫不松，就是硬碰硬，看谁打的过谁，谁的伤害高，谁能够承受住对面的伤害了谁，要是承受不住了，那就是gg。
　　我到礼拜一过去的时候也是发现了老夫子处在一个劣势的地位，所以它也是利用了两段一技能快速的冲了过去，直接是二三技能连发将对面的杨戬的人头也是拿下了，那么现在的话，李白也是获得了五个人头。
　　而对面的人见到他们这边的杨戬是北里白给击杀了，他们也是支援了过来，但是发现情况好像是不对劲，也是能有选择在继续冲动的打了，因为他们这边的人数还是处在一个优势的地位的，所以也就是偷了一个蓝buff之后选择了逃之夭夭。

中期（二）
　　而李白这边的话也是没有在跟对面的人在上路进行一个纠缠，因为他发现对面的一个关羽好像是偏爱于一个下路，一般又是在下路，推着兵线，想要将他们的下路二塔给拔掉，其实现在仔细一看的话，他们的下路二塔的血量也是只剩下一半了，如果不是这样一个射手，后羿谈到及时，那么这样一个关羽肯定是要将他们这边下午的二塔给推掉的，所以当李白冲过来的时候，他们这边的射手后羿也是发现了这样的走位，当地就是选择使用了一个大招，那一条金色的凤凰又是在瞬间从后羿的神弓里面飞了出去。
　　而后羿这一弯神功，好像是百发百中的，在金色凤凰扑腾了数秒之后，直接是命中了一个关羽将关羽眩晕在了原地，那么这样的话也是给跑路过来的李白制造了一个大量的追赶时间当李白冲过来的时候，也是正好发现了对面的一个关羽想要进入草丛之中，对面的关羽，发现李白这样一个走外也是选择，立马后撤，因为他发现如果再继续往前跑的话，那也是很难跑掉了。
　　那么李白看到关羽选择一个后退的打法他也是冷冷的笑了一声，其实这样一个关羽如果是选择在他的青莲剑之下，直接冲到红色方的防御塔之下的话，那么他还有可能有一个淘宝的机会，但是现在的话他并没有选择这样一个机会，而恰恰相反是逃到了蓝色方的二塔这边，而塔这边是有一个射手后裔存在的，所以当这样一个关羽冲过去的时候又是被后羿给盯上了，那么冠军也是又处在了一个两难的境地，他现在也是纠结万分，但是一咬牙，他好像又是想要利用他的一个被动技能，增加他的医术，从而利用移速跑掉，但是这样一来的话也是立马被李白给识破了，当即就是一个画地为牢，将关羽圈在了他的牢笼之中，而对面的关羽哪一条赤兔宝马好像也是北京动了一般，看到了这样一个赤红色的光芒大阵，在它的脚下浮现的时候，赤兔宝马真是不知所措了。
　　而关羽这个时候是一心想着逃跑，李白当然是不会给这样一个机会了，一个大招使用了出来，无数的樱花，落英缤纷，芬芳而下而在这樱花飞掠之间，一条白凤，一条红凤在其中往来交叉，这样一来，对面的关羽好像也是没有任何的办法，直接是坠马而亡。
　　而这边的李白也是淡淡的，在落英纷然之间说了一句，“凤兮凤兮求其凰，遨游四海归故乡。”
　　之后，他便是踩踏着关羽的尸体走了过去。
　　不得不说李白这杨一阵技能下来，实在是太过于酷炫了，闪瞎了24k的纯钛合金狗眼。
　　而李白现在的话也是等级达到了13级，而装备也是算得上比较的豪华了，那么他现在也是直接选择了，利用一技能来到了主宰的旁边，单挑主宰。如果是能够在不被对面发现的一个情况之下，杀掉这样一条主宰，那还是相当的美滋滋，而对面的人现在这个时候也是全部消失在了他的视野之内，好像是在人间蒸发了一般，这也是让李白觉得有一点的恐慌，他怕对面的人突然冲出来，但是打到主宰着一半的血量的时候，对面的人人就是没有出来一个李白也是放心的，开始打着主宰了，想着这样一条猪仔，能够被他们这边轻而易举的就是拿下来，他们心里别提是多么爽快了。
　　而这边一来的话主宰的淡蓝色撑天大手也是朝着李白瞬然之间就是轰打了下来而李白的话当然是不光这件事，利用赢了一个二技能，灵巧的避开了这样一段攻击，当主裁打到了最后，只剩下一格血量的时候，对面却是突然之间就是出现了一个杨戬，还有一个诸葛亮。
　　那么这两个人的话也来的是一个很好的时机，算得上是对这个李白一个挑战的，因为在这样一个极少的血量之下，李白是面对一个想要继续打或者是撤退的一个情况，那么在这样的情况之下，如果他不退，就很有可能被对面的两个人合伙给击杀掉，然后这一条都在属于对面的人，但是他如果是撤退来的话，他又不甘心看着这样一条主宰，被对面的人给抢掉，因为一条主宰代表的不仅仅是经济的问题。而这个时候对面的一个诸葛亮是绕到了李白的后防，怕这个礼拜逃跑掉，而杨戬则是正面的对抗一个李白，其实表面上看上去，这个杨戬是想要杀掉这个李白的，其实不然李白也知道对面的杨戬现在是醉翁之意不在酒，故意摆出一个想要击杀他的态势，其实他杨戬的注意力已经是完全放到了主宰的身上。
　　又好像是和之前韩国队打了一个情况，他面对的同样是一个杨戬，只不过现在的话已经是从达摩换成了一个李白，那么当主宰只有一丝的血量的时候，李白也是使用出来了他的一个大洲，而杨戬在这个时候也是用出来了一条狗，直接是咬在了主宰的身上，而在这个时候两个人关羽这一条主宰的争夺也是非常的激烈。
　　而李白这边的一个后裔，看到了这样一个比较危险的情况，当时也是拉开了他的惊天神弓，想要将这样一个杨戬眩晕，如果是将杨戬眩晕住了之后那么是可以避免这样一个主宰被抢的。
　　但是他的大招使用出来的时间好像是有点晚了，对面的杨戬的二技能的二段也是直接的释放了出来。
　　但是杨戬的速度终究是要比后羿对这样一个大招的速度要快上了许多，再加上他好像是拥有一个斩杀的效果，所以他在这一次与李白的争夺之中，在这一条暴君的对决之中，他还是胜利了，直接就是将这样的一条暴君给抢了下来。那么这样一来的话，李白也是快要气的吐血了，因为他好不容易是抓住了一个机会，可以单纯到这样一条暴君，确实没有想到将暴君打到了一个残血的情况时候，对面的人却是又是冲了出来，还真的是让人觉得烦躁的很。

僵持（一）
　　那么这样一条暴君，被对面的杨戬给抢到之后，对面的人也是皆大的欢喜。他们现在好像的局势本来是一个优势的，怎么莫名其妙就是渐渐变成了处于一个劣势的状况，那么杨戬这样一来将这个主宰给抢掉了之后，他们相当是多了一件装备，也是瞬间强势了起来，而且主宰给他们的主宰先锋也是相当的牛逼。所以这样一来的话，对面觉得这一次杨戬算是立了大功了，但是这个杨戬的话再杀掉了这样一个主宰之后，虽然是成功抢掉了主宰，但是却是被后一晚来的一个大招给命中了，所以的话，它也是直接被眩晕在了原地，而这个时候最伟大伟大的事情，那就是李白是没有走远的，就是在他的面前，所以的话里面这个时候也是没有选择给这个养子一个机会是要叠加出来一个塔招，对这个杨戬进行一个制裁。
　　好像就是在说你抢了我的主宰，我怎么会让你这么轻松的就走着呢，你至少也得要送一个人头给我作为一个回忆对不对呀？但是在这个时候，他砍了杨景山，到最后却是发现对面的一个诸葛亮已经是从主宰的另外一边包抄了过来，那么这样的话他也是不能够继续再杀这个杨戬了。
　　当时就是选择了用一个一技能两段逃跑选择了走掉，而在这个时候，他的一个一技能刚刚使用出来，就是被杨戬的一条狗给咬在了身上，那么这样一来的话，好像也是陷入了一个比较危急的状态，但是在这个时候，李白已经是投入了一个比较深入的地方。
　　那个杨戬只要是在此展示，用一个一技能追上来的话，李白也是能够保证可以将这个杨戬给击杀掉，对面的杨戬显然是不会这么的傻，白白的送掉一个人头，所以他也是没有选择再一次用出来他的二技能。
　　那么在接下来的话，礼拜一就是转悠在了他们的一个下半部分也去，他到底是想看看对面的两个人在下半部分也去想要做一个什么事情，所以的话他也是耗着，在他想要打一个野猪的时候，就是发现了对面的一个张飞是莫名其妙的，就朝着他冲了过来，那么这样一看的话，李白也是明白一个道理，事出反常必有妖，那么这样一个张飞冲出来在这里作妖的话，他也是第一时间选择了逃跑，其实他并不是怕这样一个张飞，而是知道张飞的后面是会有他的队友选择过来支援的，如果是他跟第二个张飞缠在了一起。
　　那么很有可能是被红色方的人给抓住一个机会，然后选择是一起杀掉，所以的话，李白也是选择了逃跑。
　　没有选择跟这个张飞扭打在一起。而这个时候的话，当李白一逃跑，张飞也是跟了过来，李白也是从一个小地图上面看到了对面的一个诸葛亮，是埋藏在了草丛之中，如果李白刚刚是要和这个张飞打了的话，那么很有可能就是已经被击杀了这个常飞的话好像也是心不甘情不愿的，不愿意让这个礼拜他把单子就是凭借着他的怒气值已经是爆满了的情况下，他也是另一个二技能，直接是跳了过来，当他一跳过来的时候就发现李白这边中路是有三个人的，但是他好像并不是很慌张。
　　因为他现在拥有一个大龙buff在身上，而且他的装备也算是比较可以的了，那么这样一来的话，他也是选择了跟李白这样三个人扭打在了一起，在他的二技能护盾用完了之后，他也是轻轻松松的选择了，变成了一个巨手，猛的一声就是吼了出来，当他变身成为一个据说之后，他的一层假雪也是非常的多，让这边的三个人看到了，好像是有一种欲哭无泪的感觉，他们觉得这个张飞变成巨兽之后是相当的恶心，就连李莫言在场的话，看到这样一个张飞也是觉得非常的难受啊，而在这时，张飞也是选择了跟他们耗在一起好。这几天发现情况好像是有一点不对劲了，因为他现在的一个目的的话是为了拖延他们这边三个人的输出让他们边其他的几个人来打掉对面中路等一个后羿和廉颇，但是这个情况之下，他就是看到了大屏幕，上面出现了一个很惹眼的大字，他们这边的杨戬居然是被蓝色方的后羿给记下来，那么他这样一个做法的话显然也是徒劳无功的。最后杨戬虽然是被击杀了，失落得了一个一换一的下场。
　　但是他现在如果再吃不饱的话，那也是没有机会能够逃跑了，当即他就是选择了从对面蓝buff，这样一个也选择了逃跑，但是这边拥有一个小乔又有一个老夫子的话，这个张飞想要跑还是比较困难的。因为老夫子拥有一个击飞的技能，而且这个小乔当然也是拥有个击飞的技能，当这个老夫子先是将他的基本的技能用出来了之后，张飞好像还是挺充满活力的，在这蹦哒哒的，没有选择或者一个很激烈的反抗，当他到了一个蓝buff墙边的时候，直接就是跳了过去，而这个时候他们这边的张飞还有一个小教室，没有一个唯一技能的，所以只能是眼巴巴的看着这个张飞逃跑了，这个时候礼貌也是冷笑了一声，你这个装分也未免太过于天真了吧，居然是想要在李白的面前耍什么花招，班门弄斧的他当即就是选择利用了两段一技能直接冲了上去，而这个时候蓝色方的小乔也不是吃素的，他当即就是利用了一个二技能丢在了张飞的脚下，不得不说这样一个技能丢得是非常的准确，在张飞的脚下，立马是出现了由七色彩虹构成的五角。星，又是讲这个张飞给鸡飞了起来，那么这样一来的话，张飞也是在打小鸡飞了之后吃了李白一个满的大招，瞬间就是倒地而亡。
　　而红色方的虞姬看到了这样的一个情况，也是选择过来支援了。

僵持（二）
　　对面的虞姬好像是想要过来搞事情，强调他们这边的一个蓝buff，但是李白这边的话显然是不会将这样一个蓝buff拱手相让出去的。
　　而那边的人好像也是不依不饶的，继续选择了，在他们这边的一个地盘上，在这里搞事，除了这样，一个虞姬过来了之后，对面的一个诸葛亮去是也想要过来插上一脚，好像是这个栏目，就是他们红四方这边的人都一样，但是这样的话他们不管是再怎么弄也是徒劳的，因为这样一个李白拥有有一个惩戒在手，也是将这个蓝buff给吃到了手。
　　但是在这个蓝buff吃到手之后，对面的人也是像疯狗扑食一般的冲了过来，而在这个蓝buff这边，其实也不是只有李白这样一个英雄，而是也有一个老夫子，他害怕这李白面对对面的两个人是会损失一个蓝buff，所以也是好心好意的过来帮忙了，但是这个情况之下，李白讲讲一个蓝buff，打掉之后好像也是没有什么想要跟对面继续打下去的一个欲望，所以也是选择了用一技能逃跑，掉在塔里用一技能打的时候确实发现了对面的人，很是猖狂，不只是一个诸葛亮，还有一个虞姬，对面的关羽也是驾着他的赤兔宝马奔腾而来。
　　而看到了这样一个情况的话，一般也是没有选择继续在跟对面硬碰硬了，纵使她现在发育非常的好，但是还是需要谨慎一点的，那么非常尴尬的，就是这样的一个老夫子，因为他的位移技能并不是很多，所以对面的人也是纠结在了他们的身上，不愿意将这个老夫子放走，李白的话也是万般无奈之下，选择了利用一个二技能，拖住了一下，对面，冒着自己被击杀一个风险，但是这个技能使用出来的时候。
　　他又是在一个极限的情况之下，其实对面的虞姬在这个时候已经是将他的大招给对准了李白，但是李白的手术好像实在是太快了，将他的大招第二次用出来的一瞬间的时候，李白确实使用了一个二技能，躲掉了这样一个打着不得不说李白的一个手术室太快了，当这个二技能刚刚落地没有。你那时候他的一技能又是无缝的使用了出来，那么这样的一个情况也是让对面非常的无奈，只得是知道了对面李白的一个减速的效果之后，没有再继续冲过来了。
　　我对面的人在这样一波之后，也是在四处开始寻找着一个新的机会，所有的话，礼拜六这边也是开始去找一个其他的发育得点，那么在立白这边开始发育的时候，对面也是开始不安分了起来，因为他们发现李白一旦是到了一个下午的时候，他们中路这边好像就是有了机会，因为李白是蓝色方的一个巨头。所以的话，只要是礼拜一从中路或者是哪一路走掉了之后，他们就是会迅速集合进攻哪一路。
　　不得不说对面红色房子的人是打的这样一个战法的话是很有针对性的，特别就是针对这样一个礼拜，所以的话他也是拉着李白跟蓝色方的其他的英雄捆绑在了一起，如果这个礼拜没有跟来自方的其他英雄在一起的话，那么他们就变蓝色方，不管是中路上路还是下路，都是我要面临对面的一个五个人，或者是四一分推你的逼团的情况，那么这样一来的话也是极大的限制了李白的一个发育，因为李白这一场下来的话打了一个伤害值啊，经济值啊什么的都是太高了。
　　所以这样一来对面的，但我肯定是要针对一个礼拜了，那么当李白发现了这样一个不对劲的情况下之后，他也是非常无奈之下，选择了回到了中路。
　　只能够是将下路拱手相让，让给了对面的一个，关于因为对面的关羽，好像是对这样一个项目是有着一个不愿意舍弃的一个想法。所以在他们这边，红色方的人选择进攻中路的时候，这个关羽就是在他的下路，推着他自己的一个兵线。
　　那么李白这边的话也是一个好消息，因为这个关羽是在下路，这个关羽是一个比较强烈的开团，心中也是一个团战中的搅屎棍子，或是一个关于没有过来的话，那么他们蓝色房这边跟对面红色方的人打一个团战的话也是有优势的。
　　放眼中路这边的话，蓝色方他们这边也是处于一个弱势，在被对面的人打了一个情况，所以李白也是选择了调皮一下子直接就是两段一技能冲了上去，在这两段一技能冲了上去的时候，对面的手速也是挺快的，打了他一个伤害，所以的话，李白也是又按了一下一技能回了挡对面的关羽也是发生了这样一个不对劲的情况之后，就是选择了回到了中路，讲下路这样一个比较强势的兵线让给了那么李白，这样一来的话，看到了这样一波兵线，也很是激动啊，看着就是流口水，因为这样一部彬县相当于是钱啊，那钱是什么？就是她发育的一个，根本就是他们这边打赢团战的一个根本，所有的话他也是必须去拿掉，这样一波兵线。
　　而在红色方这边，他们四个人也是淡淡的一笑，因为这样一来的话是算得上一个计策吧，因为他们这边的吴诗允在很早之前就是观察到了李莫言的一个大法师，有一个非常强烈的弊端，那就是李莫言每次在打一把游戏的时候，不管是他在一个顺风的情况下也好，逆风的情况之下也罢，他每次占领他们这边的经济值都是很高的。
　　所以吴诗允也是针对李莫言这样一个喜欢吃经济，喜欢独自发育的这样的一个打法来针对对他设定了一个计策。
　　那就是利用关羽推进的一个强势的点，将他们下路的兵线给推到一个比较深入的情况之下。然后再试他们这边的四个人到中路来打一个逼迫性的团战。
　　其实并不是要开始打的，而是要让这个李白在两者之间不能够取舍，这样一来的话，他的脑子里面就是会瞬间混乱的，只要让他瞬间混乱掉的时候，那么在这个时候，中路的人是放弃一个逼团，然后李白的话就会有时间来打这样一个下路的兵线，让我在李白过来的时候，关羽也是选择了逃跑，那么李白就会放松警惕，直接来到下路吃掉这样一部兵线，只等着李白一来，他们此刻已经是守株待兔已经的战术也是可以使用了。
　　那么在这个时候，李白也是忽然看到了对面的人从黑暗之中冲了出来，这是他是万万没有想到的。

死局（一）
　　所以当关羽选择第一时间绕开一个李白的时候，那么李白也是没有继续再去追这样一个关羽因为关羽的移动速度非常的快，而且关羽等身上是有着一个红buff的，所以到时候关羽直接一个长刀劈下来劈在李白的头上的话，将李白减速之后，那么虽然李白是有两段的一技能可以进行一个位移。但是到时候的话也不是不可能发生像上次一样的情况，那就是关羽利用他的一个很高的移动速度，是逃跑了，而且现在李白的血量也不是很健康，只有一半左右，那么他要是继续再追的话，有可能是得不偿失了。
　　所以他现在就是选择在这里打一个主宰先锋，将这样一个经济给拉回来一点再说，而在这个时候他们边其他的人的话都是在中路推一个兵线，或者是才上路，才一个兵线，而没有人和李白在一起，那么这个时候对面的红色方的人好像也是看到了这样一个契机。
　　因为李白是一个单独行动的原因，所以只要是将对面最肥的这个李白给抓住了，那么他们下一次的团战非常好打。因为现在李白的人头是六个，而他们这边的人头总共是只有十个，那么一来的话，李白就是占据了大部分的人头，而且李白现在身上还有一个助攻那么十个人头之中有七个是跟他有关的，这么一来，如果是将一个李白给击杀了，那他们去强攻一个对面的高地塔的话也不是问题的。
　　就算是对面有四个人，就算对面四个人是在高地塔下，那么对面站着有五个人的优势，而且一个发育最肥的李白是被他们干掉了，那也是相当的完美，所以在这个时候他们抓到了李白，出现了一个实际，而其他的人要是没有在不能够及时过来支援的一个契机的话，他们也是没有这样轻易的放过李白。当时一个关羽幼师，打了一个回马枪，本来是被李白追的，那么这个时候他就是上演了一出千里追李白的好戏。
　　他现在也是想要将李白斩落于马下。现在的话关羽是依据当天后面也是跟那个诸葛亮诸葛亮的，后面则是跟了一个张飞，那么在这样一个一瞬间的时候，对面红色方就是已经集结了三个人，有三个人的话，李白不管是往哪一边逃，都是游人可以去追的。而且，李白现在是个残血的状态，不可能去跟对面的人拼，所以他现在脑子里面也是不得不选择逃跑了。
　　而看到对面的关羽冲过来，李白本来是打算用预判躲一下对面关羽的二技能，但是这个时候看着对面的关羽，挥着他的青龙偃月刀，骑着他的赤兔宝马，从空中一跃，那威风的样子好像是从天而降的神龙一般。
　　而李白也好像是抓住了一个时机，在看到赤兔宝马的那一双烈焰四的马蹄，猛的一踏起来的时候，李白当即也是选择了用一个二技能从空中是直接消失了。
　　而在这时对面的关羽在那一瞬间好像是并没有使用出来的，他的一个二技能好像只是利用一个普通的位移走过来而已，那么这样一来的话就是让李白的一个判断是很明显，发生了一个失误。
　　那么这样的话，李白就是靠着他这样一个二技能才能躲一下的，但是这样一来，当它落地的时候，而这个关羽是没有将二技能用出来的，所以那个时候他也是非常的无奈，但是他也是只得无奈，没有其他任何的方法，因为这个时候想逃的话很明显，已经是不可能了，而再看看红色方的一个占位的话，在靠近右边的一个位置是对面的一个诸葛亮，那么诸葛亮为什么要站在靠右边的位置呢？
　　其实这是一个比较有讲究的，因为站在右边的话，那么如果当李莫言往右边冲的时候。他就是可以及时制止他的李白，因为诸葛亮就有一个很强的机动性，而张飞是站在一个比较靠左边的位置，那么张飞这个站位是因为他的一个在团队里面的身份就是一个肉盾，所以他靠左边，也就是靠上了对面的防御塔那一边，因为对面要支援的话，肯定是先从张飞这边过来支援的，当对面的人，如果是有一丝其他的想法，想要过来，就这样一个李白的话，所以张飞也是能够挡下来，而换做一个脆皮诸葛亮的话，那就是非常的麻烦了，所以的话，这样一个站位虽然是很简单，但是却是能够在这样一个小小的站位之中品味一种比较细心感觉。
　　而当这个李白一落地之后，对面的关羽也是如脱缰的野马一般，直接就是猛的使用了一个二技能，从天而乐，好像是飞越了长江，飞越黄河，飞越了大峡谷一般如天神一样的重重地砸在了李白的身上。
　　那么这样一来，让李白可是非常的难受，因为关羽的一个伤害可谓是非常的高了，他这样一砸就是砸掉了，李白将进三格的血量，现在李白也是非常的短命了。
　　这样一来的话，他是直接被一个关羽眩晕在了墙壁那边，她这个时候看着他的队友和他的距离是一个比较远的位置，所以的话他也是没有抱什么幻想，想要他的一个队友来支援他了，所有的话他现在还是比较无奈的，好像也是看不到什么希望了。
　　所以这个时候他也是没有选择任何其他反抗的一个鱼体，拿它直接就是将他的青莲剑至于手中，做了一个很是潇洒的姿势，然而对面的关羽也是非常的果断，直接是用他的青龙偃月刀在空中盘旋了一个巨大的弧度之后，然后就是蒙蒙的一刀给斩了下来，那么这样的话，李白在将近14分钟的时候，将近到达一个巅峰状态，将要超神的时候，那么这样一个半神接近神的男人却是悲，关羽给斩杀了，这样看来的话也是有一点的悲剧，那么李白也是知道了你个不简单的消息，对面的人还是比较套路的。

死局（二）
　　当李白死亡之后，也是看到了他的屏幕之中是静悄悄的，划过了后羿的一只死亡之剑，其实这一支箭说起来还是比较的让人觉得有些心寒。
　　如果这一支箭是早一点来射在了关羽的身上的话，那么他很有可能就是不会是能够逃掉的，但是这也是没有办法的事情，既然都已经发生了，也不要去计较那么多了，接下来对面的话肯定是选择要报一个团来进攻一路了，如果在李白这样一个高爆发高伤害的人的面前，他们都是没有选择一个去抱团。、
　　而是，不珍惜这样一个机会的话，那么红四方的人，显然对这款游戏的理解，还有对这款游戏在后期如何去经营也是一窍不通的，但是这个情况发生的事情还是挺少的，毕竟对面有一个擅长于谋略的人，所以这样一来的话，对面也是在很短的时间内就是集结了人马将中路的线给一举推到了蓝色方的高地塔下之后，对面的四个人也是直接到了高地塔下，准备将这一个高地塔切掉，而这个时候蓝色方的后羿站了出来，看到了对面的关羽正在站在前面，想要挡住一个伤害，让他们边的人去推掉这一座中路高地塔的话，那么后羿也是直接站了，出来露这样一个长辈，其实后羿的一个伤害还是挺不错的。
　　在张飞还没有打掉这个防御塔，多少的血量的时候，他都这样，一个后羿是打掉了对面的关羽将近一个半管的血量。
　　而对面的张飞显然也不是一个傻子，如果他想要是继续在长着一个abc，后羿打在他身上的话，那么他的小命很有可能就是不保了，而现在后羿也是发现了对面的一个张飞，好像也是蠢蠢欲动的，那么他的走位也是稍微往后面靠了一点。但是。张飞有了满管的怒气之后，可谓是相当的狂暴，虽然是后一的座位往后面了一点，但是他好像没有任何要放过这个后羿的意思。
　　直接是利用了一个二技能，进行了一个超远距离的位移，直接是跳到了后羿的面前
　　那么这样一来的话看到一个张飞在猛的追她，这个后羿如果是一个白痴的话，就会跟他继续打，如果不是有白痴的话，那么他也不会再进行这样一个愚蠢的行为，所以的话后已在第一时间就是拉开了很远。将这个距离拉远之后，那么它也是幸免于难了，因为对面的人看到了张飞去针对一个蓝色方的abc，他们显然也是很有兴趣的，因为只要edison他们现在的话，但这波兵线带进去，可以是直接一**掉蓝色方的水晶塔，所以的话，对面也是一哄而上，想要将这个后羿给几乎秒掉，但是后羿由于有一个提前的意思，还有一个提前的走位预判，所有的话，对面也只能是望穿秋水。
　　没有任何能够触碰到这个后羿一丝的机会，但是当这个后羿往后撤了，那么他们这边其他的人的话也绝对是不敢往上冲的，你想想，如果一个老夫子现在往上冲，另一个大招将对面的一个abc捆住了，那么就算他讲abc捆住了，其他的四个人也是能够在一瞬间，就是将这个老夫子秒管你是一个肉盾还是什么。
　　然后看到一个脸皮的话，那么他这样也算得上是一个肉盾。但是他这种人真的是比老夫子更加的，在这个时候是要显得更加的无力。因为他没有伤害他进去，最多是让别人控制住，然后再被别人给拖延住，然后打死，所以的话，他现在能够起到的作用也是不大，这个时候还有一个人，那就是中路的法师小乔，其实这个小乔那就更别说了，他作为一个法师，只能在远处扔技能。
　　但是在这个情况之下，他的发育并不是很好，所以他的技能就是扔中了，打了别人一套，那个伤害也不是很高，所以的话对面也是非常的嚣张，直接就是肆无忌惮的在推兰瑟王的高利贷，那么李白看到这样一个情况，他现在复活还有25秒的时间，他也是相当的着急，如果是对面的人在这样一个25秒钟的时间之内，这是直接冲过来，将他这样一个水晶塔给破掉的话，那也是可能性极大的那么要是对面的人不想这样的话，也可以去打一个暴君，那么将这个暴君打掉，他们也是非常的伤，所以现在的话对李白这边来说，不管是怎么样都是一个很是困难的一个局面。显然，刚刚那一波抓李白，对李白这样一个发育，还有一对一个整体的一个局面的发展是形成了一个很困难的环节。
　　所以在一般国服的路人局里面，也是可以通常看到这样一个情况，你看两边的比分，现在的话差不多10:12，那么蓝色方这边的人我是没有一点，对于场面还有一个人头数的一个认识，或者是经济占比的一个认识的话，那么他们很有可能就是会以为两边的人数，那么经济相差，还有装备相差不大的。
　　其实的话换一种方法来看，换一种角度来看，两边的经济相差是很大的，那么为什么看起来是不大呢？因为有一个李白他把整队的经济还有经验值啊，人头比数都是提了上去，那么这样一来的话就很有可能是造成了蓝色方这边的人，一种虚假的自信，他以为自己有实力，他以为自己能打得过别人，其实的话在对面的人面前其实是不堪一击的。所有的话在很多的时候，你看着你们边的人头比和对面的人头比是差不多的，但是一打起团战来的时候，如果是少了一个比较至关重要的人，那么你们这一把团战是赢的几率是非常的小数的几率是很大的，所以这样一来的话，对面的四个人显然也是有这样一个自知之明，所以也没有去红色方的人打一个团战，如果他们现在去打一个寒战，抛弃了李慕岩这样一个重要的输出点，那么他们现在去的话也只有死路一条。
　　而在这个时候呢，蓝色方三个人，小乔廉颇老夫子是形成了一条线，在一个比较偏上面的位置，那么还有一个后羿是被对面的一个关羽逼迫到了一个假卡下路高地塔的一个位置，那么现在的话也是形成了一个战场分割的局面，所以对于李莫言这边来说的话是很有可能是失败的。
　　那么崇拜的话就是看在这25秒钟之内，他们这四个人能否抵挡得住红色房子工地如果抵挡不住，那就是说如果抵挡住了还有拼搏的一次机会。

反扑（一）
　　如果没有将这一个红色方的冲击给挡下来的话，那么他们这次肯定是要输了的，因为对面红四方的人毕竟是已经必定到高地塔了，而且现在也是有一个兵线来作为支持。如果是没有一个兵线支持的话，那么对方这一把还是不一定能够一**掉他们这边的水晶塔的。
　　因为一个兵线的支持的话，所以一个水晶塔会减弱掉许多的防御，那么五个人合力的话，也是能够几乎在几秒钟的时间内，就是将这个水晶塔可以推掉，但是如果是没有小兵的话，那么它的一个防御塔的各种防御值会直线飙升。
　　那么现在这样一个情况的话，李莫言也是知道，有点不乐观，因为在这个时候，对面的五个人都已经是齐全了，而且是有兵线的知识，那么是否能够逆天改命力挽狂澜，就看他们这边的队友给不给力了，毕竟他现在已经是一命呜呼了，看着对面的人来拆家的话，他现在还是有一点爱莫能助的感觉。
　　对面的五个人是将高地塔推掉了之后，毫不犹豫的就是选择了直接去拆水晶，那么刚刚在逼迫后羿的一个张飞也是没有再去管这个后羿在干什么了，因为他知道他现在的一个首要的任务就是将这一座水晶塔给推掉。
　　如果没有将这一座水晶塔给推下，那么他们就是打的，再怎么好打的在怎么牛逼也是无济于事。
　　所以的话，对面的人目的也是很准确，当张飞一道这个水晶塔的里面的时候，他也是直接开启了一个大招，因为他们现在的话是只有一个炮兵了，如果这个炮兵一起消失呗，这个大水晶塔给打死了，那么他们这一次想要推掉对面的高的话，也是很困难的，所以的话他也是直接利用了一个战神一般的怒吼，直接是吼了出来。
　　想要抵住来自防御塔的真实伤害，从而让他们这边的人将水晶塔给推掉。但是在这个时候，水晶塔打出来的是一个真实的伤害，那么大对他身上就算他是一个肉盾的话，也是非常之不晓得，而且更何况是这边蓝色方，还有几个人在对着这个张飞就是一通的乱打。
　　那么张飞刚刚是一个近乎满血的状态在短短的几秒钟到时间之内就是有很大的变化了，他现在的血量也是只有差不多1/3左右了，那么在这样的一个情况之下，蓝色方这边还是敢于上去的，如果是之前的话，他们还是有一点重的，因为毕竟有一个张飞在，他们的输出不是很高，如果要将这个输出全部打在一个肉盾张飞身上的话，那么他们也是没有能够做出多大的一个效率，那么现在一个张飞是快要最近死亡的状态了。
　　如果他们现在去打的话，也是事半功倍了，而且南方的人这个时候也是看到对面是没有兵线了的，要不然的话，这样一个张飞也是不可能到前排来砍你的伤害，毕竟这也不是一个傻子，知道这个水晶塔在英雄的身上是有多么的痛，所以这样的话，蓝色方的人也是想要将这样最后一个红色的的炮兵一下子给打掉，如果能够打掉的话，那么他们这边也是皆大欢喜了，对面红色房的人也只能是望尘莫及，不能够对他们家，那么现在的话就是关于争夺一个炮兵了。
　　而且这个时候好像是有一丝战火硝烟的味道响坐起来，在这里都是有着极高伤害的人，那么现在的话谁碰一下谁，谁也是保不齐会怎么样了？
　　那么另外偏于上半部分的地方是由红色方的杨戬和关羽去针对一个小乔，还有老夫子，那么对面红色方的人，也是将这样一个阵容分配分配的比较的完美，其他的三个人也是到这边来打一个廉颇，然而在廉颇选择用技能跳出来的时候，一个后羿也是直接用大招射了出来，大招射出来的一瞬间，对面的三个人刚好是站成了一条直线，那么这样的话，大招直接是晕住了，在中间的一个诸葛亮。
　　那么大招也是有一个波及的效果，将对面的一个张飞还有一个虞姬的话，也是给减缓了许多的移动速度，那么就在这个时候，廉颇也算得上是一个搅屎棍的英雄，他当时就是跳了进去江对面的人事给鸡飞煮了那么多遍的人，由于失去了这样一个肉盾作为吸收水晶塔伤害的抵挡的话，那么他们几个脆皮英雄也是不可能在水晶塔里面去打一个蓝色方的肉盾呢，虽然蓝色方现在是处于一个弱势的状态，但是这个时候如果他们是去打的话也是太鲁莽了，那么在这个时候，廉颇也是将对面的三个人直接施展出了一个水晶塔的范围之内，然后他的大招还有各种技能，也是打在了最后红色方的一个小兵身上，那么这样的话，红色方的小兵也是直接死亡，赵红芳这一次能够直接退掉蓝色方的水晶塔的几率也是非常的小了，那么关羽和杨戬这边也是一直咬着这边的adc后羿不放手，刚刚是被张飞逼退到了下路去打了个兵线，那么将这个兵线打完了之后也是回来直接是跑上了联播这边，因为宁波这边脆皮多，而且脆皮里面重要的英雄都是在这边，他也是直接冲了过去，直接是一技能，用完之后二技能就是想要直接就是想要将对面的一个诸葛亮，一下子因为对面的诸葛亮在这个时候收到两个人的攻击，也是只剩下了一格的血。
　　那么这个时候，如果是能够将对面两个选择虞姬和一个血的诸葛亮一起击杀掉的话，那么他们这一次也是具有很强的幼稚，但是在这样一个万分紧急的关头，半路却杀出来了一个关于他，提着他的青龙偃月刀，猛的一下就是长得出来，那么这个时候诸葛亮定然也不少，看到这样一个关羽前来支持的时候，他也是利用二技能是躲过了，靠近了一个追击，还有廉颇的一个控制，而且在诸葛亮的后方，还是有着一个abc，虞姬在后面支持的，那么，这样一来蓝色方的后羿和廉颇两人，一下子就是陷入了一个被动的状态，那么其实的话会一看到这个情况也是觉得非常的糟糕。

反扑（二）
　　他们想要选择一些撤退，但是没有想到，关羽这时也是一个大招，那一瞬间就是出现了万马齐喑的场景，轰隆隆的马蹄声在王者峡谷之内不停的闯荡，落到了后羿和廉颇二者的耳朵里面，也是觉得非常的震撼。
　　随着关羽的骏马将他和廉颇推到了一起，几乎是挤到了一个墙角的角落，那么后羿是一个没有位移的英雄，被这样一针对的话，他也是相当的难受，特别是在挤到了墙角的时候，对面的一个诸葛亮，还有个虞姬，仿佛是发了疯一般的，直接是一通技能扔了出来。
　　那么他们两个人本来是要将红色方的，诸葛亮，还有一记给击杀掉的，但是没有想到在关于这样一掺和的话，他们两个是直接被杀了。
　　虽然是献出了两个人头，但是对面的人这一次的话确实没有能够成功的将这样一个水晶塔给攻破，现在李白的复活时间也是只剩下了五秒了。
　　所以的话，对面这一次想要一波攻掉他们的防御塔的话，也是非常的困难的，那么在这个时候，对面的三个人是准备撤退了。但是的话，他们边上路的兵线也是到达了蓝色方的高塔之内，对面的人是否又是会有一个行动的？毕竟刚刚关羽和杨戬一起去杀老夫子，还有一个小桥的时候是只有一个杨戬死掉了，但是现在的话，蓝色帮的人已经是死掉了四个，在两秒钟之后，李白才能够复活，如果这个时候对面的人想要直接再破掉一路高地塔的话，那最后一个老夫子也是没有丝毫的办法，只能够是让对面红色方的五个人推掉。
　　那么老夫子在这个时候也是不愿意对面将他们的上路高地塔给破掉的，因为这个时候他们也是处于一个相当劣势的状态，再让对面红色方的人打掉一座高地塔的话，他们也是会非常的难受，毕竟蓝色方这边还没有将对面一座防御塔给摧毁掉，所以的话他们要是再让红色方的人破掉一路高地塔的话，局势也会变得非常的紧张，这样一来的话，老夫子也是直接举身赴清池。
　　他直接是奔向了对面四个人的人群之中，直接是找到了对面的一个abc，虞姬想要跟这个鱼鸡蛋一条所有的话，他也是用出了他的捆仙索在空中抛出了一个近乎于完美的弧度之后，猛的就是生了出来，老夫子的脚下生风。也是跑到了虞姬的面前，直接是将虞姬给捆住了，那么他的一盏明灯也是在他的三丈远的距离之外，暗暗的散发着幽暗的灯光。那一个灯光看起来是让人如此的毛骨悚然，现在的老夫子就好像是一个忘记生死的死士一般，他要跟这样一个虞姬拼个你死我活，如果是能够将这个雨季给带走的话，那么他这样一个献身也是相当的值得了，如果是没有将这个虞姬给带走的话，反而是让对面拿了一个高地塔，那么他这样一来的话就是相当的亏。
　　李白复活之后，也是让对面的红色方俯首称臣，让对面的红色方的人不敢来进攻他们的上路高地塔，所以的话，李白显然也是不可能让这样一个老夫子失望的。
　　当这个老子正在和对面的虞姬决战的时候，李白也是冲了出来，手上拿着他的青莲剑，就好像是一个勇猛无敌的神将一般在他的素衣交相辉映之下，也是翩翩飞舞。
　　在李白将要到达战场的时候，他的眼神中也是充满了震撼，因为他觉得这样一个老夫子想要和对面的虞姬单挑的话，那也是非常的难的，因为对面有四个人，所以无论如何，这个老夫子也是只有死路一条了，但是没有想到这个老夫子他居然是没有死，直接是在万军丛中取了敌将的手机，将对面的虞姬的一个人头直接是拿了下来，他还又是跑了对面的人，看到这样的一个情况的话，也是诧异万分，不知道该如何是好，而且当这个礼拜过去的时候，他也是发现了对面的人居然是一个个都是只剩下了一个残缺的状态，那么这样一个情况下的话，对面现在是只剩下了三个人，看到了李白冲过来的话也是惊恐万分，因为他们刚刚在跟这个老夫子打的时候，血量也是有所减少，他们绝对是没有想到这老夫子是多么强烈的一个英雄。
　　那么当李白看到了对面三个人在像走狗一般的逃窜的时候，他也是发出了几声朗然的笑声。直接是掏出了腰间的一壶浊酒，猛的喝了一口之后，那酒劲搜的就是从常委之中窜了上来，带着一股股的暖劲。也是让李白觉得有几分似醉非醉，似梦非梦的感觉，那种感觉也是有一些的飘渺此刻，他手中的青莲剑也好像是知道了，李白现在想要做什么，在李白的手中也是嗡嗡作响。
　　李白很小的时候，别人看到他之后这样的一个逃窜的场景，他当即也是用出来了一个二技能，那二技能释放的瞬间，也是有青天白鹤胡乱飞舞，一片磅礴的景象，猛的就冲了出来，但是对面的人并没有重掉这样一张所有的话礼拜也是有一些的意外，但是他的话确实没有怂，直接使用是一个一技能追了上去。
　　李白的脚下生风对面看到李白在一个强力的英雄，也是猛的逃窜，但是在面对一个张飞也是想要留在后面断后，让他们边的诸葛亮和关羽逃掉。
　　但是这样一来的话，无疑就是在对李白下战书，好像张飞的嘴里就是在说李白，你现在有种打死我，那么这样一来的话礼拜也是哼哼的笑了一声，居然张飞是要找死的话，那么他也是可以满足张飞，所以的话他的剑也是猛的就是砍了下来对面的张飞也是毫无还手之力的，就是死在了李白的青莲剑之下，那么在这样的一个情况对面还有两个人也是打算直接淘宝，没有任何想要推塔或者是在恋战的一个想法，那么这样一来的话，李白将张飞打死之后也是直接去追对面的关羽，还有诸葛亮了。但是在这个时候，对面的关羽医术还是挺快的，但是一个诸葛亮的话，他的医术是比较偏慢的，李白这个时候也是追上了诸葛亮，但是对于关羽的话，他也是比较的爱莫能助，所有的话他也是在极限距离的时候，就是用出来了一个大招将这样一个诸葛亮直接秒杀掉了。

戏剧性（一）
　　李白将对面的诸葛亮击杀了之后，也是在没有发现对面关羽的踪迹，所以他也不打算再去追这样一个关羽了。
　　因为这个时候暴君还是可以去打一下的，如果能够成功的打掉这个暴君，那么对他们这边也算是比较好的。
　　然而在李白打暴君的时刻，对面的关羽却是在上路的三角草丛处埋伏着想要做一些什么，这个时候李白还是在专心的打着他的一个暴君，但是对面的关羽好像也是醉翁之意不在酒。
　　他没有选择继续在草丛里面埋伏，李白反而是选择去上路清理一个兵线，这样一来的话，李白当然也是看到了他，先是将自己的大招叠满了之后，直接就是去找对面的关羽。
　　然而对面的关羽这个时候好像还是傻不愣登的，一直在补兵，没有发现李白的到来，说来也正常，毕竟他们的在暴君那边的事也是空缺的，所以的话当然也是觉察不到李白的位置，当这样一个李白利用二段，仅能突飞猛进过来之后，关羽这个时候也是发现了有一丝不对劲。但是他的话确实有一点无奈，因为李白的速度现在虽然不是很快，但是他的所有技能都是用出来补兵了，没有想到这个时候却是偏偏出现了一个李白。
　　而这时李白。也是，看到关羽之后，立即就是猛扑了上去拿红色的落英在她的身上纷飞，好是梦幻一般的出场，白里透红，红里透白，双色夹杂之间，好像是天上分然而下的神仙一般，特别是在这朦朦胧胧的飘渺仙雾之中。李白的那一柄青莲剑在仙雾之中是格外的吸引人的注意，那么对面的关羽见到这样一个情况，心中也是惊讶万分，他想要躲掉，但是这个时候李白确实没有将目标对准一个，关羽，反而是直接使用了一个大招之后，又是按下了一个一技能，直接就是回到了暴君身旁，这样一来的话也是让关羽觉得有一点的莫名其妙，他不知道这个李白到底是要干什么？其实李白的话也没有打算去接下一个班，因为这个关羽现在的血量好像是恢复了一些，倒了半罐橘子，有那么差劲的血量也不是很健康，所以的话，要是和这个关羽基于一个单挑，他还是觉得有一些困难的。避免不必要的一些摩擦发生，他也没有选择继续激进。反而是打掉了一波上路的兵线，没有带羊，对面的关羽深入带线之后，他就是走了，这样一来的话也是缓解了他们这边上路的一个兵线压力。
　　然而当李白放弃下一个关羽之后，关羽和李白都是消失在了上路的视野之中，当李白杀掉了一个蓝buff时，他也是准备去打一个暴君，这个时候没想到对面的关羽却是在。打这样一个暴君，那么这样一来的话也相当于是狭路相逢，那自然是勇者会获胜。这样一来，对面的关羽看到这样一个情况的话，第一时间就是选择淘宝，根本就没有多余的想法，还好这个关羽是选择了逃跑，在李白来了才没有几秒钟的时间之内，蓝色方的四个人是全部赶齐了，这样的话，四个人也是在打着一个暴君。将这个暴君击杀之后，他们现在也是获得了一个暴君的报复，怎么样来说都是相当的吃香的。
　　那么经过了这么长一个时间的瓜葛，双方到人数也几乎全部都是复活了，现在也是集结在了中路的这个地方。
　　这样一来，出去下路的一个红色方的杨戬在继续推线之外想要将下路的高地塔也推掉，那么蓝色房这边是中午有五个人，红色方式只有四个人的，况且蓝色发现在每个人的身上都有一个暴君buff的加持，所以的话现在要是在中路打团打起来，他们这边也是不吃亏的，而在这个时候处在比较后方的后一句是看到了对面关羽是在红buff处的草丛内，猛的就是冲了出来，想要对他们这边的人做一些什么事情，他后羿也是二话不说，直接拔起他的神弓，一剪就是射了出来。
　　李白只听见身后出现了一道凤鸣，那凤鸣之声极为的刺耳，当他回眸之时，也是发现了一只金天地泣鬼神一般的凤凰，破势而出，选择着一只金色展翅凤凰飞去，他也是看见了凤凰锐利的眼神直勾勾的盯着对面的关羽，这个时候李白才是发现了对面的关羽，竟然是想要图谋不轨，断他们的后路，因为李白现在这样的情况是处于中路的左边草丛之内，而他的身后还有一个联播，他的左边还有一个大桥，都是躲债了，草丛之内，如果是这样一个关羽从后面袭击一个大招，将他们三个人全部都是推倒的话，那么他们这样一波团战，虽然是四打五，但是风险还是极大的，所以这样一来的话也是让他们觉得很是蛋疼，但是后羿这样一波大招也是提醒了他们后面是有人的，这样一来，关羽的行踪也是败露了。虽然这一只凤凰与关羽的赤兔宝马是擦肩而过，但是这样一来的话也是避免了蓝色方被关羽阴一次。
　　然后只有才这样一个风驰电掣的时刻，李白也是猛的一回眸，他手中的青莲剑也是陡然间气势攀升了起来，那白色的刀纹在他的青莲剑之上，也是显得非常的霸道，李白先是在空中猛的抖了一下她的青莲剑，随后心中催动了一技能，在两段一技能吹罚之后，他也是猛地冲到了关羽的面前，然而这个时候，对面的关羽才是突然反应过来，随后就是打算逃跑，但是在这个时候李莫言。也是不可能让这一个关羽淘宝的在李白使出一技能的那一瞬间，他们这边的廉颇也好像是看懂了，立白想要干什么，所以也是直接跟在李白身后，看到李白使用出了一个深寒惩戒，将对面的关羽惩戒了之后，廉颇也是利用技能跟了上去，但是这个寡女的医术确实是非常快，廉颇的技能是直接吃了一个空。

戏剧性（二）
　　请输入正文。请注意：根据国家相关法律法规要求，请勿上传任何色情、低俗、涉政等违法违规内容，我们将会根据法规进行审核处理和上报。
　　而李白的话两个一技能用完，发现并没有能够将对面的关羽留住，也是非常的大胆，这个时候他索性就是来到了对面红buff处，杀掉了对面的红包袱，然而对面的人发现了有蓝色方，两个人是入侵了他们这边的野区，但是这个时候他们边的人却是不打算去，也去针对一个李白，反而是直接推到了中路，想要将他们中路兵线推过去，然后一把打破水晶。
　　如果是那样的话，他们的计策只要一实行成功，迎接李白之滨的也只有是失败。对面的人气势也是犹如猛虎下山一般直接是对着中路，蓝色房子的人就是推了过去，那么还有一个老夫子是在中路顶着的，这个时候老夫子也是没有打算做出任何错退的做法，反而是跟对面边走边a，进行一个消耗。
　　但是非常无奈的，对面的推进速度实在是太快了，他这样一个老夫子，血量是扛不住的，所以也是让对面打得节节败退，直接是达到了中午，那么在中路的时候把屋子发现情况也是有一些的不对劲了，直接就是使用出了他的捆仙锁，将关羽锁在了他的道法之内。
　　然后在这个时候你爸也已经是回家了，看到了对面的一个，关羽还有杨戬那样对待他们这边的老夫子的话，他也是毫不多想的，就是冲了上去，直接就是两段一技能配合一个二技能，打掉了关羽非常多的血量，但是在这个时候他的伤害虽然是很高，但还是敌不过对面三个人的一个攻击，所以的话他也没有多么的高傲，多么的自以为是，直接是选择了车队，选择一个迂回的战术，先撤退一下，他们现在这个时候老婆子是已经阵亡了，所以不管怎么样来说的话，对他们来说，方这边都是损失，然而咱们这边后羿刚刚也是回了家。
　　那么还有一个小乔是被对面的关羽一直追着不放，现在的位置大概是到了上半部分也居然报复出这个关羽之所以追着他，原因也是很明显的，他们不想放过这样一个小小，让小乔来打中路的一个职员，如果是困住了，小小的话，那么他们这边推掉中路的一个机会的话，也就会增大很多的，显然对面这样来说也是非常的暴力的，如果是这个小小的伤害比较高，或者是有人去支援的话，那么这样一个紧追不舍的关羽也是只有死翘翘了，在这个时候，李白先是分析了一下战局，随后你爸本来是打算冲上去了，这个时候他们这边的。后羿却是直接射出来了一个凤凰，那凤凰在空中也是鸣叫了几回，随后就是直接扑到了对面的ADC虞姬身上那么这边的人看到这样一个情况，心中都是非常的开心，但是对面的话脸色也是一黑，他们没有想到这后羿居然是一剑，就将他们这边的虞姬给困住了。
　　毕竟他们这边虞姬是一个重要的输出点，这样被困住的话，他们还是有些无奈的，但是又没有任何的办法，而这个时候廉颇也是看到了这样的一个情况，所以他当时就是冲了过去，挥舞着他的砂锅，一样大的拳头，就是砸向了对面的虞姬，然而对面的虞姬由于现在是处于一个眩晕的状态，所以而是无处遁形这件事被廉颇一套技能打了出来，在虞姬的脚下都是出现了几丈深的裂痕，由此可见，这廉颇虽然是一个辅助，但是打造一个脆皮adc得身上还是有一点痛的。那么在这十里八街上也是看到了这样的一个情况，所以他当时也是选择了支援的过去，如果这个时候他再不支援过去的哇，也是错过了一个很好的情况，当即在他恢复了一些状态之后，两段一技能也是冲了上去将目标直接就是对准了对面的虞姬，因为这个雨季呗，一个后羿的大招打中了，还有脸部消耗了一套之后，现在的血量是非常的少的。
　　而这个时候，对面的虞姬显然也是看到了李白和廉颇，想要合伙将他杀掉，但是这话他刚刚为了打掉一个老夫子，已经是将身上的技能差不多都是用出来了现在看到一个被追究的情况下的话，他心里也是懵逼的，没有想到他刚刚是追别人，现在这就是被一个李白追的，满屏乱跑，这实在是太丢脸了。
　　但是没有办法，再怎么丢人也是要跑的，所以他什么也不管，直接就跑了起来。然后在这个时候李白冲了上去，两张一技能将这一个雨季是眩晕，住了之后，那么虞姬虽然是心理想逃跑，想要反抗，想要打这个李白的诗，也没有任何的办法了，因为他现在已经是被眩晕了，在这样一个眩晕的期间，李白也是利用他的普通攻击，一刀一刀的砍到了虞姬的身上这样一来的话，预计的雪量也是猛减，当遇到小亮最有意思的时候，李白也是使用出了一个二技能，随后又是看出来了一道，这件是将对面的虞姬这样一个人头给拿了下来，那么。这样一来，联播和李白的一个配合之下，也是胜利的，让红色方缺少了一员大将。
　　其实每个只要玩过王者荣耀的人都知道一个adc还没有开团之前就是死了的话，那么他们这边想要再次开团，或者是先手开团的话，那压力不知道是有多大。
　　然而在虞姬死了的那一瞬间，对面红四方的杨戬也是好像有一点不甘心，直接是召唤出了他的哮天犬，那一只哮天犬也是非常的懂事，随后就是一口咬在了李白的身上。
　　但是在他狗使用出来的那么一瞬间，李白完事之后直接用用出来最后一段一技能恢复到了原位，那么这样一来的话在外面的杨戬也是相当的蛋疼。
　　因为在那么远的一个距离，但是没有办法减二技能，再飞到李白的身边的，就算是飞到了李白的身边的话，也很有可能是单挑不过李白，所以这样的话，杨戬也是只得选择了转战其他的地方。
　　在这样一个情况下的话，那么双方又是来到了一个水深火热的场景，这样一个情况不知道谁能够笑到最后，到底是一直保持着强势的红色方，还是一直比较保守的蓝色方，那么此刻经过了上一次的教训之后，谁都是不敢掉以轻心，谁都是不敢轻敌，所以的话，这一次也是相当的具有挑战性。

危险情况（一）
　　而这个时候由于对面红色方的杨戬已经是使用出了他的二技能刚刚咬在了李白的身上，所以现在的话，当李白回复到原位之后，他也是没有能够占有任何技能去追这样的一个李白，但是他这边的情况的话却不是很好，因为他们这边的关羽还有张飞都是没有能够及时的支援过来。
　　所以的话，他现在也是一个被动的局面，此刻也是只能够在被李白追的情况下从而是选择逃跑，但是李白有两段一技能，这样的话速度还是太快了，直接就是追到了他的身后，在李白追赶过来的时候，他们红色方的关羽，还有张飞，这个时候才是支援过来。
　　那么现在的画李白毕竟到了杨戬的脸上，所以的话他也没有什么办法，因为杨戬现在的血量也是只有一点点了，在毫无抵抗之力的情况下，他还是挣扎了两下，不过也是被李白给杀掉了，那么现在的话，李白也是有了十个人头，他也是达到了一个无坚不摧的状态。
　　当他再次按一下一技能的时候，这边在高地塔之内的张飞，还有关羽正打算是逃跑，刚好就是看见了这样一个李白，本来是想要追踪这样一个李白打一架的，但是没有想到李白却是直接逃跑了，那么这样一来的话，李白也是凭借他的一个位移的优势和一个头脑，将这一波危机是给化解了。
　　所以现在的情况也是较为缓和，但是在这样一个时候，李白这一边的adc后羿，却是没有想着现在的情况，他也是直接跟对面的张飞就是对打，但是这样一来，对面的人除了有张飞的话，还是有杨戬和诸葛亮在场的，当后羿发现自己的血量不够多了，只有将近两个左右的时候，他也是选择了撤退。
　　那么在这样一个时候对面看到了这样一个情况，当然是不会让这个后羿逃跑的，当即就是张飞跳大了，想要将后羿给杀死，但是张飞大招的距离是不够的，所以的话也是没有能够将这样一个后羿给杀掉，但是这个时候对面的诸葛亮却是利用他的大招，在她和后羿中间就是出现了蓝色的线条，那根蓝色的线条，顺着看过去，看到后羿的头上的话，还是有一把诸葛亮的羽扇，那么这样一来，诸葛亮的手中也是出现了几圈蓝色的光环，这些光环逐渐的凝聚，随后是形成了一个巨大的元气弹。
　　那么现在的话，李白也是利用两段一技能赶了过来，直接是堆到了对面张飞的脸上，但是此刻他们这边的后羿却好像是要一命呜呼了，那么现在的话，摆在李白面前的又是一个两难的选择，到底是选择去干扰一个张飞，还是去选择替后羿挡下这一记重击呢
　　但是在这个时候，李白虽然是已经赶过去了，在他赶到的一瞬间，诸葛亮的那一发入魂的元气炮弹也是直接打在了后羿的身上，那么这样一来的话，后羿也是，直接就是一命，呜呼了，没有任何的反抗的余地，那么在这样一个时候，李白就是直接将目标对准了一个张飞，但是在这个此后，他和张飞对打，却是出现了意思比较意外的情况，因为这个张飞实在是太过于肉了，所以的话，李白现在跟这个张飞对打的话还是有一点吃亏的，更不用说，在李白的身后是有一个诸葛亮了，如果此刻诸葛亮也是支援了张飞的话，那么这个情况之下就是要凉凉了。
　　那么李白当然也不可能是这么傻，没有直接去跟这个张飞选择对抗，直接就是回到了自己的家中补充一个状态，那么对面的人也是发现了这样一个情况，也没有再继续对打了，所以的话他们也是选择后退。
　　那么这样一来的话，在双方都是撤退的一个情况下，那么两边都是有了一个新的情况了，李白又是在他去野区的时候，发现了一丝新的情况，因为他发现对面的人，这个时候却是一点也是不老实，他们想要偷偷的打掉这样一个主宰。
　　但是这个动作被他们这边的老夫子给看见了，所以的话，李白当即也是冲了上去，不可能是让对面这样轻易的打，但是打完野猪刷出来一个大招打算冲过去的时候，对面却是迎面走来了一个虞姬，还有一个诸葛亮，再这样的时候，虞姬和诸葛亮这样两大伤害打了出来，他也是只能够选择了撤退，这个时候他先是一个大招打在了虞姬的身上。
　　那么虞姬也是一个二技能打了出来。
　　当李白的大招用完之后，确实发现了一丝的不对劲，因为对面已经是僵着养一个目标对准了李白，等李白大招结束，一下来之后，那么他们也是瞬间将伤害打了出来，李白在这样一个时候伤害直接是打在了他的身上，那么他现在的血量也是瞬间降下了一半多在这样一个情况之下的话，他也是选择了再一次按一下一技能撤退了，如果这个时候再不撤退，被对面的诸葛亮挂上一级大招的话，那么他现在也只有凉凉个字能够表现他的心情了。
　　但是在这个时候李白撤退时，他们却是有一个老夫子是躲在了红buff处的草丛内，现在这样一个情况的话就是，不是很乐观，老夫子想要用大招将对面的abc虞姬给捆住，但是没有想到对面的adc一却是利用了一个灵活的走位给躲开了老夫子的大招。
　　当老夫子躲过来的时候，对面的两个人只是没有打算撤退，反而是变本加厉的冲了过来，等着对面的人冲过来的时候，李白本来是想要去刷一个红buff的，但是这个时候如果再去刷的话，可能他的小命也要交代在那里了，无奈之下也是只得让对面的人强调了他的红buff，那么这样一个情况之下的话也是没有办法，因为他们的外面的他已经是全部被对面的人给拔掉了，所以的话，此刻他们的野区已经是没有了，只能够供手相让出去。

危险情况（二）
　　当李白将这样一个也是让出去的时候对面的关羽也是在这个时候冲了出来，幸好李白是有先见之明将也只给让出去了，不然的话肯定是要被对面的人给再次围攻的，那么这样一来将他的性命也是很有可能让出去。
　　这样之后，他也是跑到了上路也去打一个野怪，但是在这个时候，他却是发现了一个，让人很是震惊的消息，因为对面的人已经是将这个主宰给打了，那么这样一来的话也是一个非常紧急的情况，因为主宰这样一被偷，双方本来是处于一个比较平衡的状态的，但是这个时候由于是出现了意外，所以的话，他也是非常的无奈。
　　接下来的话不管是做什么，肯定都是要小心一点，要是让对面趁着这一个主宰的状态来做一个事情，然后又是被抓单了的话，那么他们这边肯定是会输的。
　　在李白刷完上半部分也去带完兵线之后，也是回到了家中，那么在这样一个时候，对面却是出现了一个诸葛亮和张飞在他们的高地塔，在这个时候李白已经是购买了一个复活的装备，所以的话让他看到了对面的诸葛亮和张飞冲过来的时候，他也是直接冲了上去，因为这时只有两个人，那么他们这边的话也是有四个人，所以的话要是直接去打也是不慌的。
　　那么对面的人看到这样一个情况的话也是非常的慌了，因为她发现他们这边后面的人确实没有过来支援，所以当李白冲过来的时候，也没有继续跟他们打，反而是直接撤退了，那么在这样一个时候，李白本以为对面的人是想要让他们这边传一口气，却是发现对面的人居然是野心很大，直接是全部包抄了过来，那么现在三路的兵线都是被对面的人给带了过来。
　　这个时候的话，李白也是只得选择静观其变，看看对面到底是想要怎么样，那么当李白推到下路的时候，对面的关羽也是在带他们下路的兵线，对面的关羽将他们的兵线带到了高地塔的位置，如果这个时候还要让出兵线，让对面推过来的话，那么他们这边直接就是输掉了，所以的话，李白也是直接冲了上去。
　　当李白和关羽厮打在一起的时候，对面的其他人也是到了上半部分想要做一个事情，然而这个时候李白确实没有其他的心思去想，因为他要将现在这样一个关羽给解决掉，如果不讲这个，关羽给解决掉，让他去了其他地方的话，那么他们这边的压力是会更加大的。
　　所以的话，它也是挥舞着他的青莲剑，一刀一刀的砍在了对面关羽的身上，而对面的关羽是想要和李白一拼的，因为他们这个时候也是处在一个强势期，但是没有想到这是出现了一个意外的情况，因为他发现他的一个攻击力的话是根本打不过对面的李白的。
　　所以的话，他也是只好选择了撤退，但是在这个时候，他的血量已经是被李白打走了大半部分了，而且当他想要撤退的时候，李白也是第一时间发现了这样一个情况，当即就是在地上划出了一道又一道的青天白荷那么在这个时候，对面的拐女人就是没有打消这样一个念头，李白的话也是直接使用出来了，一个大招在落英缤纷之下，对面的关羽也是直接死掉了。
　　但是他击杀关羽这一段时间，对面就是将上路的兵线给带了过来，这样一来的话，对面也是在这个时候集结了四人的力量，将他们这一边的老夫子给击杀掉了，想要推掉他们的水晶，但是这个时候李白也是有时间了，所以的话他也是集结了一个大招，准备是冲了过去，当他冲过去的时候，对面的虞姬还有一个诸葛亮的话，当时也是慌了神。
　　因为他们此刻心里就是以为关羽能够强李白给拖住的，但是没有想到关羽确实没有能够拖住，而当李白冲过去的时候，他们也是不约而同的选择了撤退，因为此刻再不撤的话，他们很有可能就是要一命呜呼了。
　　但是李白的话确实直接跟在了他们的后面，一个二技能配合上，一个大招就是打了出来在诸葛亮先逃跑了之后，虞姬发现他自己想要逃跑的话，也是有一点难了，所以的话，她直接就是用了一个大招，再加上一个普通攻击打在了李白的身上，因为在这样一个时候，李白刚刚和关羽对拼了，他现在的血量的话也是比较少的，所以的话就是直接被对面的虞姬给击杀掉了。
　　那么幸好李白身上是有一个复活甲的，不然的话就是要凉凉了在李白复活之后，对面的虞姬也是在这个时候被蓝色方的人给杀掉了，那么对面的人一下子损失了两员大将，而蓝色方这边是没有损失一个人的，所以的话，他们也是节节败退，一直逃到了主宰这边，然而这个时候李白也是跟了上去，想要继续再杀掉对方一两个，但是在这样一个时候，他先是刷出来了大招，从蓝buff这样一个墙壁的地方是用了一技能冲了出去。
　　然后大招刷的出来但是却是打在了肉的身上，所有的话也没有造成多少的伤害，但是在这个时候，对面有一个杨戬，却是发现了李白这样一个虚弱的状态，当即也是跟了过去，所以的话，他二话不说，就是将他的狗放在了对面的李白身上，那么李白这个时候也是先不慌不忙的跑到了紫色飞鸟这边。
　　如果这个时候要慌张的话，那么他肯定是要一命呜呼了，当到了紫色飞鸟这边时，这边的杨戬也是赶到了，杨剑很是想要杀掉这样一个李白，但是李白也是没有能够让他得成，当对面的杨戬想要飞过来的时候，他先是一个二技能在天空中画出了一道亮丽的弧线，那么对面的杨戬也是没有能够成功，但是这个时候杨戬却是仍旧不死心，想要杀掉一个李白，因为他的身后有一个张飞，所以的话，他此刻也是非常的嚣张，但是在这样一个时候，李白落地的瞬间，直接是跟上了一个大招，直接大招的伤害就是打在了对面的杨戬身上。

极限（一）

　　"打在杨戬身上的时候，杨戬这个时候的血量也是非常的少了，那么严谨的话也是在李白的大招之下，瞬间就是死亡了，然而对面的张飞也是在这个时候冲了过来，所以的话，张飞在这个时候也是直接吃了李白的一个大招。
　　那么吃了李白的一个大招的话，虽然的张飞血量很多，但是在这个时候也是加上他的两个假血，一共也是只有四个小格了，那么这样一来的话，政府也是陷入了一个比较困难的境地。
　　然后在这个时候，李白这一边的后裔是给了一个大招，打算支援过来的，但是这个大招扔的有一点偏，不仅是连张飞的皮毛都没有蹭到，甚至是隔了几个身位的距离。
　　那么这样一来的话，李白也是比较的蛋疼，如果是后羿这个大招一中的话那么大，面前的那个张飞也是只有死路一条了，但是这样一来的话，他又是要另想其他的办法了，这个时候张飞也是看到了这样一个比较尴尬的情况，他还是用快捷键说出了一个比较挑衅的话，呵呵，打的不错哟。
　　那么李白这个时候也是先是往前面跑的，因为对面的张飞虽然雪量不多，但是他现在要是去打的话还是要比较危险的，所以他还是选择了逃跑，那么对面的张飞也是非常的时尚也是选择了撤退，那么两人的话也是分道扬镳了，但是当李白刚刚算是逃离了一个危险区域，快要走到它的高塔的时候，那么对面的一个诸葛亮就是在这个时候冲了过来想要杀掉这样一个残血的李白。
　　诸葛亮也没有一句废话，因为在这个时候你把血量也是不多了，而他的蓝量也是足够的，所以就是一个大招，直接挂在了李白的身上，那么两人之间也是牵起了一根蓝色的线条，在这个蓝色的线条的另一边，诸葛亮的手中也是不断积攒着能量，等待这个能量达到一个急剧的伤害的时候，这时会猛然迸发出来李白这样一个血量，直接打他身上，也是必死无疑的。
　　那么才这个时候，蓝色方的后羿也是看到了这个情况，他想要过去帮你白打架这一招，但是这样一来的话，他们两个人之间距离是有一点远的，所以到话要去帮你，把你讲的这个大招还是比较困难的。
　　但事后也是走了过去，但是在过去走过去的那一瞬间，诸葛亮的大招也是秒杀了出来，那么李白这个时候也并没有慌张，直接是利用一个非常熟练的二技能消失在了空中，那么对面的诸葛亮的大招也是在这个时候功亏一篑，消失不见了，李白这一次就是用了他一个小技巧，躲过了对面诸葛亮的一个大招。
　　那么在这样一个时候，他们这边的后羿也是冲了过去，跟这个诸葛亮打一个对面，然而在这个诸葛亮冲过去的时候，对面的消费也是到了，当两个人想要合伙将这样一个后羿杀掉，就是没有想到张飞还没有到达一个真正的战场的时候，后裔三两下就是让他们这边得诸葛亮给解决了。
　　那么对面张飞看到这个情况的话，也是选择去接触，也没有再恋战了，而在这个时候，李白也是回到了家中，补充一个状态，一回到家中，他发现他们这边的三路高地塔都已经是消失不见了，那么这样一来的话啊，对面还是有最后一条主宰先锋从四面八方围了过来，这样一条主宰先锋的话，不知道对面会不会趁机搞什么事情，如果是搞了什么事情的话，他不一定是要能够坚持住的。
　　毕竟这个时候还是比较危险的，只要当这个主宰先锋的时间段一过的话，那么对面的主宰buff也是会直接消失掉，这样一来的话也是比较好的，那么李白的话也是来到了野区打算搞一个事情，当他把红buff刷掉之后，也是，到了中路清理一个主宰先锋。
　　张中路的主宰先锋清理完毕之后，他也是到了上半部分，也继续进行一个清理。
　　那么李白将上路的主宰，先锋杀掉和将上半部分也需清掉之后，对面的人也是赶了过来，在这样一个时候，对面的人在此刻也是在上半部分野区集结了，那么现在的话也是想要打一个正面的团战了，因为对面这个时候觉得他们都比发育还是比较不错的。
　　现在的话，他们还是要趁着这样一个比较好的时间来打一个团战，但是蓝色方现在的话是处于一个比较弱势的状况，所以他们也是选择了射到了高塔这边来，想要围绕这个水晶来做一个团战，如果是围绕水晶这边做一个团长能够成功的话，那么他们也是能够将对面破掉几座防御塔的
　　那么就在这样一个时候对面的虞姬也是一夫当关，万夫莫开一般的在中路前方冲了出来，但是在这个时候，他们这边的后裔显然也是抓到了这样一个时机，直接一个大招就是用了出去，那么这个大招的话居然是没有偏，本来就是在中路的虞姬，直接是吃到了后羿这样一个大招。
　　所以在这个情况下的话，廉颇看到了，也是利用他的技能对了过去。
　　但是这个廉颇好像没有发现他们蓝色方这边的人是没有打算冲上去的，所有的话，他现在也是一个人冲了过去，就在这个时刻，连波是在前面扛了一下伤害，那么李白也是看到了这样的一个情况，先是在家把兵线给推掉了之后，随后他也是刷出来了一个大招，当即就是利用两端的一技能冲了出去。
　　在他刚冲到对面的面前的时候，也是大招刷的出来，看到李白的这一个大招，刷了出来之后，对面的虞姬也是非常的机智，直接就是用二技能将这样一个打出的伤害给吸收了。
　　那么现在的话，李白四打算找一个消耗的路线的，因为他们现在处于一个弱势的情况，而且对面的杨剑已经是把上路的兵线优势推到了高地塔附近，所有的话，他们现在如果是要冒险在高地塔之外的范围打一个团战的话，那么他们这边肯定是会让这边陷入一个被动的局面。"

极限（二）

　　"因为对面的人完全是可以用三个人，或者是用四个人来跟他们这边耗着，然后再用多余的一个人去推掉他们的水晶塔，那么这样的话立白这边也是不成熟的话，也是不会做这样一个计谋，对面的话，现在是中路三个人上路，一个人吓唬一个人，选择的是一个311的分推的办法，对面的人是将所有的兵线都是带到蓝色方水晶塔附近集中一下，随后再次进行一个团战。
　　李白看到了对面的关羽，推的也是比较的凶猛，他也是先冲到了下午，将这个关羽给逼退了一下之后，再次选择做下一步的打算，那么在这个时候，他将下面的关羽碧翠了之后，也是将大招刷的出来，幸好他们这边的四个人也是没有轻举妄动，跟对面的红色方选择团战，如果是在他不在得，尽管这家开始团战的话，那么他们这边肯定是又要输了，那么这个时候也是形成了一个五打五的一个情况，在这个时候你把这大招已经是刷新了出来，他当时也是走到了中路那边去了，对面的诸葛亮还是比较激进的，李白和廉颇也是看到了这样一个激进的诸葛亮，本来是要打算秒杀掉这个诸葛亮，但是这个诸葛亮也显然也是只是想要戏耍一下蓝色方方这边的人。
　　和他们开个玩笑，并没有打算真的冲进了，所以的话他又是用了一个二技能给逃跑了。
　　但是这样一来的话就是将李白的一个大招还有廉颇的几个技能都是骗了出来，所以的话你把这边也是有一些的，但他又是跑到了下路那边打算要来刷出一个大招，但是在这样一个时候下路的兵线确实不多了，所以的话他也是刷不出来大招。
　　但是这个时候他也是没有办法，要是走到了中路的地方，将大招刷新出来之后，他也是利用了他比较灵活的一技能先是冲进了人群之内，打算骗出来对面人的技能，那么这个时候当李白冲到了对面的人进出中，对面也是中了，李白在机子直接是将技能给丢了出来，想要将这两个李白给控住，毕竟现在的话李白已经是拿了11个人的，而蓝色方这边总共只需要20个人都，如果是能够讲讲一个李白给杀掉的话，那么他们蓝色方的其他四个人是没有一点用处的，所以在这个时候，李白也是在红色方的人扔出技能来的那一瞬间，先是用出来了，而且能将对面的红色方的人的技能给躲掉了。
　　但是在他那个站位的话是比较危险的，所以在这个时候他也是没有马上选择用他的大招对对面进行一个伤害，而是用了二段一技能撤回来了一下之后再另做打算，因为他现在还是想要来一个比较保守的消耗的一个打法，那么对面的杨戬也是比较着急，看到了这一个李白，想要逃跑的时候，他也是直接冲着过来。那么在这样一个时候，杨戬利用他的二技能秒在那里拍得身上帮他冲过来的一瞬间，李白的大招，在那一瞬间就是用了出来，而在这个时候，他们这边的后裔还有一个老夫子的话也是冲了过来所有的话，那么这个杨姐是在一瞬间就是被蓝色方的人给击杀掉了，如此一来的话，对男方这边还是有一个比较好的消息的。但是在李白打算又是进入下一波的战斗的时候，他的后面直杀出来了一个关羽揭示，用了大招，将李白推到了墙上，那么选择的话，李白的处境也是比较危险的，他的后面是墙，左边是关羽，右边则是红色方的其他人，如果这个时候他们又想出一个比较好的弟子的话，他很有可能就是一命呜呼了，那么在这个时候，对面的人也是发现了李白这一个情况，所以对面的虞姬也是毫不客气的利用他的普通攻击，打了出来。
　　其实虞姬的普通攻击伤害是非常足够的，打到李白的身上的时候也是让李白只剩下了一格的血量。
　　那么这个时候，对面的关羽这是出现在了他的眼前，而这个时候李白的一技能也是好了，如果能在这样一个千钧一发的时间将一技能用出来的话，那么李白也是能够幸免于难，如果是李白没有能够将这样一个一技能用出来的话，他也只会一命呜呼，而在这个时候，他们这边的一个大桥也是冲了过来，这就是一个二技能扔在了关羽的身上，那么关羽的话也是在这一瞬间，就是被击飞了一下，这样一来的话就是对李白来说也是一个非常好的消息。
　　所有的话李白也是直接利用了两段，一技能就是撤退了。其实对面的关羽预判这样一个李白是被他推到了下路防御塔的位置，他以为李白是会要朝着外面走的，所以的话，当他被大乔推了一下之后，他也是选择往外跑，而这个时候李白也是知道了，关羽的一点小心思，直接就是利用了一技能往里面跑。
　　那么这个时候对你的关羽好像也是非常的恼火，因为他本来是要唱这样一个李白即删掉的，怎么又想到这一个李白居然是在他的包下，就是死里逃生了，那么这个时候他也是气得牙根痒痒的。他当即就是冲了回来，想要击杀掉这样一个李白当你白正打算跑到水晶塔的时候，关羽的医术还是非常的快，所以的法官也是在这样一个经济立法的时机，直接一刀就是猛的劈了出来，那么李白的反应速度也是相当的快，在关羽利用他的青龙偃月刀劈出来的那一瞬间，他的二级能猛的就是交了出来。
　　这样一来的话，他也是躲过了关羽的一次攻击，要么他们这边的小乔本来以为是对面的关羽是打算撤退的，但是没有想到对面的人居然是胆子这么大，还敢冲过来。
　　那么她现在也是挡在那李白的前面，不让对面的人想要杀掉这个李白，因为他也知道李白在他们本次团战之中的重要性。
　　那么李白趁这样一个时机，也是回到了他的泉水之中，补充一个状态，如果这个状态补充得好，对面还没有能够将他们这边的人杀掉，超过两个的话，那还是有戏的，如果是在他补充状态的这个时间，对面的人已经是将他们这边杀掉超过两个以上的话，那么他们这边就是非常的危险了，所以的话现在也是一个很是危险的时间。
　　"

惊险（一）
　　那么在李莫言恢复了状态之后，他们这边幸好也是没有发生什么较大的失误，只有是一个老夫子在迫于无奈之下，他也是为了牵引敌方的火力，就是被对面的张飞诸葛亮，还有关羽三个人一起合伙将其给击杀了，那么现在的话，蓝色方这边还是剩下了四个人，那么红色方的话就是有一点少了。
　　当对面的三个人将老夫子合伙给击杀之后，也是在第一时间选择了撤退，因为他们发现他们这边的人数是比较少的，而且在这个时候，李白也一定是在泉水里面恢复了状态。所以的话，他们此刻若是再恋战的话，恐怕是又会留下几个人头在这里，因为他们已经是通过之前的比赛，还有一点的对线状态来看，这个李白的实力是要上天了的。
　　所以现在来说的话，蓝色方方这边对于他们的威胁也就是李白了。如果是没有了李白的话，那么来四方这边，很可能早就是被红色方这边给击败了，那么李白现在这样一冲过去的话，对面的三个人也是从四边开始逃跑，因为诸葛亮和关羽都是有着比较强的机动性，他是一个张飞的话他的机动性不是很强。
　　所以他也是变成了李白的第一个猎物，很是干脆的李白，直接就是两段一技能冲到了这个张飞的脸上对这个关羽打算逃跑的时候，他也是用出来了一个二技能，再用出二技能的瞬间，那么李白的大招也是已经蓄势待发了，看着这个张飞是奄奄一息，李白直接就是用出来了一个大招送他归西。
　　在这样一个时候，对面的关羽也是非常的皮，想要过来看一下情况，这个时候的话，他发现他们这边的张飞是已经死掉了，所以他也是没有敢再继续过来了。
　　那么李白也是看到了对面的关羽，有这么一个很皮的情况，在这个时候他也是直接走到了暴君的那个地方，打了四下暴君，将他的大招给刷了出来之后，他也是利用了一技能穿墙而过。
　　因为现在，此刻李白的心中也是想着对面的关羽，刚刚既然是逃跑了的话，那么他现在肯定是会要朝着他们这边上路的方向跑了，因为他们这边上午的方向是有意做第一防御塔的，那么现在的话，关羽十有八九也是会躲在防御塔内逃生，所以他也是选择在暴君处集结出一个大招，随后试用了两段一技能就是翻墙而过，直接是到达了对面上路的一塔位置，被这个防御塔射了两下之后，他也是到了防御塔之内，但是发现对面的关羽并不在防御塔之中。
　　但是这样的话，他的大招是有一个时间限定的，所以在走到一个非常极限的情况之下，他也是对着上路对线的草丛之内用出来了一个大招，但是在这个时候也是没有杀到关羽，所以的话，李白也是选择了再次按下一技能，撤回到了那边。
　　既然到了暴君这边的话，他也是顺手牵羊的，将这样一个暴君给击杀了，毕竟暴君这样的资源还是不可或缺的。只是他能够希望这一次打暴君，对面的人没有过来抢，那么这样的话，当他打完暴君的时候也是非常顺利。
　　当李白刚刚刷线，刷到上路的时候，对面的一个关羽再配合一个虞姬也是到了，他们上半部分野区，好像又是准备过来搞一个事情。那么在这一个时候，他们这边的人也是在中路走了过去，然而后羿的走位则是比较偏向于下半部分，也觉得那么在这样一个时候，杨戬也是突然的，从下半部分也就是穿了出来一条狗就是咬在了后羿的身上。
　　因为他好不容易抓到这样一个机会，所有的话当然也是不能够错过了，这样要是错过一个极佳的开团时机的话，那么他们可能就是很长一段的时间了，但这一条狗咬到这一个后羿的时候，蓝色方的人这边也是开始集结起来，想要保护这样一个后羿，然后也是主动的往他们蓝色方的人群这边看，但是李白这个时候却是发现了非常的不对劲，因为这个后羿手上一技能是可以眩晕住人的，只要在他的攻击范围之内，那么所有的人都是被眩晕，他还没有来得及说，应该怎么站位，这个时候，对面的杨戬就已经是冲了过来，直接使用出来了一个一技能，他的长枪划出了一个弧形的攻击范围，那么非常不幸的蓝色方这边除了李白一个人之外，其他的人都是被杨戬这样一个一技能给眩晕到了。
　　这样一被眩晕的话也是非常的难看，因为对面的人本来就是处于一个突进的状态，当这样一个一技能出来之后，也是为他们那边的人争取了得很长的时间。
　　当蓝色方这边的人被眩晕住的时候，对面红色方的人也是冲过来，为首的还是那个肉盾型的英雄张飞，他看到这边有一个情况的话，马上就是使用了一个二技能，想要将就杨戬给护住，可是这个时候李白当然也是看到了他们这边abc一个非常危险的情况，当即就是两个一技能冲了上去。
　　当第二段一技能的尾巴碰到这样一个杨戬的时候，杨戬也是瞬间就是被眩晕住了，那么就在这样一个小小的眩晕时间也是给他们这边的后羿创造了一个很长的逃跑的时间，所以这样一来的话也是救了他们这边后羿的一条性命。
　　那么在这个时候后也是开始往回跑，李白也是在脚下涌金莲剑划出一个圆圈，那么在。安全之内也是比较安全的，在这样一个时候，对面的张飞刚刚是突飞猛进到一半，而这个时候他们蓝色方这边的小乔也是行动相当的迅速，直接就是利用了一个二技能将刚刚突飞猛进到一半的张飞给击飞了起来，那么这样一来的话，对面的张飞还是没有能够支援到一个杨戬，如果是这个张飞没有被击飞的话，那么他们这边现在可能就不是这样一个情况了。
　　但是在这样一个时候对面的关羽也是已经从左侧方也去那边绕了过来想要将这边的人都是退到一个墙壁上，那么现在这个情况，他们这边的人也是看到了这样一个情况，所以也是开始分散站位。

惊险（二）
　　杨戬也是到了拼死一搏的时间，因为他已经是被这么多人给围攻了，所有的话，他的大招也是瞬间用了出来。
　　但是在这个时候，由于蓝色方这边的人，站位还是比较的紧密的，所以的话，杨戬一个大招射出来，也是将后羿还有一个小乔，直接就是弄的比较的残废了，那么在这样一个时候，李白也是想走逃跑，因为这个时候是在不逃跑的话，可能就是要死了。
　　在李白逃跑的时候，他们这边的廉颇也是非常给力的，将对面的杨戬给杀死了，然而这个时候红色方的关羽已经是冲到了高地塔之内想要将这一个小乔给击杀掉。
　　当小乔只剩下了最后一丝血量，而关羽想要将这个小乔给擒拿的时候，小乔也是直接用出来了她的金身，立马就是定在了原地，让关羽失去了一个能够击杀小乔的机会，那么李白这个时候也是走到了高地墙外面，在这个时候他也是看到了对面的关羽，想要击杀他们这边的小乔，所以他也是贴着墙站一个直线距离的情况之下，用出来了一个大招。
　　那么这个大招也是非常的给力，非常的及时，直接就是将对面的关羽打得只剩下了一丝的血量，然而在这个时候，对面的关羽人就是贼心不改，想要偷掉他们这边的小乔，那么在这样一个时候，小乔属于一个法师，现在她的各项技能都是处于CD之中所有的话，她也是不能够回头杀关羽，然而在这个时候，关羽就是没有想到，李白直接是一个寒冰惩戒，将这样一个关羽给杀掉了，所以关羽也是人仰马翻，叫了一声，直接挂掉。
　　那么现在这样一个情况的话是蓝色方没有死掉一个人，而红色房的人已经是损失了两个了，所以的话，现在的情况还是处于比较优势的。
　　让李白感到比较高兴的是那么他们这边的廉颇也是没有选择跟他们在同一时间走的，而是选择了在前面挡住了对面一个诸葛亮，还有虞姬的伤害，因为他们这边已经是变成了四个残血，如果是没有这样一个廉颇，充当一个前排承受伤害的话，那么很有可能他们这边的四个人已经是一命呜呼了。
　　毕竟到了一个后期的时候，不管是对面的虞姬还是诸葛亮，只要是一个技能，都能让他们这边残血的人一命呜呼，所有的话连坡也是做了一个很好的阻挡和分割战场的一个效果。
　　但是在这样一个时候，廉颇也是成熟了，过多的伤害，直接是被对面的四个人给击活而死了，菜，李白和小乔刚刚到达水晶塔位置的时候，廉颇一命呜呼，而在这样一个瞬间，对面的关羽，本来由于身上是有复活甲的，所以这个时候他也是复活了，现在的话，他的医术也是非常的快，那么现在此刻，他也是直接冲了过来，想要杀掉他们这边的小乔，还有李白。
　　但是在这个时候，李白的一技能也是已经好了，所以的话，他也是在一个极限距离的时候，是用出了一个一技能逃到了泉水之内，但是在这样一个时候，由于小乔是一个没有位移的英雄，他也是没有能够走得过对面的关羽，被对面的关羽解释一个青龙偃月刀给斩杀了，那么现在的话，李白也是没有办法去救这样一个小小，因为他现在也是一个自身难保的情况，如果是带去，就是这样一个小小的话，有可能是两个人直接挂掉了。
　　在这个时候，他们那边的好意也是选择了到了下陆在下路的一个草丛中，躲着回了城，现在的话对面也是四个人，要么两次方，这边也是四个人，不同的话，对面已经是将兵线带到了上路的水晶塔那么这样一来的话，李白这边还是处于一个比较弱势的情况，当李白刚刚回到。沉水的时候，他也是两段一群人冲了过去，想要将这样一搞关羽给杀掉，但是在这个时候，对面的诸葛亮也是过来搞事情，几次三番的阻挠，诸葛亮将伤害尽数都是打在了李白的身上。
　　他最后直接是一个大招扔出来，想要将这个李白给击杀掉，但是在这个时候，李白当然是不会让诸葛亮这么轻松就杀掉他了，他很简单的一个二技能就是躲掉了，在这个时候，李白再次补充了一个状态，也是选择了冲锋出去，看到了对面的残血关羽又是在他的面前浪的时候，他是两段一技能，加上一个二技能直接是将对面的关羽给击杀了。
　　那么他的前面还有一个虞姬，这个时候的话，对面的两个人也是猛的回首，形成了一个三路夹击的状况。
　　在此刻，李白也是觉得情况不妙，直接就是选择了退了出来，这样一来的话可谓是万军丛中取敌将首级，全身而退。
　　在这样一个情况之下，他们这边的会议也是看到了一个非常好的时间，直接就是奉勇而战，一个射手对着对面的几个人就是一顿的狂侃，因为这个时候红色方的肉盾，英雄张飞是在水晶塔之类的，所以他也是不能够跟这样一个后羿对抗，所以的话，在万般无奈之下，他也是选择了撤退。
　　但是这么好的一个时间又怎么可能是让他逃掉了所有的话，各种技能也是直接扔在了对面的张飞身上，那么在这个时候，张飞也是一名命呜呼死掉了。
　　那么李白看到后一张他刚刚的一个困境，给解决了的话，顿时也是两段一技能飞升了出去看到了对面的虞姬和诸葛亮，他心中也是大笑了几声，因为在刚刚他到上路的时候，已经是第一张好了，打着那么现在的话，一个虞姬，还有一个诸葛亮在他的面前，他直接就是使用出来了一个大招，将对面的诸葛亮，还有一只，两个人是直接给杀掉了，那么这样一来的话也是瞬间将对面给打了一个团灭，这样来的话，蓝方这边也是以二换五的情况下，拿下了这一次团战的胜利。

以寡敌众（一）
　　那么当这一次的团战取得胜利之后，李白也是迅速的指挥，他们，这边剩余的人直接是去面向一个暗影主宰，因为在这个时候，如果是将这一条暗影主宰给打掉的话，那么他们本次的优势肯定是能够扩大许多的。
　　因为他们现在这一个情况的话也是必须要去打这样一个暗影主宰在他们的基地这边，没有一座防御塔，现在是只有一个赤裸裸的水晶在了，所以的话，这样一来，那么能够拿下主宰。也或许是能够再将时间拖久一点，让他们这边没有能够及时发育起来的人，及时的发育一下，但是在这个时候，他们这边的人也有些，都没有能够抽出身来。
　　因为在这个时候，对面的兵线也是比较的多，所以的话也是只有李白一个人去单挑，这个暗影主宰了，不过还好，李白的发育是很好的，所以他打在暗影主宰身上的伤害也是比较的爆，掸去了对面的下半部分野区。在对面还没有复活的时候，他也是将这样一个暗影主宰给打掉了，那么当他打完一个暗影主宰的时候，看到了对面的蓝buff是还在的，所以的话也是直接冲过去打掉这样一个蓝buff，在打完蓝buff的时候，却是意外的发现了对面的杨戬在他们的下半部分也去打一个野狼，那么这个时候李白也是直接发了一个集合的消息，要他们编的人过来，因为在这个时候查看了一下，对面的人，复活的时间都还是比较久的，只有这样一个杨戬先复活了。
　　所以的话他也是想着要杀掉这样一个杨戬，如果是能够将这样一个杨戬杀掉那么他们此刻的士气想必也是会大涨，而且在这样一个时候，他们这边的人已经是将兵线给推出去一些了，正好咱们这边中路也有一条冰线，是正好赶过来的，如果是在这个时候，江对面的杨戬击杀掉，然后再配合这一波兵线和一个暗影主宰的效果这样一来的话，就是能够将对面的四个人一举击杀掉，打对面一个团灭，然后再是推掉对面的水晶塔，不过这一切都是李白心中想的，那么现在。花最主要的还是要去干掉他们那边的杨戬，如果是将这一个杨戬干掉了，那么事情还是会很好办的。
　　在李白发出来集合的那一刻，后羿也是发现了对面杨戬的位置所在，所以他在那一瞬间就是按出来了，他的大招，等着李白这个提示出来之后，大招已经是飞了一半的距离，现在李白走过去的话，如果后羿的这一个打着能够刚好命中对面的杨戬，那么他也是能够保证这个杨戬一命呜呼。在这个时候，李白正打算冲过去，这时发现对面的杨戬也是赶了过来，而这样一来的话，他们这边后羿的大招也是扑了一个空，没有能够打到对面的杨戬，而对面的杨戬在这个时候本来是要跟这个李白拼个你死我活的，但是当杨戬看到李白又出来一个大招之后也是直接一个哮天犬咬在了这一边的紫色飞鸟身上，当时就是冲了过去，选择去打一个紫色飞鸟，然后再躲掉李白大招的伤害，而没有去办理白硬碰硬。
　　当李白撤退到暴君这一块的时候，他们这边的abc也过来了，想要是跟李白去杀掉对面的杨戬，但是现在这样一个情况的话很明显，去杀一个洋节还是不理智的说一段话，为了不冒这一次险，李白还是没有跟着adc去傻杀掉杨戬反而是到了中路去推一个兵线。
　　当他推掉中路兵线之后也是躲在诸如左边的草丛之中。
　　躲到了草丛之中，他也是买出来了一个复活甲，那么在这个时候，他刚刚买完复活甲，就是看到了对面的关羽，将这样一个兵线推了过来，如果这个时候对面的关羽将兵线推到了他的面前的话，他肯定是会两段一技能冲上去，然后配合他们这边的友军，直接是将对面的关羽给击杀掉。
　　但是对面的关羽也是非常的机智，利用了他的技能，快速将b线清掉之后，就是没有再往前面推了，因为他知道现在在这样一个将近25分钟的时候也算得上是一个大后期了，他也没有这么冒险，如果是在前期的话，他肯定是会打过去的。
　　所以的话，当关羽走了之后，红色方的张飞也是出现了，但是这个张飞也是非常的谨慎，没有像上次一样那么鲁莽的就冲过来，要杀蓝色方的。因为这个时候他知道了，这方现在的人头是要比他们多出来三个，而且他们现在身上有一个暗影主宰的效果，如果是这个时候冲过去的话，显然是不好的。
　　那么这样一来的话，张飞和一个关羽都是没有经过草丛这边，所以他们现在的话也没有过去草丛这边的事业，在他们的那方视野中，还认为在草丛之内是没有人的，那么李白还有廉颇的话，也是继续在草丛之内埋伏，正当他们准备走的时候，确实来了一个意外的惊喜，对面的一个adc，刚刚是从上路这边打了一个红buff过来，想要到中路。
　　那么在这样一个时候，李白也是看到了对面的adc虞姬，所以的话，面对这样一个送上门来的猎物，他怎么会选择放手呢？当即就是两段一技能冲了过去，在一段惊鸿飞掠之下，李白是直接到达了对面的abc面前，因为一级难有一个附加的效果，所以的话，此刻adc直接是被李白给眩晕住了。
　　那么在这个时候，李白的动作也是非常的快，他很快就是打出来了他的大招，然后在地上猛的就是使用出来了二技能，那么在他想要将对面的abc给击杀的时候，对面的一个杨戬却是从红buff这边给冲了出来，然后还有一个中路的张飞也是冲了过来，在这个时候直接是形成了一个两路包夹的状态，这时蓝色方也就是在李白身后的廉颇，也是看到了这样一个危险的情况，当即就是一记怒拳砸了过来，那一记拳头砸在了脚下，直接是把这个张飞给击飞了。

以寡敌众（二）
　　那么在这个时候也是让李白缓了一下，可是对面的人好像不是那么想让李白安生的过日子当哩排用出来了，他的二技能之后，而且与机载一个杨戬的掩护之下，他也是逃到老红buff的草丛内，当他看到他这个距离还是比较安全的时候，他直接就是一个大招，对着李白用了出来，然后这一边的杨戬看到了，是李白，也是毫不犹豫的，就是射出来了一个大招，那么李白本来是处于一个满血的状态，现在的话他也是只剩下了班管的血量。所以的话，现在李白的一个情况还是比较危险的，那么在这样一个时候，蓝色方的后裔在中路那边也是直接飞出来了一个大招，他现在人赶不过来，所以的话，能够支援战场的也只有一个大招了，那么这时还有老夫子和小乔也是在赶来的路上。
　　当对面的虞姬还有杨戬将这一套爆发伤害瞬间打出来的时候，李白也是直接被对面给打死了，如果他身上没有一个复活甲在的话，那么他现在也是已经凉了。
　　此刻他还有两秒钟复活，然而对面的虞姬是在他的前面，对面的杨戬在他的左边，张飞在他的右边形成了一个三路包夹的态势，然而这个时候比较好的是，小乔也是赶了过来，能够对战场进行一个支援，那么比较不好的话也是李白这边，他很有可能是会被对面的人直接杀死，那么还有一个不好的地方就是当后羿使用出来了他的大招之后，他的后方也是莫名其妙的出现了一个关羽。
　　其实他早就应该知道对面关羽迟迟不出现，应该又是去跑到下路带兵线去了，那么当对面的关羽看到了这样一个团站的情况的时候，他一定是会要过来支援的，所以的话就和关羽过来，支援的路线也是只有这么一条，那么后羿刚好就是在这样一条支援的路线上，所有的话两个人直接是打了一个面对面，现在的话情况一下子又是陷入了比较胶着的状态。
　　当李白的复活甲刚刚的复活完毕的时候，后羿的大招也是直接冲了来砸在张飞的身上，那么这样一来的话，廉颇也是抓紧了一个时间，有事，直接将对面的一个张飞还有杨戬眩晕住了，这样一来的话连颇的一个动作也是及时的帮李白缓解了他的危机，这样一来，对面的虞姬见到了这个情况的话，也是知道不妙，所以的话，他身为一个脆皮型的英雄也是直接走开了，没有再去想要杀掉一个李白。
　　毕竟这个时候蓝色方的人也差不多是集结起来了，那么他们这边的话现在是只有一个杨戬，还有一个张飞在前排承受伤害，一个虞姬和一个诸葛亮的话，现在都是躲在了一塔和二塔之间的草丛方向在那里，不敢冲过来，因为这个地方的位置还有一个形状是比较狭小的，让他们也是动弹不得。
　　所有的话他们也是，没有必要冒着这样的风险再冲进去，如果现在冲进去的话，反而是会伤敌一千自损800，这样的话还是不好的，更何况蓝色方的人现在身上都是有着大龙buff的支援，在这样一个危急的关头，他们这边的老夫子也是赶到了战场，那么这样一来的话，李白是直接将他的一个大招又是释放了出来。
　　那么在这样一个时候，老夫子先是捆住了对面的杨戬，让对面的杨戬不知该如何是好，毕竟在这个时候，他们这边是有三个人没有在战场的，所以的话，他现在还是比较被动的，那么在这样一个情况下，张飞是和李白打了起来，而一个虞姬心是受到了李白的大招冲击的话，她的血量也是非常的少，那么廉颇看到一个情况的话，也是直接将虞姬对了过去，顺便是将，还有一个法师，诸葛亮也是挡在了草丛之外。
　　让他们这两个输出型的英雄没有办法能够过来输出，这样一来多花，他们这边的一个张飞，直接是被蓝色方的人集火打掉了，复活甲，那么在这样一个时候里，白豆腐国家还没了，他也是买了一个名刀，买名刀之后他是有了一个转移战场的想法，因为他看到他们这边的adc是被对面的关羽直接给杀死了，但是这个关羽的血量不多，所以他也是想去杀掉一个关羽的，是在这个时候，他想要去隔一个中路那么远的地方去杀掉关羽的话，显然也是不现实的。
　　所以当他走到中路的时候，他发现了他们这边的老夫子本来是要将杨戬击伤的，却是被对面的四个人合伙直接给围殴掉了。
　　所以在这样一个情况，他也是发现了一丝的不对劲，在中路刷了他的打着他也是直接两个技能冲了过去，在人群之中，先是一个二技能，躲避了一下，伤害，随即就是一个大招射了出来，那么在大招射出来的时候，对面的一个虞姬直接是挂掉了，然后还有一个张飞也是只剩下了一丝的血量，但是他们这边的话情况却是非常的不好了，因为李白刚刚那么一个小小的失误的话，他现在是蓝色方也是只剩下来他这样一个人了。
　　那么此刻的话，他也是赶紧回了家，虽然是有一个主宰先锋在帮他挡着，对比的人在主宰先锋，在这个大会之后也是非常的醉品，对面的人直接就是从中路一下就是推进了过来，那么在这个十个李白，也是独自一个人，面临着一个巨大的挑战，因为他这个时候他是要一个去打对面的三个人的，所以的话，他现在还是非常的难受，当他回到了泉水之后，发现对面的关羽也是残血的状态，在推他们的下路，所有的话她也是两种意境，能显示冲了过去，想要将这样一个帮你给击杀掉，但是没有想到这边的关羽也是医术非常的快，直接逃掉了，而对面的其余的人则是在中路推进直接。推到了他们的水晶塔的方向，那么现在一来得话，李白也是迅速的打了一个180度的转向，如果他现在还不过去，支援着一边中路的话，他们可能就是要输了。
　　那么在这个时候，他也是在下楼，先是用一个急速刷出来了他的大招，随后又是按下了第二段，一技能回到了水晶塔的方向，独自面对着对面的人，几个人在这个时候，对面的一个杨戬直接是面对着李白，然后李白在那一瞬间也是被诸葛亮直接挂账了一个大招，还有一个一技能，那么这样一来的话，李白好像也是陷入了一个必死的节奏之内。

胜负已分
　　那么这样一来的话，礼拜也好像是处于一个非常无奈的情况之下，因为他现在的话，身边是有两个彪形大汉，然后再一个超远距离的方向，还有一个诸葛亮的大招挂在了身上，所以的话他现在到二技能也已经是交了出来，面对这样一个情况的话，他还是有点无奈的，因为此刻如果他不交出大招的话，肯定是要被身边的两个彪形大汉给打死，但是现在一教出来的话，等一下诸葛亮的大招已飞到他的头顶上，他也是可能会一命呜呼，因为他现在没有一个贤者的保护，所以的话，他此刻也是陷入了一个两难的境地，是进也难，退也难。
　　因为他现在的队友还没有一个人复活中试试复活了的话，如果没有再一个极快的时间之内赶过来，或者是没有几个人一起复活的情况出现的话，那么他们这边也是不可能将这三个人拦住的，所以的话，现在的李白还是比较的尴尬，她看着他们现在的复活的时间最少都是要十几秒或者二十几秒，所以的话他也是不指望他的队友了，但是现在的话，他自己一个人又是不能够做出太多的事情。
　　这样一来儿的话，而是指能够解决掉眼前的危机，保证不被着一个杨姐，还有一个张飞打死，所以的话他也是先直接使用出来了，一个大招想要将这样一个诸葛亮给杀掉，这样一来的话或许是能够有一丝的转机出现。但是这样你来的话，这个诸葛亮也不是傻子，所以还没有当李白用出来他的大招的时候，诸葛亮也是已经先预判了。
　　诸葛亮将位置拉到了一个比较远的距离让李白在大招释放出来的时候，是没有能够打倒他，所以这样一来的话，李白还是非常的尴尬，他的大招一落下来就立马就是被身边的两个人给打死了。
　　那么李白一旦死亡的话，他们这边就是没有什么可以过来支援的英雄了，她现在的心头也是百感交集，另外这一次的比赛他打得还是比较的尽心尽力的。因为在一个全场的过程之中，他都是全神贯注，没有去提醒他的队友应该去做什么事情，因为在这样的一个情况之下，大家都是第一次参加这样一个队伍内的比赛，所以的话也是在考验一个选手，他的一些反应的速度还有各项的指标。
　　如果是他告诉了他这边的队友应该怎么样去做的话，那么他们这一次的队内的对抗赛也是会大打折扣。
　　而这一次的话李莫言也是知道了，他们这边的水准是怎么样的？他知道他的这个礼拜玩的虽然是不错，但是隐隐约约之中好像是呗，对面的人给束缚了一样，他对这样一种感觉很是难受，因为他总是捡到他的李白诗被对面给限制了，或者是被正面的人给牵着鼻子走了，每次都是不能够真正的发挥出来自己的实力。
　　这其实也是一个让他觉得比较意外的地方，因为他之前打过大大小小的很多次的战役都是没有出现这一次的情况，但是这次通话，他头一次是觉得有这么大的阻碍，而且让他的心中都是有一些的阻塞，这是他打了这么多年王者荣耀以来，第二次有这一种感受了。
　　而第一次到话，她记得也是在很久之前的职业对抗赛之中，那么对面的选手之中也是有一个吴诗允，那么现在的话，他的对手之中也是有一个吴诗允。
　　不得不说他咋啦？一些战术，还有他对每一个英雄的理解，对王者荣耀这一款游戏的理解是到达了一个比较登峰造极的地步了，说一段话，李莫言这一次败在了他的手中，他也是觉得心服口服，更何况他也是为他的队伍里面有这样一个关于策略方面的大神在的话，他的心里还是比较开心的，因为一个队伍的话，特别是王者荣耀这一款游戏更加是需要一个策略去打。
　　因为它不像很多的单机游戏，或者是卡牌游戏套路已经是固定了的，你只要按着游戏的套路走，就一定能够获得胜利，但是王者荣耀的话确实不一样，因为王者荣耀他的一些游戏的设定在这之中游戏是给玩家一个很大的自由度去把控的，因为整场游戏的时间也好，游戏之中，游戏的人物技能施放也好，都是一个未知数，所以的话也是需要一个几次来去打这样一款游戏，如果是虚头巴脑的去打的话，那么肯定是会失败的。
　　那么这场游戏已结束，李莫言也是摘下了他的头盔。随着李莫言将他的头盔摘下来，其他人也是，纷纷将头盔摘了下来，大家都是互相的看了一眼，那么这之中，李莫言和吴诗允也是在摘下头盔的那一秒就是互相看了一眼。
　　这样的话互相也是知道其中是什么意思，李莫言更多的是对她的一种欣赏，因为在这个王者荣耀的游戏里面，能够针对他的李白的人已经不多了，至少现在在李莫言的眼前，就是有这样一个人，可以去针对他的李白。
　　如果是在以后的比赛之中，或者是在训练之中，有了吴世云这样一个军事在场，能够为李莫言出谋划策的话，那么还是相当的不错的，因为至少在现在看来，李莫言在这一次的比赛当中，他也是知道了他们战队之内的选手都还是不弱的。
　　至少是大部分的人都具有一个意识，还有一个团队的打法，不像是以前，也不像是李莫言想象中的那样不堪一击。这样一来的话，他们现在的这一支战队，跟职业的队伍相比的话，肯定是不堪一击的，但是如果和一些线下的队伍相比那还是可以一战，至少是跟三线队伍或者是四线的队伍是可以打的，因为在这一个比赛之中，或者是说在李莫言他的队伍之中，他可以算得是一个一线的选手，那么吴诗允的话也可以算得上是一个二线的选手。
　　那么在其他的四线或者是三线的队伍之中，都是不可能拥有一个一线的选手，或者是一个二型的选手的。所以的话，他们现在这个队伍只需要是根据每个人的弱点再继续的来一个专门的训练的话，那么他们战队的实力也是可以很快提升。

分析战局
总的来说，他们这边的水平的话，应该是还不错的。
　　到了上路的时候，他也是先躲在了草里面，在王者荣耀里面的话，是一个不同于普通的游戏的，因为他的对线的方向是不同的。
　　如果说你在蓝色的这方是走下路的话，在红色方那边你就是一个上路的人了，所以的话，他这次过去了，对抗的就是对面的下路的双人组。
　　等着这两兵开始交接的时刻，他没有看见对面的人过来，估计是去打红buff去了，他这边也没有一个红buff给他打，所以的话，他的经济也是跟不上对面的，不仅仅是经济，经验什么的都是会要落后一大截。
　　在这个时候，adc和辅助如果打完野怪的话，adc是会获得一个将近一个一级的经验，只需要是一个小兵的话，就是可以达到二级了，这一级和两级的话，可是一个极大的差距，就是一个分水岭一般的，如果是一个他的凯的话，到了二级就是有一个极为强力的赖线的能力，一个是二技能可以用来清理兵线的，因为在对面把兵线推到己方的塔下面的话，就是有一个极好推线的能力，而一技能的话，就是可以用来恢复血量。
　　如果是一级的话，单纯的学习了一个一技能或者是单纯的学习了一个二技能，那就是只有一个推线的能力，或者是只有一个恢复的能力。
　　因此，从凯一级学习技能来看，就是可以知道他们的情况是怎么样的，到了那个时候，如果他学习的一个是一个技能的话，就是证明这个是一个比较猥琐，比较偏向于一个稳重的凯。
　　因为学习一技能就准定他的推线能力在一级的时候是很慢的，他是不可能在对面打完红buff之前将兵线推过去的，因为推过去的话，是要一个很高的伤害的，他只想狗在塔下，并不想要去打人，而学习了一个二技能的话，他就是偏向进攻型和冲动型的人了。
　　二技能有两段位移的效果，因为在前面一段位移之后，你再次选定一个目标物，到了二技能二段位移的施法范围之内，就是能够打到对面的人了，但是这样的话，在低等级的时候是非常的危险的，如果你一个上单冒险的选择一个二技能推过去，或者是选择打对面的人的话，你就是距离你的防御塔的位置很远了，这个时候，你们边的打野肯定也在打buff，就算是他第一时间赶过来支援，也是不可能帮到你的。
　　更加别说是对面的adc拥有一个红buff了，在红buff贴身的时候不仅仅是会打出来一个高额的真实伤害，更加是会造成一个极为强力的减速效果，这个效果在大家一级又没有鞋子没有装备的情况之下，是会叠加很多的伤害的，你发现自己打不过的时候，你再往回跑，这个时候，对面的adc只要是不傻的话，都是会跟在你的后面补阴枪的，这种阴枪打在身上可是相当的难受，因为带有红buff的减速，你就是好像被戴上了紧箍咒的孙悟空一般，你再有什么法力，只要唐僧一念紧箍咒你就完了。
　　李莫言也是趁着对面在打一个红buff的时间，就是赶紧将兵线给推了出去，这个情况之下的话，对面的adc还是没有能够赶过来，如果是在这波兵进入塔之前赶过来的话，他就是会要损失一波兵，这在初级的时候损失一波兵，那可是相当的伤的，就算是到了塔下，那个adc过来了的话，在塔下没有补到兵的最后一击，也是会有经验和金币的损失，但是李莫言却是将这样的一波兵线都是给吃到了，这也是一种享受啊。
　　当对面过来的时候，那个兵线已经是达到了塔下面去了，这个时候，对面的adc也是忙着去补兵了，而这个时候李莫言就是有时间来对这个乌龟做一点的事情了，将乌龟击杀了之后，李莫言的凯是只差一点点的经验就是要到三级了，而这个时候的话，对面的人是还差了一大段的经验。
　　因为是两个人吃一波兵线的缘故，他们两个的经验是要比李莫言少上很多的。
　　到了下面一波兵的话，李莫言还是不能够冲过去的，对面和他都是一个两级的等级，所以的话，在这样一个相同的等级之下，要是没有经济来撑腰的话，那就是在找死！
　　如果是没有一个打野过来支持的话，李莫言就是会陷入一个被动的局面的，他想要这个打野过来帮忙，可是这个打野却是已经到了下路去吃那个火鸟了，这样的话也还好的，到时候吃完鸟就是可以去下路gank一波，如果是成功了的话，他们边也是不亏的，现在怕就是怕对面的打野针对他这样一个上路，会要过来强杀他，这可是一个最让李莫言担心的地方了。
　　但是看小地图的话，就是发现对面的打野在下路帮忙了，这样也是挺好的，他们家的打野也是在下面就是不用担心这个时候会出现什么乱子了，而且他这边的压力也是可以小一点的，看来两边都是选择的一个比较稳健型的打法。
　　等着对面的adc将兵线给拖了过来之后，李莫言也是开始利用二技能打消耗了，先是一个二技能在第一个兵入塔是时候就是冲过去，因为这个位置的话，是在一个塔下的，他也是不用担心对面的人打法刚烈一波就是强行带走他，就算是他交出来了位移的技能，他也是完全有机会逃走的。
　　这初级的塔打人可是最痛的，而且塔的伤害是一层层的增加的，这也是会越打越痛，对面的人都是不傻，也是不会在前期做出来这么一个煞笔的举动。
　　当对面的adc出现的时候，李莫言也是将走位往回来拉了一点，这样的话，也是可以让对面的adc打不到他。
　　但是对面的adc也是相当的执着，在李莫言的补兵的时候，他是蹭着一个塔的的极限的距离，利用孙尚香的一技能的翻滚，直接是翻滚了过来，随机就是一枪打了出来，这一枪直接是暴击了！这打的李莫言可是痛死了，虽然他是一个肉盾，但是在这样前期没有装备的时候，被暴击一下，也是相当的吃不消！
　　随后他也是扔了一个一技能，弹了几下之后，在回到他的身上，也是补回来了一半的血量。

导员分析
　　大家都是很认真的听着诺丁导员讲述的事情，因为他们知道，身为一个导员的话，肯定是会对着每个人是有着不同的理解的，所以的话，也是能够看出来，每个人的缺点在哪里，然后就是能够让他们及时的改正过来，如此一来的话，也是能够让他们的各自的技能和意识都是加上许多的。
　　诺丁导员也是看到他们一个个的都是很认真的，所以的话，他也是继续按照刚刚的思路讲了下去，“其实不管是玩小乔也好，其它的中路法师也罢，这都是很注重细节的，如果是没有用一个细节的话，那一个英雄的真谛还有各种理解的话，是不可能彻底的将一个英雄真正的理解的，另外也要去理解一个英雄的话，如果不进行一个长时间的对一个英雄的使用，或者是对一个英雄各项出装套路的一个揣摩，还有一个想法的话，那是很难的，更何况是要打一葛中路的位置其实在中路的话，这个东西还是非常重要的。”
　　“因为中路一个法师的位置，他是在一个团队里面都是很重要的，法师的话属于一个团队里面重要的魔法输出，如果是中路的一个法师没有能够发育起来的话，那么他们这一支队伍基本上。就是相当于一个菜刀队了，如果是一个菜刀队的话，那么在这样一个情况之下，也是比较的糟糕的，对面的人完全是可以出一个物理防御的装备，将你们这一队的人给对下去，而你们这一边的人的话是完全没有任何脾气的，所以的话，一个法师的好坏，那也是决定了一个团队在一个后期的打法之中是怎么样的，而且也是会决定团队的一个整体的发育状态。”
　　“如果是没有将这样一个整体的发育给拉上去的话，那还是比较糟糕的，所以你在。你个法师的位置的时候，你细心这一点的话，因为你是一个女孩子，所以你做的非常好，你的走位这一边都是无可挑剔的，但是有一个问题存在你的身上，那就是你的一个意识，还有对一个英雄的深层次的理解。如果是你能够提升一下你的意义，或者是对一个英雄达到一个更深层次的理解的话，那是相当的不错的，在这里的话，我还要提出来一点，因为不只是他这样一个学员有这样的一个毛病，你们在座的学员恐怕大部分都是有这样毛病的，你们的英雄池并不深，如果你们英雄池不深的话，那是一个相当危险的一个方面的，因为在你们打团队比赛的时候，你们是可以禁止什么英雄上场的，那么在这个时候，对方战队的人观看你们这一边站队的一个打法，还有你们战队一些英雄的出场率的话，就是会知道你们。嗯对的人对你们这样一个英雄的使用有相当详细的了解。”
　　“所以在他们进选英雄的时候，就是会选取一些那些你们经常使用的英雄来针对你们，如果是你们英雄池很少，你们会的英雄都是被对面给禁止使用的话，那么你们这边的话就是有比较大的麻烦了，所以的话，在座的各位都是需要不断的提升自己的意识，然后有一个比较重要的，也是要把你们自己的一个英雄池给提炼上来，如果说你是一个打野的选手的话，那么你就是要将全部的打野英雄都是要学会的。”
　　“如果你没有将这样一个最基本学会都花，那么在比赛场上也是不能够达到一个出乎意料的效果，还有一个，你不仅仅是要学会将你自己的打野英雄给选出来，更要是选取一些别人所不能够知道的，觉得不存在可以用来当打野英雄的一个英雄，如果是能够做到这样一个地步的话，那么你们的一个实力的话也是会大大的提升的，因为你们平时看那一些职业战队的选手，在他们打野的时候，或者是在他们当射手的时候，都是会有一个在前期的竞选英雄之间的博弈，那个时候的博弈看起来虽然是比较简单的，但其实是在这个其中是有许多的套路许多的文章的，如果是你们这样一个竞选英雄方面，没有能够做到足够的准备，比如别人把你们擅长的一些英雄给禁用了的话，你们想用一个你完全不熟悉，或者是很少用的英雄上场，那么这样的话你胜利的概率也是比较小的。”
　　在这个时候，吴伟他们也是认真的点了点头，见着就是很认真的样子，好像是全部都是听懂了似的，那个样子的话，也是让李莫言他们都是笑了一声。
　　那么这样一来的话，吴诗允也是突然的站了起来，补充道：“老师，我认为单单是一个深入英雄池的话，那是绝对不行的，因为在职业比赛上面的话，每一个的选手的英雄池都是很深的，所以的话，单单是有别人都有的东西，那要是想要在下一次的世界级的比赛之中脱颖而出的话，那绝对是很难的。”
　　诺丁导员听了听她的话，也是默默的点起来头来，他当然也是知道这些东西，不过的话，按照这支战队的目前的状态来看的话，肯定是要一步步的提升自己的状态的，如果没有能够提升英雄池的话，是不可能的。
　　“你继续说说。”
　　不过诺丁导员也是没有说破，因为他很欣慰，在这一支战队里面能够有人站出来说话，如果在战队里面的人没有人站出来的话，那这么一支战队也是死气沉沉的。
　　“好，其实吧，诺丁导员说的是没错的，因为我们的战队现在的话，目前还是处于一个前期的状态，所以的话，大家也是要多加练习，将自己的基本技能训练出来，那个时候的话，就是可以学习更深的套路的了。”
　　吴诗允也是一笑，道。
　　这个时候，诺丁导员也是笑了一声，道；“在这场的游戏之中，你的一个战法是很管用的，我很坦陈的说，我都没有想到那样的套路。”
　　吴诗允刚刚是想要再说一句，可是这个时候，外面就是响起来了一个很是叫嚣的声音。

蔷薇战队
　　“你们就是yg战队吧？”
　　这时，一个红发青年也是走了进来，他的身后也是有两个小喽一般的人。
　　大家都是看向了他，这个时候，李莫言也是淡淡的走向前去，按照这个人的语气来的话，看来就是要来搞事情了，不过此刻的话，他也是不会怂的，因为在这里的话，他的实力也是足够的，所以他也是当仁不让的走了出去。
　　此刻，诺丁导员也是伸出一只手来，想要将李莫言护在身后，因为按照他一个辅导员的身份来说，这里的学生是不可能不给他面子的，但是这个时候，李莫言也是对着诺丁导员一笑，随后就是淡淡的说了一声，道：“导员，不用担心，没事的，我能够解决他。”
　　听着李莫言说的话，诺丁导员也是点了点头，因为诺丁导员也是比较放心的，所以的话，如果是李莫言对这个事情没有什么足够的霸把握的话，想必也不会出风头的，因为他是知道李莫言的为人的。
　　当李莫言走过去的时候，也是在脑海里面回忆了一下，在他确定脑子连是没有这个人之后，他也是淡定的走了过去，他也是可以确定，这个人应该是来搞事情的，所以的话，他也是没有什么好脸色给这个红发青年看了。
　　那红发青年也是看了李莫言一眼，随后就是说道，“你就是李莫言吧，听说你有点厉害，你敢不敢和我来比试比试？”
　　那个人也是用一种很是鄙夷的眼神看着李莫言，因为他上次在赤炎道馆的时候，也是看到了李莫言的比赛，看到他身边那么多的妹子都是仰慕李莫言，说李莫言多么的厉害，他心中也是不服气的很，他在这个诺顿电竞学院中也算的上是一个中等的学生，五大道馆，他也是过了三个，所以的话，他还是对自己的技术有信心的。
　　“比试？你以为你是谁啊？我没有时间。”
　　李莫言也是嗤之以鼻，这个人还真的是无聊的很，他还以为是谁过来了，不过又是一个想要过来找存在感的人了。
　　那个红发青年见李莫言是这样的表现，他也是觉得很是丢脸，特别是看到了李莫言的身后有三个绝色的妹子的时候，他骨子里面的哪一种优越感就是油然而生，想他在外面的都市的时候，也是一个富家的子弟，各种各样的妹子他都是见过玩过不少，一看到三个女生之后，他的雄性荷尔蒙，也是燃烧的了起来。
　　但是一看李莫言一点都是不打算搭理他的话，他也是蛋疼的很，不过的话，他也是继续说道，因为他相信他的技术，而且他也是知道，这个李莫言脑子里面也不是用浆糊装的，看来的话，他是要出一些实际性的东西了，不然的话，他怎么能够好好的打一波李莫言的脸，然后再是将那三个漂亮的小妞狠狠的再是蹂躏一番。
　　如果是能够将那三个小妞上一番的话，那个滋味的话，肯定是爽的不要不要的，所以的话，看着那三个美女的话，他也是脑子里面飞速的旋转着，随后就是说道：“我愿意出一处500平米的全方面练习教室，李莫言这个东西，你不可能没有想法吧。”
　　这个条件一开出来，李莫言说没有任何想法的话，那是绝对不可能的，因为他也是知道，这个500平米的全方面的练习室的话，那是相当的完美的，比毕竟他们现在的话，他们的现在练习室也是只有50平米不到的，而且还是只能怪练习全息头盔一种的虚拟类型。
　　如果是要换到其他的手速练习，身体素质练习，还有大脑反应速度的练习的话，那是想都是不敢想的，所以的话，他也是心头都是有一份悸动的，看来的话，这是一个二货来平白无故的送福利来了，如果他现在还不答应的话，那未免也太傻了吧。
　　“行啊，我答应你。”
　　这个时候，李莫言也是笑了一声，很是爽朗的说道，现在的话，他怼这个500平米的全发方面的练习室，也是很在意的，如果是能够拿到的话，那是再好不过了。
　　“哼，我就是喜欢你这种不知道天高地厚的样子。”
　　这个时候，红发的青年也是将他的王者卡给拿了出来，在那个上面一看的话，花纹什么的都是其次，最重要的是，他的王者卡片上面，都是有着三个道馆的勋章！
　　有着三个道馆的勋章的话，他的实力定然也是不弱的，因为的话，在这个学院里面能够拿到三个道馆的勋章的人，都是很少的，所以的话，这个人能够拿出来，李莫言这边的人也是用一种有点羡慕，但是又带着仇视的眼光看着，同样的话，还是对李莫言有点担心的。
　　而且，那个红发青年的id上面，还是有着一个的标志，他的名称就是心有猛虎。
　　“如果你要是输了的话，你就要给我300点的荣耀值，要是你不敢的话，那就算了吧。”
　　那个id为心有猛虎的人也是淡然的说道，他这样一来的话，也无非是为了将上次李莫言在赤炎道馆装的逼还回去。
　　这个时候，李莫言听那个人这个说法的话，他也是淡淡的笑了一声，他自然也是知道这个人是什么意思了，估计这个的人过来的话，肯定不是那么简单的，至少这个人的后面的话，肯定是不简单的。
　　但是他李莫言对于这种想要送福利的人的话，他也是很喜欢的，毕竟这种人也是以为有钱能使鬼推磨，但是他也是没有想到，他李莫言真正的实力是多么的恐怖。
　　但是，在这个时候，那个人也是脑子里面好像是在思索着什么东西似的，当时就是说道，“不过的话，我不会和你单挑，打一个5v5的团战你敢吗？但是我们两边的人，都只带三个人，其他的两个人也是让给电脑，怎么样？”
　　心有猛虎说道，李莫言这个时候也是觉得这个人是有点套路的，不过的话，他也是没有想多了，因为在这个时候的话，他也是对自己是实力是有点自信的，而且的话，看着那个心有猛虎的话，看着也是有点二世祖的样子，仗着自己有点就技术，他就是很牛比了？

对抗（一）
　　然而对面的人被李白这样打了一套之后，似乎还是不知道撤退，反而是愈演愈烈的，将他们的一个进攻的趋势，发展到了一个极致的情况，对面的红色方也是有杨戬这样一个战士站在了前面。来进攻他们的这样一个团战，而他们后面的一个adc虞姬则是站在后面儿。
　　莫言现在的话，也是发现了他们的这样一个站位，他的李白也是从中路的后面选择绕了过去，他现在细细一看，对面几乎都是残血，但他还不知道对面英雄的技能是否都已经交完了，如果没有交完了的话，那么他现在冲出去也有很大的可能，被对面的人给带走，这样一来的话也是得不偿失，为了不冒这个险，他还是选择了先躲在了草丛里面，等着对面的人全部过来之后再看看下一步究竟做何打算，这个时候当对面的虞姬选择了从他们下半部分也去撤离的时候，李白也是知道这样一个adc虞姬市已经追不到了。
　　仍旧是再次守株待兔，是躲在了草丛里面而刚刚过去了，没有几秒钟的时间，对面的杨戬就是非常给面子的从中路开始撤退了，而这个杨戬的血量也是只剩下了一格半左右，那么李莫言。看到这样一个情况的话，直接是一个一技能就是如仙鹤一般的纵身飞跃了出去，直接就是扑到了对面的杨戬身上。
　　对面的杨戬这个时候也是发现了，从草丛中杀出来的一个礼拜，他也是非常的慌，不知道该如何是好，他现在已经是被李白给眩晕住了，而现在的话，他如果是要选择跟这个李白硬拼的话，那么它的结果想必也不会是很好，这个时候他也是只能够选择一个继续打下去的一个战法，而这个时候李白也是没有过多的恋战，直接是原地使用出来了二技能，一缕鲜红与纯白的交错光芒之间。直接是将杨戬的人头给拿了下来，那么将杨戬的人头拿了下来之后，李白也是成为了蓝色方这边所有人头数的人，他现在的经济的话，还有各项比值都是达到了全场最高，所以他的id旁边也是出现了一块mvp的牌子。
　　见到这个情况，那么李白还是非常高兴的，因为他这样的话，他的经济也不会是成为一个阻碍了，那么他所需要的就是继续稳固住这样一个状态，刚刚说到她没有经济的时候是选择要去抓人，那么现在抓到了人，而且是将他们这边的一个比分还有一个泰式的话是打回来了一点，虽然他们现在是中路的第一座防御塔，还有下路的第一座防御塔，都已经是没有了，而对面的话是所有的防御塔都在，那么他现在也是应该转换一个目标是进攻对方的野区，或者是来打掉一个防御塔这样的。
　　将对面的杨戬击杀之后，李白本来是以为对面的人会迅速赶来中路，但是没有想到却是没有一个人从中路过来，那么这个时候他们编的兵线还在二塔左右，所以的话它也是直接选择了入侵对面的一个上半部分的野区，那么在打野怪的时候也是利用了一个小技巧，他一边走一边使用普通攻击，将一个眼珠的位置拉到一个极限的距离，也就是在他的白条快要消失的时候，将李白的脸对准着一个红buff的方向，直接是利用一个大招，那么这样一个大招的话是既能够将这个野猪怪给杀掉也能够。
　　杀掉一个红buff，很多的血量，所以的话，这也是一个礼拜实用的小技巧。江对面的红buff收掉了之后，他也是继续收掉了对面的飞鸟，那么这样一来的话，他也是顺利的将对面上半部分也去给成功的入侵了一波，那么之后就继续上一次的流程的一样的状态，先是到了上路来，看看有没有能够抓的对象，发现没有，之后他也是回到了自己野区的部分，准备刷野，刷完野之后又是开始一个四处的游荡。
　　在这样的节奏之中，就是在不停的刷野和抓人之间选择那么李莫言。这样的一个套路的话，说起来也是比较实用的，因为在别人发育的时候，或者是在别人杀人的时候，你一直在游荡，选择一个机会的话，那么你是没有任何的办法能够成功的发育或者金钱什么的，那么那样的话也是比较惨的，而这个时候他也是游荡了几次来到了对面的下半部分也直接是将对面的蓝buff给盯上了，当他将要把对面的蓝buff给打完了的时候，对面的一个关羽骑着他的马，拿着他的青龙偃月刀就冲了出来。
　　而李白一看这样的一个情况，也是瞬间使用出来的了，他的一个大招，既是躲掉了对面关羽那长刀一砍，也是将这样一个男报复顺利的拿到了手中，那么这样也是一个算得上是一石二鸟之计了，对面的关羽也是发现了这样不对劲的情况，竟然报复被李白给抢走了，那么他也是没有必要再继续呆在这里，而是选择逃跑，而李牧也看到这样的一种情况，他会选择让他逃跑嘛，当然是不会了，直接是一个二技能，画地为牢将关羽困在了中间，那么关羽也是不傻，他现在的血量非常的健康，直接就是冲出了李白用剑刻下的牢笼，
　　看着关羽是冲出去的话，李白就是直接选择了一个一技能，两段一技能追了上去之后，虽然关羽已经是在塔下了，但是他也是直接把对面的关羽给击杀了。这样来的话，推免的关羽也算得上是偷鸡不成反而蚀把米了。而这时江对面的关羽给击杀了之后，他也是看到了他们这边的人正在跟对面红色方的人打起了一个小规模的遭遇团战在对面的下半部分也去，也就是他这样一块的地方，他没有选择第一时间冲过去，反而是在飞鸟处集结了一个大招，等着他们这边的人将对面的人给吸引过来之后，他也是选择冲了出去，利用一个大招，将他们这边的人给解救了出来，没有选择继续战斗。

对抗（二）
　　因为他们这边现在是处于一个人数劣势的情况，如果将要继续打的话，那是相当的危险，不仅仅是人数，他们这边的经济也是跟不上对面，所以要认清楚当下的一个情况，否则刚刚那一波要是去打的话，损失的又是几个人头了。
　　他们这边的人也是选择了一个逃跑，因为知道这样一个情况，也是打不过对面的，但是没有想到对面好像是一个关门打狗，稳中捉鳖，一口咬定就不放手的一个情况，当他们看到李白还有刚刚的一个辅助的廉颇是逃走的时候，他们也好像是一群疯狗一般的，直接就是将目标对准了李白这边的小乔。
　　幸好小乔也是机智的很，在第一时间没有选择跟对面恋战，直接就是撤退了，那么李白在上路晃荡了两下之后，发现暴君已经是没了，他也是没有选择继续在原地等待这样一个暴君的刷新，因为他看到了对面上路的一个杨戬，正在推着他们这边的一个兵线，所以的话他当时也是躲在了上路的一个三角草丛处的地带，因为这个杨戬怎么来说算得上是一个战士输出什么的，还是算得上挺强力的路过他这样冒失的就是冲了进去的话，那么肯定是对他不利的，反而是躲在了草丛中，等对面的杨戬进入草丛之后，再跟他进行一波一对一的单挑。
　　那么李白的胜率也是会提升很多，当对面的杨戬将他们这边的小兵给刷完之后也是开始往李白这边跑了，果然是没有计算错误，李白当时就是。你用一个一技能驾着仙鹤就是飞了出去，他手中的青莲剑也是按耐不住了，直接就是猛的砍上了对面的杨戬，而杨戬被青莲剑第一剑砍中的时候，也是进入了一个眩晕的状态，他的周围顿时也是散发出了红白相间的光芒，犹如腾入了仙境中一般这样的一个感觉，还是让人看得比较晕，晕乎乎的，而他这个时候是选择了防守，a了一下李白，但是发现了他打出来的伤害并不是很高，所以也是选择了撤退。
　　但是这个时候李白会让他走吗？显然是不会的，李白当即又是一个一技能冲了上去，直接是贴到了对面的杨戬脸上，而这个时候对面的杨戬好不容易是拉开了一点的距离，本以为是能够逃跑的，但是没有想到李白却是俯身长啸了一下。他的青云剑也是划出了一个极大的风波，在青莲剑不断运转之下，这一方的小天地之内居然又是出现了仙雾缭绕，青鹤齐飞般梦幻场景。这样一来，对面的杨戬也是相当的无奈，李白此刻的大招也是积攒了三剑，如果再有一件的话，大招一使用出来，那么杨戬也只能是移民乌乎拉，在这个时候杨戬就是没有敢选择跟李白进行一个正面的对抗，因为他知道他现在根本不是这个李白的对手了。
　　逃又逃不掉，打也打不过，那么这样一个杨戬在万般无奈之下也是只能够死在了李白的青莲剑之下，不得不说李莫言的这样一个计策，打得还是非常的不错的。
　　而正当他杀掉了对面一个杨戬的时候，对面的四个人好像也是，又是在他们的中路在搞一个事情，那么李白看到了这样一个场景，就是先在上路刷出来他的大招。随后又是赶了过去，但是这个时候对面好像也是没有刚才那样一般的冲动了，所以他也是在蓝buff处选择一个停留，而在他刷蓝buff的，随后，他虽然是已经将难保不带入了草丛之中，但是对面的人好像是冥冥之中安插了一个眼位一般好像就是知道了李白这样一个位置，当即诸葛亮走到蓝buff墙边的时候也是直接以葛一技能将三颗带着巨大威力的蓝色精魄，也是瞬间从手中发射了出来。
　　而对面的张飞反应也是很急速，看到了他们这边的诸葛亮是准备进攻李白的时候，他也是利用他的二技能，一个位移的效果，当时就是纵身一跳，跳入了草丛之中，想要将这个李白给收住，但是李白也不是吃素的，他当然不会这么傻，这就是被对面的张飞给控制住，更何况将会没有一个硬控的技能，像李白这样一个灵活的英雄，想要控制住的话，那是更加的不可能了。
　　所有的话当这样一个张飞选择了使用二技能跳过来的一瞬间，他的李白也是在瞬间就是使用出来了，一技能将对面小张飞眩晕在了原地。而他李白的话早就已经是进入了诸葛亮的后防，那么这样一来的话也是顺利的将对面的张飞算得上是骗了过去，因为张飞只有一个二技能是外语的，所以他当消失了，没有了这样一个二技能的时候，他也是非常的无奈，只能够是看着李白这边是接近了他们的一个诸葛亮，而是没有丝毫的办法能够继续再做出什么事情来。而这个时候，李白的大招也已经是酝酿好了只等着诸葛亮受死。
　　使用出来一个一技能位移之后，再迅雷不及掩耳的速度之间，他当即就是按出来了，这样一个二技能，李白当时就是乘剑而归天，像是飘渺在虚有若无的虚空中一般，而这个时候对面的一个诸葛亮也是发现了这样一个极为不对劲的情况，当即就是选择利用了一个二技能逃跑了，如果他现在不利用一个二级能逃跑的话，那么等一下，李白想必是一个二级能接上大招之后还有一个二段的一技能，也是能够将他直接给杀掉，所以的话，他选择逃跑，也算得上是一个明智的选择，当诸葛亮逃到了张飞的后面，那么张飞也是，当即就是冲了出来，选择挡在了诸葛亮的前面，替他扛住的这样一个伤害。
　　那么这样一来，李白的伤害也是相当的高涨，对面的关羽直接是打入了一个残血的状态，由于对面是油两个人的缘故，所以李白也是没有继续在冲过去，反而是对面是想要得理不饶人继续来杀掉这样一个李白，而李白这边的英雄也是支援了，过来对面看到这样一个劣势的情况，也是无奈之下选择了撤退，而这边的话，李白也是经过了这样有惊无险的一劫之后又是到了下半部分野区刷野了。

优势（一）
　　在这个时候，对面的东皇太一也是支援了过来，但是他到了的话也是无济于事，因为他们这边的射手已经是被花木兰直接给取掉了小命，然后他看到他们这边的达摩的话，也是只剩下了一丝的血量，但是却是被蓝色方的一个张飞，还有一个诸葛亮围攻着他，现在东皇太一是处于一个一级的状态，也没有什么很好的办法，能够将这样一个达摩给救出虎口，如果他要是强行去救这样一个达姆的话，那么他们两个人都是有可能被对面蓝色方的人给一举歼灭。
　　所以的话它也是只能呆呆的看着这样一个达摩却是没有任何的办法，那么在没有两下之后，达摩也。是用出了最后一只想要用它的一个位移技能逃跑掉，但是这边有一个花木兰，所以的话它也是没有能够跑掉。
　　那么在刚好一分钟的时候，花木兰也是直接拿下了一个蓝buff，然后加上了两个人头，这样一来的话，花木兰的优势也是扩大了起来，那么在看到下路，黄忠是追这样一个人，追到了下了，但是必须是一个射手，没有什么强制性的控制技能，而且也没有一个位移技能，所以的话，对于这样一个嬴政，他也是没有什么好办法能够将她留下来，那么非常无奈的，也是让嬴政给逃跑了。
　　那么接下来的话，蓝色方这边的几个人也是，又再一次的想要去搞事情了，因为他们这边在刚刚大家都是一两级的时候，就是损失了两个英雄，那么这样一来的话，再上路的一个关羽也是嗅到了一丝战斗的气息，所以的话，他也是凭借他自己的一个想法，直接就是跑到上路去了，那么这样一来的话到达了上路野区的时候，他果然发现对面上路的曹操迟迟没有到来的原因，原来这个曹操是打一个红buff，那什么关羽肯定是不会让他这样轻松的，就拿掉红buff的。
　　在关羽的再三拖延之下，曹操的红包不是没有，能够顺利的拿掉，而这样一来，花木兰，还有一个张飞的话，就是直接奔向了对面红buff的地方，如果是在这个时候能够将曹操击杀掉，又是拿到一个红buff的话，那么他们这边可谓是美滋滋了。你这样一来的话就是很容易形成一个四buff开局的局面，那么有一个四buff开局的局面，那是相当的不错啦，这样一来的话就很有可能是赢下来这一把比赛。
　　不过此刻的话里面也是没有掉以轻心，因为他知道这个二世祖想必也是有一点技术的，如果不是有一点技术的话，他也不会是敢赌这么大，所以的话，他心中还是比较的谨慎。那么这边的话，花木兰，还有张飞就是到达了红buff的地方，在他们到达之前，曹操也是知道了，一点都不对劲，因为他从小地图上面看的是一清二楚，花木兰，还有一个张飞在中路闪烁了一下之后，他们两个的头像就是消失不见了。
　　那么在这样一个情况下，只要不是一个白痴，都是会知道对面的花木兰，还有一个张飞的话，他们的目标当然是对准了他，自己还有一个红吧服了，所以多花草草也是直接选择了逃跑，没有再去恋战，而这边一个中路的东皇太一的话还是在中路到野区的那一块草丛之中埋伏着。在这样之后，为了打消对面红色方的一个念头，诸葛亮也是过来了，直接就是变成了一个四个人围攻的局面。
　　那么这样一来也是彻底的打消了东皇太一想要过去强调一个红buff的想法，那么这样一来的话，双方还是比较的蛋疼的。而且这样一来的话，最为蛋疼的是中路的法师，诸葛亮刚刚是抢到了红色方的红buff，还有花木兰，也是将蓝色方这边的一个蓝buff让给了诸葛亮。
　　那么嬴政这边肯定是会非常的难受，因为他现在的等级虽然是跟诸葛亮在同一个档次上面，但是大家都知道，有了双buff之后，两个英雄在前期是截然不同的，所以的话，他们也是没有敢和蓝色方，这边的诸葛亮继续硬拼了，当花木兰在搜索他们这边的野区的时候，那么黄忠刚刚是跟您在互相消耗了一波嬴政，由于是已经先回城了，那么这个时候黄忠等兵线推过去的时机回了一波城，其实为什么要等下路的兵线推过去了才回城。
　　如果是下路的兵线没有推过去的话，那么等对面的人将他们这边的小兵给击杀之后，让红色方的小兵进入蓝色方的防御塔之内，这样一来的话，黄忠是直接亏了一波兵线，那么兵线的话就等于金钱，还有经验，如果是将这样一部冰箱亏掉之后，就是等于拱手将黄忠刚才好不容易打出来的一个优势就是让了出去。
　　那黄忠他也不是会这么傻的，所以也没有选择在兵临城下的一个时候回去，那么在这样一个时候，由于张飞刚刚已经是受了重伤，所以他已经是回到了城中，看到黄忠也回城了的话他也是没有直接往下录取，而是选择了到中路的草丛处，在埋伏一波，因为在这样一个时候，他看到了他们这边的诸葛亮是处于一个优势的情况，而且诸葛亮马上就是快要到四级了。
　　如果是他跟这个诸葛亮配合的好的话，那么很有可能就是江对面的一个嬴政击杀掉，如果能够将对面的一个嬴政在前期击杀一次的话，还是相当的爽的。
　　那么当诸葛亮刷出来了，他的一个被动之后，也是将兵线给压进了嬴政这边的防御塔之内，他也是利用着自己的被动配合上自己的走位，想要打掉嬴政一点的血量，但是这个炎症也是非常的谨慎，没有给诸葛亮这样一个机会，相反，他也是利用嬴政的一个长手的优势直接就是在超远距离补丁，那么这样一来的话也是让蓝色方这边的张飞，没有一个行动的时机，没有一个行动的地点。
　　然而在这样一个时候，对面的打野达摩也是看到了这样一个情况，虽然是刚刚受到了对面蓝色方的人一拨的攻击，他现在也是处于一个比较弱势的情况之下，但是他看到他们这边的一个，您这是受到了对面的强制性压线的话，他也是准备过来打算支援一波，但是这个时候她确实看到了对面的张飞，也是莫名其妙的站在了中路，那么这样一来的话，他也是只得躲在了中路靠墙这边的草丛之内，打算静观其变，看看对面到底是玩的怎么样的一个套路。
　　那么对面的人及时在刚刚这样一波小型团战失败之后，他们的信心也是没有被打击掉很多的，因为他们知道一个嬴政在配上一个虞姬的话，是一个很强势的后期阵容，所以的话，现在他们只要是将这样一个节奏给稳下来，努力的将经验和等级提升上去的话，那么他们现在到了一个后期的情况之下，也是比较好打的。
　　而且在这样一个时候，对面红色方下路的东皇太一看到了张飞的视野的话，那么他也是知道了，中路比较危险的，所以的话，红色方的人都是到中路这边起去了。
　　而且他们前期红色方这边的话一个达摩再加上一个东皇太一，然后还有一个虞姬的话，不管是抓哪一路，基本上都是抓谁死谁的，因为当东皇太一到达了四级的时候，是有一个强制性的控制，还有当达摩到达了四级的话，也是有一个强制性的位移技能，那么当虞姬到达了四级的话，想必也是不用说的，在三级和四级的虞姬之间，都是隔了一道很长的分水岭，你那是预计达到了四级的话，那么虞姬的伤害可以说是提升了几倍，如此一来的话，红色方这边的阵容希望还是很大的，而且只要他们将一个要是给扳回来的话，那么他们这边就是会很好受了，所以的话，大家都是将一个重点定在了红色方这边，因为红色方这边的。
　　站在中路的情况之下，是比较弱势的，而且诸葛亮是对嬴政压制的比较惨。
　　那么现在的这样一个情况的话也是比较复杂的，红色方这边的东皇太一是在蓝buff这边打算支援他们这边的嬴政，还有一个打野的达摩，是在一个红buff这边，也就是中路左边的草丛之内，随时准备去进攻这样一个诸葛亮，因为这个诸葛亮身上带着是一个双buff，所以的话，他的诱惑力还是比较大的，还有将中路的诸葛亮压制一波的话，对他们这边的嬴政的一个发展也是有一个很好的帮助的。
　　那么在这边的话，蓝色方到一个张飞，还有一个打野的花木兰就是站在了红色方蓝buff墙外的草丛之内，而这两边的adc的话也是发现了中路隐隐之间好像是有一场世纪大战将要爆发出来，那么这样一来的话，一个黄中再加上一个虞姬，这两个射手都是往中路赶过去了，如果是这边发生一个团战的话，那么别是形成了一个四对四的一个情况，但是蓝色方这边的话是比较有优势的，因为蓝色方这边有两三个英雄，都是已经提前到达了四级，那么提前到达了四级的话对于一个王者荣耀的团战来说，还是有相当大的帮助。
　　在这样一个情况之下，将近两分钟多一点的时候，下路的哪一个暴君也是刷新了，那么这样暴君一刷新的话，双方的团战的一个意义也并不是那么的简单了，因为还关系到一个暴君的原因，所以的话，双方对这样一个团长还是很是看重的，那么此刻的话大多数人的一个视野还是都放在了中路这边，另外中路这边的话是大家行动的一个导火索。
　　如果是中路发生了什么意外的话，那么大家都是将要一个十万火急的速度支援过去的，所以的话，中路这边对于两个选手来说，压力还是比较大的，那么因为诸葛亮是等级，还有一个其他方面压制的原因，所以的话他也是将兵线给快速的推了过去。
　　那么在这样一个时候，彬县是已经打过去了，对面的达摩却是直接走冲了出来，好像他也是等不及了似地，没有打算再去蹲这样一个诸葛亮，而这边的话花木兰看到达摩，他们也是在中路出现了，所以的话直接就是扔出他手中的短剑，那么这样一来的话，黄忠，花木兰，还有张飞又是将对面的一个蓝buff给牢牢的控制在了手中。

优势（二）
　　当这样一个蓝buff将要被拿掉了之后，对面的一个达摩却是突然间冲了过来，他利用他的一个位移，还有一个臣妾的伤害，也是直接冲了过来，那么在这样一个时候，花木兰的手中也是拥有一个整洁的，但是因为他们这边是有这么多人在打一个蓝buff，所以他是不相信对面的达摩能够抢掉的。
　　但是没有想到对面的达摩却是在这样一个时候就是将它们煮熟的鸭子，就是给弄飞了，所以的话也是比较的蛋疼，当花木兰准备将这样一个达摩留下来的时候，张飞却是直接使用了他的一个一技能，莫名其妙的就是江对面的一个达摩给推走了，那么达摩显然也是非常的高兴。好像是看到了他们红色方这边的卧底一般，如果不是这样一个张飞的一技能将他推开推回去的话，那么他还是比较的危险的。
　　但是这样一来的话，他逃离了危险，也是没有再继续打算打一个团战了，那么这样一个蓝buff都被红色方又是给拿回去了的话，蓝色方阵边的四个人到也是没有闲着，直接就是去选择打暴君啦。
　　那么在这样一个时候，由于是第一场保级，虽然大家的等级都不是很高，但是打起来的速度还是比较快的，在对面的人都是没有反应过来的情况之下，他们就是将这样一条暴君给拿了下来。当这边的暴君打完之后，辅助再加上一个中路的诸葛亮是到达了中路这边，但是张飞的话就是没有出去。
　　因为他知道对面的人肯定是居心叵测的，应海对面的一个下路的辅助迟迟没有出现，而且对面的达摩因为抢到了蓝buff，所以现在的话肯定是在红buff这一边的，也有可能就是在埋伏他们这边的诸葛亮，所以的话他也是没有选择，第一时间就是冲出去当张飞在草丛之中躲避了一两下之后，果不其然，对面的一个达摩就是忍不住了，直接就是绕道了葛亮的后面将诸葛亮的后退的路直接是给封杀了。
　　那么在这样一个时候，达摩还有对面的嬴政，本来是打算进一步的进攻的，而他们看到张飞却是莫名其妙的，就是从这边的草丛之内专了出来，那么他们这样的话也是没有在激进的打过去，而嬴政就是扔了一个技能，在中路直接补兵了，他们现在的话，红色方这边也是没有打算撤退。
　　反而是一个东皇太，一是正在往中路这边赶来，一个达摩的话也是佯装在中路这边补兵，实际上的话，他们是在诱惑蓝色方这边的人，因为他们红色方这边的射手虞姬已经是从下路赶过来了，那么当虞姬刚好是从下路走过来的时候，达摩也是抓紧了这样一个时间，跟虞姬直接就是形成了一个包夹的态势，那么在这样一个时候，他们的目标肯定是直接对准了中路的一个诸葛亮，虽然是他们没有对面蓝色方诸葛亮，还有一个张飞在草丛中的事业，但是他们的人也是敢断定诸葛亮还有一个张飞是绝对没有走远的，所以在这样一个时候，虞姬也是直接开着他的二技能，就像是开着一台进口奔驰一样的，就是冲了过去。
　　另外二技能带有一个免伤的效果，所以他也是非常的嚣张。我帮他充进了草丛之内的那一瞬间，蓝色方的诸葛亮也是瞬时间教出来了一个一技能闪到了草丛之外，如果是没有在第一时间之内交出来他的位移技能的话，那么肯定是要被对面的那个虞姬直接是一个大招丢在了身上，如果是被虞姬的大招给缠住了的话，那么诸葛亮也是会丧失一段时间的自理能力，幸好的是诸葛亮的反应速度还是比较快的，没有给对面的人这样一个机会。
　　那么在这样一个情况之下的话，张飞看到了虞姬，直接是冲到了草丛里面来他也是先一个二技能跳到了虞姬的面前，想要唬住对面的虞姬，但是毕竟大家玩王者荣耀，都是到了一个比较高的层次，所以的话预计也是没有被这样的一个小伎俩给吓住，那么这样一来张飞有了一层假血，作为护盾的时候，他也选择了利用一个一技能将对面的虞姬先是给击飞，之后，他也是逃跑了，那么在这样一个时候，对面的达摩也是注意到了一个战场的变化，他的位移技能都话，本来是打算冲到草丛里面，跟虞姬形成一个包夹的状态的。
　　但是在这个时候他也是直接用位移技能穿了墙来到了偏向于野猪这一块的领地。那么在这样一个时候的话，达摩是走了过来，当他走到了将要靠近诸葛亮的时候，直接是一个大招给用了出来，在大招用出来的一瞬间，也是接上了一个二技能，那么在这样一个时候的话，诸葛亮直接是用了他的二技能，再次位移躲掉了。
　　那么在这样一个时候的话，达摩的技能也是扑了一个空，没有能够达到什么的伤害，因为达摩的大招没有能够打出一个什么实质性的效果，所以的话，这一波的团战也是没有能够打开双方的人，也知道这样一波团战打下来的话肯定是都占不到什么便宜的，所以的话也是选择了一个撤退，蓝色方这边，如果诸葛亮现在的状态比较好的话，那么他们肯定是要选择打一波的，因为他们这边的黄忠已经是躲在了一个比较好的输出位置，准备打一个团战了，但是他们这边的话相对于红色方这边来说，控制技能还是比较的少了，所以也是没有选择去打一波团战，而是去选择一个平稳的发育。
　　反正蓝色方这边现在是有优势的，是将近领先了对面红色方一千块钱的经济，所以的话咱们这边也没有必要急于就和红色方打一个团战，那么他们蓝色方这边首要的就是要做到，在他们的英雄到达一个强势期的时候，装备是比对面领先的，如果那样的话，他们的团战一打起来，那将是相当的带感。这样一个小插曲过后，双方也是再次陷入了平静之内，大家都是选择在各自的野区之内发育了，没有再有什么其他的动作。
　　其实刚刚的话，达摩那一波操作还是比较的细节的，他将他和诸葛亮的一个位移都是算的比较准确了，但是的话还是那么棋差一着，如果是能够更好的话，更精确一点的话，那么现在这个诸葛亮也许是会被他这样一个达摩给秒杀掉。
　　那么这样一来的话，他们这边的一个优势也是可以翻滚的很大，但是的话确实有那么一点点的小小的遗憾，这样一来的话，红色方这边肯定是主打一个后期的，但是在他们一个前中期的话，节奏是不能疯掉的，因为他们现在虽然是有这两个人头的落后，所以的话，他们这边打的还是要稳一点的，是要稳中求进，这样的话才能打出他们的一个优势，所以的话他们现在还是尽力的保持这样一个状态。
　　其实到画对面的人将诸葛亮打到这样一个残血的状态，他们也是知道是有机会能够再去打一波的，虽然是达摩损失了一个大招，但是他们这边的人都是尽数的赶了过来，而且对面的一个诸葛亮肯定是不能够冒着风险在来输出了，但是对面的一个黄中的话，他找了一个非常好的位置，摆出来了，他的大招，那么这个黄忠的大招一出来的话就是将对面红色方的人直接给吓退了，如果是没有这样红中的一个大周摆出来的话，那么红色方这边也许可能不会善罢甘休，因为他们好不容易抓到了这么一个好的机会，所以的话，黄忠在前期对于他们这边还是有一定的威慑力的。

战斗（一）
　　双方经过了上一次的小规模碰撞之后，终于是回到了自己的状态之内，那么现在的话红色方这边也是商量着应该怎么样进行下一步，然后蓝色方这边的话，张飞由于是等级最低的，那么现在的话他也是达到了四级，那么这边到了四级的话，张飞也是会变成另外一个样子。
　　但是在这个时候，花木兰是看到了对面红色方的蓝buff也是已经刷新了。
　　所以他一个人也是冲了出去，那么这个时候的话，他一个人住进去是没有看清楚对面的一个人出状态的，他以为对面就是一个打野英雄在那里，那么他这样一冲进去的话才是，发现对面有一个东皇太一，还有一个达摩，再加上一个虞姬，那么这样三路的英雄都是在那里的话，显然是对这样一个花木兰非常不利的，花木兰，也是直接选择了撤退，但是在撤退的时候，对面的人还是选择不依不饶。
　　那么他的话，花木兰也是在地上打出来了一个大招，一个巨型的能量阵就是摆了出来，在这样一个时候，黄忠也是在河道处的草丛内架起了大炮，那么这一个大包的范围的话。刚好将花木兰概括在了里面，然后由于花木兰是一个比较脆皮型的英雄，他现在的血量的话被对面打了一下的话也是不是太多了，那么当有这样一个黄忠在后面开大招支援的话，他现在还是算是比较安全的，这个时候毕竟对面红色方的人都是已经被逼出了大招圈之外。
　　那么这样一来的话，对面的东皇太一也是使用出了他的比较远程的距离，在他的头上就是有几条暗黑之龙在盘旋着，一个个的都是射向了花木兰，那么当花木兰的血量是再次降低的时刻，东皇太一也是直接冲了出去，因为他知道他身为一个辅助的话，再一个这种小型的团战里面，那还是要将他自己卖出去的。
　　所以的话，他冲出去的时候也是毫不犹豫的，那么在东皇太一冲出去的时候，雨滴也是用出来了他的一技能那么身后的一个达摩也是紧跟着东皇太一的步伐，想要去杀掉这样一个花木兰，在这个时候黄中的一个大招，由于刚刚在使用的大招的时候，对面是没有人的，而阴差阳错的，这样一个蓝buff就是在他的大招范围之内，所以的话他现在也是将这样一个大招的伤害目标瞄准了一个蓝buff，反而是没有能够给花木兰一个很好的支援，那么这样一来的话花木兰的处境还是比较危险的。
　　在这个时候，张飞也是闻讯赶到，看到了花木兰处于这样一个状态之下的话，他本来是想要过去救援的，可是没有办法，对面的人冲的实在是太重了，他现在如果是使用一个二技能冲过去的话，想必也是会非常的危险，那么他的话也是看到了，他身上的怒气值还是比较多的，然后他直接一个二技能跳在了黄忠的身上，利用两个人叠加怒气，指的这样一个效果，也是获得了一管整整的怒气值，当他有了一个怒气值的时候他也没有想到过去支援花木兰，反而是在墙角这边直接轰出来了一个大招，但是在他张飞的一个大招轰出来的一瞬间，这个时候的话，对面的人虽然是已经被击退了，但是对面的伤害也已经是实打实的打折了，花木兰的身上，那么这样一来的话，花木兰也是值得一命呜呼，那么对于蓝色方这边还是比较贵的，因为花木兰现在的发育很好，如果是再让花木兰能够拿掉红方的一个蓝buff的话，那么他将是会风生水起，没有想到里面的人却是来玩了这样的一个套路，将他们这边的花木兰给抓了。
　　所以的话，那是黄忠这边还是比较亏的，幸好在这个时候的话，哪一个黄忠？使用了大招，将对面的一个蓝buff给抢了过来，也是让蓝色方这边的损失是稍微挽回来了，一点点，那么在这样一个时刻对面的一个嬴政也是根据黄忠开大招的一个距离，当即就使用出来了，他的大招，想要将这样一个黄中给秒残，那么这个时候由于黄忠也已经是将对面的蓝buff给强调了，而且他们这边的花木兰也已经是没有什么办法让他回天了。
　　所以的话，张飞还有一个黄忠，直接就是选择了撤退，没有在给对面的人一丝机会，如果他们现在还是想着去强行打对面一套的话，那还是会很危险的。但是在这个时候，黄忠是和张飞回到了下落，而对面的人的话好像是有一点要逞强的意思，当他们看到了黄忠，还有一个张飞在下路补兵的时候，那么东皇太一和虞姬还有达摩，他们三个人也是直接赶了过去，想要对这样两个人下一个手。
　　那么这样一来的话，黄中也是顺理成章的躲进了塔内，开出来了他的一个大招，那么当黄忠的大招开出来之后，张飞也是站在了前头，避免有什么事情发生，或者是其他的人去针对黄忠打一个套路，当张飞站在最前面的话，此刻他的大招也是已经没有时间了，所以的话他这边。还是比较惨的，那么对面的虞姬直接就是一个大招丢在了张飞的身上，那么张飞在这一下之后，血量虽然是没有剪很多，但是他的医术的话也是受到了阻碍，然而在这样一个时候，达摩的话也是直接粘了伤了，因为达摩的身上有一个红buff的原因，所以的话，他现在搭载一个张飞的身上，也是能够构成一个减速的效果，他们此次的话或许是杀不掉对面一个张飞，或者是一个黄忠，但是他们的话能够将对面的人给消耗一波就是最好的啦。
　　因为在这样一个时候，红色方的兵线已经是到达了下午蓝色方的团队，如果是能够将对面两个人给赶走的话，让他们吃不到，这样一波兵线，那么也是给红色方这边也是直接打了一个比较压迫性的小碰撞，才这个时候唯一一个拥有超远距离施法的东皇太一，也是将目标直接瞄准了在塔内开大招的黄忠。
　　如果这个时候黄忠是没有在塔内开大招，或者是他现在的距离比较近一点的话，那么他还是相当的危险的，在这样一个时候，对面的红色方的人也是充分的发挥了他们三个人的这样一个优势，一个达摩，一个虞姬，还有一个东皇太一，如果在这个时候将黄忠和张飞的位置对调的话，那么现在黄中是必死无疑了，还好现在张飞是比较肉的，所以的话也是没有能够打掉张飞多少的水量，而且对面的人的话，对这样一个辅助的张飞欲望还是不大的，即使黄忠子哥在塔里面那么对面的虞姬也是将一技能直接丢给了黄忠，而非是选择一个张飞由此一来的话，就是能够看得出来别人的针对性了，在这个时候也是多亏了黄忠这样一个炮台给架出来。
　　所以的话，对面的人也是没有任何的办法，不能够在继续强攻了，但是这样一来的话，由于张飞水在塔里面，或者是他外面的时候扛伤害是扛的比较多的，所以的话，他此刻也是需要回城补充一波状态了，如果他现在还不回中不中状态的话，那还是比较的伤的，然而在这样一个时刻，对面的一个东皇太一，还有一个达摩的话，却没有停下来给他们搞事情的一个步伐。
　　因为在这样一个时候，他们已经将下路的一个张飞的血量给消耗残了，还有一个黄忠的话，他的事。也是消耗了一部，所以他们现在的话也是掌握了一定的主动权，而且在这个时机，差不多五分钟的时候，他们也是需要搞一点事情，因为他们现在的话经济还是落后于对面，蓝色方式有一个4000块钱，刚刚杀掉一个花木兰的话，也是为他们挽回了一点点的经济，即使是这样的话，他们红色方的人还是不满意的，那么在这样一个时候，他们也是要趁热打铁，能够再将蓝色方的资源榨取一波，或者是将他们的发育时间给拖延一波的话，他们还是非常乐意这样做的。
　　所以在这样一个时刻，虞姬是在下路塔这边打了一个千，只想要牵制住下陆的黄忠，还有张飞，然后一个辅助东皇太一和一个打野的达摩，还有中路的一个嬴政，那么中路的嬴政在清理完拉中路的兵线之后，他也是选择来到了蓝色方的下班部分野区，在这个时候忽然间蓝色方的下班部分野区就是被对面红色方的三个人给集结了那么这一次的话，红色方这边还是比较的激进的，在这样一个时刻，蓝色方这边的人还是没有什么察觉，因为中路的一个诸葛亮，他是在补他的兵械，然后下了一个黄忠，还有张飞的话，是忙着去治理这样一个虞姬，所以的话。
　　在这样一个时刻，花木兰也是陷入了一个比较被动，而且比较危险的情况，但是在这样一个时刻的话，他由于是没有视野，所以是没有能够看到对面的人在入侵他的野区，那么在这样一个时候他是在打红buff，而这个时候，却是有一个嬴政，他直接是扔出来了一个技能，天上的剑就是不断的飞向那花木兰正在打的红buff，那么这样一来的话也是给花木兰了一个警告。
　　这个嬴政的话还是算是做了一件好事，因为他这样一个飞剑不认出去的话，那么花木兰的话肯定是不会知晓，对面红色方的人有这样一个动作的，那么这样一来，对面红色方的动作被发现了的话，花木兰也是在第一时间选择了撤退，如果是这样一个人就没有将技能扔出来的话，那么红色方这边很有可能是拿掉蓝泽望的蓝buff，然后又杀掉这样一个花木兰，那样的话，蓝色方这边也是亏得比较的惨。
　　而正因为是这样一个小小的失误的话，对面的嬴政因为他心里面想着事，要强调这样一个红包的所以的话，他也是来了一个好心办坏事，那么这样一来，还是放这边的人，当然也是。你到了红色方的人的行动，张飞还有黄忠，再加上一个诸葛亮的话，就是在往这边赶了，那么这样一来的话正在下路纠缠蓝色方的虞姬也是赶了过来，他知道南方这边的人肯定是有了察觉，不然的话肯定是会出来清理兵线的，所以在这个时候虞姬也是赶上了野区。
　　在这样一个时候，达摩也是冲向了红八福这边，那么花木兰，这个还是算得上是一个比较强势的英雄，而且花木兰的话也当然是不会想他的，一个野区的资源优势被对面的这样一个人给整对了，如果是他的野区资源，再一次被抢的话，他还是非常的难受，所以他也是直接将位置调后了一点，然后就是使用出了他的一个大招，由于花木兰的大招是千变万化的，他的一个超远距离的伤害也是刚刚好，能够将这一个红buff给笼罩住，如果能够将红包给笼罩住，他还是有很足的把握，能够将这样一个红buff给拿下来的，谁然对面的达摩也在，但是也无济于事，但是在这样一个时候，对面的嬴政也是。直接向花木兰这边开火了，因为他获取了花木兰这边的视野，所以他引证了一个大招，也是直接开了起来，在嬴政的身后，无数的飞剑就是冲了出来，直接的逼向了花木兰这边。
　　那么花木兰的话，这边的情况也是瞬间变得糟糕起来，受到了对面三个人的一起围殴的话，他的情况也是不容乐观的，这样的话，黄忠也是和张飞一起及时赶了过来，那么张飞的话，由于他现在的血量是不足够去扛伤害，而且张飞现在的一个大招也是没有了，所以的话，他现在也不能够到前排去，如果是冒着生命危险去前排的话，那很有可能是将蓝色方这边的人也给拖累了。
　　所以的话，他还是要选择来迂回一下的，那么在这样一个时刻，黄忠也是在一个比较极限的位置开出，来了一个大招将红，包袱也好，花木兰也好，都是笼罩在了他的大招的范围之内，不得不说的话，黄中的这样一个大招开出来，还是对对面比较有一个威胁的效果的，而且黄中的话也是对这个大招的范围把握很是精确，因为他们这样一个范围刚好是将黄忠躲在了一个草丛之内，而且他的大招也是将一个红buff给笼罩了起来，花木兰这样一个野区的红buff也是没有丢失，那么正面的人，显然也是嗅到了一丝危险的气味。
　　如果是在这样继续下去的话，那么对红色方这边的利益是不大的，因为这样一来的话他们是消耗了自己的时间，自己的发育时机去跟蓝色方这边来一波针对，或者是强调对面的资源，但是这样一来的话，他们是失去了自己发育的一个时间，而且现在的话他们也没有抢到任何的野区资源，所以的话，他们现在的经济也又是落后了蓝色方这边高达8000。
　　如此一来的话，他们也是偷掉了蓝色方这边的一个飞鸟之后也是选择了撤退，那么这样一个情况之下的话，红色方这边莫名其妙的又是再次亏了一波儿，在这样一个时候对面的三人组又是赶了过来，好像是想要对蓝色方这边下路人，就是有一点行动，但是这样一来的话，花木兰当然也是赶了过来，没有让对，免得这样一个诡计得逞，但是如此一来的话，对面的人好像也是不买账的，因为他们的目标好像就是对准了蓝色方的下路，所以一直以来都把达摩都是没有走的，反而是一直躲在冷蓝色房这边的下路，草丛正在准备对蓝色方下路的做一个事情。
　　那么这样一来的话，蓝色方这边的人也是觉得有一点的不对劲了，随即诸葛亮就是和上路的关羽对调了一下位置，因为在这样一个时刻，诸葛亮他是急需要发育了，他现在的装备也是没有起来，所以的话跟关羽对调了一下位置的话，他也是能够更安心，更好的发育，这样一来也是能够让关羽这样一个比较强力的英雄去支援一个下路，那么在这样一个时刻的话，下路的张飞，还有一个黄忠也是回了城，那么将一个守塔的任务就是交给了花木兰。
　　那么在花木兰守塔的时候，对面的红色方东皇太一和虞姬也是将又一波兵线杆倒了塔下，那么现在的话，他们的目标也是很明显，要么就是推涨的，他要么。教你的一种，他们这边必须是搞一波事情，因为在这样一个时刻达摩已经是在草丛这边买埋伏已久了。
　　所以的话，红色方这边的一个针对性还是比较明显的，但是在这样一个时候，由于是关羽和诸葛亮，也已经是互换了一个位置，所以的话，关羽也是支援了过来，那么当关羽从中路赶到下楼的时候，他也是非常的聪明，没有选择从草丛那边过来，因为他知道对面的人在这样一个时刻肯定是要玩个套路的，多余的话他也是选择了从红buff这边绕过来。

战斗（二）
　　一旦是从棒子这边绕过来的话，他的危险性就是减少了许多，果然，对面在张志扬一波兵线推到了塔下之后，对面的东皇太一就是直接对花木兰，这边有了一个行动，他的一个技能就是全盘的扔了出来，由于在这样一个时候，花木兰是忙着补对面的一个兵的，所以的话，花木兰在这样一个时候也是不能够一心二用，就是被对面的东皇太一给抓住了一个时机。
　　不得不说的话都还太低，这一波还是玩的非常的秀，也是抓住了花木兰的这样一个心理，抓住了花木兰的这样一个时间，如果是这两者之间有一点的偏差的话，那么东方打一这样一个技能扔出来都是会照过，大大的减少也是不可能现在在塔下打出一个比较好算高额的伤害，因为东皇太一的话他像是一个法师一般的辅助，人们也是称之为法坦。
　　那么这一种法坦的话，他的一个东西还是比较难以针对的，因为在花木兰前期的时候，他不可能去出一个什么法术的伤防御，因为他的一个对手，不管是入侵野区，还是再来抓下路，过这句抓上路的话，对面大部分的人还都是属于一个物理型伤害的英雄，所以的话，他也是没有将这样一个魔法伤害，或者是魔法防御，看成是一个比较重要的东西，再有一来对面的红色方嬴政，他也是一个没有位移的英雄，所以的话花木兰抓他或者是打他的话都是比较顺手的，那么在这样一个时刻，也是让东皇太一算得上是装了一个控制，如果是换到了后期的话，那情况还是比较危险的。
　　所以的话，由于现在的花木兰是没有一个肉装的支持他也是直接被一个东皇太一给困在了塔下，那么这样以来，东皇太一看到了花木兰被困在塔下的话，也不管这边是否是有一个关羽在身旁，他就是直接加速冲了过去，那么这样一来的话，由于花木兰还是处于一个减速，再加上一个眩晕的状态之下，花木兰的身上还带了一个红buff，那么这样一来的话，花木兰对红色方这边的人吸引力还是比较大的，因为红色方的人大概也是猜到了花木兰，这个英雄的使用者也应该是李莫言，而李莫言的划算的是他们红色方最大的一个竞争的对手了，所以的话，当东皇太一这个时候冲过去的话，虞姬也是在东皇太一的，后面是加了一个炮台的样子，做了一个攻击的态势。
　　当东皇太一才刚刚冲过去的时候，他的伤害也是猛然大涨，再加上预计的一个一技能支援的话，东皇太一直接就是在塔下将这样一个花木兰给强杀了，那么花木兰被强杀的话，让李莫言这边的人都是比较意外的，因为李莫言跟他们打游戏，打了这么久的话，不管是从一个战术来好，还有一个逃生的技能来讲也罢，李莫言都绝对算得上是一个顶尖的一线选手，但是没有想到在这样一个情况之下，李莫言这样一个发育良好的打野英雄，居然是会被对面的一个东皇太一，而且是一个辅助在那个防御塔之下就是被击杀了，那么这样一来，讲出去都是一个天大的笑话，李莫言也是只能够无奈的摇了摇头，因为他对这样东方钽业的一波细节的操作的话，也是觉得比较的无奈，他也没有任何的还手之地，那么现在一来的话也是全场都将一个关注点的话，放在了关羽的身上，而在这个时候，关羽的移速已经是到达了满格他的被动的那一根小条条也是满了。
　　所以的话，在这个时候有一个正在塔下被他们防御塔的一个东皇太一，大家这边当然也是希望这个东皇太一能够被关羽的击杀掉，但是关羽这边的话情况还算得上比较危险，因为在这样一个时候，红色方并不是只有一个东皇太一在他们打下的在塔外的那个距离，对面是还有一个达摩和一个虞姬的，而且在这样一个时候，不知道对面的达摩和虞姬是有没有打掉，如果是油的话，那么关羽如果现在是强行的到塔外去击杀一个东皇太一的话，那么危险性还是比较大的。
　　在这样一个时刻，东皇太一也是觉得有一点都不对劲，他索性就是逃了起来，而是在这样一个时刻。关羽也是非常的霸道，他根本是没有打算让这样一个东皇太一逃走，如果是让他这样三进三出，好像是让蓝色方这边一点面子都没有了，所以他也是直接冲过去砍了东皇太一一刀，那么这样一砍的话，虽然是伤害达到了，但是东皇太一也是被推出了防御塔之外，那么这样一来的话，还是比较蛋疼的，东皇太一现在的状况也是比较的残，因为他现在只剩了一丝丝的血量，只要是关羽在随便砍一刀，东方台就会直接挂掉。
　　而且东皇太一也是处于一个眩晕的状态，但是在这样一个时候，虞姬也已经是粘了上来，直接是一个大招飞在了关羽的身上那么让关羽的话。我觉得有一点的蛋疼，而且在这样一个时刻，达摩也是在关羽身后的不远，所以的话，关羽现在也是腹背受敌，那么在这样一个情况之下，关羽的一个操作也是非常关键的，如果是他的操作足够细节，足够细心，而且对伤害的计算比较准确的话，那么他杀掉一个东皇太一，然后才是全身，而退的话也是没有问题。
　　如果是稍微出现一点偏差的话，那么他们这边还是比较危险的，另外在这样一个时刻的话，对一个选手的考验还是比较大的，所以的话在这样一个时候，对面的一个大母也是看到了比较危险的情况，直接是一个位移技能冲了出来，然后直接怼到了关羽的脸上，那么在这样一个时候，关羽本来是不打算去追杀这样一个东皇太一的，因为东皇太一刚刚被他这样一推的话是推了一个比较远的距离，所以得话，他也是将一个目标对准了身前最近的一个虞姬，因为虞姬在这个时候她也是很脆皮的，而且由虞姬跟关羽的站位比较近，也是受到了一个防御塔的伤害，所以的话，关羽现在此刻只要用一个大招，然后就是能够将虞姬也是可以推到他们防御塔下，
　　如果是将这样一个虞姬推倒了防御塔之内的话，那么关羽还是比较好打的，但是在这样一个20日后，虞姬显然也不是吃素的，他身为一个abc，显然是会走到对面关羽的一个击杀的，可能让他的话也是一个大招飞了出不来，那么这样一个大招飞出来，还是让关羽比较恶心的，而且在虞姬大招飞出来的时候，达摩也是接上了他的一个唯一技能，然后有一个大招直接是将这样一个关羽是给推到了墙上。那么
　　这样一来的话，将关羽给推到了墙上之后，达摩的伤害，还有虞姬的伤害，直接是打了出来，那么在这样一个情况下，关羽本来是要杀掉东皇太一的，那么他的话也是直接沦为了对面一个要击杀掉的英雄，这样一个转身的时间之内发生的事情都是太多了，而且这样一个伤害的话，也是成为一个几何倍数的增长，都是让在场的人看着比较的惊讶，那么此刻的话，关羽的血量也是仅仅剩下了两个，而在这样一个时候，对面的人依旧是不依不饶。他们的一个大拇指皆是跟着关羽冲到了塔下。
　　那么这边的话，处在塔的边缘的虞姬也是在扛一个伤害，随后也是认出了他的一技能，随后的话仅剩下一格血量的法坦东皇太一，他都是要过来插一脚，也是将他的技能扔了出来，打在了一个关羽的身上，那么在这样一个时候，关羽由于是有一个移速的效果，所以也是只吃到了东皇太一一点点的前期技能伤害，然后在后期的话，他也是没有吃到多少的伤害，然后在这个时候，牛鱼鸡称为一个脆皮，所以唐塔的话也不是能够扛多久，他也是只能够选择了撤退。
　　而且在这个时候对面的达摩也是发现了蓝色方的辅助，张飞已经是冲了过来，直接是一个二级能挑战的关羽的身上给关羽加了一层护盾，这样一来的话，达摩是没有必要再去往前冲了，如果在主往前冲的话，那么他这样一条小命显然也是会没有的。而且在这个时候，蓝色方这边的人应该是会要集合了，如果再去选择冒险的话，那也是非常不好的。
　　而就在这样一个时刻，对面红色方的嬴政已经是到达了，他直接就是开出来了，一个大招对着蓝色方一塔内的一个范围之内，就是不断的轰炸着，无数的建筑是飞掠过来，而在这样一个时候，张飞的一个互动也是起到了很好的效果，在关羽收到了对面嬴政的一点前期大招伤害之后，关羽的移速也是加了上来，那么这样一来的话，由于关羽将移速提升了，对面的嬴政大招也是没有能够跟上去，所以关羽也是逃之夭夭。
　　那么这样一来的话还是算的上比较有惊无险。那么这样的话，对面这样一来还是给了蓝色方下路比较大的压力的，因为他们几次三分一个针对的对象都是蓝色方的下路，显然他们是不想让你一个皇中再配合一个张飞的组合，很好的发育，因为大家都知道，如果是到了一个后期的话，张飞有一个保护人的能力，因为他的一个一技能是有一个击退的效果，而他的二技能的话，只有一个护盾的效果，如果是再加上张飞的大招以后出来的话，先不算张飞大招后出来的时候能够将别人击飞多远，单单是张飞变成了一个野兽的状态之下，他能够进行内购卫衣或者是打出来的伤害，那都是非常的恐怖的，所以的话听听也是没有想着张飞很好的发育，那么这样一来的话，李莫言这边显然也是同样的受到了对面的人一个比较强烈的针对，稍微好一点的就是中路和上路这边了，还在这个时候比赛也是来到了六分钟左右，暴君也是再一次刷新了。
　　那么对面的人本来就是打算针对下路，而且这个暴君的话，刷新的地点也是在下半部分的野区，所以的话，蓝色方这边还是有必要做一点准备的，因为对面的人很有可能随时是按照这样一个暴君，然后再给蓝色方这边的人来一套，或者是怎么样。
　　其实在这样一个时候的话里面，也是认识到了对面的立场，因为在这样一个时候对面的一个关羽英雄的选择的话，他也是发现了一定的门道，可能是因为李莫言这边现在还没有成为一个正式的比较职业的选手，或者是一个职业的队伍，所以他们对一个选英雄，这边吃亏还是比较大的，因为在上路的时候，蓝色方的一个关羽是无论如何也是打不过对面的曹操的。
　　而且在说到下路东皇太一在背上一个虞姬的组合的话，在塔下强杀对面的人，不管是谁，那么几乎都是百分百必死的，那么在刚刚的时候，他们在抢杀花木兰的时候也是看到了对面这样双人组一个恶心的存在，还有在强杀关羽的时候，如果不是有张飞赶紧到来，或者是关羽是有一个比较快的医术，那么他们这边的话，关羽也有可能是一命呜呼。
　　那么先抛弃这些，不管看到现在比赛场上的一个情况的话，对面的人又是一个达摩，一个斗皇台，一台配上一个虞姬的组合，有时到了蓝色放在下周，打算在蓝色方的下路搞一个事情，而蓝色方这边的话也是讲一个目标选择了在上路，所以这样一来的话，他们这边还是比较的危险的，对面的红色房子看到了蓝色方的花木兰是和诸葛亮在上午的话，他们也是打的比较的猖狂，东皇太一，就是各种骑在老黄忠的头上飞翔啊，这样一来，让他们这边是相当的无奈，然后在这个时候花木兰，再有一个诸葛亮也是砍刀。另一个情况，所以他们也是选择了另外一种套路，没有在是在上路抓一个曹操了。
　　而在这样一个时候的话，诸葛亮也是和关羽将一个对线的位置被换了回来，因为诸葛亮发现的话，一旦他是倒着的项目的话，也是会被对面的一个曹操捻着鼻子打，因为对面的曹操主要出的就是一个魔法伤害，那么这样一来也是很明显，就将一个针对性的效果是面向了一个诸葛亮，所以的话，诸葛亮将位置和他们这边换了一下之后也是跟花木兰到了下面来准备，是要跟对面来一个正面的团战，而在这样一个时候，对面的嬴政也是放弃了，在中路对线，因为他也是发现了诸葛亮和花木兰是消失不见了，所以的话他在红色方的内部系统里面，也是跟其他的人说了一下，那么在这样一个时候，虞姬再加上一个东皇太一，他们三人组的话也是瞬间安分了下来，找到了一个草丛之内，就是蹲了下来，看看对面的人到底是想要怎么样。
　　因为在这个时候的话，他们的经济虽然是人，就相差着6000块，但是在这样一个时候，暴君也已经是刷新了，而且他们这边的话，红色方的打法一直是比较嚣张的，所以他们对于这样一条报警的话，也是不会在让了，因为刚刚由于在前期打得不是很好，所以暴君第一条是被抢了，那么第二条暴君他们也不可能是拱手相让出去，在这样一个时候就是看看两边的人想要怎么办？而在这边的话，蓝色方的人是花木兰和虞姬，首先开了一个暴君，对面的人也是想要过来干扰一下，而这个时候一个诸葛亮是将暴君引到了中路的这样一个小草丛的距离，而且黄忠在配上花木兰的一个输出的话，那么这一条暴君的血量是噌噌的往下降，而在这样一个时候，对面的人以为宝军特别是不敢打的，但是没有想到蓝色方的人却是直接将这样一条暴君给打了下来。
　　那么如此的话，也是让红色方这边觉得比较的无语，比较的蛋疼，然后在这样一个时候击杀完了暴君，蓝色方这边的人也是将优势，又是扩大了一点点，对面红色方的人依旧是选择不依不饶，想要在下路搞一个事情，而在这个时候，就是对面红色方的人过来搞事情的时候，花木兰也是过来了，那么这样一来的话，又是有一个事情要发生了。

战况（一）
　　那么其实在刚刚一系列红色方的动作的话，都是可以看出来，他们的一个针对的还是比较明显的，他们就是想让蓝色方这边的黄忠发育不是很好，所以的话，对面的一个大馍也是舍弃了他许多的发育时间过来针对这样一个黄忠，但是目前的情况来说的话，黄忠的话，他受到发育的影响并不是很大的。反而是达摩边的话，他的经济差距跟花木兰的差距的是更加大了。
　　因为在先前的时候，花慕兰由于是拿到了两个人头，所以他的弟弟也是在全场之中达到了一个最高值，但是接下来的话，孙尚香却是遭受到了红色方这边的一两次小幅低，所以这样一来的话，孙尚香的一个经济也是受到了极大的限制，那么这样一来的话，市场将在受到经济限制的时刻，达摩也是没有闲下来反而他的一个方法不是在刷野区，而是将一个刷野的时间用来gank一个下路。
　　那么这样一来的话，他现在也是一个杀了一个人死了一次的情况，跟花木兰的情况其实是差不太多的，但是二者之间的经济差距却是非常的大，因为花木兰在这个时候，经济已经是领先了达摩5000块钱，那么5000块钱的话，并不是一个小数目，反而是让人觉得比较的难受，因为此刻的画达摩的一件装备都没有出出来，而这边的话花木兰的红莲斗篷已经是完全出出来了，那么好，领导帮你出出来的话，花木兰这边他对一个中国的威胁是比较大的。
　　因为中路的话，它主要是靠一个魔法伤害来表达出他的爆发伤害值，但是这样一来的话，花木兰在出道了，红莲斗篷这样一件装备之后，他也是会非常的无奈，但是这边一来看的话红色方这边已经是差不多失去了两条暴君，那么这样一来的话，他们这边还是比较的伤的，如此一来，达摩也是需要做一点事情，否则的话他们这样一个劣势被继续拉大的话，还是会比较糟糕的。
　　那么在这样一个时刻。对于红色方的人，依旧是选择不依不饶，可能是对面的一个大木比较的执着或者是怎么样，他把目标一直是锁定在了下路这样一个方位，所以的话，花木兰也是打了一个比较好的时机，因为在这样一个情况之下，张飞刚好是将他的大招轰了出来，也是将对面的三个人都给定住了，这样一来的话，他直接就是利用了一个二技能跳到了离他最近的一个东皇太一的身上，而且这个东皇太一也算是一个辅助，所以的话，它能够将这个辅助给留下来的话，其实也是还不错的，因为通过刚刚的一个进展来看，这个东方太一大排是比较强势的，而且他的伤害还是比较高的，这么一来也是有必要遏制一下，那么在张飞将这样一个针对的。
　　那么在张飞将伤害打在东皇太一身上的时刻。花木兰也是没有及时能够跟上，因为张飞的话，他的一个二级能跳还是跳的比较远的。
　　所以的话，在这样一个情况之下，花木兰由于有一段真空的输出时间，没有能够跟上，与市场对面有了一丝喘息的机会，然后在这样一个时刻，就算张威现在是一个开了大的巨型野兽的话，他还是比较得味居对面的.
　　因为在这样一个时候，对面就有三个人到二姐，这三个人的输出的话都是具有一定伤害的那么在这样一个时候，他也是选择了迂回一下，如果不约会的话，那还是比较会出事情呢，那么在张飞选择与会的时候，还这边好像也是没有能够跟张飞有一个比较好的沟通，所以的话，它也是只是在用他的技能磨着兵线，而是没有冲上去，那么在黄忠这边的话也是比较的无语，因为黄总的话。腿比较短，而且他现在没有将一个鞋子给弄出来，所以的话也是非常的无奈。
　　而且在刚刚的时候，他已经是使用出了他的大招来维护一个她们的塔下的兵线，那么在这样一个时刻，他更加是只能望尘莫及了，那么在这样一个时刻，张飞看到了还不转过来之后，他也是直接冲了过去，但是在这样一个冲过来的时候，他们这边的花木兰好像也是直接走开了，多大的暴君强或者建一个位置。
　　那么在这样一来的话，男方这边也是没有选择跟对面的人打一个对抗，这样一来的话，红色方也是知道了对面的花木兰没有心思来打这一小波团战对面的人也是开始撤退了，那么两分钟的话，又是陷入了一个比较平静的状态，但是在这样一个时候，对于红色方的人士，先开始车队迂回了，那么花木兰在确定了对面红色方的人就没有继续，想要再攻击他们下路这样一个目标的话他也是去刷牙了，那么在这样一个时刻，双方的兵线都到了战场上之后，红色方这边还是属于比较强势的一方，所以他们也是将一个冰雪快速的推到了他，那么在这样一个时候，对面的达摩也是诡计频出，他先是从红色方后面的一盘那个位置让了出去，随后又是在蓝buff这边走了过来走到了蓝色方一塔这边的一个草丛之内，那么这样的话，蓝方这边的人也是失去了红色方达摩的一个视野。
　　红色方这边的人本来以为南方这边的人会是去清理掉他们的兵线的，但是没有想到在这样一个时刻，他们却是在打掉一个飞鸟，因为这个飞鸟的话，经济虽然小，但是却也是不可或缺的，那么在黄中打进了一个飞鸟的时候，他却是也是小心翼翼的将他的手雷安插在了一个地方，那么这样一来的话，这是间接的看到了埋伏在草丛中的达摩。你再这样一个时候又是发生了达摩的话，黄中这边也是比较崩溃了。
　　因为这达摩已经不知道是来了多少次了。那么等着下一次的兵线进来的时候，他们这边又是开始了一次强攻，等着红色方的兵线，一到蓝色方的第一座防御塔之内，东皇太一直接是扔出了他的技能将防御塔的一个范围就是给覆盖住了那么张飞还有一个黄忠的话，看到这个情况也是只能够选择逃跑，因为这边红色方这边的人是有三个，而且他们三个的话其实还是比较凶的，那么在这样一个情况之下的话，他们也是非常无奈之下，只能够选择将一沓给让了出来。
　　其实这样的话，达摩有这样一个配合，和他们红色方这边的人将一个一塔的拿到了话，那他们这边还是不是算很亏，也是将经济搬回来了一点点，如果这一坐防御塔没有拿下来的话，那达摩这一次可能是血亏了，因为在这样一个时候，花木兰还有诸葛亮的话就是在他们上路草丛那边准备做一点事情了，在这样一个时候，诸葛亮和黄木兰本来是想要去gank一下对面的曹操的，但是在这样一个时候，对面的曹操还是比较的稳妥，也没有露出一丝的马脚，所以的话，他们也是将一个目标选择了红色方的红buff，那么这样一来的话，达摩也是再一次损失了他的一个野怪。可以说的是，从比赛开局到现在的话，达摩还没有能够完整的拿过他的一个蓝buff，或者是一个红包，不管是怎么样，每次拿的时候，蓝色方这边的人都是会过来搅局的，所以的话这也是一个达摩法语，不是很好的原因，那么在这样一个情况下，打磨还是比较伤的。
　　将红色方的红buff拿掉之后，诸葛亮还有花木兰是又是选择了到了商务，因为在这样一个时候，蓝色方的关羽已经是将上路的兵线都是大爷，到了红色方的第一座防御塔之内，而且在这样一个时候的话，他们也是在小地图看到了对面的一个行动确保，在现在这样一个时候，对面的上路还是只有曹操一个人的，如果不是只有涛涛一个人的话，那么他们也是不会选择这样一个冒险去拔掉对面的塔，而在这样一个时候的话，曹操面对蓝色方的三个人，想要把他或者是长沙的话，他心中也是要有一个均衡的，因为在这个时候曹操的发育其实还是算得上是比较好的，他们这边除了一个中路的银证，比他高了一千块钱的经济之外，那么曹操的经济就算得上是最好的了，所以的话再这样。那个时候曹操如果是被男方这边击杀的话，他的一个法语也是要受到阻碍的。
　　那么在这样的时候关羽也是选择首当其冲的冲了进去，因为在这个时候他的被动已经是冷却好了，所以的话它也是直接的冲上了，正在防御塔之类的讨论，如果在这个时候，曹操最好的办法应该就是选择让我们住他的上路防御塔，因为他如果不让住上楼房与他的话，蓝色网这边是集结了四个人，而且他们这边的人想要过来，及时的支援的话还是比较难的，所以的话，他现在如果不让出这座塔，他的姓名也是男宝了，而在关羽冲过来的时候，他也是利用他的位移技能先是躲开了关羽的一个击杀，那么在这样一个情况之下的话，花木兰也是看到了对面曹操的这样一个座位，在这样一个情况之下，花木兰还有一个诸葛亮的话，看到曹操将他的位移技能用完了之后，也是直接选择了迎头而上，那么在这样一个时候，由于是花木兰，第一个对曹操造成伤害的那么红色方这边的防御塔的话也是加伤害，打在了花木兰的身上，在这样一个时候，曹操的血量虽然是算得上比较多，当然是的话，他此刻如果要是跟蓝色方这边的人硬拼的话，她也是会直接一命呜呼的。
　　那么现在的话，他还是有一个比较好的选择，算得上是现在的一个下下策，那就是选择跟现在这样一个花木兰引号，因为现在的话他的血量还是可以的，如果是跟这个花木兰硬耗的话，再加上他们这边防御塔的伤害，她也是有机会能够将这样一个花木兰给击杀掉，如果是将这样一个花木兰地上掉的话，那还是比较好的。
　　因为对面的花木兰发育还是比较好的，红色方这边的人几次三番都是想要找花木兰做一个文章，但是现在的话，他们的一个花木兰却是都没有给红色方这边一个机会，所以当这样一个时候，对面的花木兰腹背受敌的话，曹操也是可以选择跟着花木兰硬拼，因为在这样一个时候，虽然他们这边的嬴政是从中路赶过来了，但是毕竟还是有一半的路程，所以的话，他的血量虽然是多，但你要是坚持到嬴政赶过来的话，那还是比较漫长的，所以的话他现在还是比较选择一个比较不亏的计策。
　　那么在这样一瞬间，关羽看到了曹操是想有一个反击的心理，他直接就是一个大招，铺天盖地打了过去，直接是将一个曹操推出了防御塔之外，那么曹操推出防御塔之外的话，他们这边的情况也是会好上许多，因为这样的话，他们这边的花木兰就是可以在王玉塔之外来打一个曹操。
　　这样的话，他们就是可以不用受到伤害，他们这边的安全系数也是会高一点，当曹操被关羽的一个大招击中的时候，他此刻也是直接被眩晕了，但是在这样一个时候，他却是利用了一个闪现，就是闪到了防御塔之类，因为在这个时候他知道他如果是不进房地产的话，那么它的一个生存的机会还是会比较小的，但是在这样一个时候倒是安静了，曹操却又是被沉默了，那么这样一杯沉默的话，关羽的一个移动速度也已经是积蓄好了，所以的话，关羽也是在曹操被沉默的时候，直接就是又一次的将曹操给退了出去。
　　在这样一个时候花木兰本来以为是曹操，已经是逃回了塔内，他的一个大招也是对准塔打了过去，但是在这样一个时候，他确实没有想到关羽这是将他都给推了出去，所以他这样一个大招的话也是白费了，那么在这样一个时候，诸葛亮看到了，只剩下一半血量的，他说他直接就是利用了一个大招挂在了曹操的头上，那么在这样一个时候，他们这边的嬴政也是赶了过来，现在嬴政的位置的话是在红色方的飞鸟处，那么在这样一个时候，他是没有打算在三岔路口这边支援过去的。
　　因为他现在如果这边过去的话，他是一个脆皮的法师，如果是对面一下子就将一个目标转向他的话，而不是去打曹操，他还是比较危险的，因为它在一个三角草丛处的位置是距离防御塔很远的，就算是利用了一个闪现，他也是无济于事，所以在这样一个时候，他还是选择了一个比较稳妥的，从飞鸟这边选择支援过去。

战况（二）
　　那么在这样一个时候曹操的血量被诸葛亮的这样一个大招一打之后，虽然他身上是有一个红莲斗篷的庇护她，但是这样一来的话，还是不能够抵挡住对面的进攻，而且在这样一个时候，虽然花木兰是在继续他的打工，而且没有输出，但是凭借着诸葛亮再加上一个关羽的攻击的话，也是将曹操的血量达到了非常低的一个情况。
　　但是在这样的情况之下，逃操，并没有消灭它打算逃生的念头，但是在这样一个危急的关头的话，关羽优势积蓄了他的一个速度，直接又是将曹操给推了后面那么这样一来的话，曹操的一个求生的欲望完全就是买了，他现在的话也是比较绝望的，因为他本来是打算将对面的人引到这边的防御塔下，如果是能够引到防御塔下的话，就算是他死了，他们这边的一个嬴政有一个超远距离的攻击效果，也是能够将对。诸葛亮或者是花木兰给留下来，但是在这样一个情况之下，是什么都没有的，所以的话早上还是比较的蛋疼的。
　　在曹操意识的时候，诸葛亮由于是被防御塔给攻击了两下，他现在的一个血量也是比较的惨，在这样一个时候，曹操已死，嬴政也是刚好到达了防御塔的附近，那么他现在的话也是看到了对面的人，他先是选择了在防御塔之下迂回。
　　因为在这样一个时候，他如果是直接冲过去的话，还是比较危险的，所以的话，他也是选择了在防御塔，只因为他作为一个法师是没有位移技能的，当对面的人将这样一个兵线给推到了第一座防御塔之内的景况之下，他也是准备好反击了，在这样一个时候都话红色，方这边却是抓了一个空子。
　　因为诸葛亮的话，他当时是在上路支援一个关羽的，所以在这样一个时候，诸葛亮的中路就是失手了，那么大模，还有一个虞姬的话，他们好像是一个好基友一样的组合作业，在这个时候，当诸葛亮没有能够将对面的兵线清理的话，他们也是直接将懂我的一沓就是给拔掉了，虽然此刻蓝色方的经济是领先的，红色方金地一万块钱，但是在这样一个时候，由于蓝方已经损失了两座最外面的防御塔。
　　那么他们现在这样一个情况的话，还是比较糟糕的，因为在这样一个时候，如果是中路和下路的防御塔，都已经是失去了的话，那么他们下路的一个情况还是比较糟糕的，而且他们也是意味着，下班部分野区也是将失去个屁户，那么这样一个时候，蓝色方这边的人也是开始往中路集结了，但是在这边的话，关羽还有一个花木兰，也是会再亏一波，那么现在的话，两柄还是算得上比较势均力敌的。
　　因为男方这边虽然是占着一个经济的优势，但是他们的防御塔的话却是没有能够很好的保存下来，反而是红色方这边，虽然是经济占了一个路过时，但是他们的防御塔却是很完整，所以在这样一个时候，他们的一个记者，还有个对策的话，还是会比较多，比较好打的，那么在这样一个时候也是比较的焦急的。
　　而且在这样一个算得上是比较危急的关头，主宰也是只有将近十秒钟的时候，就是会刷新了，那么双方的话，看到了这样的一条猪在刷新，肯定是会要围绕这个猪仔做一个文章的，所以的话，蓝色方这边的人也是必须小心翼翼的，因为在她们现在这样一个时候，诸葛亮还有一个花木兰，两个比较主要的输出点，都是属于一个比较脆皮，还且比较一个残血的状态，如果是在这个时候，他们两个人要是一命呜呼的话。
　　那么红色方的这个肯定是会要见缝插针，将这样一个主宰给击杀掉的，如果是对面红色方的人将主宰击杀掉的话，那么来自方这边的人之前的努力也是会付之东流，功亏一篑，所以都垮了这么多人，这边并不想看到这样一个情况，那么他们的话也是需要商量出来一个对策，或者是想一想下一步应该怎么办？怎么去击溃红色方的这样一个套路，因为红色方的桃花还是比较明显的，就是打一个，主要是针对主要的把塔，所以的话，在这样一个时候，对蓝色方这边的考验还是比较大的。
　　对面的蔷薇战队拿到了两座防御塔的这样一个优势之后，他们的第一个选择也是入侵对面蓝色方的，也就因为在这个时候，如果是还不如进来吃饭的也去的话，那么他们这样一个宝塔的一个功效也是等于没有发挥出来，在这样一个时候，张飞是本来打算先试将变异，恐怕不收掉的，毕竟他一个辅助拿掉的话，总比对面的人拿掉比较好，那么在这样一个时候，他本来是想要收掉这一个红buff，负担是对面的人就是直接赶了过来，她这样的话也是非常无奈之下，只得选择了退让，那么他们这边的黄忠的话也是没有赶过来，因为他赶过来的话，对于一个红buff之争，他也是没有多大的兴趣，那么在这样一个时候，他还是选择守护中路比较好。
　　那么在将画面转到上路的话，男方的兵器是已经进入了红色方的防御塔之内，那么诸葛亮的话已经是撤退了，所以上路的话也是只剩下了花木兰，还有一个关羽在对这样一个嬴政，那么在这样时候，银川的话也是处于一个被动的地位，但是在这样一个情况下的话，他的打法确实不被动的，因为当红色方的一个兵线刚刚进入他的防御塔的时候，他就是直接开除了他的大招，将这样一部变性的清理掉，而且这样一个大招的话也是。将一个余下的伤害打在了花木兰的身上，那么在这样一个花木兰的血量本来是比较餐的，而且在这样一个时候，再一次受到了严重的伤害的话，花木兰也是只能选择直接撤退，反而是在这样一个情况之下，嬴政也是突然就占了上风。
　　将这样一波兵线给清理掉之后，他不单是击退了对面的人，反而是保下了他们这边的防御塔，同样也是为了红色方这边的人事，争取了一个时间去干扰蓝色方的人，所以在这样一个时候已经只能这样，以不付出还是收获比较大的，那么在这样一个时候，对面的花木兰当然也是不敢强上了，因为主宰已经是刷新了，如果在这样一个时候死去的话，那么对一个主宰是彼此会有很大的影响。
　　那么在这样一个时候，红色方的人将南方这边的也去给，清理完之后，他们也是选择了撤退，因为在这样一个时候，如果现在的红色方还不撤退的话，这边的人也是会吃亏的。所以的话，他们选择在撤退之后，蓝这边也是开始了法语，因为大家都知道现在的一个重点的话，大家还是要放在也怪的一个争夺上面，特别是暗影主宰。
　　那么在这样一个情况之下，双方的打法都是需要有一定的变化，都是要开始变得成熟，或者是稳妥起来，那么这样一来的话，对于红色方这边的一个挑战还是比较大的，因为他们的打法是比较激进比较的入侵的相，对于蓝色方这样一遍的话，红色方这样一个粗鲁的打法，也是会受到一个比较大的限制。
　　那么在这样一个时候，对红色方这边也是一个比较大的考验，其实打到了这样一个地步的话，李莫言也是知道了，对面那个蔷薇战队的人也不是吃素的，因为对面的打法虽然是比较激进的，是他们这边的话，学习在寂静之中，寻找和利用好了各种边角的机会，反而是蓝色方这边的话，虽然是战略经济的优势，当然是在这样一个情况之下，他们的士气却是被红色方这边给打下去了，那么这样一来的话还是比较惨的。
　　那么李莫言这边的话，心里也是有着很多种的盘算，因为红色方这边的话，也是将他们这边一个野区，相当于下部分的野区都是给吃透了所有的话，他也是需要心中有多种的才想想，一向你想下一步，如果他是红色方这边的人的话，他会怎么做？因为有一句老话说得好，知己知彼，才能百战不败。
　　在这样的情况之下的话，蓝色方的中路已经是失去了一座防御塔，那么对面的话肯定是要将这样一个重点，该转到蓝色方的中路来的，如果不将蓝色方中路这边的一个优势发挥到最大的话，那么红色方这边推掉一座钟楼塔，也是会无济于事的。
　　在这样一个时候的话。虞姬这边还是没有选择到钟路区的，反而是将一个发育的机会让给了一个发育不好的达摩和一个中路的银针，那么这样一来的话，中国的研究和一个达姆的话，就是能够得到一个好的发育，那么他对于计划就是独自带线带到了。蓝色方下路二塔的建议位置其实占一个位置话怎么样来说还是算得上是比较危险的，因为他又是一个射手的身份，所以德华对面的人肯定是会要来遏制一波的。
　　那么在这样一个时候，虞姬虽然是有什么先见之明，将一个兵线带到了一个极限的距离，他就准备走了，那么在这样一个情况下都有花，他刚刚绕过飞鸟这边的草丛，打算从暴君这边走的时候，就是跟诸葛亮还有花木兰打了个照面，那么在这样一个情况下都有华，有一次碰到了这方这边两大输出点，那么虞姬想要弄出一个什么事情来，那还是比较困难的，而且在这样一个时候，达摩和一个嬴政都是在中路补兵线，他也是没有一个很快的，这样的能力，所以在这个时候的话，预计也只能够是选择一命呜呼，然后就是在这样一个情况之下的话还是比较惨的。
　　现在朝上路看过去的话，关羽由于刚刚是一直在推兵线，所以的话也是直接被东皇太一还有一个曹操给盯住了，那么在这样一个时候，关羽是本来打算逃跑的，可是这个东皇太一的技能还是用的比较准确的，直接就是封锁了关羽的去路，那么这样一来的话，关羽被对面的东皇太一的技能给打中的时候，他也是陷入了一个眩晕的状态，他的医术瞬间也是降为了零。而这个时候，东皇太一也是直接冲了过去，还没有等这样一个关羽有一个反应的时间，他直接就是利用他的大招将关羽给含住了。
　　而在这样一个时候，曹操也是找到了一个猪猪的时间，他也是对着这个关羽就是一团的乱输出，那么这样一来的话，关羽本来是有一点肉的，但是在两人夹击的情况下的话，关羽血量也是在急速的下降，但是在这样一个情况下的话，关羽的一个被控制的时间这是在一直在减少，那么当关羽的血量降到只有一格的时候，他都一个身上的控制就是直接没有了，那么在这样一个时候，关羽也是用出来的保命技能。
　　幸好在这样一个情况下，关羽的医术是比较快的，那么对面的人看到这样一个关于逃跑也是打算追，但是在这样一个情况之下的关羽一定是逃到了防御塔之内了，所以的话对你也是有一点的无奈，但是在这个时候，对面的一个东方太一，他本来就是打的一个比较凶的方法，所以在这个时候他也是想要乘胜追击，那么将关羽赶到了一路塔和二路塔中间的时候，张飞也是过来支援的。
　　那么在这样一个时候的话，由于是真有的话，带一个辅助，再这样强行的追关羽，那么在这样一个时候，他现在也是打算直接往后面撤的，所以这样一来的话，也是让关羽侥幸活了下来，那么这样的话，关羽是活的下来的话，蓝色黄上路的第一座防御塔也是只有一丝的血量了，那么多怨的话，也是直接将这样一座蓝色防御塔给留了下来，而在这样一个时候对面的辅助是在这边打一个防御塔，将这样一个防御塔打掉之后张飞也是绕了一下路，绕到了东皇太一的身后。
　　那么在这样一个时候，东皇太一这个英雄是没有位移的，他只有一些简单的加速或者是怎么样，在这样一个时候他是想走可是蓝色方这边的花木兰已经是赶了过来，所以的话，在东方他也想走的时候，张飞也是直接一个一技能用他的丈八蛇矛直接是将东皇太一给打了下去，所以多花，在这样的情况之下，东皇太一也是只能够非常无奈的，就是被第一个张飞这样的给耗着，但是在这样一个时候，对面的东方太一显然也不是吃酸的，而且还是有一个曹操在场，那么在一个曹操的掩护之下的话，花木兰虽然是感到了，但是这个动画太一，已经是和曹操一起逃到了他们边的防御塔之类。
　　那么这样一来的话，装备这样一个阻挠也是没有起到丝毫的作用，但是在这样一个时候的话，也并非说是没有任何的效果，因为是将东皇太一打回了基地，那么在这个时候，他们蓝色方这边的诸葛亮也是直接奔向了主宰这边，由于他是一个法师，所以的话，他打主宰的伤害跟猪仔打在他身上的伤还是有一定的差距的，那么在这样一个时刻，花木兰将上路的兵线给推掉了之后，也是到了主宰这边，想要帮一个忙，而且蓝色方这边的abc也是赶了过来。那么还有一个关羽的画，正是从基地复活，这边刚刚是在上路搞事情的，张飞也是躲在了红色方红buff这边的草丛之内，想要阻挠一下，对面，如果是被对面发现了，他们蓝色方这边的人在偷偷的抢一个大龙的话，他也是能够做一点的阻挠，所以的话这样来说还是比较好的。
　　那么在这样一个时候，蓝色方这边，刚刚是将住在打掉了差不多1/5左右的血量，红色方这边的人就是有所察觉了，然后在这样一个时候都管他一一个回城的时间，他也是直接取消了，那我们这边的话，张飞是看到了对面的达摩，再加上一个嬴政也是赶了过来，他先是在这边阻挠了一下，但是发现情况有一点都不对劲喂，达摩配上一个嬴政的伤害的话，是一个物理型和魔法型的双重效果。
　　那么在这样一个时候，他如果实在到这边硬撑的话，情况还是比较不容乐观的，所有的话，他也是选择了利用一个二技能跳到了主在这边，帮蓝色方这边的人能够快速的拿掉猪的，那么在这样一个时候的话，对面的人也是突然之间全部都是赶了过来，那么在这样一个情况之下，如果蓝色方这边的英雄是要强行拿掉，这样一个主子的话，很有可能是被红色方这边的人讲叼猪崽，然后她还是打了四分钟变一个产品，所以在这样一个情况之下，蓝色方也是再三权衡，才打了主宰，一点点的血量之后就是没有再继续了，那么他们也是撤退了，因为在这样一个时候来吃饭，也是不想冒这样一个风险，所以的话他们也是没有再继续打。
　　那么好，住在这边，虽然是没有什么办法，但是这个时候拿四分，这边的人也是撤退了一下，那么红色方这边该回神的还是选择了回城，该补兵线的也都是在补兵线，红色方的站位还是比较分散的，在这样一个时候，黄中再配上一个他的辅助，张飞的话又是讲接下来的一条暴君给拿了下来，那么在这样一个情况之下的话，第三条暴君被拿了下来，蓝色方这边的胜率可以说是大大的提升了，因为在这样一个情况之下，也是来到了十分钟左右，他们真算是领先了，红色方一万块钱的经济，然后还有一个暴君buff的加持，那么在这样一个情况下的话，也是比较好的
　　然而在红色方这边的话，也算是一个不好的消息，那么在这样一个时候，红色方的人也是开始在中路集结能过来，因为他们知道来自方一站式将暴君拿了下来的话，他们肯定是要用这个暴君的buff做一点事情的，那么首要的事情的话，肯定是要退掉红色方的，中路的塔，那么红色方肯定是不能够让他们这样轻易的得逞，所以的话他们就是在中路集结了，打算跟蓝色方这边消耗一步。
　　然后在这样一个时候，虞姬刚刚是倒爬的冲动，他就是碰到了蓝色方这边的辅助，张飞有意思跟辅助装备打了一个照面，所有的话语及也没有任何的办法，直接就是选择涉水，那么在这样一个时候，红色方的辅助东皇太一也是冲了出来，就他们这边的虞姬，这样一来的话，双方也是没有能够打起来，只是有了一点小的摩擦而已。

棘手（一）
　　在这个时候的话虞姬已经是把她的暗影战斧这一件武器给做出来了，因为这一件武器的话，对他的一个加成还是比较大的余地，本来就属于一个射手型的英雄，他还是相对来说需要破甲这个功能的，而且这个暗影战斧的话，还是会有一定的减CD的效果，那么他的一个一技能的话，也正好是虞姬的一个主要的输出技能，那么在这样一个时候也是能够缩短他的一技能，这样来的，画出一个暗影战斧，还是对虞姬的一个增幅效果比较大的。
　　怎么老是帮这边的话，他们本来是将一个目标锁定到对面红色方的中路第一座防御塔的，如果是能够将对面的红色方的一座防御塔给推掉了的话，那么还是极好的，但是现在这样一个情况下的话，对面有一个娱记，因为虞姬这个一技能，还有配上一个东皇太一的清理兵线的效果的话，那是相当的快速。
　　所以的话，蓝色方这一边的兵线还没有到对面红色方的塔下的时候，就是会被对面红色方的人用各种技能给消耗掉，那么这样一来的话也是打消了蓝色方强行拔掉对面红色方的防御塔的一个问题。那么在现在的一个情况下的话，来自方虽然是三座防御外塔，都是被红色方拔掉了，但是他们现在经纪人就是领先老红色方15000块，那么这样一个差距相对来说还是比较大的，蓝色方在红色方总部这边做文章是没有什么效果，那么这样一来的话，他们也是将目标转移下了红色方的夏露的外塔.
　　因为在这样一个情况之下，我是帮大部分人都是守在中路的，那么对于他们的下午的话，管理还是相对来说比较疏松的，那么在这样一个情况之下，红色方的下路也就是只有一个曹操在守着，而在这样一个时候，关羽也是独自将兵线推了过去，然而在红色方第一座防御塔那边的草丛里面的画，都是埋伏了一个张飞，还有一个诸葛亮，在这一个三角草丛之内，如果是对面的曹操，在兵线进到防御塔之内，他还没有打算撤离，或者是有下一步的行动的话，那么他还是会比较危险的。
　　然而在这样一个时刻的话，曹操这边是没有任何事业的，所以他也是不知道蓝色方这边一个张飞，还有诸葛亮来了，那么等关羽将兵线带进塔之内的时候，红色方的曹操也并没有发觉什么，然而关羽的画得是在积攒他的一个被动，那么等被动到达了一个极限的情况下之后，他也是想要顶一下对面的曹操.
　　如果是能够将对面的厕所顶出来的话，那还是非常好的，但是在关羽使用出来的，他的警装技能的时候，曹操也是利用他的位移技能逃跑了，他们在这样一瞬间，蓝色方这边的诸葛亮还有一个张飞也是冲了出来，本来是以为关羽这次能够控制住对面的曹操，然后他们三个人的话，即使是有一个防御塔在，也是能够在防御塔只想杀掉他们这边的曹操，是这样一个情况的话，曹操由于是利用位移技能躲掉了关羽的进攻，那么这样一来，他们这边也是没有办法，索性就是选择了拔掉下路的第一座防御塔，因为这样一来的话，他们这边的情况还是缓和了一些。
　　而看到蓝色方这边的话，黄忠已经是将一个影刃出了出来，那么出了影刃之后，蓝色方黄忠的见一个输出或者是暴击的话，他的都是会有一些成长的。
　　然后在接下来的时间，蓝色方讲下路的第一座防御塔推掉之后，而且是将商务的一个兵线挖出了一下之后五个人也是直接就在中路集合了，打算在这样一个时候跟对面打一波正品的团长，但是对面的话，由于人数是没有到期，所以这个时候他们也是不敢直接在正面，接下来蓝色方的团战.
　　‘所以的话，他们的战术也是选择了一个约会的情况，因为在这样的时候，如果是冲动的，接下来一波团战的话，那么他们那边还是会比较伤的。而在这样一个时候，双方也是各自走位，各自盘算着下一步的打法，那么红色方这边的曹操刚刚也是从下路选择支援了过来，他本来是走河道这边的，但是这边的话也是被蓝色方这边看到了，所以他也是不得不照到了蓝buff这边再从这边走到中路去，那么在现在一个情况，黄忠也是走到了草丛之内，那么在这样草丛之内的话，他开一个大招，对面红色方的人又没有视野还是比较好的。
　　在这样一个情况之下的话，当黄忠刚刚走好位置的时候，对面的一个达摩就是直接从左侧的草丛之内冲了出来，那么难四方的五个人都是在这么一瞬间看到了一个达摩，直接是使用了他的位移技能冲出来，那么蓝色方这边的人的话，肯定也是不会放过这样一个达摩了，他们在这样一个时候也是觉得有那么一点的奇怪.
　　因为现在的话，双方的打法应该都是比较保守的，但是这样一个达摩的话却是直接横冲直撞的冲进来，那么肯定是对这样一个打法是有一点偏激的，那么在这样一个情况之下的话，如果不是对面红色方的人足够自信，那么就是他们的人一起。好了圈套。那么如果这两样都没有的话，肯定是对面红色方的人脑袋是有一点硬伤了，不管是如何在这样一个情况之下，黄忠也是直接在草丛里面开启了他的一个大招.
　　那么在这样一个情况之下的话，黄忠对于他的大招的拿捏也是非常的好，所以在达摩冲进来的第一瞬间，他就是觉得有一点不妙，因为达摩这样一个位移技能的方向的话，很明显就是要开启一波团战，所以的话，那么在这样一个情况之下，他也是毫不犹豫的，就是选择了开启他的大招，在草丛内开启大炮，那么在这样一个时候，黄忠直接就是炮火连天的对着这样一个达摩输出而在对面的人都没有出现的时候，这样一个达摩的话，他显然也是有一点的被动，不敢和蓝色方这边的人来一个硬碰硬.
　　而且蓝色方这边的话，跟他最近的还是一个肉盾型的英雄张飞，而且张飞在这样一个时候，本来是有了一个大招的击发的，但是只看到了达摩一个人的话，他还是选择比较保守的，没有将大招开出来，打算静观其变，看看红色方这边的人到底是想要怎么办？但是在这样一个情况之下，黄忠的大招刚刚是开出三四下左右的时间，那么从黄忠的后面就是飞身闪现出来了一个曹操，由于黄忠是一个人躲在草丛里面输出的，那么在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人也是没有能够及时的支援过去，但是在这样一个情况下还好，黄忠的各项性能都是比较好的，所以的话他也是没有被这突如其来的一个袭击给杀掉，那么在这样一个时候，关羽他们，本来是看到了这样一个达摩，打算去攻击这样一个达摩的，但是在现在一个情况之下的话，红色方的曹操居然是从后面切入，打算将他们这边的abc，至于死路，那么这样一来的话，也是让蓝色方这边措手不及，直接就是选择回防来保护黄忠.
　　因为黄忠的话，他的输出还是比较重要的，所以在这样一个时候，曹操还没有能够打出什么伤害，差不多就是被蓝色方这边五个人给包围了，但是在这样一个情况下，蓝色方如果是直接跑过去包围曹操的话，那么蓝色方的一个后方就是交给了红色方这边的人，那么在这样一个紧急的情况之下，还是比较危险的，但是的话，由于红色方提到的人是在远远的看着，又没有直接冲过来，所以来说话，这边的人也直接是将火力都是对准了这样一个曹操，那么在现在一个星光之下的话，曹操还是比较倒霉的，因为在这样一个时候，他是打算偷袭杀掉黄忠的，但是没有想到他现在什么都没有干，反而是被蓝色方这边的人给针对了。
　　但是在曹操一对四的这样一个情况之下，由于他还是属于一个半肉型的英雄，那么红蓝色方这边的人也是没有能够一下子就将这样一个曹操给秒杀掉，如果是将曹操换成是一个虞姬，或者是对面的嬴政的话，那么他很有可能就是一命呜呼了，而在这样一个时候，曹操也是认识到了，他现在所处的情况，有一点都不对劲，那么他也是没有再去选择要跟蓝色方这边硬碰硬，所以的话，他也是直接使用住了他的位移技能，由于曹操的位移技能是比较连贯的，那么在这样一个时候他也是跑到了一个边缘，等待着他们这边的人来。居然就那么在这样一个时候的话，张飞也是顶在了对面几个人的面前，因为在这个情况之下，对面的人也是火力全开的，没有一点的保留。
　　所以的话，张飞也是在最后一个情况之下就是好出来了，打着那么大招再配上蓝色方，其他人的伤害的话，也是像这样一个曹操给率先给击杀掉了，那么在这样一个时候再看看蓝色方这边的座位，其实还是比较安全的，因为不管是达摩还是对面的其他人的话都是没有办法直接能够切到一个黄忠或者是诸葛亮，但是在这样一个情况之下，大膜颜是觉得不能够再忍了，因为他们这边的嬴政也已经是开始输出了。
　　所以的话，他也是抓住了一个世纪之节，就是一技能冲到了人群之中，想要把这样一个诸葛亮或者是黄忠给击杀掉，那么当他大招打出来的一瞬间也是讲，黄忠给运载了墙上，然而诸葛亮的话，他虽然是被打中了，但是在北京为之前，他也是试用出来了一段位移技能，那么他也是能够幸免于难，但是在这样一个时刻之下的话。我虽然是冲进去了，冲到了人群之中，而且他跟一个黄忠的距离还是比较近的，但是黄忠在这样一个时候也是有人保护的，而且他的输出也是固定的。
　　达摩的大招，第二个技能也是没有选择冲过去，而是选择了一个撤回，那么在这边的话，红色方的人也是开始掩护他们，但是颜互为掩护这边的张飞虽然是开启了大招，但由于是在前排呆了太长的时间，掩护了蓝色方这边的人太过久了，所以的话，他也是直接被虞姬的一个一技能射出了一道金色的枪之后，他也是直接死亡了，那么在这样一个时候。看到了一个情况的话，也是在后面绕了绕，随后就是冲到了蓝色方这边的草丛，过去看到了对面的一个东皇太一，还有一个虞姬，那么在这样一个时候，他也是直接使用出来了他的一个大招，因为关羽的医术还是比较快的。
　　所以的话，对面的一个鱼鸡还有中华才艺，都是没有能够反应过来，当他们反应过来的时候，本人也是驱使着他们往防御塔里面的，单是在这样关羽的青龙偃月刀之下，他们也是没有任何的办法，只能够选择了被关羽深深的撞到了防御塔之外，那么这样一个情况的话，东皇太一，还有虞姬是被推了一下，蓝色方这边的黄忠，还有诸葛亮也是准备出租，然而对面红色方的两个人好像也是不死心，想要再打一些，但是在这个时候，关羽由于使用了大招，所以他的被动也已经是积攒好了再一推，那么当关羽再推的时候虞姬也是直接是在那么一秒钟的时间内使用出来了他的大招。
　　那么在这样一个情况下的话，虞姬也是变成了一个，不过选取的状态那么虞姬也是幸免于难，没有被关羽给推出去那么东皇太一的话，他还是比较的糟糕，因为他没有一个位移技能，也没有一个像虞姬这样可以躲掉技能的技能，所以在这个情况之下，他也是非常无奈的，只能看着关羽把她给击退了，现在他能做的就是一个祈求平安了，但是在东皇太一祈求平安的时候，他的眼前却是发生了一件不可思议的事情，因为蓝色方这边的人看到了虞姬，将大招交出来了的话，而且跟南方这边的人位置比较近，那么这样一个时候他们几个人就是瞬间冲了过去，打算将这样一个虞姬给击杀掉，那么在这样一个时候的话，东皇太一也是比较的一脸懵逼。
　　而在这样一个情况之下，红色方的达摩是想要拒接救一下这边的东皇太一的，但是没有想到他的步子还没有卖出去，就已经是被黄忠和其他男生帮的人给盯住了，那么他的话，由于打磨的一个本身的血量就是比较低的，所以唱也是直接被蓝色方这边的人给拿下了，而在这样一个情况之下，关羽还有一个花木兰的话就是在追着这边的虞姬。
　　而黄忠的话则是到了草丛这边，追杀着一个残血的东皇，太一正由东皇太一之前的打法是多么的嚣张，那么在这样一个残血的时候，他碰到了房东的话，也是只能够乖乖的束手就擒，因为他知道黄忠的伤害，在这样一个时候，只要是轻轻的一枪，不管是有没有暴击，都是能够取掉他的身家性命，所以的话，他还是没有那么的冲动在这样一个情况之下，东皇太一也是想着能逃跑，那就逃跑。
　　所以的话都和她也是将来的召唤师技能疾跑给使用了出来，那么黄忠，刚刚是点到了这样一个东皇太一几下，但是由于东皇太一的身上是有一个疾步的，那黄忠追东皇太一，还是有一定压力的。
　　而且这个东皇太一也不是一个楞头青，在他被黄忠这样追杀的时候，他也是想着利用他自己的一个技能来为自己解围，说不定到最后的话，她将黄忠引入一个没有人的小树林里面，那么他说不定也是能够将黄忠给反杀的，而且在这样一个时候，他辅助的话，能够拖延一个黄忠在一个团之类的输出的环境和一个猪猪的时间，他也是觉得挺值的，但是在这边也来的话，他也是没有能够做到一个很好的辅助位置，应该做的事情，因为在这样一个时候，他们这边的虞姬刚刚使用出来了，一个大招，落到地上之后就是直接被一个关羽还有花木兰联合起来就是在塔下杀掉了。
　　而在这个时候，黄忠也是追这样一个东皇，太一追到了很久，但是在最后的话，他还是将这样一个东皇太一给追到了，那么这样一波团战的话，蓝色方这边也是取得了巨大的胜利，其实这样一波团战下来，红色方这边的失误还是比较大的，那么对他的一个失误的话，还是要从虞姬这边说起。
　　另外在刚刚开始的时候，虞姬也是看到了蓝色方这边的人那么多，这个时候他本来以为蓝色方这边的人不多，所以直接也是冲了上去，但是没有想到下一秒的话，蓝色方这个时候几乎就是全军赶了过来了吗？为了保护一个abc的花肉盾，也是要挺身而出，由于虞姬是在想着淘宝，那么肉盾也是要顶在前线，这样一来的话就是形成了一个团站的差别，因为蓝方这边的人也是辅助顶在面前，射手这样一个位置在后面疯狂的输出，但是在红色方这边的话，射手好像是比较的怂，说一段话也是让红色方这边拿了一个不小的失误，那么在打了这样一小波团战之后，蓝色方这边的金鸡岩已经是领先了红色方这边将近16000块钱。

棘手（二）
　　由于红色方这边的人都接连的失误，那么一个胜利的天平的话也是倒上了，来自方这边，而且来自方这边也是非常的，能够懂得利用时间，也是能够懂得利用机会，虽然他们现在的人的血量不多，但是他们的话一个黄忠再配上一个花木兰的话，也是在瞄准了一个主宰，而在这样一个时候，对面的一个嬴政，也是发现了黄忠和花木兰在做的事情，他也是打算赶过去对他们做一点什么。
　　因为在这样一个时候，黄忠是家婆家在那后面儿，在前面顶伤害的话，就是只有花木兰一个人了，而且这个花木兰的话，伤害也是比较小的，如果是能够将这样一个花木兰杀掉的话，那么这样一个主宰也许是能够保留下来，那么在这样一个时候，嬴政也是直接冲了过去。然而在这样一个时候，嬴政看到了对面的花木兰，雪量非常的小，还是停在前面的话，他鸡就是一个技能扔了过去，那么当这样一个技能扔过去的话，花木兰也是没有任何的反应时间，直接就是被这样一个嬴政给终结掉了。
　　那么这样一来的话，嬴政也是顺利的拿下来了，一个人头，为他们红色方这边事办下了一部分，但是还有一个金情况的话就是蓝色方这边的诸葛亮是将下路的兵线推进了一波，红色方这边的上路第一座防御塔也是被关羽给推掉了，那么这样一个团战下来，红色方这边还是比较亏的，因为他们不仅是亏了人，还亏了经验，而且是亏了兵线和防御塔，那么这样一来的话还是失误比较大的，所以的话，红色方这边还是需要加一把劲了，刚刚蓝色方这边也是打了一个一换三的团战。
　　那么归根结底，朵花也是一个主要的原因，装备跟不上，经验和等级也有一定的差距，所以的话，如果在现在到了一个12分钟的情况之下，红色方这边如果还没有什么行动，那么很有可能就是被蓝色方这边再次抓住一个团战机会一波下来，要么是推掉防御塔，要么就是打掉暗影主宰了，那么这。两种情况也是红色方这边的人不愿意看到的，所以的话他们也是要好好的努力了。
　　那么在这样一个时候，双方也是该革命性的推兵线，该清理野怪的也是在经历野外，而在黄钟经理也怪的时候，他也是只需要三枪，就是能够将一个野怪给杀掉，这样一来的话也是能够看出黄忠身为一个射手的话，他的输出是有多么的恐怖了。只要是射手的输出一上来的话，那么他们这边就是比较好打了，因为蓝色方这边的话保护还是比较足够的，而且保护的一个时间支援的时间都是非常的迅速，所以广东这边也是可以尽情的出他的输出装，而不要去想着出什么保命装，那么这样一来的话，黄忠的发育还是比较的爽。
　　然而当黄忠清理完他们这边的野怪的时候，也是到达了中路草丛之内，等着他们这边的中路诸葛亮将兵线经理过去，那么也是看到了对方的嬴政人，就是想要守住他们的中路，在这样一个情况之下的话，红色方这边的人是没有来及的，黄忠也是毫不客气的，直接开启了他的大招，一个大炮就是来了。
　　那么对着这样一个中路的防御塔也是不停的打着。但是这样一来，嬴政也不是吃素的，如果是换作别人的话，那么很有可能是非常的无奈了，但是患者炎症的话，他拥有一个超远距离清兵的一个效果，所以在他的防御塔还有一丝丝的血量的时候，也是将这样一个冰箱给清理完了，那么失去了一个兵线的知识的话，黄忠想要硬生生的，推掉一座防御塔，还是比较难的，但是在这样一个时候就是在黄忠推塔的时候，红色方这边的人也是到达了对面的草丛之内，那么站在了右边草丛之内的黄忠，诸葛亮，还有张飞的话，他们也是处于一个比较危险的地位了，如果是红色方这边的人开始包围过来的话，那么他们现在花木兰是在基地这边，而关羽的画室在小路这边那么远，过来，还是需要一定的时间的。
　　但是在这样一个时候的话，都被我们这帮人显然也是不敢那么的冲动，因为他们不知道花木兰的一个准确的位置，如果是知道一个花木兰的准确的位置的话，那么他们这次肯定是不会放过这样的一个好的机会，正是因为这样一个机会错失的话，也是让红色方这边陷入了一个比较被动的状态。
　　这边花木兰因为他们这边的黄忠等人是守在了右边的草丛之内，他所以的话，他也是打算到左边的草丛这边去看一下情况，那么哪里想到当王木兰刚刚过去的时候，就是发现了对面还没有来得及撤退的东皇，太一，再加上一个大馍，所以在这样一个情况之下的话，他也是直接丢出了一柄利刃，那么女人在地上划出无数个圆圈，而且是带有一个减速的效果，就直接是让东皇太一被挂上了减速，那么花木兰也是没有丝毫的词语，他直接就是冲了上去，对着这个东皇，太一就是一阵的嘴，那么在这样一个情况之下，东皇太一受到了伤害，达魔也是直接选择来支援，但是这个资源的话还是比较的不合理的。
　　因为他明明是看到了蓝色方这边已经是在中路集结了他，这样一个情况之下，应该是直接选择用大招将木兰给推走，然后在另做打算，但是这样一来的话，他选择输出一个花木兰。
　　那情况还是比较糟糕的。
　　而在这个时候，蓝色方这边的人也是选择支援了过来，关羽是走到了他们上面的一条路也是讲这样，中路的去路给堵住了，而在这样一个时候，花木兰开启了他的大招，在花木兰开启大招的时候，张飞也是瞬间给跳了过去，然后就是使用了一个一技能将东皇太一和一个达摩都是在一次控制了一下，很快在这么短的一个时间之内，东皇太一就是被推向了诸葛亮，再加上一个黄忠的面前。
　　面对蓝色方这样大输出的话，东皇太一也是没有丝毫的办法，他直接就是被击杀了，那么在这样一个时候，达摩本来以为他是有一些希望的，但是没有想到，他的面前突然就出现了一个关羽，那么这样一个关羽的话，也是选择了用一个大招将达摩给退了，回来，那么大没被退回来的时候，男方这边的人已经是江都王台也给记下了所以的话，那么在这样一个时候，蓝瑟王也是直接选择再去打一个达摩。
　　而在这样一个时候，由于打磨时有了一个预计的帮忙，而且达摩太使用出来他的大招的话，那么这边蓝色方的人也是没有选择再去追他们，而是选择了转向中路这边，因为在这样一个时候，蓝瑟王中路这边的兵线已经是到达了红色方的防御塔之内，那么在这样一个时候，我在玩这边的银针，也是选择了利用她的大招来经历这样一波兵线。
　　那么在这样一个情况之下的话，张飞也是独当一面，直接挡在了前面想要将这样一座防御塔给推掉，但是在这样一个情况之下的话，他们这边的诸葛亮由于刚刚是在打东皇太一的时候，血量还是比较的残，而且东皇太一刚刚也是对他造成了一点的伤害，所以在这样一个情况之下的话，他也是没有敢往上冲了。
　　因为在他这么残血的情况，就像如果再去充的话，那还是比较糟糕的，而且在这样一个时候，刚刚到嬴政的大招是对准了黄忠，还有兵线这样一个来输出的，所以在这样一个情况之下的话，房租也是被社会摧残了，那么状态还好的话就是张飞关羽还有花木兰了，而这样一个时候张飞是顶在了防御塔的，里面还有一个关羽的话则是绕到了他们红色方第二座防御塔那边的野区，如果是在这样一个时候，关羽选择了从红色方这边第二座防御塔绕过来的话，打得好的话，那么蓝色方这边也是有一个出其不意的效果，如果没有打好的话，很有可能就是直接断送了性命，这样一个操作还是难度系数比较大的。
　　因为在现在这样一个情况之下，蓝色方这边还是以保护黄忠输出为主。
　　那么蓝色方这边的人，也是看到了关羽这样一个位置，那么在这样一个时候，关羽好像也是蓄势待发了，而且张飞已经是顶在了前面，在这样一个比较危险的情况之下的话，黄忠也是选择硬着头皮冲上去，点了两枪，红色方的防御塔，因为红色方的防御塔本来就是处于一个台阶的状况，那么在黄忠点了两下之后，红色方的中路防御塔也是直接破坏掉，老二在红色方中路防御塔破掉的，那么一瞬间，关羽就是冲了过来，那么他的医术非常的快，直接就是将对面的虞姬，还有其他的两人撞在了墙上面。
　　这样一个时候对面的三个人也是直接被眩晕了，而且虞姬的话由于是受到了关羽一个针对的效果，所以他的血量也减少了一大半，而且在这样一个时候，花木兰对着虞姬就是冲了过去，而花木兰的话，虽然是对于一中的过去，但是虞姬也是非常的聪明，这就是利用了他的二技能，先是来了一个加速，而且是免伤的效果，那么也是在他们这边队友的掩护之下，就是逃脱了花木兰的一个进攻，而且这边的花木兰是推到了下半部分野区这边，那么这样一来的话，一直是守在一起去草丛内的达摩看到的一个情况，就是对着花木兰一顿的痛殴，而这样一个情况之下，花木兰也是形成了一个非常被动的局面，因为在这边的话，他们的元彬也是被挡在了墙的另外一面，那么情况还是非常的糟糕，所以的话虞姬也是在这样一个时候选择了猛烈的输出，花木兰，花木兰的话，也是无奈的选择了撤退。
　　而这个时候，张飞则是冲了过来保护花木兰，一位花木兰还是比较重要的除了张飞之外这边的关羽也是冲了过来，那么在这样一个时候，张飞关羽还有花木兰，就是对着达摩一顿输出，而在达摩在输出的时候，许多人也是搅混在了一起，那么他对自己的一个血量也是没有很能看清楚，那么这边的话也是被蓝色方的诸葛亮捡了一个漏，他在后面的诸葛亮看到了达摩的血量并不是很乐观，直接就是冲过去挂上了一个大招，由于达摩是顶在了前面，顶伤害的情况，达摩的前面也是没有人。
　　所以的话，当他注意到诸葛亮的大招飞过来的时候已经是迟了，所以达摩又是一命呜呼，那么在这样一个情况之下的话，蓝色方治病的人已经是杀掉了红色方这边两个人了，而红色方这边的人是非常的被动，只能够选择了撤退，因为他们的射手状态非常不好，而且嬴政的话刚刚为了保护防御塔也已经是使用出来了他的大张，所以在团战的时候，凌晨的大招也没有能够真正的使用出来，那么对蓝色方这边还是算得上一个比较好的消息，蓝色方这边看到了红色方这边没有再继续打下去的欲望，他们也是将一个战场转向了暗影主宰这边。
　　而在这样一个时候，对面的红色方也是显然看到了蓝色方这边的行动，所以他们这边的人也是赶了过去，而在这样一个时候的话，蓝色方的套路还是比较深的，他们就是跟上次一样选择了花木兰再配上一个黄忠是在前面打暗影主宰，而血量很少的诸葛亮则是躲在了后面，那么张飞，还有关羽的话则是躲在了红buff这边的草丛之内，只等着对面上钩，而蓝色方这边打主宰的速度还是比较快的，所以的话也是让红色方这边的人更加的着急，没有什么多想的机会，直接就是对着主宰这边冲过来，那么当曹操冲过来的时候，关羽也是一个普通攻击，直接就是怼在了对面曹操的身上。
　　而曹操也是被往后顶了一下，而这样一个情况之下的话，嬴政也是看到了曹操被针对，所以他也是绕到了另一边，直接就是对着主在那么一个方向用出来了大招，而这边的张飞看到了，嬴政一个行为也是利用他的大招一哄出来，他的体型增大了数倍，也是利用他的身躯顶在了嬴政的大招之上，那么这样一个情况的话，也是让蓝色方这边的人顺利的将主宰给杀掉了。
　　但是这样的情况很多话还是比较的蛋疼的，因为打完主宰之后花木兰的状态也不是很好，而且关羽刚刚有女士推曹操退到了一个比较深深的为这件事，被曹操再加上一个虞姬的针对了，所以蓝色方这边的四个人都是往后面撤退了一下，而在这个时候哄了大招的张飞也是只能够选择被对面的两个人给围殴了，但是在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是反应过来，选择去支援张飞，如果实在差一丢丢，没有来支援装备的话，那么装备很有可能就是一命呜呼了。
　　而将张飞解救出来的话，蓝色房这边的情况也是好上了太多，因为在这样一个情况之下，他们已经是领先了，红色方这边将近四万块钱的经济，那么现在的话，红色方这边也是陷入了一个非常被动的情况了，因为在这样一个情况之下，输掉了4万块钱的经济状况，还是非常的难打的，特别是蓝色方，现在还有一个主宰buff在身上。
　　那么接下来的话，红色方这边应该去如何应对，也是成了一个问题，那么蓝色子边的花下面也是要去选择推塔了，因为这个时候他们有主宰先锋的帮忙，再加上主宰buff的话，推掉对面红色方的塔还是不成问题的。
　　蔷薇战队的人，也是觉得有一点棘手了。

拉锯战（一）
　　而在这边的话，蓝色方也是分成了一个23分推的打法，那么上路的话就是发育相对好一点的关羽，再配上一个花木兰，那么在中路的话就是辅助，还有一个诸葛亮和黄忠这样一个阵容，搭配的话还是算比较合理的，因为辅助在中路和诸葛亮再加上黄忠一起走的话，他们也是有一定的保人的能力，那么上路的话，两个半肉型的英雄去打的话也是能打能跑所有的话，蓝色方这边的一个安排还是挺好的，那么红色方这边也是只能够选择避之不战，反而是将兵线一直拖拉着，因为他们现在这样冲过去的话还是比较麻烦的，所以的话现在能手则是守一下，毕竟他们现在的经济差距实在是太大了，所以也是没有什么能够胜算的几率，但是他们的话还是要一搏的。
　　其实现在红色方这边的话还是比较棘手的，因为不管是东皇太一或者是达摩进去的话都是容易被秒的，别看他们现在两个都是一个肉装啊，有一点的护甲值，但是在相差5万块钱的经济的情况之下，就算是出了一个纯肉的装备的话，那么顶在一个前面承受伤害的话，压力还是比较大的，所以的话，对于红色方这边的情况，那也是比较不利的。
　　那么由于是上路花木兰，再加上一个关羽的推进是比较凶猛的，所以他们也是先将兵线推到了上路二塔的附近，那么在这样一个时候，红色方的人也是选择支援了过去，但是在红色方的人支援过去的时候，那么在中路这边，黄忠直接就是开启了他的大招，对着中路的第二座防御塔，一直都是在炮轰着，那么中路现在的话，红色方这边也是只有曹操一个人在守着防御塔，但是现在的话，曹操一个人怎么又是赶中过去呢？
　　现在的话，陶涛虽然是一个半肉型的英雄，但他如果是受到了黄中的几次攻击的话，恐怕早早都是小命，难保所有的话，他现在一个人也是只能够选择退让，将这座防御塔给让出去，不然的话，到时候可能是防御塔也没了，他人也死掉了，所以的话，这个情况还是不容乐观的。
　　那么在这样一个危险的情况下，好在嬴政是利用他的一个大招，超远距离的将兵线给清理掉了，不然的话，红色方中路这边的二塔是难保了，那么在这样一个情况之下，双方也是陷入了一个拉锯战的情况，因为蓝色方这边的话，迫切的想要推掉防御塔，男儿红色方这边的人是不想让蓝方这边的推掉防御塔，所以的话他们现在也是只能够这样猥琐的守着，因为他们如果不熟的话，那么情况可能也许不会是跟现在这样一样。
　　而在下面一波兵线来临的时候，红色方这边的五个人也是积极了，但是在这样一个情况之下，红色方这边的人是占了劣势，所以尽管彬县进入了他们的防御塔之类，他们也不敢站在防御塔之下来清理一个兵线，因为他们如果是这样去的话，男方这边的人肯定是要强行开房的，如果是被蓝色方这边的人强行开团成功的话，那么他们这边的一个危险系数也是比较大的，那到了现在这样一个情况，嬴政的大招刚刚已经是使用了，所以的话，现在在用嬴政的大招经理兵线的话，也已经是不可能了，所以的话，现在也是只能够让蓝色方这边将他们的防御塔给推掉，其他的事情的话，那么只能够等下一部，再想了，蓝色方这边江中路的二塔顺利拔掉之后，花木兰也是将上路的兵线给推了过去。
　　那么红色方这边的人忙于清理兵线的一个的时候，蓝色方再次拿下了一条暴君，凭借着黄忠还有花木兰的一个超强的输出，那么这条暴君的雪线也是在几下的情况下就是呗给打掉了。
　　那么在看到红色方这边的话，他们本来是想要打一个蓝buff带去，也是毫无疑问的被蓝色方这边给抢到了，对面的人也是只能够选择退让，因为他们现在这样一个情况，另外中国的防御塔已经是没有了，所以他们的野区也已经失守了，那么他们现在的话还是比较的尴尬，然后在这样一波强调男保姆的节奏之后，蓝色方下路的兵线也已经是到达了第二座防御塔之下，所以的话，黄忠也是直接开启了大招，三两下就是将这样一个防御塔给摧毁掉了，那么接下来的话就是关羽一个高地塔的防守的情况了，如果是之前说第二座防御塔的话。红色方这边也不是很敢去小，但是说到了高地防御塔的话，他们也是需要拼死一搏的，因为高地防御塔跟其他的防御塔是不一样的，所以的话，如果是在高地防御塔这边来说的话，他们如果再不去想，那么情况也是比较大了。
　　然而蓝色方这边是想要靠这样一路兵线带资是推掉对面的上路高地，导弹是这样一个情况下的话，对面的人也是用各自的技能将这样一波兵线给清理掉了，那么接下来的话也是陷入了一个比较窘迫的境地。
　　其实红色方这边来说的话，也并非是不可以打，因为他们现在的这样一个情况，如果是能够利用一个好的位置，让虞姬或者是前面的英雄将黄忠给秒杀掉的话，那么蓝色方这边也是会比较好的厂，因为黄忠现在的话，虽然他的装备什么的都已经是非常好的，但是在这样一个情况之下，黄中他的复活甲是没有能够积攒出来，所有的话，在这样一个情况之下，黄忠也是每次在团战的时候，他的站位都是比较靠后的，而且在每一次黄忠开大招的时候，不管是怎么样的情况，张飞都是会要守在这一个黄忠的旁边，确保湟中安全了之后，他才是会再一次的撤离，所以的话在这样一个情况之下，黄忠也是需要万分的小心，因为他身为一个射手，如果是被对面的给针对了，他还是会比较难受的。

拉锯战（二）
　　其实的话，在这样一个情况下，也是到了湟中的一个强势期，正因为是在黄中的强制集体化，蓝色方这边的打法才是会如此的胸闷，因为在之前的话，打法比较凶猛的都是在红色方那一边，但是随着一个情况的转变的话，蓝色方这边也是逐渐强势起来，那么正在黄忠这样一个核心输出强势的时期，蓝色方这边的人打法也是随之的变化，如何再次像之前那样怂的话，那么蓝色方的一个优势也没有很好的利用起来，如果南四环这边的打法一直是比较猥琐的话，那么红色方这边虽然是处于经济或者是等级，虽然在一个落后的情况之下，他们也是能够尽情的吃兵线，或者是打自己的野区资源那么蓝色方这边可能就不是能够将红色方这边很好的给压下去，所以的话，这也是一个套路，只要是到了一个长时期的话，那么就要去掠夺对面的野区的资源，或者是兵线的资源，不让对方有一个很好的发育空间，其实这打的也是一个套路。
　　而在这个时候的话，蓝色方这边也是在不停的探测者，试图让红色方这边的人来露出一点马脚，因为那样的话，他们就是能够抓住一个机会，趁机一波的来端掉红色方这边，然后红色方这边的话显然也不是吃素的，毕竟是在学院里面训练了那么久了，他们也是，一个个都是井然有序的，没有人露出马脚出来，而在这样一个情况下，也是弄的蓝色方这边的人都是心里痒痒的。
　　那么双方在僵持不下的一个情况之下，补短的推兵线，然后红色方这边不断的清理兵线，在时间慢慢的推移之下，又一条暗影主宰也是刷新了，那么这样一个情况，蓝色方的人也是在第一时间就是集结了起来，不过蓝色方的话只有黄忠和张飞，还有一个花木兰是在住在这边，但是他们的关羽和诸葛亮的话则是在下路，那么跟主宰的一个位置还是相距的比较远的，但是在这样一个情况之下，黄忠也是没有丝毫的犹豫，直接就是利用他的大招开始打起了暗影主宰.
　　那么红色方的人也是知道了，主宰在这一个时候刷新了，他们也是准备去五个人报团了，因为他们的事业的话，也是能够看到蓝色方的人在打主宰，而且是有两个人分布在西二路，所以他们人多力量大，也是能够过去尝试一波的，说不定是抓到一个好的机会赞助的，强调之后再将蓝色方这边的三个人一起歼灭掉，那么这样一来的话，情况还是相当的好。
　　我现在的话，红色方这边也是只能够想一下，毕竟现在八字还没有一撇，那么在接下来一个情况之下，红色方这边也是分配出了四个人的力量来跟蓝色，我这边三个人来做一个比较，还有剩下的一个人的话，那就是嬴政，因为嬴政有一个超远距离的输出，所有的话他也是被分配到了去下路防守诸葛亮和关羽，如果是能够将这两个人给拖住的话，那么红色方这边还是非常有利的。所以的话，红色方这边其他的四个人也是到达了暴君这边，准备跟蓝色方这边的人来一个正面的对抗，他们就是在这样一个情况之下，双方之间的火药味也是越来越浓烈了。
　　但是在这样一个情况之下，曹操也是直接贴边来，到了住在这边，如果是黄忠，还有其他蓝色方的人，强行要拿着这样一条暗影主宰的话，那么曹操也是会直接利用他的位移技能，或者是一个闪现的技能，冲到了防御塔那边去将这边蓝色方人节奏给打乱，因为他们红色方这边还是有四个人的，所以在一起气势还是不输于蓝色方这边，因为蓝色方这边的话也是看到了不设防的一个行动，所以他们也是直接停止了打主宰的行为，因为他们这边是只有三个人，而且输出的话也是需要靠花木兰，而且花木兰现在的话，是贴着这样一个暗影主宰，所以的话，暗影主宰打在花木兰身上的一个伤害还是比较痛的那么对于蓝色方方这边来说也是比较不好的，所以黄忠也是在第一时间就是做出来了这样一个决定。
　　在接下来的一个情况之下，我们这方这边却是抓到了一个蓝色防花木兰，这边的一个机会，因为花木兰的话，他之前都是在偷红色方这边的蓝buff，而且在偷了几次之后都是让红色方这边毫无还手之力，所有的话，他也是更加的大胆起来，那么剪辑自的话，花木兰偷蓝buff的时候，蓝色方这边也是只有他一个人那么红色方这边的曹操，再加上一个东皇，太一也是躲在了中午这边的一个草丛之中，那么他们的事业肯定也是看到了，只有一个花木兰在偷蓝buff，而花木兰的周围的话，他的援军是不能够及时赶到的，所以在花木兰使用出来了，他的大招，再配合一个技能将蓝buff给杀掉的时候，曹操也是直接利用他的位移技能给堆了上去，那么在这样一个时候的话，他也是利用了他的家族，直接就是冲了上去，因为在这样一个时候，他们抓住的机会还是非常的关键的，所以的话，他也是直接毫不吝啬的使用出来了，他的话，就那么在东皇太一的大招使用出来的时候，扫也是在一边疯狂的输出，那么现在换不来的话，也是陷入了一个眩晕的状况，花木兰也是知道他们红色方想要干什么，但是他现在的话，由于是被东皇太一的大招给含住了，所以他现在也是动弹不得，那么红色方这边嬴政再加上虞姬，也是看到了这样一个情况，他们也是急速的赶了过来当嬴政和虞姬他们赶到战场的时候，他们也是将所有的输出都是打在了一个花木兰的身上，那么这样一来，花木兰也是直接就是在一瞬间被红色方这边的人给秒杀了，那么红色方这边的人杀掉了花木兰之后，也是有一定的气势的增长，所有的话，我就把这边的人也是赶到了中路，想要急速的推进一波，因为他们现在的话抓到了一个机会，还是非常的难得，所以他们也是不想错失这样一个机会，如果是中路兵线没有推过去的话，他们也是可以转战暗影主宰这边，所以的话，红色方这边还是抓到了一个比较好的机会。

尾声（一）
　　那么由于是失去了花木兰这样的一个强力型的英雄的话，蓝色方这边也是陷入了一个被动的局面，因为在这样一个情况之下的话，暗影主宰这边也是已经刷新然而花木兰就是在一个这样的情况之下，就是一命呜呼了，那么对待这样一个主宰的话，来自方这边也是失去了一个很强的竞争点，因为花木兰的话，总的来说对一个主宰这方面的贡献还是非常大的，而且身为一个打野位置的选手，他应该是对野怪这边的情况是非常熟悉的，如何去抢这样一个野怪或者是怎么样围绕这样一个野怪去打一个团战，但是在现在这样一个情况之下的话，花木兰之间是一命呜呼了，所以对蓝色方这边也是很不利的，那么。我这边本来是想要来推一波中路的，但是他们的兵线实在是不容乐观，必须去派出来一个人清理兵线，所以的话，身为一个打野的达摩也是先去经理上路的兵线，那么去清理上路的兵线的话，因为上路有一个主宰在，所以的话也是很明显的，就可以知道，红色方这边的一个主要动向肯定是要围绕主宰这边来做一个事情了，那么很快的红色方这边，等达摩将上午的一波兵线推完之后，他们也是到达了主宰处会合，想要杀掉这一个主宰，那么这样一来的话，红色方这边的人也是开始打主宰了。
　　但是东皇太一，先碰了一下主宰之后，红色方这边的人的一个机子好像又是改变了，因为在这样一个情况之下的话，蓝色方的人是没有红色方这边的一个视野的，如果红色方这边贸然去打一个主宰的话，也是会要腹背受敌，虽然他们现在是有五个人，但是再打一个主宰的时候，由于主宰的伤害是比较高的。
　　所以的话在这样一个情况之下，他们如果硬要去打主宰，那么等达到主宰一半的时候，蓝色方这边的人再来一个袭击，那他们的情况可能是会非常的糟糕。所以这样一来的话，红色方也是改变了一个计策，因为摆在他们面前的话，方法还是比较多的，但是他们现在还是选择了一个比较稳妥的在埋伏到主宰这边的草丛之内，因为埋伏的话，这个战法虽然是比较老，但是还是比较可靠的，因为王者荣耀这样一个战局里面他没有一个视野，所以的话还是可以在草丛之内埋伏的，那么在这样一个情况下的话，在中路左边的草丛之内，就是埋伏了一个虞姬，再加上曹操在后面的草丛之类的话，就是埋伏了一个嬴政那么多皇太一，本来是和嬴政待在一块的，但是一想他的一个主要的职责应该是来保护adc不让adc受伤害的，而且现在abc这个岗位的话还是比较的靠前，如果等一下对面的人一举冲上来的话还是会比较的糟糕。
　　虽然对面的人现在是少了一个，但是经济也是履行了他们太多，所以的话，现在能够打一波埋伏，就是要把一些细节做的好，因为他们现在如果再是输掉一些细节的话，那么很有可能就是北蓝色方这边四个人抓住一个机会，随后再是将他们打一个团面，当然了，红色方最不希望的看到的就是这个局面，但是如果在这样的情况之下，红色方的人不去做一个细节的话，那还是会比较惨的。
　　因为毕竟带着一种高端局，任何一个细微的存在，都有可能是让他们这边陷入一个吃饭的局面，在这样一个情况之下，红色方这边的人差不多是要埋伏好了的时候。达摩这边才刚刚开始往中路这边移动，所以的话他们也是比较的慌张，因为现在的话，如果达摩没有在他们团战的时候，感到那么还是比较伤的，在一个团战里面，每一个英雄的站位和每一个技能的释放都是需要非常好的配合，如果是没有这样一个完美的配合的话，那么一波完美团战也是更加不用提了，而在红色方这边的话，达摩很显然是一个很重要的英雄，而在这个时候达摩是在上午的，所以的话他们这边也是会比较的尴尬，那么在这样一个情况之下的话，也是会让红色方这边有一点点的小尴尬。
　　在这样一个时候，蓝色方的张飞也是一个人站在了前面因为在这样一个情况下的话，他们是不知道对面红色方的站位还有一个具体的打法呢，如果是让一个关羽来开这一波团战，然后让张飞来保护黄忠的话，那么他们这边的一个搭配还有技能的衔接是比较成问题的，张飞现在过去的话，那么他的大招有一个击退的效果，而且他大招一出来的话，承受伤害的能力是要比关羽强上很多的，所以的话，张飞现在一夫当关，万夫莫开也是很正常的，反过来一看，如果是让关羽去开团。
　　让张飞这样一个强力的肉盾英雄保护射手的话，那这样一个情况或许就不是那么好了，因为在这个时候，由于不知道敌方的站位，关羽如果是直接冲进去的话，很有可能是会被对面到一个东皇太一呀，或者是其他的人，用一个技能，将他的一个被动给打散掉，如果一个关羽才没有冲进人群的时候，他的被动技能就是没有了的话，那么这样一个关羽还是比较废柴的。
　　所以的话，关羽现在此刻第一就是来保护黄忠的安全，如果黄忠的一个输出的环境得到了保证的话，那么他到时候也可以去选择一个收割或者再去选择一个支援，那个时候都是不迟的。
　　那么，张飞独自一人走到了墙边的时候，他也是直接利用他的二技能跳了过去，那么在张飞的二技能跳过去的时候也是跟对面的虞姬，还有曹操打了一个照面儿，这样的情况之下的话，也是有一点的紧张，因为在这样一个时候，诸葛亮还是在蓝buff这边的草丛处徘徊，而黄忠的话还没有找到一个合适的输出位置，那么关羽的话要保护黄忠自然也是不能够支援过来，现在的话也是让一个关羽陷入了一个被红色方这边围殴的情况。那么在上路的达摩也是看到了红色方这边要开团了，所以的话，他也是急忙赶了过来，如果现在还不赶过来的话，那么到时候恐怕是要迟了。
　　在这么一个情况之下的话，关羽也是在黄忠身边徘徊着，随着王忠直接冲了过来，那么关羽也是跟了上去。就是在这样一个情况之下，黄忠先是使用出了大的大招，那么他的大招也是对准了对面的前排的曹操，如此一来的话，由于红色方这边的达摩还是没有赶到战场。那么蓝色方这边的也是四个人，那么红色方跟蓝色方这边是打团的话，肯定是要蓝色方这边打败的，蓝色方这边的人气势也是非常足够的，红色方这边的话也是陷入了一个被动的状态，因为他们现在的话不好是接团还是不接团。
　　因为在这样一个情况，他们虽然只占了一个时机，还有一个地点的优势仍然是他们的，一个人和的优势，确实没有能够做到，所以在这样一个情况之下的话，如果他们强行接团的话，那么他们的一个实力肯定是跟蓝色方这边的人不成一个对比的，所以的话，他们也是会被打的更惨，因为刚刚红色方这边的曹操受到了黄忠的一记重炮的轰击的话，那么曹操的血量就是锐减了，所以在这样一个情况之下，曹操身为一个肉盾，都是被黄忠打的，那么残的话，黄忠的伤害也是足够的恐怖了，那么在这样一个时候，红色方在犹豫了一秒之后，他们也是直接选择了撤退，不在去接团。
　　那么在这样一个情况之下的话，关羽也是非常聪明的，竟然对面的人好像是不敢接团，想要和蓝色方这边纠缠的话，那么关羽也没有什么其他的意思，就是让蓝色方这边其他的人纠缠着红色方这边的人，然后他自己一个人将兵线带去了中路，这样一来的话就是将一个无形的压力丢给了红色方这边。
　　因为红色方这边的话，他们现在如果是接团的话，那么肯定是会有优势的，但是有一个关羽在推他们的一个防御塔，说不定是他们这一波团战打赢了之后，他们再回头一看的话，他们的一个主水晶可能就是被关羽给拆掉了，因为关羽的一个拆塔能力的话还是算比较强烈的，所以在这个情况之下，他们还是不敢疏忽的。
　　但是如果他们现在不接团的话，就是要浪费一个很好的时机，而且在这样一个情况之下，蓝色方这边的张飞是比较的勇猛，他一下子就冲到了人群之中，想要跟对面的人来一个对抗，但是对面的人的话好像并不敢怎么样，蓝色方这边的人，他们也是只能够选择受罪，而在这样一个时候，红色方也是第一时间给出了一个对付蓝色方的策略。
　　那么就是达摩，还有东皇太一，再加上一个曹操的话，三个人去面对蓝色方这边的三个人，而嬴政再加上一个虞姬他们两个人就是去对付一个关羽，所以在这样一个情况之下，关羽由于是受到了对面两个人的冲击，他也是直接选择了放弃，继续非法，因为在这样一个情况之下，对面的两个主要输出都是过来了，他现在如果还要冒险去推一座防御塔的话，那么很有可能是得不偿失。

尾声（二）
　　如果是强行推防御塔，那么他被对面也是会打出复活甲，那么一个复活甲的话，还是不要这么轻易的就使用掉了，因为在这样一个算是高端局的情况之下，一个复活甲对于一个英雄来说还是比较重要的，那么防御塔的话，他们是可以慢慢的退，但是一个复活甲的话，是要用时间去积累去等的，所以的话他也是没有那么的冲动。还有一个更糟糕的情况，那就是关羽的复活甲被打掉了之后，关羽也是没有能够成功的逃跑，那么这样一来的话，也可能是赔了夫人又折兵，所以的话关羽面试直接选择了撤退，没有再继续恋战了。
　　而在这个时候，蓝色方这边的花木兰经过了长时间的等待，他也是到复活的时间点了，所以的话，男士帮这边的底气也是非常足了，那么在关羽车队都有一个时间的时候，张飞也是躲在了红色方野区就是在飞鸟那边的草丛之内，而一个黄忠再加上一个诸葛亮的话，他们两个人就是直接选择在于度去开主宰，那么这样一个情况下的话，也是给红色方这边一个非常强悍的威胁。
　　因为在这样一个时候除了张飞的话，还有个关羽也是赶来支援了，那么关羽也是和张飞站在了统一的战线，选择去阻挠红色方的人，因为在现在这样一个情况之下的话，有张飞一个人将对面红色方的四个人顶在了，前面还有一个张飞是将一个东皇太一顶在了主宰的墙壁之外，那么这个时候黄忠和诸葛亮的话也是有一个强力的输出的时机，但是在这样一个情况之下的话，还是非常明显的因为就算是张飞如何的肉的话，他也不可能一个人抵挡住红色方这边四个人的进攻。
　　那么在张飞抵挡了数秒之后，他也是只能够选择了撤退，那么在张飞撤退的时候，红色方这边的打野的达摩再配上一个上单的曹操的话，他们俩。也是直接冲了过来。
　　而在这样一个情况之下，由于东皇太一是被关羽给打退了，而当东皇太一退到了红包袱这样一个时间段的时候，对面的嬴政再加上一个虞姬，也是出现在了红buff这边，那么关羽也是二话不说的，直接就是选择了利用一个大招对了过去。
　　因为在这样一个时候的话，张飞也是用二技能跳在了关羽的身上，那么他们两个人直接就是形成了一堵大墙一般将对面的人给挡在了外面，那么在关羽和张飞争取的时间之内，不得不说，黄忠和诸葛亮的输出也是非常的给力，因为就在这样一个短短的时间内。黄忠和诸葛亮两个人的一个配合的话也是打掉了主宰将近一半的血量，那么这个速度还是相当的快的哟，这个建在这样一个20分钟左右的时期，黄忠和一个诸葛亮的输出是多么的恐怖了。
　　而且在这样一个时候，他们这边的花木兰也已经是复活了，所以的话，蓝色方这边的气势也是非常的毒，那么接下来的话。关羽由于是一下子将对面的人给推了过去，由于这样一个大招的限制，他也是随着对面的人一起过去了，那么对面的人的话，也是直接使用了一个各种各样的招式，其中就是东皇太一用了一个大招，讲关羽给含住了，那么这样一个情况之下，张飞想要帮忙也是没有任何的办法，所以他也是只能够选择迂回到另一边来。
　　到了另一边的话，还是有红色方其他英雄的，他也不能够让红色方其他的英雄来他们这里捣乱，所以他也是来支援了，那么在这样一个情况之下的话，张飞由于是抛弃了一个关羽，那么关羽显然也是受到了对面许多的伤害，而且在这样一个时候，对面的达摩再配上曹操的话，也是冲了过来，那么刚冲到一半的时候，曹操也是没有在去管主宰这边的动静，因为他们知道在这样一个情况之下的话，他们在要冲过去的话也已经是晚了，他们现在只知道黄忠的输出有多么的变态。
　　所以的话，他们也是只能够选择退让，那么曹操的话，就是到了关羽那边配合红色方的其他英雄，将关羽一下子就是杀在了人群之中，那么在这样一个时候，蓝瑟王这边的主宰也是只剩下了一丝的血量，所以的话。蓝色方这边还是比较紧急的，那么对面的人将关羽的复活甲给打掉了之后，也是直接冲了过来，那么张飞是为了保护主宰，不被对面的人给拿掉，所以他也是直接一个大招轰了出来。
　　那么嬴政，张飞大招轰出来的时候，嬴政也是利用一个走位躲住了大招的这样一个范围，那么接下来的话应该就是直接用大招想要偷掉这样一个主宰，但是由于张飞的体型实在是太庞大了，他的大招也是被张飞这样一个英雄奖去了将近九成的伤害，那么到了最后一层的话，也是不足以杀死这样一个主宰了。
　　那么毫无疑问的主宰，就只被蓝色方这边的人给拿下了，但是拿下了主宰的话，蓝色方这边的情况还是不是很好的，因为有一个关羽已经是淹没在笼子外的人群之中，而且还有张飞的话也适合诸葛亮，还有黄忠，没有在一个战场上，他们已经是被主宰这边的一道墙给分割了，所以在这样一个情况之下的话，也是陷入了一个两难的境地，那么在这样一个时候等着关羽的复活甲复活之后，张飞是还没有找到，因为张飞的话，他想要去试一试，看看能不能将关羽给捞回来。
　　但是在这样一个情况之下的话，对面的人肯定是不会让关羽走的，因为他们如果是在放掉关羽的话，那么蓝色方这边的肯定是会要利用一个人数，再加上主宰buff的优势，江湖策坊这边的防御塔一**掉，然后取得本次比赛的胜利，所以的话他们如论如何，也是将关羽给留了下来，那么看到了对面的公司的话，蓝色方这边的张飞也是放弃了去支援的一个想法，他也是只能够选择逃之夭夭。
　　而在这样一个情况之下，蓝色方这边的张飞逃跑之后，红色方这边的人也是迅速陷入了一个回家补充状态的情况，因为他们这边如果当时没有将一个关羽给击杀掉的话，那么他们现在很有可能已经是输掉这场比赛，那么这个关羽意思也是为他们争取了一丝的喘息的机会，所以才这样接下来的时间也是要做好其他的文章了，因为红色方这边的话，兵线还是不是很好的，所以的话他们也是要赶紧的推掉兵线那么还有一个其他的情况，也是要将他们这边的野区的资源迅速的清理掉，如果是将野区的资源清理掉，然后退一步兵线，他们这边也是能够缓和一些，所以的话还是让此次的比赛又是进入到了一个纠结的情况。
　　但是在接下来的时间的话，双方也是都是在为自己这边的战场做一个清理，那么接下来的话由于是在听，然后暴君这边也是到了一个刷新的时间点那么红色方这边也是又推出来了一个新的打法，曹操的话，他是带领着下路的兵线一直推进着，而红色方的其他的人则是从各路赶了过来，因为现在的暴君要刷新的时间也是只剩下五六秒钟左右了，所以他们也是要赶紧过来。
　　围绕这个暴君作为一个争夺，如果他们先过来的话，那么就是能够抢多一个位置上的优势，因为像上次的话，他们也是吃了一个人说的话，那么在这样的情况之下，他们定然是不能够再让这样的亏吃一次。其实上面一次他们可以是直接打掉这样一个主宰的，但是他们没有选择冒这样一个风险，但是接下来的话，面对着一条暴君，他们也是不得不做一个抉择了，如果他们现在暂时将这样一个暴君让出去的话，那么他们的情况是要非常的糟糕了，所以的话，围绕着一个暴君的话，他们红色方这边的人是无论如何也是要将这一条暴君给拿下来的。
　　现在他们只要做好一个位置都不说，他们也是准备鱼死网破了，那么蓝色方这边，虽然知道报警也是快要刷新了，但是花木兰和张飞的话还是在上路清理着兵线，然而还有一个关羽，她也是还没有复活，所以蓝色房这边还是要思考着下一步的打法。那么在接下来的情况，暴君刷新了之后，蓝色方这边的人也是没有一个想要去打的想法。
　　所以的话，红色方这边的人还是比较放心了，那么他们也是分出来了一个虞姬，再加上一个东皇太一在中路这边补着兵线，那么其他的三个人的话就是围绕这样一个暴君在打着，那么在这样一个时候，红色方这边的人打他还是比较愉快的，因为他们知道蓝色方这边也是不打算跟他们这边抢一条暴君了，那么在接下来的时候，红色方这边的人将中路的兵线给推过去的时候，那还是相当的舒服了，那么当红色方这边将暴君打完了，也是让比赛又是进入了一个全新的阶段，因为如果男方这边刚刚是来强调这样一条暴君的话，那眸子弯这边肯定是要陷入了一个极其被动的状况，而且他们这边是根本没有打的，那么这样一个暴君在手的话，由于到了一个后期的情况，虽然双方的经济差距很大，但是装备差不多都已经是成型了，所以的话，有了一个暴君的支持，那还是相当的不一样，那么红色方这边的一个战斗力也是得到了一个很大的提升了。

尾声（三）
　　在之前的话，红色方对于蓝色方这边，他们还是非常的无奈，因为来自方这边，不管是在等级还是装备的情况下，都是对红色方这边进行了一个碾压，所以红色方这边的话，每次打团战都是要精心的选好各种的地址，各种的走位，还有各种技能的衔接，如果是有一点失误的话，就是会被蓝色方这边抓住一个马脚，然后是直接造成一波团灭，或者是一波势力的情况，那么在这两个情况之下，红色方也是顶着一个巨大的压力去打暴君的，因为他们知道如果是蓝色方刚刚是要来跟他们讲这两条暴君的话，他们的一个实力还是没有蓝色，王志明讲的那么幸好也是蓝色方这边，刚刚也是没有关羽这一条暴君的争夺，所以在这样一个今晚之下的话，他们还是比较的舒服。
　　那么接下来的话，关羽在这个时候也已经是复活了，双方也很快是进入了下面一个状态，因为到了这样一个时候，大家心里都是明白，马上就是要进行最后一波团战了，如果是这样，一波团战打的好的话，那么他们这边就是亏欠你，如果是团战打的不好的话，那么他们这边肯定是会失败的，说到蓝色方这边的话还是要唐瑾补充一下状态的，因为关羽在这边的话，他的一个复活甲也已经是被红色方这边的人给打出来。
　　那么接下来的话，开团的任务显然是要交给了张飞，而不是交给关羽了，如果是关羽一旦冲到前面去，但是遇到上面一致的情况的话，那么他们这边蓝色方也是会有可能输掉。那么难受，还这边的人，显然也不希望看到这样的一个情况再次发生，所以他们的话也是让张飞承担起了这样一个任务，那么装备也是买上了一个复活甲，现在的话，张飞也是在积攒着他的一个被动。
　　所以的话，如果等张飞的被动机场，好像他们这边也是可以开始团战了，在最后的情况之下，双方的abc也都是拿下了一个红buff，所以的话，状态的补充都是达到了一个极限的情况之下，但是在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是直接冲了过来，那么红色方这边的话肯定是想要在拖一拖的，因为他们这边经济虽然是到了很高的情况，但是有几个人的装备都是没有成型的，比如说虞姬他和达摩的话都是差了一点装备才到达神装。
　　那么蓝色方这边的话，不管是谁的经济都是已经到达了顶峰，他们装备都已经是神装了，那么这样一来的话对于红色方这边也是一个比较大的压力。
　　那么在这样一个比较偏后期的时候，来自王这边也是直接选择了进攻的上路，那么套路还是一样的，有一个关羽带兵线，那么其他的人的话就是埋伏在了野区之内，那么冲在前面的话就是一个花木兰和张飞了，在后面的话就是黄忠和诸葛亮了。那么蓝色方这边在明确了一个进攻的目标的时候，他们也是迅速朝着上路这边集结了过去，就在这样一个时候，蓝色方这边的四个人都已经是到了红色方这边的上。
　　那么这样一个情况之下的话，红色方这边的人显然也已经是感觉到了来自王这边的动态，那么出了一个嬴政在下路兵，还有东皇太一正在赶往战场的话，达摩和虞姬都是在战场上面滴着，蓝色王这边的人，那么还有一个早早的话就是躲在了草丛之内，他准备从后方切入蓝色房，这边，如果是能够将来的话，这边到杭州的，或者是诸葛亮第一时间表示让他们打不出输出的话，那么红色方这边可能是会赢。
　　所以的话，这样一个情况下，曹操的一个大炮还是比较冒险的，那么在这样一个情况之下，他也是不得不想这么远，如果现在不冒险的话，那么大，后面的话他就是没有一个冒险的机会了。那么在这样一个时候，由于花木兰是冲在前面的那么看到了虞姬和达摩在前面守着塔的话，那么花木兰也是非常的不客气，直接是扔了一个剑刃出来，直接达到了虞姬的身上，那么虞姬的话也是血量蹭蹭的往下减，那么在这样一个时候，虞姬的身上挂上了一个加速的效果，花木兰也是直接开入了，这时关羽也是不管三七二十一，直接就是抓住了这样一个时机，朝着虞姬冲了过去，另外在虞姬这样一个情况之下，关羽还是非常的明智的，因为虞姬能够露出的马脚不多，所以他也是直接选择在塔下冲了过去。
　　那么在塔下冲过去的时候，对面的人也是冲了过来，东皇太一直接就是一个技能，将刚要冲过来的关羽给剩余的人，一如我刚关羽是冲过去的话，那么红色方这边的人是会不开心？讲得那么在这样一个时候，对面的人也是想要将关羽留在他家，那么接下来的话找超也是从背后切入了过来，那么为了救一个关羽的话，张飞也是直接吼出了他的大招将对面的几个人都是吼在墙壁之上。
　　将对面的人也是眩晕了，而且在这样一个时候，看到了红色方这面这么多人是被眩晕了，所以红色方这边也是陷入了一个被动的情况，那么蓝色方这边的话，黄忠也是在高地塔的一个范围之外，直接就是开出了他的大招，那么蓝是我这边的关羽，张飞，还有花木兰的话，看到了对面合作方的人是这样一个状况。
　　他们也是直接不管三七二十一就是冲了过去那么在这样一个情况之下，张飞也是使用了他的二技能跳了过去，然而当张飞刚刚跳过去的话，这边的银针就是冲了过来，因为他发现关羽和他们蓝色方这边的人都已经是冲到了防御塔之类，那么这边的话，红色方的曹操也是直接从后面切入，对准了一个诸葛亮，那么诸葛亮也是陷入了一个被追杀的情况，而且在这样一个时候，由于南四环这边的三个肉盾，都已经是冲到了前面，准备和红色方治病的人来一波，最后的短暂的。
　　但是在这样一个情况之下，来到这边的一个射手，黄忠，就是陷入了一个没有人保护的情况，所以嬴政也是直接开启了大招，将他的大招的一个方向对准了黄忠这边，如果是黄忠知道了伤害的话，那么活动肯定是要被嬴政给杀死的，如果传动部位应就给上次的话，那么还有一个红色方这边的早早也是能够配合嬴政将这样一个射手给记者，如果是像这首歌以及他的话，那么红色方这边的胜率也是大大的加深了，因为蓝色方这边是冒着防御塔的一个伤害在跟红色方这边打团战到所以的话，嬴政这样一个大招也是非常的及时，那么关羽是围绕红色方这边来打一个战术。
　　那么张飞的话，也是看到了对面的嬴政的一个行为，他又是用他的一个庞大的身躯将嬴政的一个大招技术都是抵挡了下来，那么说到一个嬴政的大招的话，他很多次的情况下都是被张飞给挡了下来，那么她也是相当的无奈，如果是换成别人的话，估计早就是一命呜呼，或者是挡不住，那是张飞的话，由于是变成了一个史前巨兽的模样，他的身体也是放大了数倍，所以的话，也是能够直接将嬴政几乎一个整整的大招，都是挡下来，那么多人的话，也是比较无奈的。
　　在接下来的情况，关羽也是没有将攻击的目标对准对面的虞姬了，她看到了银针这边，由于是想要伤害他们这边的黄忠，站位也是非常的靠近，那么关羽直接就是回头将目标对准了一个嬴政，那么嬴政在这样一个时候也是非常的危险，而且接下来的话，情况也是会瞬息万变的，因为在这个时候对面的人也是相当的机智，因为这个曹操的话，他本来是将一个攻击的目标对准诸葛亮的。
　　谁想到曹操的醉翁之意不在酒，他在追击了诸葛亮一段时间之后，直接就是将一个目标对准了广州这边，那么在黄州这边的话，由于是受到了曹操的一个机会，强烈的进攻，也是非常的痛，那么多接下来的情况，张飞也是看到了，他直接就是飞身赶了过去，如果在这个时候，还没有人去保护黄忠的话，那么蓝色方这边就是会陷入一个非常被动的情况，而且黄忠也是咱们这边的主要输出，那么保护也是肯定的，那么说到保护蓝色方这边的一个行为也是非常快的，所以在一瞬的情况之下，花木兰也是放弃了进攻，还有张飞的话，也是放弃了进攻，直接就是回过神来保护这边的黄忠。
　　还有一个关羽的话，由于他已经是深入敌军，而且在他面前的一个银的血量也是非常的少了，所以他也是不想要放弃这样一次机会，但由于是蓝色方这边的人，直接是赶过去保护黄忠的话，那么也是将关羽这样一个人卖掉了，那不代表我在玩的人看到了一个关羽独自在他们的高地之内，而且兰州帮其他人也进去退出去了，在攻击红色方这边的曹操的话，那么红色方这边的人也是丝毫都不客气，将这样一个目标都是对准了关羽，那么在这样一个博弈之间，红色方也是杀掉了，关羽那个蓝色方这边，也是将曹操给杀掉了。
　　接下来的话，又是陷入了一个胶着的状态，因为在这样一个时候，由于花木兰承受的伤害比较多，他现在的一个血量也是非常的不健康，虽然是有复活甲在身，那还是比较的危险的，这个时候张飞的大招也已经是快完结了，而且还有诸葛亮的话，他刚刚是由于受到了曹操的伤害，那么他现在的血量也是非常的少。
　　因为诸葛亮的话，他现在还没有出出来一个副国家，所以的话，他也是不敢冲到前面去打一个数出来，那么在现在这样一个事后，黄忠因为对面的针对他，也是不得不向后撤退，那么在这样一个情况，对面红色方的人也是抓住了一个机会，因为花木兰这边还是想要输出的，但是有蓝色方这边，其他人也是不敢说再到前面去输出，所以蓝色方这边内部确实出现了一个沟通失误的问题。
　　红色方这边直接就是抓住了一个机会，将花木兰给击杀掉了，一个花木兰身上有一个复活甲的原因，那么也是没有立马死去，但是在接下来的话来说，蓝色方这边也是看到了不对劲，但是他们其他的人也是没有任何回天之力，也只能眼睁睁的看着，随后花木兰直接就是被红色方这边的人给杀掉了。
　　那么这样一波团战的话，对于蓝色方这边来说还是比较亏的，而红色方这边的也是打了一个一换二的情况，那么接下来的话，主动权也是落到了红色方这边。而在这样一个时候，我把这边的人也是选择了乘胜追击，他们的四个人直接就是选择了来到蓝色方这边的，也去打一波入侵，那么到了中路这边的话拿我这边也是进入了野区，那么虞姬这边也是到达了中路这边推兵线，然而还有一个曹操的话，也是在下路推兵。
　　在这个情况之下，红色方也是不打算再次进攻的，因为他们知道，他们现在的装备还是差距比较大的，如果是想要一股强大的话，那么还是具有很大的风险，那么在这样一个情况之下，他们也是需要将自己的优势发挥到最大，因为他们现在打了一波团战胜利的原因，也是能够将蓝色方这边的也去资源和各路的兵线资源吞噬。
　　那么这样一来，红色方也是抓住了一个发育的时机，那么蓝色方这边也是只能够被动的让红色方这边来打了，而且红色方这边也是非常的聪明，直接就是破掉了蓝色往这边的第二座防御塔，那么当他们才想要破蓝色方这边的高地防御塔的时候，蓝色方这边的张飞就是直接冲到了前面，承受红色方这边的成吨的输出。
　　那么在后面的话，黄忠也是直接开出了一个大招，那么大招的一个范围还是比较广的，红色方这边的人也是不敢冲到黄忠的大招里面来，因为他们知道黄忠的大招伤害是有多么的恐怖，那么在这样的情况之下，红色方这边的达摩也是直接冲了出来，那红色方这边的人也是跟着达摩的脚步，将一个输出的伤害，都是打在了张飞的身上。
　　那么张飞现在也是打得比较冲的，因为张飞现在还没有化成一个史前巨兽的情况，所以的话也是受到了红色方这边许多的伤害，这边的话，红色方这边成吨输出的打在他的身上，张飞这边也是有一点吃不消了，但是黄忠这边的话，他的大招也是快要结束了，但是他打造一个达摩的，身上伤害也是比较多的，那么当达摩的血量到了一个非常低的情况之下，他也是利用他的位移技能直接撤退了。
　　那么让达摩撤退的时候，红色方这边当然是不可能让一个残血的张飞逃走的，那么其他的人也是在黄忠的大招之外，利用着各种超远距离的输出，直接就是将一个张飞给留在了原地，那么在这样一个之后，张飞也是直接死亡，所以的话，红色方这边也是非常的nice。你将他们的优势进一步扩大了，那么在这样一个时候的话，红色方由于是为了打死一个张飞，他们的站位也是比较的紧密，所以说诸葛亮也是看到了一个位移技能直接就是冲了过去，随后第一技能加一个大招，就是瞄准了对面的残血达摩，那么在这样一个，是被挂上了一个大招的话，而红色方这边其他的人血量也明显不健康了，因为他们刚刚到了黄忠的大招里面，也是受到了许多的伤害，那么这样一个诸葛亮冲上来的话，也是给他们造成了不小的威胁。
　　但是她们稳定了一些之后，也是发现了诸葛亮是属于一个脆皮的英雄，而且诸葛亮现在还没有加一个复活甲出出来的话，他们也是将一个数都是打在了诸葛亮的身上，那么在这样一个时候，对面的人将成吨的输出将有诸葛亮的身上的时候，诸葛亮也是一个金身用了出来，那么这样的话，诸葛亮也是直接在人群中秒杀掉了达摩。
　　那么还没有受到任何一丝的伤害，那么当诸葛亮的精神刚刚结束，蓝色方这边的关羽也已经是复活，在这样一个时候，关羽的移速还是比较快的，而且诸葛亮的位移技能也是恢复比较快，那么诸葛亮利用他的位移技能逃跑之后，关羽也是直接急速的冲了上去，那么接下来的话，关羽直接是一刀砍死了对面的虞姬，那么这个时候对面的虞姬一命呜呼了。
　　在下路补兵的曹操也是赶了过来，那么在这样一个时候早早赶过来的地点也是和黄忠还有诸葛亮打了一个多月，那么在这样一个情况的话，关羽也是非常的凶残，直接就是家对面的东皇太一，又是一刀给劈死了，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边一下就是死掉了，三个人，那么她的身后还是有一个其他的英雄的话，那么他也是将目标对准了对面的猪。那么对面的中路逃到了主宰这边的墙壁之后，也是用一个闪现用了出来。
　　那么接下来的话，张飞也是非常的聪明，他直接是一个二技能，一骑绝尘，挑了猪就跳到了对面中路的身上，那么这个时候对面的中路也是非常的蛋疼，多余的话，张飞又是手起刀落，直接是将对面的中路给拿下了，那么在这样一个时候关羽也是非常的勇猛，那么对面的人数也是直接没有了，因为在这样一个情况下，关羽的输出是非常给力的，将对面的残兵败将全部给收拾了之后，主要的战场也是看到了中路这边，因为中路这边的话，曹操是想要杀掉诸葛亮和黄忠的，但是在这样一个情况下，由于黄忠上是有一个红buff的，所以他也是先扔了一个手雷在曹操的脚下，曹操被挂上了一个减速的效果的时候，最后黄忠也是利用他的普通攻击，再加上一个红buff减速效果，将曹操留在了他的身后，那么由于诸葛亮也是在黄忠的身后，所以的话，黄忠配上一个诸葛亮，也是将一个曹操给杀掉了，在这样一个情况之下的话，对面也是被蓝色往这边直接一波团灭了。
　　那么这样一波团灭的话，蓝色方这边也是相当的聪明，因为他们这样一个时候，对面最快复活的人也是还有十几秒，所以的话，关羽也是一马当先冲在了前面，顶着他的一个伤害，因为他们身后的话，还是有一个炮兵，所以的话，他们也是在炮兵受到防御塔的伤害之前到来，将高地防御塔给推掉了，那么接下来的话，他们的其他人也是将一个攻击的对象瞄准了对面的一个水晶防御塔，那么他们在刚开始的时候打伤害其实不多的，那么当他们这边的一个小兵到了一个防御塔之内的话，他们的伤害还是非常多的，直接就是将红色方正面的一个水晶给拆掉了，那么男方这边也是一波完成了极限的反杀，将对面红色方的人给击杀了，最后就是拿下这场比赛的胜利。

大事发生
　　蔷薇战队这边是输掉了这场的比赛，他们现在的话，一个个都是垂头丧气的，那为首的心有猛虎也是摘下来了头盔，他现在都是不敢正眼看李莫言了，因为现在的话，他是被李莫言狠狠的打脸了。
　　“怎么样，你说的那500平米的全方位练习室，是不是得给我了？”
　　这时，李莫言也是走上前去，对着那个挑事的人说道，他的语气内，也是慢慢的挑衅，他本来不打算是来玩这样一出的，但是没有想到，这个人却是自己找上门来，所以的话，他李莫言当然也不会丢下来这么一个完美的机会。
　　“你看看那点志气。”
　　那心有猛虎也是用一种极为不屑的语气说道，他现在看着李莫言的眼神，都是有一些心里发虚，他本来以为是可以将这个李莫言战队给通吃的，但是没有想到，居然是出现了这样的情况。
　　这500平米的练习室对他来说，虽然算不上什么，他要是想买的话，随时都是可以去学院那边购买，但是他现在手下拥有的那一个500平米的全方位的练习室的话，是现在学院里面基础实施最为齐全的，所以的话，他现在要是直接把这个东西给送出去的话，那么不知道要多久他才是能够在弄一幢出来。
　　“得了吧你，就不要贫嘴了，你要是拿不出来，你就可以滚了，省的在这里丢人现眼。”
　　这时，吴伟见蔷薇战队的人那一副气势，他也是觉得有点搞笑，明明是蔷薇战队的人要过来搞事情的，但是这个人明明是输掉额比赛，但是他却是一副不得了的样子，那放在这里，谁受得了呢？
　　“你什么意思？”
　　那蔷薇战队的人也是撇了一眼吴伟，刚刚上场的人里面根本就是没有吴伟这一号的人物，而且在这个学院里面，他当然也是没有听说过关于吴伟的一点信息了。
　　“我没有什么意思，你要是付不起，想要耍赖的话，那你就不要再这里装比了。”
　　吴伟这**裸的嘲讽也是让蔷薇战队的人觉得有一点的蛋疼，现在的话，他们本来及时输掉了这场比赛，而且在这样一个情况之下，他们是想要过来踢馆的，但是没有想到，他们却是输掉了。
　　“呵呵，你以为我是你们这一群的穷比吗？”
　　在这个时候，蔷薇战队的人也是淡淡的说道，他的眼神瞟过了李莫言身后的几个人的样子，他心头也是有一点的悸动，如果说，李莫言的身后没有那几个水灵灵的姑娘的，那现在的话，他肯定是不会买账的。
　　“我不想说第二遍了，你要是想溜的话，现在就可以走了。”
　　在这个时候，李莫言也是再一次站了出来，他就是不明白了，这个人的脸皮怎么是这么厚。
　　“行啊，李莫言，今天就算你有一点本事。”
　　那个人也是走了过来，随即就是拿来了一张卡，手也是颤抖了几下，说实话，这个练习室他是真的不想要送出来。
　　“呵，我要多谢你了。”
　　李莫言也是直接拿出来了那张卡，随后就是看了一眼，那个蔷薇战队的人。
　　虽然那个人也是很不心甘情愿，但是却没有丝毫的办法。
　　接下来的话，李莫言也是浅笑一声，随后就是带着他们战队的人去了那个500平米的全方位的练习室之内。
　　走出来这个小小的练习室，李莫言在走之前也是多看了一眼，但是在这个情况之下的话，他也是没有再过多的纠结了，虽然是喜欢这个小小的练习室，但是毕竟这个小练习室能够提供的东西实在是太少了，所以的话，yg战队如果是想要发展的话，那还是需要一个更大的练习室的。
　　一群人走在了学院的道路之上，其实学院细看还是很漂亮的，只不过是他们平常没有时间去细细观看罢了，所以的话，在这样一个紧张的时期，他们也是要做一个长足的准备。
　　那么踏着一地的优美的风光，晒着温暖的太阳，一行人也是达到了这个500平米的大房间之内，他们刚刚看过去的话，就是看到了这个500平米的大空间，映入他们眼帘的，也是各种精美的装修。
　　现在李莫言一看过去的话，心里面也是高兴的很，这个500平米的大练习室，要是放在外面的话，就是相当于一部超级跑车了，难怪那个蔷薇战队的人会肉疼，一直都是不愿意交出来，现在一看的话，还是很满意的。
　　“我们现在的话，还是要抓紧时间去训练的，不过有了这样一个大的训练厂的话，估计我们以后都是可以住在里面了，这训练房也一定是配有睡觉的房间的。”
　　李莫言这番话一出来，其他的人也是默默的点了头，在这样一个情况之下的话，他们确实是要好好的练习的。
　　“嗯，这个训练场之内肯定是有很多东西的，大家就去根据自己的缺点，那一方面不足，就去针对的训练。”
　　“好的。”
　　接下来，他们也是直接去了各自的练习的房间之内开始练习了。
　　那么在接下来的练习的时光里面，还是过的很快的，基本上面就是日复一日的练习着。
　　因为大家的脑子里面都是有一个目标的，而且大家也是知道，打职业联赛的压力是有多么的打，如果没有长时间的练习，那是根本不可能获得胜利的。
　　在这样长此以往的练习日子中，吴诗允也是集思广益，观看了各种战队的视屏，准确的了解了各个战队的一些打法，还有几乎是每一个战队成员的套路。
　　然后李莫言的话，则是为战队的其他的人训练他们的意识，他们的手法。
　　接下来的日子里面，yg战队的人都是在紧锣密鼓的训练着，所有人都是全神贯注的。
　　在训练的日子内，也有战队曾经来找过茬，李莫言他们当然也是欣然接受了，在这样一天天的训练里面，还有各种战队来找茬的时候，都是能够提升他们的技术还有意识。
　　李莫言他们的战队也是每一次都是击败了其他的战队，那么，在这样一次次的挑战当中，yg战队的名声也是逐渐强大起来，学院里面大多数的人都是认识和了解到了这样一只新锐的战队，所以的话，大家都是认可了这样一直新战队的实力。
　　而且，在这样的不断的战斗之中，吴诗允，夏雨涵，张雨涵的等级都是提升到了s级，而且都是在全学院前一百名，吴伟也是到达了全学院前两百名，这样一来的话，yg战队的整体实力也是提升了不知道多少。
　　总之，大半年之后的yg战队已经可以真正的算得上是一个战队了，如果说是之前的话，只能够是一个业余的战队，因为yg战队的选手实力都是参差不齐的，所以在以前的的话，战队还是比较的弱小，但是经过了半年的努力战队的人的实力也都已经是提升了。
　　真是因为每个人的实力的提升，也是让对的名字都是他到了学院的前列，那么在这样一个情况之下的话，也是让其他人都是觉得不可思议，因为在这样一个时候，李莫言所带领的战队是一支全新的战队他们也只是没有经过几次专业训练的，但是确实在这样一个小小的时间内，就是创造如此惊人的奇迹，也是让学院的高层领导都是觉得有一点意外，另外在这个情况之下的话，学院的人之前都是不看好李莫言折一支战队的。
　　因为里面只战队，不管是在国内还是国外，都是一点名气都没有那么当别人提起这样一支战队的时候，也是一个否定的眼神，但是在现在的话，很多战队都是慕名的去挑战李沐妍唱的，因为他们都不相信李莫言的战队实力有如此的强悍，所以找花李莫言的长者也正是在这样，其他战队一次次的冲击之中，就是提升了自己的实力，也是让其他的人更多的人认识到了他们战队厉害之处，知道了，李莫言的名气，那么李莫言的话也是真正的引起那边的注意。
　　有一日，李莫言他们正在训练之中，他们的诺丁导员也是急急忙忙的走了进来，一副很是着急的样子，那么在这样一时候，李莫言他们也是一个个从自己的训练房之内走了出来，随后也是朝着诺丁导员打了一声招呼。
　　“导员，你跑到这里来，有什么重要的事情吗？”
　　李莫言也是走上前去，问道，因为在之前的时候，他们的导员都是很悠闲的，但是在今天这个情况之下，却是急急忙忙的跑了过来，那也证明他是有多么的着急了。
　　“莫言，这眼看着，大半年也过去了，本来世界级联赛是还有三个月左右才开始的，但是不知道为何，在官方那边却是要求在明天就开始世界级比赛的选拔赛。”
　　诺丁导员也是上气不接下气的将这样一段话给说完了，那么听的yg战队的其他的人也是七上八下的，每个人心里听到了世界级联赛的时候，心里面都是颤抖了一下。
　　“提前了？那导员你的意思就是说我们今天就是要开始准备了？”
　　李莫言也是问道，他知道，这个事情可不是好玩的，虽然他是觉得有点意外，但是在这样一个情况之下，他还是非常的激动，因为他的梦想，也是跟他更加的接近了。
　　“对的，你们今晚还是要商量一下的，明天早上在学院的官方选拔场里面进行比赛，如果输一把的话，直接就是会取消比赛的资格。”
　　诺丁导员也是很严肃的说道，因为在这样一个时候，每一个决定都是很重要的。
　　“行，我们知道了。”
　　李莫言和其他的人听到了这个消息之后，也是点了点头，回答道。
　　之后，李莫言就是让战队的人散了，先放松一下，准备好明天的比赛。
　　经过了一晚的休息整顿，第二天，yg战队的人也是穿上了yg战队的专属队服。
　　七个队员再加上一个导员就是自信满满的走向了选拔场之上。
　　初到场上，也是有着许多的人，一个个的都是人挤人，可谓是热火朝天。
　　那么场中央也是有一块巨大的led的屏幕，上面也是轮番滚动着，各个比赛的名单，还有对抗的情况。
　　那么李莫言他们战队是排在比较偏后的位置，所以还是要等等的。
　　他们一行人初到场上的话，也是看到了李莫言他们，因为知道李莫言战队的名气，也是都过来打打招呼，取取经。

第一轮战役（一）
　　那么当进入比赛了之后。李莫言他们这边也是拿出来了现在版本比较强势的一个阵容，因为财险在这个情况下的话，也是一个战士联盟，那么一个射手的位置的话还是比较的积累，所以的话，李莫言他们这一次也是在本场比赛中放弃了射手一个位置，而是选择了利用一个战士杨戬来替补射手的位置，那么在这样一个情况之下的话，李莫言他们这边的阵容就是一个关羽橘右京，吕布，杨戬不知火舞，那么对面欧洲战队的阵容就是韩信露娜，庄周，马可波罗，夏侯敦那么在这样？这个情况之下的话，双方的一个阵容也是势均力敌的，因为在这样一个情况下，橘右京还有韩信，这样两个英雄在职业联赛的比赛中都是不常见到，所以在这样一个情况之下，双方谁胜谁负，那还是说不定的。
　　那么在刚刚开始的时候，这边只有今年是在打一个野怪，辅助吕布的话也是跟在了，只有金的身后来帮助，只有警更快速的将野怪清理完毕。那么之后的话，蓝色方这边的一个套路什么的都还是比较正常的，接下来就是看到红色方这边，因为红色方这边，他们的辅助是没有去帮助打野，打一个野怪说也是直接在线上这边选择强行的压制李莫言这边的战队，而一个杨戬的话，他虽然是一个战士，但是在这样一个紧急的情况之下，想要120，那还是非常困难的，而且在这样一个时候的话，他也是步兵，陷入了一个比较困难的境地。对面的打法也是非常的凶悍，根本就没有给杨戬这边什么喘息的机会，因为他们知道在这样一个情况之下的话，大家的水平都已经是非常高的，如果是谁稍微出现了一点意外。
　　那这一场比赛也是很难打下去了，那么再将一个目光放到中路的话，中路的一个露娜也是在跟不知火舞对线，那么在对线的时候下路这边也是比较的正常。那么当时间来到了将近两分钟左右的时候，橘右京和一个吕布也是将全部的野怪都是清理完毕了，而在这样一个时候，对面的韩信还有庄周的话，也是早已埋伏在了草丛之内，想要过来给不知火舞一点颜色瞧瞧。
　　但是在这样一个时候，他们绝对没有想到，不知火舞还没有冲进草丛之内，韩信这边的话就是看到了蓝色方的橘右京却是冲到了草丛之内，那么这样的话他也是没有留一个活路给具有，直接就是和庄周一起，在菊已经进入草丛的第一时间内开始厮打了起来，那么在这样一个时候的话，橘右京也是发现了不对劲，她进入草丛之内，也是被对面的人打了一波，那么在这样一个时候，他也是在一个极限的情况之下，反向都用了一下一技能自己逃脱了之后那么。极限的情况之下，也是利用了他的被动配合，二技能打出来了一个高伤害。
　　那么在这样一个时候的话，吕布也是大手一张，直接就是将韩信给吸住了，那么他的伤害也是打在了还是剩下那么还是现在这样一个时候发育也是比较的话，他也是来到了四级。
　　但是在现在这个情况之下的话，除了韩信到了四级之外，蓝色方这边的人都是三级，而且在这样一个时候，在韩信的后方，夏侯敦也是赶来援助了，所以的话，现在的情况还是比较危险的，那么接下来韩信由于是被橘右京，再加上吕布打掉了一个或多个学生，他也是利用他灵活的位移技能逃跑了。
　　那么在接下来的时候，一边的关羽也是看到了韩信这样一个比较长的血量他以为韩信是要逃到友军这边去的，但是没有想到韩信却是想要利用位移技能穿墙，然后逃走，但是在这样一个情况之下的话，关羽也是抓到了一个非常好的时机，直接就是利用了他的二技能，一跃千丈，直接就是将一个要穿墙淘宝的韩信给留了下来，那么在这样一个时候，还是由于被眩晕住了的话，橘右京也是想要过去帮忙，关羽一把将这样一个韩信杀掉，如果是在这样一个情况之下，还是张亮的话，那么他们也是能够得到第一滴血。
　　这样来的话，他们战队的气势也是打了出来，毕竟对于一个欧洲战队的话他们。是了解不够详细的。那么在接下来的时候，只有惊也是利用了他的二技能冲得上去，但是这样一个情况之下的话，他的位移技能是比较少的，所以在他冲过去的时候韩信到眩晕状态也已经是解除了，那么这样一来，也是只能够让韩信逃跑了，所以的话，两边的人还是没有能够打起来，但是的话，双方的人都还是不愿意撤退的，橘右京，再加上一个吕布也是盘旋在了中路右边的草丛之内。
　　么在这样一个情况之下，对于红色方的马可波罗也是下来了，打算在中路这边搞一波事情，因为在两分钟左右的时候，暴君也已经是刷新了，那么看到了yg战队这边的一个行动的话，马可波罗这边也是赶紧赶了下来，那么看到马可波罗下来的话，养点这边也是没有再去管上路了，这样一来直接就是形成了一个四打四的局面，在这样一个时候还是比较的危险的，如果是双方一旦是爆发出团战的话，那么肯定是有一边是会要吃亏的。
　　在接下来的时候，红色方这边打的也是比较的勇猛，因为在这边的话，马可波罗已经是将兵线给推了过去，所以的话，杨戬这个时候看到了这样一个情况，他也是不得不选择回防，如果现在不回防的话，那么他的第一座防御塔也是有可能呗，小兵模具太多，血量，如果现在就是被磨掉这么多的血量，那么到了一个大概五分钟的情况之下，那他的防御塔很有可能就是会被对面的双人组给推掉的。
　　如果是在五分钟的情况之下，就是被吹掉一个防御塔的话，那么杨戬这片还是相当的伤的，所以这样一个情况之下，杨景也是不得不选择放弃。支援中路这边回到了他的上路那么在上路看到了杨戬的一个头像之后，红色方这边的人也是确定了，上半部分野区应该算得上是比较安全的，因为他们中路将兵线推过去的话，也是看到了，橘右京和不知火舞都是在中路，所以的话在这样一个时候，韩信也是直接选择了利用她的位移技能，到达了蓝方的蓝buff，这边想要反叫橘右京的一个蓝包袱，但是在这个时候，只有金妍是发觉了一丝的不对劲，他马上就是开始往蓝buff这边走了，但是海信这边的话，他还是比较不慌的，因为他的等级是领先于橘右京这边的，就算是这个时候具有近，再加上吕布再过来的话，那么他还是有自信能够强调这样一个蓝buff，另外在前期抢蓝buff的话，并不是要拼个你死我活，而是要靠一些技巧，如果到了后期的话，那一段是双方的人见了面肯定是要开打的，如果是不开刀的话，那么选择收手一方或者是撤退的一方，就是会要吃亏。
　　如此一来的话，韩信这边也是有狠毒的把握，直接就是冲到了橘右京这边的蓝buff的方向，那么在这样一个时候，只有精英这边，虽然是和吕布一起走了过去，但是对面的人也是已经激活江南，把符给偷掉了，所以在这样一个情况之下，于幼军也是失去了他的第二个蓝buff，非常的无奈，但是又没有办法。然而在这样一个时候，对面的韩信由于是刚刚被橘右京那么一逼的话，他的一个走位也是网上路这边杆儿在上路这边，杨锦显然也是看到了一个韩信，因为韩信现在跟其他的红色方英雄也是分道扬镳了。
　　所以他也是冲过去打了一顿，那么这个时候而且也能够逃跑，但是他的血量的话已经是不多了，通过杨戬的一个是也看到了上路的情况之后，那么下陆这边就是有所行动了，几个人直接是集合起来，将这一条暴君给拿了下来，那么这样一个情况之下的话，第一条暴君也是落入了蓝色方的囊中，如果刚刚橘右京的南半幅被偷了，是对他们这边的发育有一定的影响的话，那么这样一个暴君拿下来了之后，也是让他们这边的发育缓和了一些。然而在接下来的景况之下，双方都是选择了和平的发育，都没有怎么样去入侵对方野区，总的来说，在现在的情况之下的话，双方的一个打法还是比较的平稳的，如果是比较的狂野的话，那么早就是选择入侵野区。
　　那么随着比赛时间逐渐的推移的话，大家的等级也是来到了六级左右，那么现在的话，韩信的一个等级的优势也是被蓝色方这边的人拉了回来，那么在看到经济这边的话，双方的经济都是稳定在一个7000块钱左右，所以的话双方现在也没有一个经济之间的差距，那么在这样一个情况之下，上路红色方这边也是准备搞一点事情了，因为他们现在的话毕竟是有两个人的优势情况，所以当兵线推进去了之后，他们也是在不断的消磨，蓝色方这边上路第一座外塔的血量，那么由于这个马可波罗是一个长手的英雄，所以在这样一个情况之下，也是让上路的血量都是消耗了许多，那么在这样一个情况之下，杨戬也非常无奈，只能够选择去硬打了。
　　那么事业再换到中路这边的话，中路这边一般都是一个搞事情比较多的地方，因为中路这边向来都是兵家必争之地，所以在这样一个地方的话也容易事发生许多的纠葛，那么刚刚好，在四分钟左右的时间的时候，橘右京这边也是打算在中路左边的草丛之内来一个埋伏，抓住对面的露娜，那么当局有金刚刚闯进对面的左边野区的时候，就是发现了韩信也正在这样一个草丛之内，想要针对他们这边的不知火舞那么这样，你来的话，双方也是势均力敌了，而在这个时候，蓝色方这边吕布的站位刚好是在。蓝buff墙外一点点的地方，然而红色方这边的话，庄周也是正在赶往中路。
　　那么在这样一个时候，总的来说，蓝色帮这边的一个资源速度还是比较快的，因为杨戬这边还有下路的话都是有一个街区这边的进度可以走，但是换到红色方就变的话，他们还是比较的吃亏，所以的话，夏侯墩还有马可波罗的一个支援的速度还是不是很快的，那么在江湖里面看到中路草丛处的话，当橘右京和马可波罗第一次相遇的时候，橘右京刚刚是想拔出刀来跟这个韩信来拼一波血量的，但是没有想到对面的韩信却是没有敢和橘右京来打，只是用了一个一技能，就是选择了逃之夭夭。
　　那么这样一来的话，橘右京也是直接利用了他的被动，总的来说，橘右京的一个被动释放的范围还是比较广的，而且在这样一个时候就要进，也是发现韩信的身上是什么buff也没有，那么这样一来的话，橘右京的身上也是有一个红buff助阵的，所以的话也是直接气势汹汹的冲了上去，想要将这样一个韩信拿下，那么当局要经的一个伤害打到了孩子身上的时候，还是也是被挂上了一个减速的效果，但是在这样一个时候，红色方这边并不是没有人的路，露娜也是直接包抄到了橘右京的后方，那么在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的，不知火舞也是来支援橘右京了。
　　那么在这样一个情况之下，橘右京看到了露娜是来追击所以的话，他也是非常灵巧，当露娜用了一个大招冲过来的时候，他也是直接利用了一个一技能跟这样一个露娜的话，也是来了一波位置的互换，那么在这样一个时候，露娜还是没有能够反应过来，所以当露娜冲过了头的话，橘右京也是用了他的一个二技能，那么这样一个二技能用在了一个极限的情况之下，也是将露娜给眩晕了，所以这样一个时候，露娜也是非常的无语，但是在这样一个情况之下的话，上路这边的夏侯敦已经是支援了过来。所以的话，这样一个时候，也是让红色方这边的士气长高了一些，但是在这样一个情况之下，夏侯敦的位置也并不是很少，而且在这个时候，马可波罗也已经是没有和夏侯敦一起赶过来支援中路了，因为身为一个射手的话，他现在最重要的还。是要将自己的经济提升起来，如果是经济没有能够得到保证的话，那么大的输出不高，即使是参加了团战，那也是没有什么用的，所以的话，他现在也是知道要将自己尽快的给发育起来。
　　那么这个时候，吕布由于是想要过去支援，却是被身后的一个夏侯衡给抓住了一个时机，所以也是被他给击飞了起来，那么当吕布受到了夏侯敦的这样一个攻击的时候，橘右京再配上吕布也是选择打一个反击，而且在这样一个时候的话，蓝色方阵边的支援速度已经是很快了，再加上有关羽这样一个高于移动速度的英雄的话，那么蓝色坊这边的支援的速度是非常快的，所以的话也是能够看到关羽在一个支援战中作用是多么的大了。那么在之后，吕布也是用了一个一手张开，将这样一个夏侯就是给吸住了，那么夏侯被吸住了的话，他的速度也是减了下来。
　　正好是抓到了这样的一个时间点关羽在看到了减速的夏侯敦的时候，直接就是利用了他的位移技能，及着他的赤兔宝马一下子就是窜到了曹操的头顶，将草草给控制住了，在这样一个时候，中路这边的橘右京也是赶过来支援了，那么曹操在这样一个情况之下，也是看到了蓝色方这边的人数，所以的话她没有想太多，直接就是利用了一个闪现，随后是加上他的几段位移是逃跑了。如果在那样一个时候，他还没有选择逃跑的话，那么情况还是会比较糟的，因为在蓝色方这边总的来说控制还是比较多的，橘右京的手上是有一个眩晕，那么关羽一旦使用出来大招再配合上他的被动的话，曹操如果是迟疑一秒，就算是教出来了他的闪现，他的位移技能，那也是无济于事的，而且在吕布的身后的话，还有一个杨戬，如果是被杨戬的一条狗咬在了身上，那么等一下的话，也是可能会被杨戬乘胜追击，赶了上来，被眩晕，那样一来的话夏侯敦很有可能就是送出来了，第一滴血，所以的话他还是选择一个谨慎的方法直接就是选择了用出来他的闪现，没有任何的迟疑。
　　好啊，当夏侯敦这边撤退了一下的话，红色方这边的人也是神经没有那么紧绷了，因为他那个时候一旦是夏侯敦被杀的话，那么红色方这边也是会陷入一个比较窘迫的境地，那么在这样一个小小的闹剧结束了之后，蓝色方这边的人也是没有将这样一个机会浪费掉。
　　因为在这样一个时候的话，他们的人也已经是集结了，所以干脆的几个人就是在蓝色方这边人多，力量大的时候就是入侵了对方的红buff野区，那么在这样一个时候，红色方的马可波罗的话也是再打一个野怪，刚好就是被蓝色方这边的人给撞到了，所以他也是在第一时间之内用出来了他的一个为依据的选择的逃跑，可是她没有淘宝的话，那他也是命不久矣了，但是在这样一个情况之下，看到了一个射手蓝色，放这边，还是不想轻易的让马可波罗逃跑的，但是在这样一个时候，红色方马可波罗的身后也是跟了一群蓝色方的追兵，而辅助的一个夏侯敦也是看到了这样一个情况，所以他也是直接替马可波罗挡住了伤害。
　　但是由于挡住伤害的话，蓝色方这边的各项控制技能还有位移技能都是很多的，所以的话在这样一个时候，刚刚夏侯敦本来就是被蓝色放这边拉扯了一下，血量有所下降，那么到了现在的话，夏侯敦的血量已经是不足一半了，而且在这样一个时候，只有今年是直接用出来了，她的眩晕技能在夏侯敦用大招逃跑的前夕，直接就是将夏侯敦给眩晕住了，但是在要击杀夏侯敦的一个时候，红色方这边其他的人却是赶过来支援了，所以的话，蓝色方这边的人也是没有办法，只能够选择退让一下。
　　但是这样一来的话欧洲战队这边的人却是不想将这样一个红buff就白白的让出去，他们似乎是想要做一点文章，但是在这样一个情况之下的话，他们这边的情况也不是很好，正当蓝色帮这边打算入侵对方的野区，并杀掉对方的红buff的时候，蓝色方这边中路有一个关羽就是埋伏在了草丛之内，而在他面前的则是有一个半血的韩信，因为在这个时候韩信是到了中路来，想要吃一波兵线，而露娜的话则是已经回城了，所以的话，这样一个时候还是比较的紧急的，当关羽冲过去的时候，不得不说对面的韩信反应速度还是很快的，他直接就是利用了他的位移技能，逃到了红色方的中路防御塔之下，这样一来的话，关羽也是没有能够将韩信给杀掉。
　　那么在看到了上路这边的话，由于上路的韩信是一直发育比较差劲的，那么当他看到了这样一个机会的时候，也是比蓝色方这边，其他的人都是要冲动更多，而且这个时候他的走位什么的也是比较好的，再加上他对自己输出的自信，所以也是直接利用了他的哮天犬，咬在了红色方的夏侯敦身上，那么夏侯敦这个时候虽然是已经进入了第二座防御塔，但是也是被这样一个杨戬给击杀了。
　　那么当然紧，想要逃跑的时候，对面的马可波罗却是想要过来搞事情，因为他们损失了一个辅助的话，所以也是想要将杨戬给留下来，但是在这样一个情况之下，蓝色方这边的吕布直接就是一个大招将马可波罗笼罩在了防御塔之内，那么这样一来的话，马可波罗也是没有感觉在去输出杨戬了，这个时候他也是只能够选择撤退，因为现在这样的情况，他知道蓝色方这边是来了多少人，虽然他现在在防御塔之下。但是他是一个脆皮型的英雄，所以的话若是遭到了对面几个英雄的围殴，那么他也是会要小命不保的。

第一轮战役（二）
　　那么吕布的这样一个大招的话，虽然是浪费了，但是也为杨戬这边解决了一个燃眉之急，所以的话也是比较好的，然而在这个时候，蓝色方这边也是成功的，将红色方的红buff给偷走了，所以的话情况也是比较好的，那么在将近五分钟左右的时候，蓝色方这边也是领先了红色方这边将近一个6000块钱的经济，这样一来的话也是一个胜利的基本保障了，如果是这个优势能够一直维持下去的话，那么蓝色坊这边想要取得本次比赛胜利还是比较容易的，但是在这样一个时候，谁也是不敢掉以轻心，因为大家都知道这个机会只有一次，如果是失败了的话，那么他们的话就是要等到明年，所以的话大家都是小心翼翼的，不敢出一点的差错。
　　那么蓝色坊这边的话，虽然这一次的集结没有让他们打起来一个大型的遭遇战，但是这样一来的话，他们也是在前期偷掉了红色方这边许多的野怪，那么一来的话也还是比较赚的。在下路的这边，关羽又是看到了对面的一个韩信，因为关羽这边的话，他的打法还是算得上比较的猛，所以也是几次三番的遭遇到了韩信，那么在这样一个时候，关羽也是跟韩信打了一个正面的遭遇战，但是韩信的输出的话在前期肯定是比不上关羽的，那么三两下的时候就是被关羽打成了一个残血的状态，那么这个时候还是想要跑，但是韩信身上的蓝量的话却是已经不多了，而这个时候不仅是蓝量不多，他的血线也是非常的少，那么这样一个那时候关羽也是没有客气，直接就是利用了他的各种技能堆在了韩信的身上。
　　但是韩信的话，他的血量虽然是非常早被关羽几刀砍了下来的时候，他的血量真的是只有一点点了，如果是被蓝色方这边的小兵打一下的话，那么这个韩信都有可能是死掉，但是在这个情况之下，韩信已经是逃到了他们下路的第一座防御塔之内，而且在这样一个时候他们的下路第一座防御塔之内也是有一个恢复血量的能量团在。
　　那么，韩信也是直接吃掉了这样一个恢复血量的东西，在这个时候关羽也是没有小兵的保护，直接就是冲到了韩信的防御塔之下，我在这个时候，由于韩信的状态是开始恢复了一点点，他本来是穷途末路了的，但是在这样一个情况之下，他的蓝量又是恢复了许多，所以的话，他也是戏耍了一下关羽，当关羽将他的一个血量再次消减的时候，他也是直接利用了一个位移技能，又是逃跑了。
　　然而在这样一个时候，关羽的一个预判的话，本来是以为韩信会往红色方这边水晶塔的方向跑，但确实没有想到，还是来了一个回折，这样的话，也是让韩信和关羽之间隔了一座防御塔，因为关羽的话也是被防御塔射了几下，所以他的血量也是非常的少了，那么在这样一个时候，他也是灵机一动，直接是选择了不在，到塔下去打一个韩信，反而是利用了他一个位移的效果，提升了许多的速度之后，就是选择了来抓一个，正在草丛之内回承德，还是那么在这样一个时候，韩信当然也是想到了对面的关羽想要干什么，所以他也是在关羽来临之前直接就是往回跑，那么这样一来的话还是也是顺利的躲过了，关羽这样一个击杀。
　　那么随着时间再一次的变化，暴君这边也是又一次的刷新了，蓝色方这边也是在第一时间知道了暴君刷新出来的一个消息，那么他们这边中路还有下路的人也适用于自己结了起来，想要将这一个暴君收入囊中，那么在清理暴君的时候，他们也是想要去看一下对面下半部分野区的buff，有没有发现？如果是刷新了的话，那么他们还是可以去偷一波资源的，那么当他们过去的时候，也是发现了对面的露娜正在打这样一个蓝buff，所以他们三个人的话也是直接冲了过去，想要将这样一个露娜击杀。
　　然后抢掉蓝buff，随后的话也是再一次的拿掉暴君，那么他们这边的一个优势的话也是会累积非常多的，但是在这样一个情况之下，上路的情况却不是很好，因为在这样一个时候，杨戬也是对抗着对面的两个人，那么当对面的马可波罗将兵线推过来的时候，杨坚本来是照常的，选择猥琐在塔下等他们这边的兵线过来，或者是等他将红色方的兵打完之后，又一次发育的，但是在这样一个时候，三角草丛处的一个位置却是突然蹿出来了，一个庄周，那么庄周也是非常的凶猛，直接就是顶住了。对他的伤害，因为庄周看到了杨戬现在的血量，虽然是多，但是也不健康了，如果是在他们上路三个人的一个包夹之下，那还是能够强行击杀的，而且如果将这样一个杨戬强行击杀了的话，那么他们也是能够拿到第一座防御塔。
　　第一座防御塔的话，对一个经济的增长还是比较多的，而且在他们下路的那个地方也是看到了，他们变得露娜被针对，如果是他们边的路那一但被对面的人给针对了之后，他们上路要是再没拿下杨戬和防御塔的话，可能是要亏上许多了。
　　那么庄周在扛一个伤害的时候，这边的夏侯敦也是冲了过来，他直接就是用了一个技能将杨锦给击飞了，而在这个时候杨军也是非常的无奈，因为庄周的话，虽然是受到了防御塔的攻击，但是拿在这样一个时候，被红色方这边的人控制住了的话，他的输出也是没有办法打出来，所以在这样一个情况之下，他还是比较的无奈，而当庄周扛的伤害比较多的时候，杨杰也是被马可波罗，还有夏侯敦，消耗了许多的血量，那么小啊，侯敦也是冲进了防御塔之内，马可波罗的话也是直接利用了他的一个大招，就是发出来了一个死亡般的旋转，那么在这样一个时候。钱也是急中生智，因为她刚刚将夏侯敦是进入了一个比较深入的位置，所以的话在那个时候他也是用了一条小天犬咬在了夏侯敦的身上，这个时候的话，他是尽力的往塔外的方向都，那么这边的人也是在往塔外的方向感然而当红色方这边的人都是到了一个塔外的时候，他确实再次按下了技能，飞到了夏侯亨的身上，而这个时候夏侯敦也是处于一个比较靠后的位置，那么杨锦也是利用这样一个小小的技巧的话，躲过了对面的人这样一次冲击。接下来的话，对面的人也是非常的蛋疼，所以这样一来，他们也是直接摧毁掉了上路的第一座防御塔。
　　那么将画面转移到下路的话，由于蓝色帮这边的人野心还是比较大的，但是在这个时候，对面的露娜也不是一个白痴，而且露娜拥有一个比较强力的位移技能，所以的话，他也是直接利用他的大招逃跑了，让我们在这样一个情况之下，看着露娜，淘宝之后，蓝色方这边的人也是直接拿掉蓝buff，那么看到了红色方这边再上路的行动，他们也是想着要把下路给推掉，当他们冲到下路的时候，本来是将下路的塔给推掉的，但是在这个时候，红色方的韩信却是冲了过来，想要保护他们这边的防御塔，所以的话，蓝色王这边的人也是没有丝毫胆怯的想法，而且他们这边有一个关羽和橘右京在这样一个两段控制的话，还是非常的强力，所以任凭银哥谈心，刚刚是如何的皮，他的唯一技能是多么的强，也是只能够被蓝色方这边乖乖的收服掉，这样一来的话，蓝色方这边也是拿下了对面红色方的下路，第一座防御塔，二节勇士拿下了一个人头，所以在这样一个情况之下的话，双方的比分也是来到了一个2:0的场景，那么在这样一个时候，橘右京他妈将下路推掉了之后，他们也是来到了暴君的这个地方，想要再一次的打掉暴君。
　　而在这样一个情况之下，红色方这边显然也是看到了蓝色门这边的动作，他们本来是想要继续推进，将蓝色方这边上路的第二座防御塔也推掉了，暂时没有想到，上路的一个杨戬的话，他还是比较的顽强，而且他也是想来一波蒂花之秀，在这样一个少的血量的时候，他都是没有选择回家，而是利用了他的大招将一波兵线都给清理掉了，那么对面的人本来是想要释放技能，将这样一个眼睛给击杀掉的，但是没有想到杨戬的走位是非常的风骚，所以这样一来的话，杨军也是把对面的几个人都给戏耍了，又是吃到了一波兵线，而且还保护了他们这边的防御塔，所以这样一来的话，杨戬的功劳还是比较大的，那么在这样一个时候下路的橘右京还有关羽也是一起配合将这样一个暴君给记下来，那么在这样，李克身后暴君两条都是被蓝色方这边拿下，那么他们的优势也是继续在扩大中。
　　反而是看到红色方这边的话，他们还是比较淡的，因为在这样一个时候，他们的节奏好像也是不知不觉之间就是呗，蓝色方志斌给打乱了，如果是看刚刚他们能够将杨戬这里击杀，然后再推掉一波上路的第二座防御塔的话，那么他们也是能够掌握一个比赛的主动权，但是接下来的话，他们这边却是接连的失利，所以的话，比赛的主动权也是交到了蓝色方这边，而蓝色方这边的话，每个英雄选择都是非常的有道理，他们的控制，而且位移的技能都是非常的多，那么看到红色方这边的话也是要吃一点亏了。
　　画面再次转到中路的话，大写的橘右京配合一个吕布，却又是在中路抓到了一条鱼，那么在这个时候，他们本来是想要将这个庄主给介绍的，但是庄周太肉了，而且庄周拥有一个解除控制的技能，所以在这个情况之下，他们也是放过了庄周，没有在继续跟庄周计较什么，但是在他们放着庄周的时候，也是藏好了自己的位置，因为他们觉得在这样一个时候，红色方上路的人已经是将防御塔给推掉了，那么他们的话肯定是要到中路这边来做一波文章的，所以他们也是埋伏好了，那么当局要紧，和吕布各自埋伏在了不同的草丛之内的时候。对面的夏侯敦却是直接冲进了脑中路左边的草丛之中，那么在这样一个时候，吕布也是直接怼了过去，而对面的小后盾的话也是丝毫不怂，跟这样一个吕布就是干了起来那么当就已经想要过去帮忙的时候，对面就是出现了一个韩信，还有一个马可波罗，这样一个情况之下只要金和吕布也是只能够选择了就得。
　　如果他们再继续冲过去的话，那么还是要比较得亏的，而且在这样一个时候，对面已经是将中路的防御塔给破掉了，所以的话，他们如果是强行打，那还是比较亏的，然而这边的人经过了一点的调整之后，红色方这边也是四个人都埋伏在了中路右侧的草丛之内，那么在这个时候，蓝色方这边的，吕布本来是要进去看一下有没有人的，但是当吕布刚刚进去的时候，对面全是用技能，想要将吕布给留住，由于对面是实在比较心急，所以还没有当吕布进入他们技能的范围的时候，就是将技能的用了出来，那么在这样一个时候，吕布当然也是不少，所以他也是直接扭头就跑，选择了撤退。那么红色方这边的人见想要在中路做文章也已经是不可能了，所以他们马可波罗庄周还有夏侯，也是到了下路，想要去埋伏一波关羽，而在这个时候，关羽显然也是知道了对红色方的想法，所以在这个时候，关羽也是往回的那么正好，就是和对面的庄周还有一个夏侯敦，打了一个照面，那么在这样一个时候，关羽是非常的聪明，直接就是利用他的被动将他给推了过来。
　　这样一个情况之下的话，吕布也是冲了过来，对着这个夏侯敦就是一顿揍，那么在这样一个情况之下，看到了蓝色方这边两个人在围殴红色方这边的夏侯的话，庄周也是没有一点客气直接就是过来搅局的，因为在这样一个时候，他知道吕布再配上一个关羽的伤害是不足够的，所以的话他也是赶过来支援，那么在庄周的身后拿个菠萝，本来是想要去补兵的，但是看到了这样一个情况，他也是选择过来支援，然而在这样一个情况之下，也是牵一发而动全身，蓝色方这边的橘右京还有不知火舞就是赶了过来。
　　那么他们两个的身后，也是出现了一个红色方的露娜。那么在露娜的身后，则是有一个杨戬，在这样一个情况之下的话，也是形成了一个包夹的态势，现在的一个状况还是比较复杂的，但是总的来说来自方这边还是占了优势的，因为蓝色方这边的话，五个人已经是到齐了，但是红色方这边的话有一个韩信却是在上路推塔，所以这样一来，红色方这边还是比较的危险，在这样一个时候，红色方他们这边也是没有选择在第一时间反扑，因为他们看到了这样一个比较劣势的情况，所以也是各自都往南八府之缘，一个缺口的方向逃，那么在这样一个时候庄周马可波罗露娜也已经是快要逃走了，然而一个夏侯敦的话，他则是被一个关羽抓住了一个时机，直接就是一跳给控制住。
　　那么当夏侯敦被控制住了的时候，橘右京也是赶了过去，还未等关羽施加在夏侯敦身上的控制解除，橘右京又是来了一个眩晕，那么在这样一个情况之下，小东也是接连的受到了连续性的控制，所以下路的也是没有丝毫逃跑的方法，然后在这样一个时候，蓝色方这边的吕布，还有杨景也已经是冲了过来，杨戬的话也是将这样一个小活动给记上了，但是没有想到对面红色方的人在这个时候却是选择了，还不因为他们想要跟蓝色方这边来打一场，所以的话，露娜也是直接利用了他的大招冲了过来，那么当吕布看到了露娜的大招，使用出来的时候，他也是用出来了，他的大招跳在了河道里面，那么在这样一个情况之下，露娜又是在发动的他大招，没有吕布给控制住。
　　然而在这个时候，蓝色方这边的话，却已经是将路那的一个出口给挡住了，他跟红色方这边其他的人隔的是一个河道的位置，那么对面的红色方的人想要过来救露娜，但是在这个时候，露娜也是自身难保，而在这个时候，蓝色方的人本来是想要击杀露娜的，但是露娜却是利用了他的大招逃跑了，而在这个时候，蓝色方这边的人也是选择再次围殴红色方的庄周，然后红色方的庄周的话，虽然是血量很多，但是在这样一个情况之下，受到了蓝色方这边四个人的进攻，他也是扛不住，这样一个伤害，直接就是被蓝色方这边的人给一套带走了。
　　但是在这样一个情况之下的话，刚刚红色方这边逃走的露娜，他也是直接到了中路，选择来清理一波兵线，那么露娜的话也是趁着蓝色方这边搞事情的时机，将中路的这样一波兵线带到了蓝色方这边的二塔之下，然而在蓝色方这边的上路的话，韩信也已经是将兵线带到了防御塔之内，那么在这样一个时候，蓝色方这边的人也是选择了回防，他们的话，现在还是比较危险的，因为他们虽然是杀了一个人，但是如果掉了两座防御塔的话，那还是相当的亏，所以在这个时候他们也是没有任何的其他想法，直接就是选择过来守卫防御塔，但是在这个时候，他们虽然是能够将中路的防御塔守住，可是上路的一个防御塔的话，韩信的一个推塔的能力十分的强力，所以的话，想要保住中路的防御塔很简单，但是想要保住上路的防御塔也是非常的困难。
　　然而在这边的时候，韩信也已经是将蓝色方这边的上路第二座防御塔给推掉了，所以在这样一个情况之下的话，还是推掉了，第二座防御塔的时候，他也是直接开始跑路了，没有给蓝色方这边的人，一个任何抓捕他的机会，因为他知道，如果是被蓝色方治病的人给赶过来的话，那么虽然他的位移技能比较多，但是还是非常的危险。

混战（一）
　　那么在接下来的情况之下的话，杨戬这边也是选择了入侵对方下部分的野区，那么当他刚刚走到下部分野区，打算去打对面的一个狼，这样的一个野怪的时候，就是被对面的人给发现了，那么一个庄周，再加上一个马可波罗的话，就是直接跟在了杨戬的身后，想要将这样一个杨锦给杀掉。
　　但是在这样一个时候，杨戬虽然是被追杀的状态，但是他的状态也是满的，所以他在这个时候也是选择了绕一下，那么绕的时候，就是看到了对面的一个残血的韩信，那么在这样一个时候，杨戬也是直接冲了过去，那韩信本来是一个残血的状态，因为刚刚在推完了蓝色方这边的上路防御塔的时候，他其实是没有回程的，儿子在这边打一个野外作业的话，他的状态也不是很好。
　　那么现在被韩信抓到了，这样一个时间的话，他也是非常的大的，她想要的，但是在这样一个时候，他本来是想到打一个蓝buff来回复他的蓝量的，但是在这样一个时候的话就是被蓝色方的杨戬给看到了，那么还是现在也是非常的尴尬，因为他现在想要跑的话，已经是被哮天犬给咬伤了，所以他也是只能够一命呜呼，被对面蓝色方的人给介绍了，那么在这样一个时候来的话，这边的人也是闻讯赶来，礼物的话，看到了对面的桌子是如此的嚣张，那么大的话，也是直接一个大招跳出来，那么跳到了野区商品城对面的人，看到这样一个情况，也是选择的是对的。
　　但是在这样一个时候的话，对面是分成两批撤退的，所以的话，杨戬这边就是绕道了一个后方，直接将对面的一个夏侯敦给挡住了，那么这边的话，不知火舞和吕布就是追击的红色方这边的夏侯，但是在这样一个时候，人家本来是想要去追着对面的夏侯，但是在这样一个时候红色方这边的马可波罗也是看到了这样一个情况，所以它也是调转了回来，打这样一个杨戬，那么多钱，一个肉羊也是只能够选择了撤退，那当吕布追击这边的庄周的时候，装作也是直接使用出了他的免疫机能，这样的话，杨戬也是放弃了追击对面的人，那吕布的话也是直接放弃了，因为在这样一个时候，他身后的不知火舞也是没有直接选择，救援过来，所有的话也是错过了一个最佳的时间，那在这样一个时候双方也是开始离开了这样一个战区。
　　但是在这样一个时候，来到这边的兵线，却已经是到达了，那么这样一来的话，阳姐也是不愿意错失这样一个很好的机会，所以的话，杨戬也是直接到下陆这边，想要去推击，我必竟是在这样一个时候，两天刚刚充值的话就是被对面的一个logo看起来，那么露娜的话，也是直接利用了一个大招，接上一个一技能空中补了过来，所以在这样一个情况之下的话，杨戬也是非常的难受。
　　因为他呗露娜给疯狂的输出着所有的话，这个情况还是不容乐观。
　　但是在这样一个时候来蓝色方这边的人还是没有完全撤退这里，在这样的情况之下的话，但是蓝色方这边的人也是选择支援过来，那么一个露娜看到了，蓝色方这边的人选择支援过来，所以的话她也是撤退到了草丛之中，那么杨戬的话也是赶往草丛这边，想要将这样一个露娜给围住，但是在这样一个时候，鲁纳看到杨戬冲过来的话，他也是直接在草丛之中，就是扔出来了一个一技能，那么当杨戬的头上刮出来了一个月亮之后，他也是直接一个大招打在了杨谨的身上。
　　然而在这样一个时候，他的位置也是比较偏厚了，那么这样的话，他也是没有继续选择跟杨静的，因为如果实际是个严谨的话，如果杨戬的剩余技能再次刷新，那么露娜重燃，是拥有一个超远距离的位移的话，那他也是非常难受的，而且在杨瑾的生活的话，还是有一个吕布，再加上一个不知火舞吕布的话，又有一个减速的效果，而不知火舞的爆发伤害是比较高的，所以他也是不能够选择恋家，那么在这样一个时候，红色方这边的小活动也是看到了，这样一个情况也是我来支援露那了，所以在这样的情况之下，露娜也是勉强保住了一条心，不然的话肯定是要被蓝色方这边的人给击杀的。我讲一个画面转到中路的话，巨额金和关羽则是在中路这边想要推掉红色方主编的中国卡，但是在这样一个情况之下，红色方的马可波罗还有庄周的话，则是站在了一个红色方第一座防御塔之内所有的话，他们也是有一点的无奈，但是在这样一个时候拿着玩的，毕竟已经是进入了红色方的防御塔之类，那么在这样一个情况之下的话。只要晶和关羽则是同时出动，想要在这样一个时候利用橘右京的眩晕技能再加上一个关羽的超强爆发伤害，直接将马可波罗秒杀。
　　橘右京已经使用二技能冲过去，那么关羽冲到红色方这边，但是在这样一个时候，对面的一个小鱼庄周却是冲了过来，所以才这样一个情况之下的话，小鱼庄周却是帮红色方的，马可波罗顶住了关羽的输出，那么马可波罗却是直接逃之夭夭了，这边的话蓝色方的其他人也是从红色方中路第一个防御塔的后方支援了过来，是想要形成一个包夹的情报，那么在这样一个时候，红色方的人也是只有三个人在防御塔这边。
　　所以他们也是只能够退出第一座防御塔的范围之外，如果他们几个人不退出这样一个防御塔范围之外的话，那么很有可能是被蓝色方这边的人击溃，所以在这样一个情况之下，他们也是无奈的选择放弃了，这样的防御塔让出来，所以的话，蓝色方这边也是将一个中路的防御塔拿了下来，这样的话还是情况比较良好的，但是在这样一个时候，这边就是相当的，就因为他们这边的人数本来就是少了一个韩系。
　　所有的话，他们这边也是处于弱势，但是在刚刚的时候他们呗，那是王这边的人也是消耗了太多，所以在这样一个时候，蓝色方已经是破掉了，他们中路的第一个防御塔，那么在这样一个情况之下的话，也是只有一个状态慢的夏侯蹲在一个防御，他这下死守着那么第二座防御塔的话，红色方这边肯定是不想丢的，但是在这样一个情况之下的话，蓝色我这边的公司确实非常的猛烈，当他们的第一个小兵冲进防御塔的时候，他说这边的人就已经是极快速度的冲到了红色方这边，第二座中路塔下，所以在这样一个情况之下的话，向活动也是只能够选择的时候，是因为他现在如果是想要一个人守塔的话，那么这样一个压力还是比较大的，有可能是赔了夫人又折兵，所以在这样你一个危险的情况之下，那夏侯敦也是只能够选择撤退，不敢再继续和蓝色方这边来打一个硬碰硬了。
　　那么在将近十分钟的时间左右，蓝色我这边也是破掉了，红色方这边的第二座中路防御塔，这样一来的话，我做完这边真的是陷入了一个被动的状态，因为在这样一个情况之下，中国的第二次发育是非常重要的，而且在这样十分钟左右的话，也不算太详细的后记，所以的话红色方指别人之后的游戏行动，都是受到了一个极大阻碍，如果他们之前没有这样一座防御塔的保护着的话。
　　那么他们在刷野区刷野怪的时候，就是会受到一个极大的威胁，而且在他们失去了第二座防御塔的时候，对面的人就是有可能会直接攻上高地防御塔，那么这样一来的话，红色方这边肯定是又多了一个把柄，所以的话对于他们现在还是非常的不利的，在这样一个十分钟左右的情况之下，蓝色方这边也已经是领先了红色方这边六个人头，而全场的人头比也是6:0，所以在这样的时候，红色方这边还没有拿到蓝色方这边任何一个人头。
　　那么这样看来的话红色方这边的压力也是重重，而且在这样一个时候，一个暗影主宰，还有暴君的时间都已经是刷新完毕了，那么他们现在的话想要去跟红色方争夺，肯定也是比较虚的，因为他们现在还没有抓到一个比赛的点，也没有抓到一个比赛的节奏，所以他们打的话还是完全陷入蓝色，放在一个节奏，所以在这样一个时候也是看到了蓝色方这边的一个实力的碾压，如果是没有实力的话，那么红色方这边的话，肯定是不会，至于陷入这样一个被动的局面。
　　在这样一个时候，场外的人当然也是看到了场上的一个情况，那么当别人看到这个情况的时候，也是觉得不意外，因为他们知道yg战队的实力还是比较强的，只不过的话，他们还不知道yg战队强到了这样一个情况，因为他们队长的一个欧洲战队，不过总的来说实力还是不错的，但是现在的话却是被yg战队给碾压成了这个样子，所以的话还是让人令人生畏，因为他们之前没有听说过yg战队的一个名声，只是最近的话，各大战队都去挑战了yg，yg战队的话是无往不胜，所以的话也是让他们知道了yg战队的厉害。
　　让我这一场比赛的话，也是真正的证明了yg战队的一个实力。
　　而在这样一个时候，欧洲站的话也是比较的伤脑筋，因为在这两个十分钟的时候，也是没有进入他们这种体系的强势期，如果再等个几分钟或者是十分钟的话，那么他们的强势期也是到了，因为他们这边的话，一个庄周露娜，还有韩信的话都是属于一个比较偏后期的英雄，所以在这样一个时候的话，他们这边也是会比较蛋疼的，然而在这样一个情况之下，蓝色方这边的人已经是在暗影主宰这边集合了，那么这样一来的话，红色方这边的人也是不得不去守一下这一个暗影主宰，如果是被蓝色方这边在一次拿走暗影主宰的话，那么他们这边可能是会要蛋疼的要死了。
　　所以在这样一个时候，蓝色方也是没有在第一时间去打这样一个暗影主宰，因为他们的话还是希望对面的人出来，然后将对面的人一举歼灭之后再去打一个主宰，因为这样的话，他们还是希望打得稳一点，如果这个战法一变，他们希望打的强势一点的话，那么很有可能就是会直接去拿掉这样一个暗影主宰，所以在这样一个情况之下的话，他们也是在这一边等着红色方的人到来。
　　而在这样一个时候，红色方的人也是过来了，那么蓝色帮这边的话，自然也是实现了一个标准的套路，留了几个人在暗影主宰这边开着暗影主宰，那么剩下的人的话就是去红buff那边埋伏着，那么现在在红包福这边埋伏的人的话，也是有一个吕布和橘右京，而此刻在打一个大龙的话，也是有一个不知火舞和杨戬，那么橘右京和你不在草丛里面埋伏着，而一个关羽的话则是在商务这一边打着一个掩护，在这样一个情况之下，关羽也是走了进来，那么当关羽刚刚走进草丛的时候，也是发现了对面的一个环境，刚好躲在了草丛之中。
　　那么在这样一个时候的话，对面的韩信也显然是只能够选择说的，如果他如果再到此刻逗留多一会的话，很有可能就是被蓝色方这边的给击伤了，所以的话，在韩信第一时间逃跑的时候，蓝色帮这边的其他人也是支援了过来，那么这样一来的话，拿着我这边的机子就是出现了一点问题，因为他们本来是想要在红榜这边埋伏着，但是现在他们的走位也已经是暴露了他们的踪迹，所以红色方这边的人也是开始选择蓝色的，因为他们知道蓝色方这边的话，肯定是要选择打一个埋伏局，如果他们现在正好是冲过去的话，也是正中蓝色方这边的下怀，所以的话，他们也是选择了撤退，但是在这样一个时候，当红色方其他的人撤退的时候，蓝色方这边也是选择围攻一个上路，因为上路的话，第一座防御塔还没有掉，而且再上路这样一个地方的话，是有一个打野的韩信。
　　而这个韩信的血量也已经是被蓝色方这边的关羽打得所剩无几了，所以还是问这边的人其他也是支援了过去，那么在这样一个情况之下的话，孩子也只能够出一个下下车，他直接就是利用它的高机动性，逃到了上路的草丛内，不让对面的人有一个介绍她的机会，那么在这样一个时候的话，寒心刚好是逃离了防御塔，正在蓝色方这边的人就是来了那么多次放这边，其他人也是选择在第一时间推掉这座防御塔。
　　而没有选择去追一个，还是因为关羽的话也是在追一个还是他们在这样一个时候，韩信到一二技能也是用了出来，但是的话，关羽的一族实在是太快了，而且在这样一个韩信也是在草丛中，如果他出现在草丛之外的话，它的危险性还是会提升很多的，但是在这样一个时候，还视野已经是进入了靠蓝色方这边的讨论之列，而关羽的话也是不管三七二十一，由于是没有草丛内的事情，他也是不愿意让对面的韩信给逃跑，因为他们这边的话，第一次房地产，而第二座防御塔都已经是被环境给推掉了。
　　如果现在让寒星给逃跑的话，那么他们真的是没有再去抓海鲜的机会，所以他也是直接胡乱的一刀砍了下来，那么这样一个技能的预测的话，也是刚好打在了对面一个韩信的身上，所以对面的韩信也是一命呜呼了，那么这样一来的话，时间到了第11分钟，而韩信由于是死了，所以蓝色放这边也是以七个人头的优势领先了，而经济的话也是领先了红色方这边将近4万块钱。
　　那么10万块钱的经济的话，在11分钟左右还是算得上比较多的，所以在这样一个经济比重来看，就是能够看得出来，对面一个红色方处于的第一位，他们现在的一个主要人物的话，就是需要赶紧刷掉，他们也取得资源，或者是推掉兵线来给他们创造一个，又是个机会，因为他们现在技术的话肯定是比不过来自方这边的，所以他们也是只能够这一个绝对的经济或者是套路的优势来战胜蓝色方这边，不然的话他们很有可能就是失去这一次比赛那么第一次比赛的话，谁也是不想就这样失败了，更何况这是一个世界级联赛的比赛，而且这一次的比赛机会只有一个，如果他们现在就是输掉了这场比赛的话，那么他们很有可能就是对一个游戏的热情就是消退了下去。
　　而他们下一年的话，不知道这一支战队的人员是否还在，所以他们在这样一个情况之下，也是要孤注一掷，背水一战，打出自己最好的一个情况来。
　　那么当蓝色方这边的人推掉了，红色方这边上路第一座防御塔的时候，他们也是选择了直接去打印主宰，因为在这样一个时候的话，红色方这边的打野还是已经是一命呜呼了，所有的话红色方这边想要抢一个大楼，那么他们也是有一点勉强了，所以蓝色方这边还是比较放心的，留了四个人才打一个大陆，那么只有一个吕布的话是在下面守着红色方的人，所以在这样一个情况之下，蓝色方这边也是顺利的将暗影主宰给拿了下来，那么大一只才给拿了，下来之后，蓝色方这边的优势也是直接扩大了一波，那么在这样一个情况之下，场外的人看到了，yg战队的打法是如此的猛烈，而且他们的。不是，已经是零下了，红色方这边太多了，所以的话，场外的人也一个个看着，都是在暗自咋舌。
　　那么当这样一条主宰打完之后，蓝色方这边的人也有的是选择去了推兵线，有的是选择了回城补充一下状态，那么其他的人的话，就是到了暴君就一路选择过来拿一个暴君，那么在这样一个时候的话，红色方这边的人也已经是在他们下半部分的野区内集合了，虽然在这样，一个是红色方，这边是只有一个露娜，庄周马可波罗几个人在下路战士，这个时候他们也是想要对这个暴君多一点想法，但是当他们看到蓝色方这边的人也已经是冲过去的时候，直接就是撤退了，儿子还这样，一个情况之下的话，蓝色方这边显然对这一条暴君现在还没有多大的想法，因为他们现在的兵线，由于刚刚在打主宰，也是被红色方这边推过来太多了，所以的话，蓝色方这边也是先选择了推兵线，而并非是去打一个暴君。
　　那么当蓝色方这边将兵线，还有其他的一个部署都已经做好了的时候，来自方这边的橘右京，还有一个杨戬的话，也是直接入金了，对面上半部分的也去看看对面的人是有没有落单，如果是落单的话，那么他们也是刚好抓这样一波机会，再打出一个优势来，因为在这样一个情况之下，红色方这边的外塔是只剩下上路一做了，所以在这样一个时候，蓝色方这边的人也是将目标都对准了红色方上路，唯一的一座外塔。
　　那么红色方这边的，现在想法的话也是要保住马可波罗和露娜的一个发育，所以马可波罗和露娜的话还是要尽量少参加一点团战，而多用一个时间来发育，因为他们现在想要打输出，那就必须要靠这两个英雄，其他的英雄的话，现在的伤害还是比较好的，特别是韩信的话，他已经是被蓝色方这边针对了太多次了，所以还是现在一个发育时间还是比较长的，那么要等韩信装备发育起来的话，哪一个情况还是比较难的，所以红色方这边也是直接选择了让露娜和马可波罗先行发育起来。
　　而在这样一个情况之下，蓝色方这边的人也是想要到中路这边搞一个事情，所以在这个时候，蓝色方这边的露娜和杨戬还有关羽h油金的话，四个人也是躲在了红色方这边，一个野猪的草丛之内，那么还有一个吕布的话，也是追击者，红色方下路，正在补兵线的韩信，在这样一个时候，红色方这边的露娜也是率先赶到了中路，因为用那的话他是需要发育的，所以看到一个主宰先锋的时候，他也是直接利用一个一技能配合大招冲了过去，因为在他这边的视野的话是看不到蓝色方这边的人的，所以他也是很大胆，但是在这样一个情况之下，蓝色方的人显然也是看到了对面露娜。这样一个行为，所以在这个时候的话，露娜也是直接被蓝色方这边的不知火舞给针对了，因为在露娜刚刚冲过来的时候，不知火舞直接就是扔出了他的一把扇子，而这把扇子扔在露娜身上的话，那还是比较痛的，所以不能二话不说，想都没想，直接就是利用一个打着撤退了回去。
　　他在这样一个情况之下，红色方的夏侯敦本来是要帮这边露娜的，但是露娜这边就退了的话，他也是选择往高塔这边走，但是在他撤退的时候，直接就是被绕过来的橘右京给眩晕住了，那么在这样一个时候，橘右京打出来了控制的话，对面红色方的人显然也是看到了，所以他们也是将伤害集中在橘右京的身上，那么当橘右京受到了红色方这边针对的时候，他也是利用了一个二技能及时的逃跑了，那么让对面的技能都是打了一个空。

混战（二）
　　那么在这样一个情况之下，蓝色方这边的杨戬也是直接利用他的哮天犬咬在了将要逃跑的夏侯的身上，因为夏侯敦的话，他看到橘右京这边的距离已经是很远了，所以的话他也是很放心的走了过去，但是在这样一个情况之下，蓝色方这边的眼睛也是看到了夏侯敦，那么他也是利用二技能再次冲了过去，那么当杨瑾冲过去的时候，他一个眩晕技能本来是要打出来的，而这个时候下好的显然也是看到了这样养眼的高爆发，伤害所有的话，他也是直接选择了利用一个闪现逃离了杨戬的一个位置。
　　如果他这个技能在晚一点交出来的话，那么有可能也是已经死亡了，那么这样一个情况之下，有一项活动也已经是宝了，杨戬的话显然是不可能跟对面几个人一起抗衡的，虽然她现在发育的好，但是的话，她还是不至于这么盲目自信，那么在这样一个时候来的话，这边的其他人都是选择撤退，而在这样一个情况之下，蓝色方这边的关羽的话也是不死心，因为她实在是不愿意看到一个夏侯顿就这样逃跑，二者的话，他也是对他们这边的一个经济实力，还有自身的实力，一个绝对的自信那么多。他说他直接就是利用了一个二级技能，那么他身下的一个赤兔宝马直接就是飞过了城墙，而在这个情况之下，看到了对面的小村的话，他也是直接一个被动，横扫了过去，那么这样一来，夏侯敦也是直接被关羽给终结了。
　　但是这样一个情况之下的话，蓝色方这边的杨戬状态还是比较的不好，因为我在玩这边的人，刚刚使人处于一个最佳的状态，那么当他们看到蓝色方这边的关羽是孤军深入到他们的一个后方的话，那么在这样一个时候，红色方这边的露娜也是一马当先，直接就是利用了一个一技能，再加上一个大合照，朝着一个杨戬为恶作剧，那么在这样一个时候，杨戬也是看到了露娜的一个砂芯做的话，他的大招也是直接冲了出来，那么在这样一个时候，陆曼的走位也是比较好的，躲过了杨戬的大涨，那么杨戬的大招被躲过去的话，露娜也是看到了，蓝色方这边的吕布也是又冲了过来，那么这个时候露娜也是只能够选择说，是因为他们这边的其他人也是忙于去追杀一个关羽，因为关羽的话是在他们的高地之内，想要杀掉一个关羽，那还是相对来说比较容易一些，而在这样一个时候，露娜也是感到了危机，因为他现在如果再不选择是对的话，那么到时候他又用一个大招回到高地塔之内，蓝色方的关羽冲过来的话，那么肯定是会被关羽给推出去的，那么露娜也是不想看到这样一个情况，所以这样以来，露娜也是先行的退到了防御塔之内。
　　而在这样一个时候，露娜刚刚退到了防御塔之内，关羽就是冲了出来入国路，那才是晚一点的话，那么他的小命也是不保了。
　　儿子，海公司方这边四个人都是选择来保护自己，基地和防御塔的时候，还有一个韩信的话，则是在其他的地方游荡着，推着兵线，那么最显著的话就是在一个加入了，在这个有主宰先锋的情况之下，韩星都已经是将他们这边下路的兵线推到了老子们这边大概第一座防御塔的位置，所以这样一来的话也是给红色方这边创造了一个良好的喘息的机会，因为在这样一个情况之下，如果蓝色方这边继续坐视，不管让韩信这样推的话，那么他们也是会才吃一亏，因为他们在刚刚的时候也是看到了韩信的一个拆塔的能力是比较强的，而且韩信的话，如果是一个人去追，还是那么机会还是不大的，必须是要几个人去追，所以最后的时候，蓝色方的人也是不得不选择撤退来围攻这样一个韩信。
　　那么蓝色王这边的人一走的话，红色方这边也是多了一个喘息和韩语的机会，而在这样一个情况之下，韩信他本身也是发育了，因为打小兵还有推兵线的时候，经济和经验都是能够随之提升的，而且在推兵线的情况之外，他还是可以去入侵一下野区，所以在这样一个情况之下，韩信的一个发育也是慢慢的稳了一下。
　　但是由于蓝色方这边的其他人是选择围殴一个韩信，那好么这边的话，有一个蓝色黄的橘右京，他的撤退还是不是很快，因为距离近的话，它是想要在红色方这边来施加一个压力的，但是红色方这边的话显然也是看到了，知道了，蓝色方这边其他人的一个走位，还有一个想法，所有的话，在这样一个情况之下，红色方这边的露娜直接就是冲了过来，那么在露娜身后的话，还有一个夏侯敦格庄周，不然的话，掘金这边肯定是不会怕这样一个露娜的，那么看到了，红色方这边三个人都是围殴过来的话，橘右京这边也是只能够选择做对了，但是车队是没有办法的，因为橘右京的位移技能是根本不可能和露娜相比的，所以在这样一个时候，蓝色方由于是一心，只想着去追一个孩子，所以他们也是忽略了在身后的h油机，那么这样一来的话，就要进，也是直接被露娜，还有庄周小的三个人给追死了，但是在这样一个时候，蓝色方这边其他的人也是反应了过来，杨戬的话看到了露娜这样一个情况，他也是冲了过去，想要对一个露娜，所以在这样一个时候。杨景也是直接利用他的二技能打了出来，想要将一个露娜给眩晕。
　　但是这个时候露娜的反应速度实在是太快了，他还没有在韩信的第二个技能完全释放的时候，大招就是用了出来，直接是飞扑到了蓝色方这边的不知火舞身上，而不知火舞，这样一个时候，他刚刚的血量也是不多了，所以的话遇到了一个露娜，在他身后追击，他也是只能够选择撤退，而在这样一个时候，露娜由于史步军深入，而且他现在唯一的一个办法也就是杀掉蓝色方这边的不知火舞，否则的话，他这一趟还是比较亏的，那么在这样一个时候，蓝色方的吕布也是支援了过来。
　　直接就是一个减速，挂在了露娜的身上，看到露娜挂上了一个减速的时候，不知火舞也是直接以把扇子扔出来，那么在这样一个扇子扔在了露娜的身上，那么不知火舞也是利用他的一个被动的位移效果，直接是离开了这样一个地方，那么在这样一个情况之下，露娜本来是想要用二技能将不知火舞给吸回来的，但是不知火舞都会以技能，始终是教得太快了，所以的话，他也是没有能够将不知火舞给机会，那么由于露娜现在是深入了一个极重的减速之下，所有的话，杨戬这边也是非常很好预判。
　　一个哮天犬就是咬了出来，在这样一个时候，露娜也是非常的无奈，他想要冲到，不知火舞的身上，但是杨军也是已经冲了过来，而且在这样一个时候的杨戬的生活，我的话也是有一个吕布，所以露娜也是再一次利用了大招，冲过来的时候他就是网中路左边的一个草丛之内跑，那么这样一来的话，蓝色方这边杨戬和吕布也是冲了进去，那么当吕布和杨戬住进去的时候露娜也是利用了一个小小的技巧卡视野。
　　因为在他们刚刚冲进去的时候，露娜如果出来的话，那么蓝色方这边是会失去露娜的一个视野的，所以在这样一个情况之下的话，庄周也是来了一个非常好的衔接，直接是用身体替陆娜挡住了伤害，而且在这样一个情况之下的话，红色方这边的小后盾也已经是支援了过来，那么这样一个时候，露娜的血量也已经是不多了，但是露娜却是成功的，逃到了一个比较安全的位置，那么当露娜的位置拉扯的比较远的时候，庄周也是开始撤退了，但是在这样一个情况之下，他们还是忽略了吕布大招的一个释放的范围。
　　那么当庄周刚刚撤退的那一瞬间，吕布大招就是直接跳了出来，将露娜给笼罩住了，那么在这样一个收入那也没有大招也没有闪现的情况之下，他也是直接被吕布给击飞了，然而在这样一个时候，吕布由于是使用了一个大招，那么大的一个身处的地方也是陷入了庄周，还有夏侯敦的包围圈之内，那么在这样一个时候的话，装作还有小后盾，就是想要支援过去，但是在这样一个时候，庄周的话却是被蓝色方这边的，杨戬还有不知火舞给盯上了，那么在这个时候的话也是只有下路能赶去支援，那么当夏侯敦刚刚过去支援的时候，红色方这边的马可波罗也已经是到了，直接就是形成了一个包夹的状态。
　　那么在这样一个时候，红色方的其他的人也是选择来杀掉这样一个吕布和蓝色方这边的人的话则是选择杀掉一个庄周，但是在这样一个情况之下的话，吕布的血量还是比较厚等，而且红色方这边的输出的话也是不足够。因为在这样一个时候，马可波罗他的血量也明显是没有满，而且一个露娜的话，虽然是处在一个很安全的状态这些，但是他如果想要给这个吕布造成伤害，那么很有可能就是被这个吕布反杀掉。
　　所以的话，露娜也是只能够选择撤退，但是在这样一个时候庄周的一个学生虽然是多，但是杨戬的话是一个物理输出，而不知火舞又是一个法术的输出，那么在这样一个情况之下的话，庄周的一个防御也不是双方，因为他们这边的发育本来就是不好，所以的话装作也是直接被杨戬还有不知火舞的一个配合给秒杀了，那么在这样一个时候，吕布这边发育还是比较好的，而且红色方这边的输出本来就是不足够，所以在这样一个情况之下，吕布也是没有被红色方这边的人给杀死，那么红色方这边的话，也相当于是用一个庄周换了一个橘右京，那么这样一来的话还是不亏的。
　　但是在这样一个情况之下，露娜和马可波罗的话也是选择逃跑，而还有一个夏侯的话，他位置也是比较的危险，所以在这样一个情况之下，夏侯敦也是知道他身为一个辅助的话，当然也是要保护马可波罗的安全，所以在这样一个时候，马可波罗直接是利用了他的位移逃跑了，那么这样一来，也是让小东陷入了一个危险的状态，那么在夏侯敦一个人孤军的情况之下，蓝色方这边的不知火舞杨戬，还有吕布的话，三个人就是将一个攻击的目标对准了夏侯敦，那么在这个时候，嚣张也是直接反手扔出来了一个击飞技能，那在这样一个时候来的话，这边的三个人都是被小东给机会了，当然是这样，一个情况之下，低飞的时间还是比较短暂的，但是如果这样一个机会用到一个团战上面的话，那么作用还是挺大的，但是在这个时候不是一个团的情况之下，而且在这个时候，夏侯敦也是没有人来支援，所以的话，夏侯敦在这样一个小小的机会状态，日后蓝色方这边的其他人也是直接选择，我都过来，那么像活动的话，也是没有选择逃跑，因为他的生活还有一个露娜，他也是给这个露娜争取了一定的逃跑的事件，直接就是窜入了人群之中，跟蓝色方这边的其他人拼个你死我活，那么在这样一个时候在小东的掩护之下的华录，那也是成功的逃跑了。
　　那么当小孩都没起床的时候，露娜这边也是回家恢复了一下状态，而蓝色方的其他的人的话，也是各自找了自己的一个发育的地方发育去了，而一个杨戬的话只是在中路选择来干扰一波他们中路的兵线，因为在这样一个时候他们的兵线还是算得上比较好的，所以他领着一个主宰先锋，也是冲到了红色方这边的高地塔面前，那么在这样一个时候，对面的一个露娜还是非常的狂野，丝毫没有畏惧，刚看到只有蓝色方杨戬这边一个人的时候，他也是直接冲了过来。
　　那么当露娜冲过来的时候，杨戬这边也是选择了，就是因为他的生活现在还没有人能够马上过来支援，而在不知国外的生活的话，则是有韩信和马可波罗。

优势（一）
　　在这个时候，对面的东皇太一也是支援了过来，但是他到了的话也是无济于事，因为他们这边的射手已经是被花木兰直接给取掉了小命，然后他看到他们这边的达摩的话，也是只剩下了一丝的血量，但是却是被蓝色方的一个张飞，还有一个诸葛亮围攻着他，现在东皇太一是处于一个一级的状态，也没有什么很好的办法，能够将这样一个达摩给救出虎口，如果他要是强行去救这样一个达姆的话，那么他们两个人都是有可能被对面蓝色方的人给一举歼灭。
　　所以的话它也是只能呆呆的看着这样一个达摩却是没有任何的办法，那么在没有两下之后，达摩也。是用出了最后一只想要用它的一个位移技能逃跑掉，但是这边有一个花木兰，所以的话它也是没有能够跑掉。
　　那么在刚好一分钟的时候，花木兰也是直接拿下了一个蓝buff，然后加上了两个人头，这样一来的话，花木兰的优势也是扩大了起来，那么在看到下路，黄忠是追这样一个人，追到了下了，但是必须是一个射手，没有什么强制性的控制技能，而且也没有一个位移技能，所以的话，对于这样一个嬴政，他也是没有什么好办法能够将她留下来，那么非常无奈的，也是让嬴政给逃跑了。
　　那么接下来的话，蓝色方这边的几个人也是，又再一次的想要去搞事情了，因为他们这边在刚刚大家都是一两级的时候，就是损失了两个英雄，那么这样一来的话，再上路的一个关羽也是嗅到了一丝战斗的气息，所以的话，他也是凭借他自己的一个想法，直接就是跑到上路去了，那么这样一来的话到达了上路野区的时候，他果然发现对面上路的曹操迟迟没有到来的原因，原来这个曹操是打一个红buff，那什么关羽肯定是不会让他这样轻松的，就拿掉红buff的。
　　在关羽的再三拖延之下，曹操的红包不是没有，能够顺利的拿掉，而这样一来，花木兰，还有一个张飞的话，就是直接奔向了对面红buff的地方，如果是在这个时候能够将曹操击杀掉，又是拿到一个红buff的话，那么他们这边可谓是美滋滋了。你这样一来的话就是很容易形成一个四buff开局的局面，那么有一个四buff开局的局面，那是相当的不错啦，这样一来的话就很有可能是赢下来这一把比赛。
　　不过此刻的话里面也是没有掉以轻心，因为他知道这个二世祖想必也是有一点技术的，如果不是有一点技术的话，他也不会是敢赌这么大，所以的话，他心中还是比较的谨慎。那么这边的话，花木兰，还有张飞就是到达了红buff的地方，在他们到达之前，曹操也是知道了，一点都不对劲，因为他从小地图上面看的是一清二楚，花木兰，还有一个张飞在中路闪烁了一下之后，他们两个的头像就是消失不见了。
　　那么在这样一个情况下，只要不是一个白痴，都是会知道对面的花木兰，还有一个张飞的话，他们的目标当然是对准了他，自己还有一个红吧服了，所以多花草草也是直接选择了逃跑，没有再去恋战，而这边一个中路的东皇太一的话还是在中路到野区的那一块草丛之中埋伏着。在这样之后，为了打消对面红色方的一个念头，诸葛亮也是过来了，直接就是变成了一个四个人围攻的局面。
　　那么这样一来也是彻底的打消了东皇太一想要过去强调一个红buff的想法，那么这样一来的话，双方还是比较的蛋疼的。而且这样一来的话，最为蛋疼的是中路的法师，诸葛亮刚刚是抢到了红色方的红buff，还有花木兰，也是将蓝色方这边的一个蓝buff让给了诸葛亮。
　　那么嬴政这边肯定是会非常的难受，因为他现在的等级虽然是跟诸葛亮在同一个档次上面，但是大家都知道，有了双buff之后，两个英雄在前期是截然不同的，所以的话，他们也是没有敢和蓝色方，这边的诸葛亮继续硬拼了，当花木兰在搜索他们这边的野区的时候，那么黄忠刚刚是跟您在互相消耗了一波嬴政，由于是已经先回城了，那么这个时候黄忠等兵线推过去的时机回了一波城，其实为什么要等下路的兵线推过去了才回城。
　　如果是下路的兵线没有推过去的话，那么等对面的人将他们这边的小兵给击杀之后，让红色方的小兵进入蓝色方的防御塔之内，这样一来的话，黄忠是直接亏了一波兵线，那么兵线的话就等于金钱，还有经验，如果是将这样一部冰箱亏掉之后，就是等于拱手将黄忠刚才好不容易打出来的一个优势就是让了出去。
　　那黄忠他也不是会这么傻的，所以也没有选择在兵临城下的一个时候回去，那么在这样一个时候，由于张飞刚刚已经是受了重伤，所以他已经是回到了城中，看到黄忠也回城了的话他也是没有直接往下录取，而是选择了到中路的草丛处，在埋伏一波，因为在这样一个时候，他看到了他们这边的诸葛亮是处于一个优势的情况，而且诸葛亮马上就是快要到四级了。
　　如果是他跟这个诸葛亮配合的好的话，那么很有可能就是江对面的一个嬴政击杀掉，如果能够将对面的一个嬴政在前期击杀一次的话，还是相当的爽的。
　　那么当诸葛亮刷出来了，他的一个被动之后，也是将兵线给压进了嬴政这边的防御塔之内，他也是利用着自己的被动配合上自己的走位，想要打掉嬴政一点的血量，但是这个炎症也是非常的谨慎，没有给诸葛亮这样一个机会，相反，他也是利用嬴政的一个长手的优势直接就是在超远距离补丁，那么这样一来的话也是让蓝色方这边的张飞，没有一个行动的时机，没有一个行动的地点。
　　然而在这样一个时候，对面的打野达摩也是看到了这样一个情况，虽然是刚刚受到了对面蓝色方的人一拨的攻击，他现在也是处于一个比较弱势的情况之下，但是他看到他们这边的一个，您这是受到了对面的强制性压线的话，他也是准备过来打算支援一波，但是这个时候她确实看到了对面的张飞，也是莫名其妙的站在了中路，那么这样一来的话，他也是只得躲在了中路靠墙这边的草丛之内，打算静观其变，看看对面到底是玩的怎么样的一个套路。
　　那么对面的人及时在刚刚这样一波小型团战失败之后，他们的信心也是没有被打击掉很多的，因为他们知道一个嬴政在配上一个虞姬的话，是一个很强势的后期阵容，所以的话，现在他们只要是将这样一个节奏给稳下来，努力的将经验和等级提升上去的话，那么他们现在到了一个后期的情况之下，也是比较好打的。
　　而且在这样一个时候，对面红色方下路的东皇太一看到了张飞的视野的话，那么他也是知道了，中路比较危险的，所以的话，红色方的人都是到中路这边起去了。
　　而且他们前期红色方这边的话一个达摩再加上一个东皇太一，然后还有一个虞姬的话，不管是抓哪一路，基本上都是抓谁死谁的，因为当东皇太一到达了四级的时候，是有一个强制性的控制，还有当达摩到达了四级的话，也是有一个强制性的位移技能，那么当虞姬到达了四级的话，想必也是不用说的，在三级和四级的虞姬之间，都是隔了一道很长的分水岭，你那是预计达到了四级的话，那么虞姬的伤害可以说是提升了几倍，如此一来的话，红色方这边的阵容希望还是很大的，而且只要他们将一个要是给扳回来的话，那么他们这边就是会很好受了，所以的话，大家都是将一个重点定在了红色方这边，因为红色方这边的。
　　站在中路的情况之下，是比较弱势的，而且诸葛亮是对嬴政压制的比较惨。
　　那么现在的这样一个情况的话也是比较复杂的，红色方这边的东皇太一是在蓝buff这边打算支援他们这边的嬴政，还有一个打野的达摩，是在一个红buff这边，也就是中路左边的草丛之内，随时准备去进攻这样一个诸葛亮，因为这个诸葛亮身上带着是一个双buff，所以的话，他的诱惑力还是比较大的，还有将中路的诸葛亮压制一波的话，对他们这边的嬴政的一个发展也是有一个很好的帮助的。
　　那么在这边的话，蓝色方到一个张飞，还有一个打野的花木兰就是站在了红色方蓝buff墙外的草丛之内，而这两边的adc的话也是发现了中路隐隐之间好像是有一场世纪大战将要爆发出来，那么这样一来的话，一个黄中再加上一个虞姬，这两个射手都是往中路赶过去了，如果是这边发生一个团战的话，那么别是形成了一个四对四的一个情况，但是蓝色方这边的话是比较有优势的，因为蓝色方这边有两三个英雄，都是已经提前到达了四级，那么提前到达了四级的话对于一个王者荣耀的团战来说，还是有相当大的帮助。
　　在这样一个情况之下，将近两分钟多一点的时候，下路的哪一个暴君也是刷新了，那么这样暴君一刷新的话，双方的团战的一个意义也并不是那么的简单了，因为还关系到一个暴君的原因，所以的话，双方对这样一个团长还是很是看重的，那么此刻的话大多数人的一个视野还是都放在了中路这边，另外中路这边的话是大家行动的一个导火索。
　　如果是中路发生了什么意外的话，那么大家都是将要一个十万火急的速度支援过去的，所以的话，中路这边对于两个选手来说，压力还是比较大的，那么因为诸葛亮是等级，还有一个其他方面压制的原因，所以的话他也是将兵线给快速的推了过去。
　　那么在这样一个时候，彬县是已经打过去了，对面的达摩却是直接走冲了出来，好像他也是等不及了似地，没有打算再去蹲这样一个诸葛亮，而这边的话花木兰看到达摩，他们也是在中路出现了，所以的话直接就是扔出他手中的短剑，那么这样一来的话，黄忠，花木兰，还有张飞又是将对面的一个蓝buff给牢牢的控制在了手中。

优势（二）
　　当这样一个蓝buff将要被拿掉了之后，对面的一个达摩却是突然间冲了过来，他利用他的一个位移，还有一个臣妾的伤害，也是直接冲了过来，那么在这样一个时候，花木兰的手中也是拥有一个整洁的，但是因为他们这边是有这么多人在打一个蓝buff，所以他是不相信对面的达摩能够抢掉的。
　　但是没有想到对面的达摩却是在这样一个时候就是将它们煮熟的鸭子，就是给弄飞了，所以的话也是比较的蛋疼，当花木兰准备将这样一个达摩留下来的时候，张飞却是直接使用了他的一个一技能，莫名其妙的就是江对面的一个达摩给推走了，那么达摩显然也是非常的高兴。好像是看到了他们红色方这边的卧底一般，如果不是这样一个张飞的一技能将他推开推回去的话，那么他还是比较的危险的。
　　但是这样一来的话，他逃离了危险，也是没有再继续打算打一个团战了，那么这样一个蓝buff都被红色方又是给拿回去了的话，蓝色方阵边的四个人到也是没有闲着，直接就是去选择打暴君啦。
　　那么在这样一个时候，由于是第一场保级，虽然大家的等级都不是很高，但是打起来的速度还是比较快的，在对面的人都是没有反应过来的情况之下，他们就是将这样一条暴君给拿了下来。当这边的暴君打完之后，辅助再加上一个中路的诸葛亮是到达了中路这边，但是张飞的话就是没有出去。
　　因为他知道对面的人肯定是居心叵测的，应海对面的一个下路的辅助迟迟没有出现，而且对面的达摩因为抢到了蓝buff，所以现在的话肯定是在红buff这一边的，也有可能就是在埋伏他们这边的诸葛亮，所以的话他也是没有选择，第一时间就是冲出去当张飞在草丛之中躲避了一两下之后，果不其然，对面的一个达摩就是忍不住了，直接就是绕道了葛亮的后面将诸葛亮的后退的路直接是给封杀了。
　　那么在这样一个时候，达摩还有对面的嬴政，本来是打算进一步的进攻的，而他们看到张飞却是莫名其妙的，就是从这边的草丛之内专了出来，那么他们这样的话也是没有在激进的打过去，而嬴政就是扔了一个技能，在中路直接补兵了，他们现在的话，红色方这边也是没有打算撤退。
　　反而是一个东皇太，一是正在往中路这边赶来，一个达摩的话也是佯装在中路这边补兵，实际上的话，他们是在诱惑蓝色方这边的人，因为他们红色方这边的射手虞姬已经是从下路赶过来了，那么当虞姬刚好是从下路走过来的时候，达摩也是抓紧了这样一个时间，跟虞姬直接就是形成了一个包夹的态势，那么在这样一个时候，他们的目标肯定是直接对准了中路的一个诸葛亮，虽然是他们没有对面蓝色方诸葛亮，还有一个张飞在草丛中的事业，但是他们的人也是敢断定诸葛亮还有一个张飞是绝对没有走远的，所以在这样一个时候，虞姬也是直接开着他的二技能，就像是开着一台进口奔驰一样的，就是冲了过去。
　　另外二技能带有一个免伤的效果，所以他也是非常的嚣张。我帮他充进了草丛之内的那一瞬间，蓝色方的诸葛亮也是瞬时间教出来了一个一技能闪到了草丛之外，如果是没有在第一时间之内交出来他的位移技能的话，那么肯定是要被对面的那个虞姬直接是一个大招丢在了身上，如果是被虞姬的大招给缠住了的话，那么诸葛亮也是会丧失一段时间的自理能力，幸好的是诸葛亮的反应速度还是比较快的，没有给对面的人这样一个机会。
　　那么在这样一个情况之下的话，张飞看到了虞姬，直接是冲到了草丛里面来他也是先一个二技能跳到了虞姬的面前，想要唬住对面的虞姬，但是毕竟大家玩王者荣耀，都是到了一个比较高的层次，所以的话预计也是没有被这样的一个小伎俩给吓住，那么这样一来张飞有了一层假血，作为护盾的时候，他也选择了利用一个一技能将对面的虞姬先是给击飞，之后，他也是逃跑了，那么在这样一个时候，对面的达摩也是注意到了一个战场的变化，他的位移技能都话，本来是打算冲到草丛里面，跟虞姬形成一个包夹的状态的。
　　但是在这个时候他也是直接用位移技能穿了墙来到了偏向于野猪这一块的领地。那么在这样一个时候的话，达摩是走了过来，当他走到了将要靠近诸葛亮的时候，直接是一个大招给用了出来，在大招用出来的一瞬间，也是接上了一个二技能，那么在这样一个时候的话，诸葛亮直接是用了他的二技能，再次位移躲掉了。
　　那么在这样一个时候的话，达摩的技能也是扑了一个空，没有能够达到什么的伤害，因为达摩的大招没有能够打出一个什么实质性的效果，所以的话，这一波的团战也是没有能够打开双方的人，也知道这样一波团战打下来的话肯定是都占不到什么便宜的，所以的话也是选择了一个撤退，蓝色方这边，如果诸葛亮现在的状态比较好的话，那么他们肯定是要选择打一波的，因为他们这边的黄忠已经是躲在了一个比较好的输出位置，准备打一个团战了，但是他们这边的话相对于红色方这边来说，控制技能还是比较的少了，所以也是没有选择去打一波团战，而是去选择一个平稳的发育。
　　反正蓝色方这边现在是有优势的，是将近领先了对面红色方一千块钱的经济，所以的话咱们这边也没有必要急于就和红色方打一个团战，那么他们蓝色方这边首要的就是要做到，在他们的英雄到达一个强势期的时候，装备是比对面领先的，如果那样的话，他们的团战一打起来，那将是相当的带感。这样一个小插曲过后，双方也是再次陷入了平静之内，大家都是选择在各自的野区之内发育了，没有再有什么其他的动作。
　　其实刚刚的话，达摩那一波操作还是比较的细节的，他将他和诸葛亮的一个位移都是算的比较准确了，但是的话还是那么棋差一着，如果是能够更好的话，更精确一点的话，那么现在这个诸葛亮也许是会被他这样一个达摩给秒杀掉。
　　那么这样一来的话，他们这边的一个优势也是可以翻滚的很大，但是的话确实有那么一点点的小小的遗憾，这样一来的话，红色方这边肯定是主打一个后期的，但是在他们一个前中期的话，节奏是不能疯掉的，因为他们现在虽然是有这两个人头的落后，所以的话，他们这边打的还是要稳一点的，是要稳中求进，这样的话才能打出他们的一个优势，所以的话他们现在还是尽力的保持这样一个状态。
　　其实到画对面的人将诸葛亮打到这样一个残血的状态，他们也是知道是有机会能够再去打一波的，虽然是达摩损失了一个大招，但是他们这边的人都是尽数的赶了过来，而且对面的一个诸葛亮肯定是不能够冒着风险在来输出了，但是对面的一个黄中的话，他找了一个非常好的位置，摆出来了，他的大招，那么这个黄忠的大招一出来的话就是将对面红色方的人直接给吓退了，如果是没有这样红中的一个大周摆出来的话，那么红色方这边也许可能不会善罢甘休，因为他们好不容易抓到了这么一个好的机会，所以的话，黄忠在前期对于他们这边还是有一定的威慑力的。

最终时间（一）
　　其实在这一把游戏当中，韩信这样一个点是做的非常好的，虽然还是有几次都是被蓝色方针对了，或者是被蓝色方这边其他的英雄给单杀掉了，但是总的一个情况来说的话，没有韩信这个英雄。
　　那么红色方这边可能一个水晶塔的话，很快就是被击破掉了，因为在现在这样一个情况之下的话，韩信的一个角色还是比较重要的，他需要是姜沟路的兵线，都是拦截一下，而拦截一下这个兵线，那就是起到了很好的一个阻挡，蓝色方这边进攻得一个方法其实蓝色方这边的话，对于他们的这个一个兵线还是比较看重的，因为他们每次有了一定的优势之后，都是去尝试分推，然后分推。
　　到了一定情况之下，他们就是可以利用一座高地塔将对方击溃点，然后这样的话，他们的局势就可以打得更开，毕竟在现在这样一个情况下，来自方这边虽然来说处于一个优势的情况，但是他们一个经济的话领先也不是很大，所以在这样一个职业联赛的情况之下，他们肯定是要稳妥一点的，如果是在其它情况之下的话，那么他们肯定就是会要选择抱团，直接一**掉红色方这边的一个高地塔。
　　或者是直接跟红色方这边的人来一个硬拼，因为推高地塔或者是一个硬碰硬的话，这样是最好结束比赛的一个方式，也是最快结束比赛的一个方式，所以在这样的情况之下，他们还是没有采取这种比较极端的方法，因为他们这边的话，如果是子宫里有，那么红色方，这边还是可以利用四个人，再加上一个高地的原因来跟还是方这边打一个牵制的话。
　　那么在蓝色方这边的话，如果是有一点点的失误或者是在队友之间的配合，有那么一点点的偏差的话，那么他们之间去一起合伙攻打红色方这边的高地塔，显然也是会出现问题的，所以在这样一个情况之下的话，他们还是不能够如此的去打一个比较激进的方法。
　　再者，换成另一种情况的话，红色方这边拥有一个还是，这个韩信的话，他的一个输出的能力虽然说并不是很强，但是他作为一个搅屎棍的话在嗯，咱是方这边团战的时候，他也是可以为红色方这边去推兵线，然后退掉兵线，直接是推掉蓝色方这边的高地塔，水晶塔都是有可能的，所以这个也是蓝色方这边围绕红色方打的一个点，因为他们如果没自由了，优势之后，不去把兵线三路的兵线都给推过来的话，那么蓝色方这边肯定是要吃亏的。
　　因为在红四方这边的韩信，他的推兵线能力是极强的，也就是韩信的一个潜质的能力，所以在这样一个情况之下的话，他们的节奏也是被拖的很慢，那么拖节奏的话也是正好。那红色方的下怀，因为红色方这边现在处于一个劣势的情况，而且他们现在的英雄都没有到达一个强烈的发力区，所有的话，在这样一个情况之下，他们也是要拖节奏，然后到达一个后期的状态，在跟蓝色方这边拼的，因为到达后期的状态的话，红色方和蓝色方这边的经济产业是不重要的，因为到那个时间段的话，他们的一个各种经济都是会发挥到最大的，所以的话，红色方这边也是需要尽力的拖，因为现在时间还是比较短。
　　那么能不能够拖住的话，就是要看红色方这边的一个集体的配合，还有韩信的一个潜质的能力了，因为我也在现在一个比较普遍的现象的话就是蓝色方这边取得了一个优势之后各路退，然后退完之后，等红色方这边的人复活了，他们又是跟红色方这边来打一个拉锯战，红色方这边的话肯定是每次只有四个人去对付来自方这边的五个人，那么重的话，这边还有一个有一个韩信的话就是去个路推兵线啊，阻断蓝色方的一个进攻的路线。
　　那么随着这边红色方的韩信死掉之后，蓝色方这边其他的人也是抓紧了一个时间，因为在他们这边的话，上午的兵线也已经是赶过来了，所以在这个时候，红色方这边也是少了一个韩信，那么还是方这边的人也是直接就是想要在商务这边打一个团战，那么在现在一个情况下的话，蓝色方这边就是分了几个人去围攻他们的上路，那么还有几个人的话就是才对抗红色方这边的中路，那么在这样一个拉锯战的情况之下，红色方的一个上路的防御塔血量也是马上剪了下去，所以在这样一个情况之下的话，红色方这边的上路防御塔也是直接被破掉了，那么看到这样一个情况的话，红色方这边吉大的人也是不得不赶去支援，因为在现在这样一个情况之下，如果他们还不去支援的话，那么他们的水晶他肯定是要受到威胁的。
　　然后在这样一个情况之下，蓝方这边的人也是集结了，但是在这个时候的红色方来说，也是一个非常不好的消息，但是没有办法，他们也是只能够硬着头皮上了，那么在这样一个时候，蓝色方的关羽还有橘右京的话，也是一技当先走在了前面，然后在这样一个情况之下，红色方的夏侯敦也是长得出来，那么蓝色方这边的气势也是非常的凶残，为首的关羽也是直接一刀劈向了对面的一个夏侯敦，但是在这个情况之下，夏侯也是一个比较偏肉的英雄，所以他也是没有能够打出多少的伤害，然后再这边的话，红色方这边的露娜也是看到蓝色方这边橘右京的一个位置，所以在那样一个情况之下，他也是想要冲过去，将蓝色方这边的一个橘右京给秒杀掉，他就在这样一个情况之下的话，他刚刚冲进去的时候，蓝色方这边的一个关羽就是往回赶，挡住了他的去路，因为在这样一个时候橘右京的输出也是比较强烈的，所以他们必然也是不会让这边的露娜将橘右京给针对的。
　　那么当红色方的露娜，还有夏侯敦，都是冲上前去，跟蓝色方这边，想要拼个你死我活的时候，他们这边的庄周也是义不容辞的对了进去，因为在这一夏的话，很有可能就是最后一波团战，所以不管怎么样也是要拼个你死我活，鱼死网破，显然是不能够给蓝色方这边留下任何一丝的机会的。
　　那么在红色方，其他的人也是冲过去了的时候，红色方最后一个比较强力的输出，马可波罗，也是先在比较远的距离释放着它的技能，因为在这个情况之下，他还是不能够冲过去的，蓝方这边很有可能就是留了很多个技能来给马可波罗吃，在这样的情况下的话也是只能够先让夏侯敦还有庄周去吸收一下伤害和控制技能，那么接下来的话时间才是能够交给他们，然后就在这样一个时刻录，哪些是重的就去跟对面的人打成了一块，然而当他发现你不对劲的时候，也是先行撤了出来。

最终时间（二）
　　而就在这样一个情况之下的话，蓝色房的气势还是比较猛的，虽然关羽这边的话是被红色方这边的一个夏侯敦塔都比较的含蓄，但是小于庄周这边的话，他的情况还是比较不容易乐观的，因为刚才的时候他说这边其他四个人的伤害都是打折的小鱼身上，那么在这样一个情况之下的话，小鱼的质量也是只剩下了1/5左右。然而现在的一个情况还是比较的复杂的，但是小鱼的话也是成功的，逃进了水晶塔之内，选择绕过了水晶塔，然后全都回到泉水之内，那么蓝色方这边的话也是没有丝毫的办法，因为他们现在如果需要一串水晶的话，红色方这边的情况还是比较的，不容乐观的。
　　所以他们也是想得到等待一下，因为在这个时候和他们相处的兵线也已经是到了，那么有了上路兵线的话，他们也是能够做一个很大的文章，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的马可波罗是想要在打出一点伤害，让蓝色方这边撤退的，但是就在这个时候，蓝色方的不知火舞的话，也是率先站了出来，直接就是朝着马可波罗那边扔了一柄扇子过去。
　　那就让上帝扔到马哥孛罗的身上的话，马可波罗的血量直接是差点被秒杀了那么一把。上次差点打掉了马可波罗，将近90%的血量啦，这样一个伤害的话也是非常的变态，如果蓝色方这边的有任何一个人胆子大一点，敢过来摸一下的话，那么这样一个马可波罗酒，有可能是一命呜呼了，但是在这个时候的话，蓝色方这边其他的人也是没有冲过来，所以马可波罗也是劫后余生。那么当然这帮这边的商务兵线到达了水晶塔之类的时候，他们这边五个人也是如猛虎下山一般的冲了过来，而红色方这边的人的话也是丝毫不客气，在泉水之内补充了一些状态，之后的话就是冲了出来那么一句，当前的还是一个露娜，因为在这样一个情况之下的话，露娜也是看见了谁就是打谁，一个一技能直接是往蓝色方人群中扔了过去。
　　那么在这样一个时候的话，拿出来这边其他的人也是避之不及，而只有一个吕布是站在了原地那么当毒辣的一技能伤害打在了吕布的身上的时候，他也是没有丝毫的含糊，直接就是顺着这个一技能冲了过去，直接打在了吕布的身上，然而在这样一个情况之下的话，还是。闻之意不在酒的，因为在吕布的一个身后，也就是不远处的距离，还有一个受到了伤害者，不知货物，因为不知火舞虽然是躲避了，但是它这个一技能的应急还是裱在了不知火舞的身上，所以在这样一个情况之下的话，那当然也是呀，将这样一个目标，首先瞄准了来自方这边的不知火舞。
　　而当露娜冲向蓝色方这边都不知火舞的时候，他们这边的夏侯敦也是冲了进去，就在这样一个情况之下的话，不知火舞还有露娜，就是厮打在了一起，那么随之进入团战的话，还有一个夏侯。
　　那么在水晶塔里面的话，是依旧承载着蓝色方的一个项羽，因为上个月的话他也没有走，反而是直接站在了水晶塔之内，因为仗着蓝色方这边有小兵在的缘故，所以他打一个水晶的伤害的话还是比较痛的，所以在这个时候，红色方这边的一个庄周，还有马可波罗的话，就是对准了这样一个吕布在疯狂的输出，因为他们不可能纵容这个吕布放肆的推着他们的防御塔，而看到另外一边的情况之下的话。
　　用那这边和夏侯敦是冲了进去，但是夏侯敦始终是没有小鱼庄周那么肉，所以当蓝色方这边的人将伤害全部是打在了夏侯敦身上的时候，夏侯敦也是非常的伤，那么他看到一个极限伤害的时候，也是非常无奈，只得跟露娜这边商量了一下，选择退了出来那么退出来的时候，露娜也是直接用了一个大招飞了出来，而在这样一个情况之下的话，蓝色方这边是让露娜逃跑了，但是一个残血的夏侯，他们显然也是不会让他好好的活下去，所以来这帮这边的杨戬也是直接一个小天犬，就是咬在了夏侯的身上，那么在这样一个时候的话，夏侯也是直接被杨戬给打死了。
　　然而夏侯敦这样一走的话，唐伤害的一个任务也是交在了小鱼庄周的身上，那么小鱼庄周就是冲了上去，而这边的马可波罗也是非常的着迷，先是没有跟蓝方这边打一个团战，而是选择先将蓝色方这边的小兵给打死，一个小兵不除掉的话，那么蓝色搬这边始终是有一个主动权的机会来攻击他们这边的水晶塔的，如果是将一个小饼给杀掉的话，那么按照方这边想要强行打掉他们这边的水晶塔的话，还是会非常困难的，所以在这样一个情况之下的话，蓝方看到他们这边虽然是杀了一个夏侯敦，但是他们的兵线也已经是没了，所以在这样一个情况之下，蓝色方也是选择了撤退了一点点。
　　但是在这个时候，他们看到老胡村这边的庄周，好像是不依不饶的，想要跟蓝色方这边来做点什么，所以来这边这边的输出也是又一次的劈头盖脸的打着小鱼状的现象，因为刚才小雨中州跟吕布这边的一个对抗的话，就已经试用了非常多的技能，所以在这样一个情况之下，他也是没有什么技能能够用出，那么在这个时候的话，由于露娜刚刚冲到了蓝色方阵金中，跟蓝色方打了一波激烈的团战，所以他现在也是只能够选择回城补充一下状态，然后看到了红色方这边的马可波罗的话，因为马可波罗属一个射手，而且它广告时长到了，蓝色方这边，不知火舞的一个伤害，而在这个时候的话，弄得刚刚虽然是飞身跌进了蓝色方的人群之中，跟露娜来个火拼，但是在这样的情况，不过由于蓝色方这边其他的人保护的一个措施是非常的到位，所以不知火舞的话也是没有能够死亡，那么不知火舞不死的话，还对马可波罗这边始终是一个很强的威胁，所以在这样一个情况之下，马可波罗显然也是不能够冲上前去跟蓝色方这边有什么大的动作。

决战（一）
　　那么经过了蓝色方这边第一次的冲击的话，红色方也是有一点的吃不消了，因为蓝色方的话他们这一次是将一个兵线还有优势都是扩展到了一个极限的状况，但是红色方的话，他们的一个反应的能力还是很迅速的，如果是上一次的情况的话，换成是其他的队伍，那么是几乎不可能承受蓝色方这边的一个进攻的，但是也是因为这一次的完美配合，才是让红色方这边是看到了他们之间的一个配合，说实话，他们之间的一丝的配合也是让蓝色方觉得是很不错的，因为两个队伍之间的差距的话，说实话还是很大的，所以在这样一个情况之下的话，他们也是需要再一次的精心选择一番，不然的话，他们下一次的冲击如果是想要冲击红色方这边的一个水晶塔的话，那还是比较困难的，所以的话，蓝色方现在也是显示选择了回程，补充了一波状态，因为在现在的话，他们现在的优势还是很打的，
　　那么到了最后一个刚进入社会的话，红色方这边也是需要会非常的小心的，因为他们知道刚刚蓝色方的一波冲击，对他们这边的一个影响力也是比较大的，单单是从他们这边的一个露娜来提供的情况来看的话就知道，红色方这边的输出能力是不足够的。
　　因为红色，现在去打蓝色房的话，也是相当于同地区不说别的，担当，是红色方四边的一个马可波罗根本就是不能够承受，蓝色方这边不知火舞多少的伤害，所以在这种情况下打了，我也是先行的将他的复活甲给做了出来，我在追你一个情况之下，他也是迫不得已，如果是做其他的版本的话，那么还是比较鸡肋的，因为在这样一个情况之下它中美红色方这边的两个主要负责人之一，所有的话，他也是要保证自己的一个心，如果在现在的时候，他没有把自己的性命的话，那麻烦有可能是会让红色方这边陷入一个非常被动的局面。
　　那么当他们这边看到蓝色方这边的人是选择球队的时候，他们嘴巴里面也是松了一口气，，他们也是可以再继续调整一下了，那么在接下来的情况之下的话，红色方这边也是需要再进行一个调整。
　　让他们调整差不多的时候的话，蓝色方这边一个人准备也是差不多，那么双方就是准备可以开始进行最后一个团长了，因为在现在这个时候的话，双方都是明白了，到了给我讲一个关键的时间了，所以的话啊，我说我这边也是做好了十足的准备，那么现在的话，蓝色方这边还是比较开心的，因为他们现在的话也是信心十足，如果是这一波团战，他们正常的去打，没有失误的话，那么他们也是能够很轻松的赢下来这把比赛。
　　那么在之后的话，蓝色方这边的人经过了一点的调整，他们也是从中路这边冲了过来，因为在这个时间段的话，他们上路的兵线也已经是非常好的，而且相互得一个，他也是破了，所以他们现在还是没有跟改变作风。而是想做了一个很稳重的继续稳妥地推进，因为他们如果是选择一个比较勇猛的一个作风的话，那么他们就是可以来使用，以各种上午去打的一个打法，那样一来的话就是可以利用上路得一个兵线的优势，直接去推红色方这边的水晶塔，而不是去选择破掉中路或者是怎么样，其实蓝色方这边的话还是有这个想法的，但是他们也是为了在第一场之中稳中求胜，那么在这个情况之下，稳中求胜的话也是给刚刚上场的两个比较新的选手一个定心丸，因为他们现在适应节奏的一个能力，虽然说是比其他非职业选手都是很快的，但是在这样一个情况之下的话，他们还是需要非常的稳妥，那么这个时候他们也是选择了从中路进攻对面的，如果是从中路这边破掉了对面的中路的高地防御塔，然而对面的人反扑比较猛烈，或者是一波团战打的比较失败的话，那么很难说方这边。损失超过两个人的话，那么他们就是会选择撤退，因为在这个一个情况之下的话。
　　我在浙江一克时候，因为他们蓝色方的经济，已经是非常好的旅行了，红色方这边将近6万块钱的经济，那么他们的话，装备自然也都是神，装了反而是看到红色方这边的话机输了6000。0块钱，他们得一个装备也是不如蓝色方这边，所以在这样一个时候的话，他们也是需要去在努力波，因为他们因为他们现在的话技术也是指导了格莱斯防这边差不多的，那么主要的就是一个经济方面，还有策略方面，输给了蓝色方这边，因为他们在之前的话，一个打法是比较的迅猛的，所以在那个时候，他们虽然是在前期打的，比较爽快，那么他们也是要为自己的凶猛的一个想法付出来一个，和我谁在这个时候的话，也是需要去弥补一些了，那么现在弥补的话就是他们的一个技术的优势，那么更加一个重要的话，就是红色方对于他们之间队伍的一个默契度，是要比蓝色方更加好的，因为在这个时候的话，红色方这边毕竟是一支老牌劲旅，所以在这个情况之下他们。也是能够完虐蓝色方这边，。
　　如果蓝色玩嘴边还是将时间拖后一点的话，那么这个情况之下，他们可能是反败为胜，所以的话，蓝色方这边也是不能够再继续纵容红色方这边就拖时间了，如果这个时间在往后面拖的话，那么红色方的一个主场时间就会到来，因为在那个时候的话，双方的装备已经是一样的，那么这之间的差距的话，就是在于一个技术，还有一个配合，那么从技术来讲的话，两队之间的技术都是差不多的，所以他们两边也是不能够从技术方面分出胜负，那么肯定就是要从默契度，还有技能的衔接这一遍，因为技能的衔接的话，队伍一个队伍里面来说是非常重要的。

决战（二）
　　每一个技能衔接好了，那么他打。得一个微利和一个小国的话，是没有衔接好技能的一辈子做，所以在这个情况之下的话，红色方这边做什么也是要将这样一个时间往后拖，如果是在之前的话，他们也是可以利用一个韩信的推兵线的方法来压制一下蓝色方这边，但是在这个情况之下的话，他们如果继续把这样一个男性被派出去去拖他们蓝色方上路的兵线的话，那么他们胡说，把你这边也是非常难搞，因为在这样一个情况之下，红色方这边也是知道来自方这边打算全力进攻了，之前的话，蓝色方这边打法还是带有一定的试探性的，因为双方都是不了解，不知道对方的一个底气，所以在这个时候，红色方的韩信也是能够大放异彩，但是到了一个现在危急的关头，蓝色方这边肯定是不会让韩信这边能够做出什么手脚的。
　　那个时候的话，韩信也是没有去选择利用一个拿兵线的方法去，在拖延蓝色方这边，所以的话，他现在也是回防，那么在这样一个时候的话，南方人将兵线带到了红色方的高地塔之下，所以在这个时候蓝色方这边也是非常的聪明，因为他们这边的话也是想要把一个小号的方法让红色变着，先陷入一个被动的第一面，那是最好的，如果是这个小伙长得好的话，那么红色方这边肯定是不敢正面去跟蓝色方接一个团站的，那么这样一来的话就是中了蓝色方这边的下怀，在这样一个时候，他们也是开启消耗的模式。
　　那么在接下来的时候拿出问，这边也是利用各种技能，都是扔过去，但是红色方这边的话还是比较好的机子，因为在这样一个时候的话，他们这边的主要的远程输出也是比蓝色方这边多了，而且蓝色方这边的话，想要远程输出的话，那么很重要的一点就是拥有兵线来跟红色方这边打一个拉锯战，如果是没有一个兵线跟红色方这边打拉锯战的话，那么红色方这边肯定是不会有什么能够被抓住马脚的机会，而蓝色光在这样一个时候，他们虽然一直是在跟火车上这边打消耗战，再是这个情况的话，他们的兵线也是直接被红色方这边给击退退了，那么他们的小兵也是只剩下了最后一个，在这样一个时候的话，蓝色方这边到一个项目的兵线也是被红色方这边给拉扯了回去，那么在这样一个时候的话，但是我也是发现了不对劲，因为他们知道什么，这边是想要打一个拉锯战，将时间往后推，让他们来的话，现在比较猥琐的话，就是给了红色方这边一个很大的机会，如果是再一次这样猥琐的去攻打红色方这边的话，那么很有可能是被红色方这边给成功的拖住。
　　那么如果是被红色方这边给拖住的话，来自方这边的一个困难和一个麻烦，可能是会要多得多，所以在这样一个时候的话，蓝色方这边也是直接趁着最后一个小兵还没有消失的话，就是让他们这边的一个张飞先是冲了过去，因为张飞作为一个肉盾的英雄的话，他在一个后期能够扛得伤害比较多，也是选择了一个稳妥的方法，先让张飞这边去开路，那么在这个时候，张飞先是跳了出去的话，他的大招也是直接用了出来。
　　那么当张飞一个大招用出来的话，他的各种反应的性能还是比较的好的，那么在这样一个时候的话，还是问这边的，其他人也是还没有选择先行冲上去，那么在这个时候的话，红色方这边当然也是要站出来一个人，那么这个人的话就是庄重，因为在之前的话，让我做完这边的夏侯墩去跟蓝色方这边的话，那么问题还是比较大的，因为作为一个小红灯的话，他现在实际上也是能够算得上一个半肉的英雄，但是一个半肉的英雄的话，最主要的一个作用还是去打对面的一个主要的输出位置，因为作为斑竹英雄的话，他是能够扛住伤害的，而不是想一个脆皮的英雄，一般那么作用还是比较大的，但是如果让一个半肉型的英雄去扛住蓝色方这边一个整的伤害的话，那么他还是比较伤的。
　　而且这样为红色方争取一个输出的时间也是不多，所以在这样一个时候的话，也是让小鱼庄周去扛住这样一个伤害，那么在这样一个日后，当张飞还有小鱼，庄周都是猩猩跳了出来，1红色方这边等一个露娜的话也是没有和上次一样的那么冲动，直接就是冲上去跟蓝色方这边拼个你死我活，一会在上路拿此情况的话，他们的情况还是很危急的，所以在这样一个时候的话，露娜也是只能够选择在后面赢这一下，让蓝色方这边先中，他们红色方这边也是再度，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的马可波罗也是利用他一个手长的优势，先是用一技能，对着张飞就是一顿的揍，那么在这样一个时候的话，南方这边的一个关羽也是看到了，对面的人是打算用一个猥琐的想法，而不跟他们这边去打一个证明的团战，所以在这个时候的关羽也是祈祷了一个团战搅屎棍的作用，或者是其他还有一个开团的作用，那么在这个时候来自方这边的一个阵容优势也是体现不出来。
　　、因为太这一把游戏之中的话，蓝色方他们这边是没有选择一个射手的位置，那么在这样一个时候的话，关羽也是不需要去保护他们这边的市场，所以在这样一个时候的话，关羽也是直接冲进了红色方的人群之中，是打算开团，如果蓝方这边拥有一个射手的话，那么他，他也是不能够去开团的，在这样一个时候，关羽也是直接冲了句，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的人看到了，关羽先是冲了进去的话，他们这边的夏侯敦也是直接站了出来，因为现在能够跟这样一个关羽看的话，也是只有一个小吴尊，那么当一个夏侯敦冲过去，跟关羽打在一起的时候，露娜那也是没有能够忍住了，况且在南昌这边的话，关羽也是算得上一个重要的输出点，如果是像这样一个重要的输出点，都是逃之夭夭的话，那么他们就跟孩子会亏的比较惨的，所以在这样一个时候的话，住那也是一个夏侯墩，站在了统一战线之上，直接就是跟关羽厮打在了一起

单挑（一）
　　那么在这个情况之下的话，不是方言，是只能够全力应战了，所以在这样的时候，红色方的夏侯敦钟出去的话那他们这一边的马可波罗也是赶紧站出来，叔叔想要将这样一个夏侯敦给保住，因为在这样一个时候的话，他如果是还没有将这样一个人给保护，那么他们这边的情况还是会非常糟糕的，所以现在的夏侯还是一个主要的输出，那么当马可波罗在第一时间站出来支援他们这一边的人的时候，在蓝色方这边的不知火舞也是站了出来，他也是立即针对了这样一个马可波罗。
　　因为在这样一个情况之下的话，他们这边如果是让马可波罗打出来了一个高额的伤害的话，那样情况还是很糟糕的，虽然在这样一个时候的话，马可波罗现在的目标还是一个他们前排的人，但是到了后面一点的话，如果是他们前排的人被打掉了许多的血量，那他们蓝色方这一边也是会非常蛋疼的，所以在这样一个时候的话，不知火舞也是在第一次见他，就是站了出来，想要扔一把扇子去打中一个马可波罗。
　　因为在现代的话，不知火舞他对自己的一个伤害呢还是很有把握的，所以的话，他也是站了出来直接就是面对着红色方这边的马可波罗，直接就是一把扇子给扔了出去，那么当不知火舞走出来的话，他这样的一个走位还是非常的危险的，因为在这样一个情况之下，他们也是能够继续出来保护不知火舞，因为在这样一个情况之下的话，不知火舞这边的人也已经是非常的危险了，因为他们这边的两个前排都已经是冲在前面挡伤害了，所以在这样一个情况之下的话，当不知火舞的一个走位比较靠前的时候，那么在这样一个时候，红色方这边的一个韩信也是看到了这样的一个时机，因为在这样一个时候的话，不知火舞也是能够算得上是一个高伤害的情况之下。蓝色方这边的人的一个实力是很强的，而且他们的经济的话也是比红色方这边要高出来太多，所以他也是第一时间站了出去。
　　虽然是冒着一个被蓝色方这边的人秒杀的风险，但他还是没有迟疑，直接就是冲了出去。那么在这样一个时候的话，不知火舞显然也是看到了对面的一个含蓄，但是这个情况之下的话不知火，我的扇子已经是扔出去了，那么他现在也是不能够控制他的这样一个座位，所以在这样一个情况之下的话，韩信他也是。在这样的情况之下，直接就是利用了一个二技能位移了一下，那么不得不说还是一个这样的一个位置还是非常的刁钻，因为他的话没有站在一个比较空闲的位置，而是站在了他们这边装着我的生活。
　　因为庄周现在的话，虽然是吸引了火力，但是他这边也是能够保保证一个安全的输出环境，因为在这样一个时候，只要是让他们这边的庄周将蓝色方的一个火力全部吸收了之后，那么他的话也是可以尽情的输出了。
　　要么当这样一个还行，刚冲过去的时候，他的一个伤害就是打在了不知火舞的身，在这样一个情况之下，不知火舞被韩信给打了一下之后，虽然还想着病人的发育，是没有不知火舞这边好的，但是在这样一个情况之下，也毕竟是到了后期，而且不知火舞的话也是一个脆皮法师，所以在这样一个情况之下，他也是没有任何的办法也不能够被这边蓝色方的人给挡一下伤害，所以在这样一个时候的话，不知火舞直接就是被打掉了许多的血量。
　　但是在这样一个时候，不知火舞你是不能够继续说出了，因为他知道的话，还想救人，已经是在针对他，那么有可能不只是狠心这边有可能是红色方这边的，很多人都是在针对一个不知火舞，睡不着，我在这样一个情况之下的话，也不敢去，对我这边这边的一个马可波罗有什么想法了，因为在这样一个情况之下，他也是必须去找一个比较标砖的位置，因为在这个时候他也是犯了一个傻逼，他本来是可以躲在他们这边的人的生活，再去进行一个输出的，但是在这里一个比较紧急的情况之下的话，他显然是没有能够想到这样一个情况，所以的话他也是不管三七二十一之就是了出去，那么也是刚好被韩信给针对了。
　　在这样一个时候的话，韩信也是发现了对面的不知火舞一个动向，所以他的话也是没有在正面战场直接冲过去跟蓝色方这边的人扭打在一起，而失去选择，用一个比较保守的方式，那就是从蓝色方这一屏幕的后方，最大一个输出神庙，去偷掉红色方这边后面的人因为在这样一个时候，他一个韩信的话，如果是要冲过去跟蓝色方这边的人去打的话，那么他也是会要一命呜呼的，但是在这样一个时候，他只能是选择一个保守的方式实现实在一个后面，那么现在这个情况下的话，想要说出蓝色方这边的两个比较重要的位置，也是很有韩信这样一个人，而且在这个时候的话，韩信也是拥有一个比较强悍的位移技能，所以的话，它也是能够及时的从后方要回去，因为在这样一个时候他如果是换做其他的英雄或者是其他的人的话，那么肯定是不能够让回去的，因为其他的英雄都不可能是有韩信这样一个比较高强度的位移。
　　那么当韩星这边刚刚往后面冲过去，想要让霍江对面的一个输出给打掉的话，那么在这样一个时候，蓝色方这边也说不能让人谈心，就是这么亲密的，将他们后方的输出给拿走的，所以的话，在韩鑫刚刚走出去的时候，他们蓝色方这边就是太热了，现在这样一个行动，所以在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个只有猪，他也是从后面绕了过去，又在这个情况之下的话，他也是要拦住对面的一个韩信。

单挑（二）
　　而在这样一个时候，橘右京作为一个主要的输出点啊，他也是一个需要打出来一个大的输出的，因为在这个阵容体系之下，也是象征着一个ADC一样的位置，蓝色放。他们这边的阵容，由于是没有事的时候，也不能够进行一个远程的输出，那么这样一个情况下的话，就是让人是黄志远入了一个比较被动的局面，所以在。两一个时候也是需要让不知火舞站出来，随后再是跟他们去打一个团战。
　　因为不知火舞的话，他是拥有一个远程消耗的技能，如果是放在平时的话，一个不知火舞肯定是不能够去和其他的人相提并论的，但是在现在的话，他们这边的一个伤害什么的都是特别高的，所以在这样的时候，也是需要一个大的输出过来，那么不知火舞的话，他也是刚好能够让他们这边缺少一个射手的情况之下，打出一个比较高额的伤害。
　　在这样一个时候的话，橘右京这边也是看到了他们蓝色的话，现在虽然是缺少一个射手。
　　但是因为不知火舞在这边打一个比较猥琐的输出的话，他们现在还是比较稳定的，所以在这样一个情况之下，他们也是处在一个比较稳定的状况之中，那么这个时候的话，只有经历的事往后面撤了过去，l又惊叹到了对面韩信过来的时候，对面的韩信显然也是没有逃跑的打算，因为在这里有个时候的话就有一波团战，就是最后一波的团战了，如果是哪一天输掉的话，那么他们肯定是要受到这样一整场比赛，所以在这个时候的话，韩信也是硬着头皮跟橘右京打了，但是在这样的情况之下的话，韩信并不是没有胜利的一个几率的。
　　所以的话，韩信他也是没有走，那么在这样一个社会，只有经济，还是看到了对面的海心，想要跟他来一个对战的话，掘金也是冲了过去，但是在这个时候，他没有着急的将他的一个儿子能交出来，因为在这个情况之下，具有金的二级还是比较重要的，如果是这样一个二技能栏有江对面的一个海星给眩晕的话，那么只有精致点，就是会陷入一个下方的一个状态，所以在这个时候具有精，当然也是不想让自己先一个被动的情况，所以他也是，选择走了过去直接是跟对面的韩信来了一个面对面，而这边的韩信，心里面有了一个方向，他也是直接来用一个一技能，想要将这边的一个橘右京给一条，那么在这个时候只有机器人也是看懂了对面韩信的一个心思，他本来是想要去根韩星来一个最大的，所以在这里买的话也是你的，先用了一个一技能，是我退了一下，差不多这个时候的话，韩信也是落在了橘右京一个身位的位置。
　　所以在这个时候的话，韩信也是没有能够达到一个h油机什么的，只有晶这个时候的话，他看到了，韩信是马上想要用他的二技能冲过来了，那么现在的话，他也是以一个迅雷不及掩耳的速度，直接是用了他的耳机能出来，因为在之前的话，他也是将橘右京这个英雄摸的比较多，所以在他用出来一技能的时候，心里也是在估算着对面的一个寒心，到底是要打一个什么位置或者是他的一技能用出来之后，韩信会掉在什么位置，那么现在的话还是你这个位置是非常好预判的，所有的，这个时候他也是直接用了一个二技能将韩信给眩晕了。
　　那么在这个时候的话，韩信也是直接悲剧，又经给眩晕了，那么他也是没有能够想到南方的橘右京居然是如此的厉害。
　　因为一般来说的话，达到一个韩星还是比较厉害的，因为在这个情况之下的话，他韩信拿出来也是非常的在行，不然的话，在这样一个非常重要的比赛之下，他也不可能胡乱的将其他的英雄拿出来，但是在这个时候的话，韩信他是直接被蓝色方这边的橘右京的眩晕的，所以在这个时候的话，韩信也是没有任何的办法，那么当还是不幸运的时候，橘右京也是直接用出来了他的一个被动，那么这样一个被动打在一个韩信的身上的话，那还是很痛的。
　　因为双方都是达到一个比较暴力的方法，那么这句已经这边的话，他也是非常的重要，因为在这样一个时候，如果是没有处理过比较暴力的输出，那么他们这边的一个情况也是比较多的话，因为缺少一个射手的话，那也是缺少了一定的伤害，这个时候就是需要用物理输出进程的输出来弥补一点时间上的空间，在这个时候的话，橘右京一刀斩出来，还是非常的痛，那么韩信的血量蹭蹭的往下面掉着，但是他的话也没有打算撤退，反而是利用了一技能的第二段直接十把一个橘右京这边给挑飞了，那么当然，只要进就被挑飞的话，韩信直接就是一个一技能，用了他的长枪给挥了出来。
　　那么伤害他的橘右京的身上也是非常的痛的，因为在现在的话也是差不多到了后期那么韩信的话，本来输出也是比较暴力的，所以在这样一个情况之下，橘右京的血量也是不容乐观，那么在这个时候，双方也是陷入了一个比较白热化的阶段，而在这个时候的话，韩信也是在利用完了一技能之后，他也是直接在原地开起了一个大招，那么在这个情况之下的话，只有金也是没有办法，他只能是被这样一个韩信打着，那么在这个时候他也是在一边撤退着，然后的话，他找到了一个比较好的位置，直接就是用出来了一个大招恢复血量，那么在这个时候的话，他不寒心的话，双方都是打了对面比较多的一个血量，但是在这边吃的话，他们两个打在对方身上之后也是吸回来了很多的血量，所以的话，他们两个人又是陷入了一个比较僵硬的时间，那么看到这边的话，红色方和蓝色还其他的四个人也是一直在打着，长而蓝色方这边的话始终是拥有一个经济的优势，所以在蓝色方这边，以张飞为首的一个巨型野兽的一个攻击之下，他们的一个进攻的趋势也是愈演愈烈。

为荣耀而战（一）
　　那么在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的不知火舞也是知道了，他是被对面的人给针对了那么多这样的时候，他也是必须要选择撤离，因为在现在的话，他也是发现了对面的一个露娜也是想要过来强杀他。
　　所以他的画也是到了一个比较靠后的位置，那么在这样一个位置的时候，蓝色方的人为了保护一个不知火舞的安全，还有他们也是看到了，韩信还有一个橘右京的话，是在这边进行一个单调，所以在这样的时候，蓝色帮他们也是拥有一个位置的优势，因为他们现在后撤的话是要比红色方这边先到达韩信跟橘右京单挑的战场的，所以在这样一个情况之下，蓝色方这边也是开始一边打一边候着。
　　那么在这样一个情况之下，他们也是撤退到了韩信和橘右京一个单挑的情况，那么在这个时候还是你当然也是发现了不对劲，他直接就是在技能CD好了之后选择了极速撤退，是没有和橘右京才去打了，因为在这个时候的话，只有经也是交出了她的很多的技能那么这个时候的话，橘右京也是不能够再去追上韩信了。
　　那么在这样一个情况之下，还是也是顺利的逃跑，而在这个时候的话，红色方这边的路马确实非常的火爆，因为在现在的时候，红色方这边其他人是没有能够成功的，追上来，而追上来的人的话，只有他一个人，所以在这个时候的话，他也是一马当先，直接是利用了一个大招，飞在了橘右京的身上，那么这个时候他的大招的CD也是刷新出来了。
　　因为露娜在使用大招的时候，将要到达橘右京的身上的时候，他也是用出来了一个激进的，所以在这样的一个情况之下，他也是必须保证他的一个大招是完整的，如果不能的话，那么他还是会出现一个比较混乱的情况，因为在这个时候，他是已经重到蓝色方这边的人群之中，所以的话，他的大招一段也是证明他会要离死不远了。
　　那么在这样的情况之下的话，红色方这边的一个庄周也是赶紧冲了过来，想要保护这边的露娜，因为在这个时候的话，露娜也是非常重要的，那么在这样一个情况之下，露娜是刚刚飞到了蓝色方橘右京的脸上，而这个时候蓝色方这边的一个杨戬，还有关羽的话，也是赶紧冲了过来那么也是形成了一个三个人追杀一个露娜的情况，在这样的时候，吕布也是在右边踢替蓝色方这边的人断后。
　　而在这样一个情况之下的话，露娜现在也是非常的危险度，已的话，他也是直接使用出来了一个大招，打算淘宝，那么当露娜打着刚刚交出来的时候，来自方这边的，关于移动速度是非常的快，所以他的意义找也是直接劈砍了下来，那么劈砍在露娜身上的话，露娜也是只有两格的血量了，因为刚刚入门的话是在团战之中，呆了比较久，承受了很多的伤害，所以在这个时候，红色方的一个庄周也是直接挡在了他的前面。
　　那么在这样一个情况之下的话，露娜也是往前面逃跑着，因为有了庄周，这样一挡的话，杨戬本来是要弄出一条哮天犬来姚寨路，那身上这样的话，他就是能够直接追上露娜，然后给露娜致命一击，但是在这样的时候，他和庄周还有露娜的话，也是站在了一条直线上面，那么在这个时候的话，他要是放出笑点，转出去也是不能够打的，露娜的身上，那么这个时候的话他也是没有在继续的使用哮天犬。
　　在这样一个情况之下，露娜也是眼看着就要逃跑了，但是在这个时候，露娜将要逃跑之际，橘右京他也是看到了，露娜和庄周是站在了一条直线上，因为庄周的话，他是想要帮这个露娜挡住伤害的，所以在这个时候为了挡住伤害，他也是不得不去跟露娜站在一条直线上，所以在这样的时候，橘右京也是先利用了一个二技能飞身了过去。
　　那么缩短了他和庄周还有露娜的距离之后，再一个比较极限的情况之下，他也是直接用出来了他的一个二技能，那么在他二技能用出来的那么一瞬间的时候，露娜和庄周他们两个本来是察觉到了不对劲，但是在这样一个情况之下的话，他们是来不及躲闪的，所以在这个时候露娜还有庄周的话，直接是被橘右京这样一个二技能给眩晕了。
　　那么这样一来的话，不得不说这个橘右京的衣服操作是非常的细致的，因为平常的话是不会有这么细微的观察，所以这样一个眩晕出来之后，蓝色方这边的。我也是及时赶到，所以的话，吕布也是能留住谁就留住谁，那么他大手一张开，直接是一期将，这个庄周的速度也是减了下来，而在这样一个时候的话，杨戬本来是处于一个比较落后的地方，因为他也是想留着一个二技能去追别人，那么在这样的时候，橘右京是把庄周还有露娜眩晕住了的话，那么他也是追了上去。
　　那么当庄周和露娜的一个眩晕技能，刚刚要解除的时候，杨戬直接又是跟上了他的一技能，那么在这样一个时候的话，杨戬的武器一挥出来的话，也是又将对面的露娜，还有庄周给眩晕了，所以在这样一个时候的话，对面的两个人也是非常的无奈，但是无奈也没有办法，而在这边的话，我就把这边的人，显然也是看到了，他们这边庄周还有露娜的一个危险的情况，所以在这个时候，红色方的adc马可波罗也是没有管这么多了，虽然他是一个射手的位置，应该是让夏侯敦先上的。
　　但是在这样一个时候，他也是没有顾及那么多，直接是跑在了夏侯墩的前面，直接冲了过去，那么在这样一个说，他还是想要救回来他们这边的一个露娜还有庄周的，但是在这样千钧一发的时候，全场的一个注意点都是落在了李莫言操控。这个橘右京的身上，因为在这个时候的话，橘右京也是非常的风轻云淡，那么他的长剑也是直接拔了出来，在这样一个时候的话，常见的被动，再加上一个拔刀斩的话，因为在这样一个后记，橘右近的伤害是非常的可观了。

为荣耀而战（二）
　　所以在这样一个时候，他的拔刀斩一展出来，一片金光也是弥漫在这样的金光闪烁之中，红色方的庄周还有露娜的话，在几人的围殴之下，直接是一命呜呼，那么在这样一个时候的话，橘右京也是直接拿下来了一个双杀，然而在大厅做爱的话，很多的人也是看到了橘右京的这样一波亮眼的操作。
　　在之前的话，她们是听到了yg战队的名气。只知道他们yg战队的话，是跟很多知名度很高的战队打过，但是很多的人还是不相信，或者是对yg战队抱有一个怀疑的态度，因为他们之前的话，yg战队是一个名不见经传的小战队，那么在这样一个时候，他们看到了李莫言的一个操作，还有蓝色方这边一个整的大局观，还有一个游戏的优势，也是让他们知道了这样一个yg战队，也是一个后起之秀，也是这一次的世界级王者荣耀比赛之中的一匹黑马。
　　那么这样一匹黑马的话，肯定是会要创出一个奇迹来，那么在这样一个时候，很多的人都是希望yg战队能够带给他们更多的惊喜，那么这个时候不只是学院的人看到了这场比赛，那么在其他的地方，也是看到了这样的比赛，那么更为重要的话就是龙都这边，因为龙都这边的话，有yg战队的很多粉丝，那么也包括李莫言的父母，还有包括晚风甜以及张雨涵的父母，那么这样一个时候，在龙都的人他们的眼神中都是带着满满的希望，而且是非常震惊，因为在他们刚刚去学院学习的时候，很多的人都是不看好李莫言带的这一支战队的。
　　因为他们知道李莫言这一支战队的话是比较新手的，那么面对韩国队伍，还有欧洲队伍那样的老牌劲旅的话，也是会要吃很大的亏，但是在这样一个时候的话，yg战队也就是李莫言带领的这样一支战队的话，显然是在这一次的比赛中，也就是在这样第一场比赛中，拿出来了他们的一样风格，那么这个时候的话，龙都的人很多，都是看到了这样的一个情况，那么他们的心中也是非常的自豪，因为在这个时候他们仿佛是看到了自己的梦想，正在实现一般。
　　那么更加激动的，不止是龙都的人，还有整个华夏帝国的所有电竞人，他们在这样一个时候都是看到了外地战队的亮眼的表现，因为在这个时候他们在比赛，一开始知道欧洲这样一支战队的话是一个世界级联赛中比较强悍的一支队伍，那么他们的实力也是不弱的，但是在这个时候，他们虽然是知道李莫言的实力，也相信李莫言能够带给他们一个惊喜。
　　但是他们还是有点担心，那么在这样一个情况之下，打到这个时候，他们的心里也是非常踏实的，因为在这个情况之下，他们的经济已经是领先了，欧洲战队那边将近8万块钱，而且他们的一个人投的话也是领先了12个，那么这样的一个数字，还有这一项的数据的话都是象征着yg战队这样的一个实力，那么在这样一个时候，李莫言他的心头也是百感交集，因为看到了他的一个战队能够打出如此好的成绩的话，他心中定然也是欣喜万分。
　　那么在这个时候，很多人都是相信他们，相信李莫言能够再一次的创造出来一个体系，能够再一次的代理华夏国的战队，去打一个世界，第一出来，争也要争一个世界第一出来，因为这是他们每一个电竞人的一个梦想，因为到了这样一个时候的话，已经是万众瞩目，箭在弦上，不得不发了，如果是有一丝一毫的失误的话，那就是失之毫厘，谬以千里。
　　李莫言他们的话也是希望，定然不会辜负很多人的一个希望，那么他们的期望的话，也是代表着每一个王者荣耀电竞人的梦想。
　　在这样一个时候，对面的一个马可波罗，还有庄周，再加上刚刚谭雪的韩信的话，他们也是站在了一个战线上，那么几个战线的话，也是在一定的范围之内。那么在这样一个时候的话，身在后方的一个吕布也是看到了这样一个时机，所以的话他也是说一不二，直接就是一个大招跳了出来，那么不得不说，吕布这样一个大周跳的还是非常的及时，非常的准确的，因为在塔吊大招的一个范围的时候，室友对面的三个人都是包裹在了其中。
　　那么在这个时候，对面的红色方马可波罗，首先是被大招全中的，那一瞬间，他也是直接往后面跑，因为在这个时候的话，他们这边的庄周还有一个露娜已经是牺牲了，所有的话，他现在在赶过去，也是没有什么效果，那么在这个时候的话，等着一个马可波罗，刚好是撤退出来的时候，对面的一个下活动，还有韩信的话，却是直接被这边的吕布给击飞了，那么在这个时候，现在一个韩信也是一经买出了一个复活甲，而且刚刚是回到了城中，补充了一个血量，还有状态。
　　那么当这样一个夏侯敦被击飞的瞬间的话，来自方这边的一个关羽也是气势汹汹的冲了过来，那么当夏侯敦刚刚落地的那么一瞬间的话，关羽的青龙偃月刀也是直接斩了下来，所以在这样一个时候，夏侯墩的血量也是再一次的锐减，那么在这个情况之下的话，夏侯敦的情况也是不容乐观，所以的话，他也是只能够选择往后面。
　　这那么红色方这边的一个马可波罗的话，也是只能够选择过来，先支援一下，让这个夏侯敦能够顺利的逃走，那么在这个时候的话，除了是这边的攻击，那么还有一个谈雪的不知火舞的话，也是躲在了一个比较远的位置想要仍一下扇子，那么在这个时候的话，他也是被韩信给发现了，但是韩信的话确实没有像上次一样的冲出来，因为这个时候他们已经是处于一个明显的劣势了，所以的话，他也是只能打一个迂回的战术，那么大韩信用出来了，他的二技能打算逃跑的时候也是直接将他们这边的一个夏侯敦的位置给卖了出来，所以在这个时候的话，他们这边的夏侯敦由于是已经在了一个残血的状况，也是陷入了很被动局面

首胜（一）
　　那么在这个时候，红色方这边陷入了一个劣势的话，韩信也是充了过去，对来说这边的人做一定的伤害，但是在这个时候的话，还是虽然是出了一个复活甲，但是他进去的话根本是没有伤害，而且在这个时候他也是没有一个很好的切入的位置，能够进去，只能是在蓝色方这边盘旋一下，确实没有能够做出任何实质性的动作，因为在这个情况之下的话，咱们这边的射手马可波罗正在被蓝色方这边的人所针对，而且他们这边其他的英雄的话也是已经阵亡。
　　所以在这个时候的话，只剩下了一个马可波罗，还有韩信，那么在这样一个情况之下还行，肯定也是不能够直接冲过去，跟对面蓝色方的人打，因为蓝色方的话，现在还是五个人，所以在这样一个情况之下的话，还是也是只能够选择去维护一个马可波罗，让其逃跑，那么正当马可波罗往回走的时候，这边蓝色方的一个关羽，也是直接一个青龙偃月刀砍了下来，那么这一刀也是实打实的砍在了一个马可波罗的身上。
　　那么马可波罗在这个时候的话，血量就是只剩下了一半了，而在这样一个时候，环境是更加不？能够上了，所以的话，他也是为了保护一下马可波罗的安全，先是利用了一个一技能，将这边的一个关于给挑飞了之后，也是让红色方的马可波罗有了一个喘息的机会，那么马可波罗也是借着这样一个机会，直接是逃跑了，逃到了基地之内，那么在这个时候的话，蓝色帮其他的人也是没有关羽这样一个移动速度，所以在这个时候的话，关羽他也是只能够让马可波罗进入泉水恢复状态，而蓝色方这边其他的人也是只能够望尘莫及，为着刚才的话，他们是为了杀掉红色方，这边其他人将位移技能什么的都是用掉了。
　　所以在这样一个时候，他们也是没有什么办法能够再去对马可波罗造成什么伤害，而在这个时候他们看到了红色方这边的韩星是挑衅了他们这边的一个关于，而且是将他们这边的一个关羽给击飞的话，他们也是想要抓住这样一个机会去拿下这样一个韩信的，因为在这个时候都发红色，方这边的人明显也是没有什么了，所以在这个时候的话，他们只要是能够抓住这样一个，还是那么他们这一把就是已经获得了胜利，但是在这样一个时候的话，还是先试一个月。你能将一个关于这条废了之后，他也是非常的迅速，就是利用了一个二技能逃跑，因为在这个时候的话，他不可能再去跟这样一个关羽，或者是跟蓝色方的人来一个硬碰硬，如果他是要来一个硬碰硬的话，那么等待他的就是只有死亡，所以在这样一个时候还行，也是选择了一个撤退。
　　那么在这样一个情况之下的话，红色方的马可波罗是选择老回到了基地之内，补充血量那么多，这个时候还是也是跟着一个马可波罗回到了他们的基地之中，那么蓝色方这边的话，当然也是非常的逗比，如果在这个时候才问何人是抽到红色方的基地塔之内去跟红色方打那样的话，就是一个傻子才会做的行为，所以在这个时候，他们虽然是没有一个兵线，但是他们现在有一个人事物的优势，而且在这个时候的话，他们这边的肉盾型的英雄都在，所以在这样一个时候他们就是直接对准了来自方的大水晶打了过去，那么在这样一个时候的话，男方这边五个人都是直接围攻红色方的水晶那么蓝色方这边的攻击虽然是比较猛烈，但是毕竟没有一个小兵在场。
　　所以，蓝色方这边打在水晶塔上面的一个伤害也不是很多，但是在这个情况之下的话，他们这边中路的一个主宰先锋也是快要赶到了，所以在这个时候，他们也是直接选择了，没有撤退，就是跟红色方这边打着，因为在这个时候的话，他们如果是等着这边的主宰先锋过来的话，那么也是能够在瞬间之内，就是拆掉红色方的水晶塔，赢得这次比赛的胜利，那么红色方的韩信也是直接没有去恢复血量恢复状态，一个一技能又是飞了出来，跟蓝色方这边的人扭打在了一起，那么在这样一个瞬间的时候，蓝色方这边的一个橘右京，再加上吕布的话瞬间就是把这样一个韩信打成了残雪，而这边红色方的马可波罗也是看到了，蓝色方这边的一个杨戬正是在不要命的推着塔。
　　那么他的话，也是差不多回复了自己的状态，所以在这个时候，他也是直接一个一技能打在了蓝色方的杨戬身上，而在这个时候，杨姐由于是吃到了马可波罗的，一个满满的一技能，那么在这样的时候，他也是只剩下了一格左右的血量，所以的话他也是只能够选择撤退了，那么在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个哥主宰先锋，也是进入了水晶塔的范围之内，那么在这样一个时候，马可波罗也是知道现在这个情况非常的紧张，马可波罗也是没有管那么多，直接就是一个大招用了出来，而在这样的一个时候，一个残血的关羽还有不知火舞看到了这样一个情况的话，他们也是只能够选择往右边走，而不是跟红色方这边的马可波罗来一个应对，因为现在这样的情况之下，如果是要硬刚的话，他们可能是会死掉。
　　那么在这样一个情况之下的话，他们还是选择了退让，选择了一个比较稳妥的方法，而在这样一个时候，韩信却是被橘右京右一个二技能给眩晕在了原地，那么这样一来的话，橘右京把韩信眩晕了之后，韩信是没有能够做出来什么动作，就是直接被橘右京和一个吕布混合在一起给击杀掉了，那么幸好在这个时候，吕布的身上是有一个复活甲，都没有复活讲的话，那么红色方这边肯定是要凉透了，那么在这样的情况之下的话，马可波罗也是非常的冲动，他直接就是冲到了人群之中，他想要利用他的大招打出来一个高爆发的伤害。

首胜（二）
　　然后让蓝色方这边的人胆怯，但是在这样一个情况之下的话，蓝色方的人看到了一个射手是重到了水晶弹的位置，那么在现在这样一个情况之下的话，马可波罗的左边是一个残血的杨戬，那么马可波罗的前面就是一个关于不知火舞，那么在马可波罗的右边的话也是橘右京家吕布在这样一个时候的话，蓝色方的人也是直接把这样一个马可波罗给围住了，那么在这样一个时候，马可波罗是打出来了很多的伤害，因为在这两个情况下的话，杨戬还有一个橘右京的话，他们两个的血量是被马可波罗给秒残了，而当这样千钧一发的时候，杨戬和橘右近，本来是想要将马可波罗给控制住，然后一起击杀掉的，但是没有想到马可波罗却是在他们释放技能之前就是直接利用一个二技能，穿过了一个水晶塔，漂移到了不知火舞还有关羽那一边，因为刚才的话，关羽也是看到这样一个情况，所以关羽也是想要冲过去击杀一个马可波罗，而在这个时候的话当马可波罗的你一个二技能加大招。
　　正在快速的旋转的时候，也是成功的吸引到了来自方这边的所有的火力，那么在这样一个情况之下的话，蓝色方的人都是有十足的把握，能够杀掉这样一个因为在这样一个时候的话，他们如果是不去管，这样一个马可波罗独自的开着一个水晶打，那么他们很有可能是会被马可波罗，还有韩信这边一个互相的围殴，将他们几个人给杀掉，所以在这样一个情况之下的话，他们也不想冒着这样一个被击杀被翻盘的风险，所以的话，他们男生五个人也是直接把一个目标对准了马可波罗，因为毕竟在这样的时候，水晶塔也是对蓝色方这边的人造成了伤害，所以他们的话还是要速战速决，那么当然是方这边的人都开始追马可波罗的时候，红色方这边的一个韩信，却也是复活了那么就在这样一个时候的话，蓝色方这边的杨戬却是非常的冲动，冲到了马可波罗的脸上，那么在马可波罗大招最后的一瞬间，也是直接将这样一个杨戬。
　　击杀了那么多这样一个情况之下的话，由于刚才橘右京是被马可波罗打成了一个残血的状态，所以当一个韩信复活的时候，他也是直接一个一技能将一个橘右京给挑飞了，那么多，这种情况下的话，蓝色方这边的不知火舞吕布还有一个关羽的话也是在追一个马可波罗，在这个时候他们也是没有人来推这样一座水晶塔，因为在这样一个情况之下的话，马可波罗刚刚的大招也是用的非常的好，不仅是达到的人，而且也是将一个来到中路水晶塔之类的主宰先锋给杀掉了，那么在这样一个情况之下的话，马可波罗也是先选择了一个淘宝，但是在这样一个时候，马可波罗的一个位移技能也已经是用掉了。他是想要跑着。
　　但是只能用普通的移速，但是在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的关羽的艺术是要比马可波罗快很多的，所以在这样一个情况之下，关羽也是直接追到了马可波罗的面前，虽然现在的关羽是只有一丝丝的血量，他是能够将这样一个关于给杀掉的，但是在这样一个情况之下的话，俺是方这边还有一个不知火舞，那么不知火舞一段是黏在了马可波罗的身上，那么就是有一套的控制那么这个情况之下，它也是需要小心翼翼一点不能给不知火舞给控制了，如果是控制好的话，那模式很糟糕了，所以在这样的一个时候的话，马可波罗也是拉开了一点距离，随后就是直接用枪打在了关羽的身上，那么在这个时候，关羽由于是顶到了水晶塔的伤害。
　　而且关羽也是被马可波罗给打残了，所以关羽直接是溜走了，那么在关羽溜走的。蓝色方这边的一个不知火舞也是冲了上来，儿子还不如冲上来的时候，红色方这边的韩信也是知道了，因为刚才的话他也是知道他们两个这个时候是要在一起对抗，蓝色方这边的人，不能够是各打各的，如果是那样的话，容易被分散一个战斗力，所以在这个情况之下的话，他们两个还是要站在一块过同御敌的。那么在这样的一个时候，马可波罗是被这边的不知火舞给推了一下，但是不知火舞确实没有能够将马可波罗给吓死了，马可波罗的话也是在韩信的一个帮助之下，又是拉扯开了一点距离，但是在这个时候由于是马可波罗被不知火舞推到了里面。
　　所以在这个情况之下，红色方这边的一个吕布和橘右京也是在场，那么在这个情况之下的话，橘右京配合一个礼物，也是姜这边的一个马可波罗给击杀了，那么在现在一个情况的话，就是四个残血的蓝色方的人，再配上一个残血，都还是那么的，这个时候还是也是变成了一个人，他是现在孤军一战，也是需要背水一战，那么在这样一个情况之下的话，他也是选择了。先撤退，那么在这样一个时候的话，还是选择了撤退，他是想要缓一缓，毕竟在这个时候，蓝色方的一个关羽也是在直接追着他，想要将这样一个韩信给秒杀掉，那么在这样一个情况之下的话，韩信如果是死了，那么他们这边就是真正的输了，所以当韩信他也是用了技能，淘宝那么多韩性都进了逃跑的时候，关羽这边的一个战术也是成功的，所以来自方这边的人也是直接将一个目标对准了主水晶，那么在这个时候还是也是意识到了，他已经被蓝色方这边的人给骗了，在这个时候他也是没有位移技能，所以的话，它也是只能够眼睁睁的看着蓝色方这边的人开着他们的水晶塔，因为在这个时候的话，蓝色方的上路的主宰先锋也是到达了所。纯的江对面同事换得一个水晶塔给拆掉了，他们在这个时候韩信也是后悔万分，但是后悔是没有用的。
　　别在这个时候的话，红色方这边的人也是呆了，因为它们的屏幕面前也是出现了两个刺红色的大字---失败！

希望（一）
　　欧洲战队这边以输掉比赛的话，他们也是觉得比较惊讶，因为在这个时候，他们仍旧是觉得他们没有输掉这一次比赛，他们还是活在之前的梦中，因为在这个时候的话，他们知道这一次的比赛只有一次机会。
　　而他们为这一次的比赛的话，也是准备了将近一年，那么在这个时扣的话，这次收到了这样一个消息，他们是无论如何也不能够接受的，本来他们是以为这样一个yg战队是徒有虚名的，因为他们在之前的话是没有看过yg战队任何比赛视频的，因为各大网站资讯上都是没有关于yg战队这样的一个资讯。
　　反而是他们自己这样一支欧洲战队的话，倒是知名度要比yg战队高上很多，所以在这个时候的话，yg战队也是直接将他们赢了，这种事让他们觉得非常的奇怪，那么yg战队这边的话倒也是非常开心，因为在这个时候，他们能够将这样一个欧洲战队给打败，也是证明了他们的实力。
　　实际上的话他们还是知道的，因为这样欧洲战队的话，关于他们的一个打法，还有各种想法，有各种英雄的熟练度，在yg战队这边都是了如指掌，所以在这样一个时候的话，欧洲战队这一边倒是吃了一个亏，反而是yg战队这边的话，因为没有一个可以来参考或者观看的市民，甚至在各大信息上面都是没有关于yg战队这样一支战队的消息，所以在这个时候的话，yg战队很大的优势的，如果是yg战队这边先是暴露了他们的一个英雄指的优势，或者是一个烈士的话，那么他们很有可能会被欧洲战队这边给针对。
　　因为在这一次的话，欧洲站对着一边在进选英雄的时候就是出了一定的问题，但这个时候的话，他们虽然是把几个版本强势的英雄给竞选了，但是实际上的话，他们确实没有摸到yg战队这边的底，如果是能够将yg战队这边的英雄较高的给禁选的话，那么他们战队这边可能是要受到很严重的打击。
　　那么这样一来的话，我要去站队，也算得上是捡了一个漏，是因祸得福，就是因为他们知名度小的原因，各大网站上都没有能够给出一个专业的测评，所以在这个时候yg战队也是能够拿得头筹，那么在这样一个时候的话，各大媒体势必也是会陆续关注yg这样一支战队。
　　毕竟yg战队这边的话，他是有李莫言这样一个人打，因为李莫言的名气的话还是挺高的，而且这边的话还有一个吴诗允，这个两个人的话都是之前的职业选手，那么在这样一个时候，他们的实力也算得上是不错了。
　　特别是拥有一个李莫言的话，他们的实力也是飙升了几倍，因为在这样一个时候的话，李莫言的实力也是非常明显的，因为在这个时候，他们边的一个小小的优势，或者是其他的东西，都是依靠着李莫言这样一点细小的操作来大打的，可以说的话，李莫言的一波波细小的操作都是将他们这样一支战队从一个小的优势的时候来一点点的扩大，扩大到了一个大的优势。
　　在这样一个情况之下的话，高兴的不仅是yg战队这一遍，那么更多的是关注李莫言，也关注华夏选手的这一边，因为在这样一个时候都话华夏国的很多的一个电影青年，都是看到了yg战队的这样一个成绩，他们本来还是比较担心的。
　　因为这个欧洲战队的话实力还是比较强的，在整个职业联赛中，他们都可以算得上是一直中高端的战队，所以在这个时候的话，yg战队直接是将这样一个欧洲战队给打得不成样子，所以yg战队的一个实力的话，也是让人很是欣赏，那么也是代表着华夏国电竞的希望，所以在这个时候的话，他们看到他们的希望正在冉冉升起，所以在这样一个时候的话，他们的梦想也有可能是坏得以实现。
　　那么其实这一次的。职业联赛最终的一个对手还是韩国，因为在韩国这边的话，他们的实力还是很强的，所以李莫言也是指导，因为在这个时候，韩国选手他们也是经过了很严苛的一个电竞的职业训练到市里，目前的话虽然是在颓废的六年之中，都没有将这样一个训练给丢失，但是人他的一个打法肯定是会要落后于这韩国选手的。
　　那么在这样一个时候的话，他也是知道要勤加练习，那么接下来的话，李莫言虽然是赢得了一场比赛，但是这个海选赛只是一个开始，那么他们现在只是淘汰了一支欧洲战队，到后面的话，还是有很多的战队需要他们去打败，需要他们去淘汰的。
　　而在另外一边的话，韩国这边也是都发现了李莫言的这样一支战队，他们之前的话也许是认为李莫言这边是不可能在来参加一个职业联赛的选举了，因为李莫言已经是在他们的视野中，都已经是消失了六年。
　　那么在六年一个漫长的过程中，是可以让一个处于巅峰期的职业电竞选手到一个低谷期的蓝毛，这个低谷期的话，有可能是永远也不会走出来，那么这个时候他们再一次看到林木炎的话，也是比较的惊讶，那惊讶的不仅仅是因为李莫言的一个实力，好像跟之前相比的话，并没有怎么减退。
　　反而是到现在的话，他也是正处于一个强盛期，因为一般的电竞选手都是从十几岁就开始培养了，而李莫言的话，也是在培养到打职业电竞的这一过程中，打创造了一个纪录，那么也是他们定境界之中不公开的一个秘密，因为李莫言的话，他从真正的训练，然后到打一个职业联赛的话也是只用了差不多一年的时间，所以在李莫言15岁那一年，他就是开始打职业电竞的比赛了。
　　那么在只有养一个时候的话，过了几年之后，他也是在21岁这样一个非常鼎盛的时期，那么在这个时候的话，你目前能够打出如此的成绩，当然也是没有让他们大吃一惊，活在这个时候的话，让韩国队伍这边觉得有一点诡异的，并不是因为一个李莫言，而是因为他们这边的一个阵容搭配，如果说是有一个吴诗允的话，那还是比较正常的

希望（二）
　　因为他的话，毕竟是一个以前也打过职业的女生，说他们在这个时候再次复出的话也是有可能的，但还是在这样一个情况之下，其他的三个人都是名不见经传的，而且韩国队伍的选手也是在第一时间就是获得了yg战队和欧洲站的这边比赛的第一手资料，那么在这样一个时候的话，他们看到了，除了吴诗允，还有李莫言的操作还有一个一事算得上是很好的话，那么其他的三个人好像总是差了那么一点点，而这个时候也是让韩国选手觉得比较搞笑，那么有可能是从哪个犄角旮旯里面找过来了三个人，那么这样的话也是对他们的一个战队，根本就不可能造成一个威胁，所以在这样的情况之下的话，韩国队伍这边也是对yg战队嗤之以鼻，那么这个时候同样也是让他们比较好，觉得难受，因为yg战队这边的话，虽然是找了三个名不见经传的小人物，但是这三个名不见经传的小人物的话也是没有任何的一个信息资料。
　　所以在这个时候的话，他们也不知道这三个人物到。你是主打哪一路主玩哪一个英雄，而单凭一场比赛就是想要看出来yg战队这边其他三个人都一个彻底的情况的话，那么也是不可能的，那么至少还是要等他十天半个月或者是等着yg战队在达到一个更高的等级的时候，那么他们也是能够了解到这三个人主要进修的是一个什么方向。
　　而且他那样一个时候的话，他们也是能够获得更多的第一手资料和拥有一个全网最全面的一个分析，那么在这样一个时候的话，他们如果是将yg战队的一个底摸的比较清楚了，那么他们这边还是比较舒服的，那么如果是他们韩国战队这边有人提前遇到了yg战队这边的话，当然也是不关的，因为yg战队现在还是一个小雏鹰一般。
　　那么能够打败韩国队伍的顶尖战队的选手，还有一个战队的话，现在是还没有出生，所以在这个时候，韩国队伍对他们的一个实力，还有各方面的一个律师还是非常有信心的。
　　当yg战队这边的人都出来了之后，他们的导员也是对着他们一笑想，因为在这个时候的话，诺丁导员也是为他们
　　觉得自豪还有骄傲，因为yg战队这一次打出来了，他们的一个风格也是给他争了一个面子，也是没有让他的一个决策出现失误，因为当时的话是他一意孤行，要将yg战队的人给拿不来的那么多，这样一个时候的话，yg战队第一次就是打败了一支实力比较强的队伍，这样一个时候，那个导师还是比较开心的。但是开心归开心，现在的一个情况还是比较着急的，他也是在这一次的比赛之中看出来了一点的端倪，因为在这个情况之下的话，玩具战队这边虽然是赢了，但是主要的话还是靠着两个人的一个狱卒，那么现在面临的一个欧洲团队实力，还是虽然边上的是这样一个情况之下，他们如果是在下一场海选赛，或者是晋级赛之中达到了一个韩国战队的话，那么他们的一个情况还是比较的危险的，所以在这个时候的话他也是需要根据每个人的一些优缺点来分析一下。
　　在这个情况之下的话，诺丁导员也是说了起来，“从最开始的情况来看，大家对于刚开局的一个理解，好像是并不是很好，因为咱们这边站队的一个优势的话，好像是到中后期才打出来了，那么在这个时候，你们的前期的话还是存在着一定的问题的。如果是你们遇到了一只打前期的战队，那么你们的一个情况很有可能就是会不一样，那么你们这次拿出来的一个阵容的话，打的还是比较可以，如果是换成其他的，那么肯定就是会非常的吃力了。”
　　“而且在这样一个情况之下的话，如果你们对一个前妻的一个理解不好的话，那么到了后面的话，你们可能是不能够走多远，所以在这个时候你们也一定要加强对一个前期的规划，因为前期的话，大家的一个伤害，什么都是非常的小，如果是一个英雄拥有高爆发的伤害，或者是一个英雄处于若是气的话，那么其他路的英雄肯定是要过去帮忙的。
　　”
　　“因为在这样一个情况之下的话，前期如果是被针对了，或者是他的第一座防御塔，太早就是被对面的给摧毁的话，那么这样一个情况还是比较糟糕的，那么在这个时候的话，咱们的一个战队就是犯了这样的一个错误，因为咱们这边上路的一个外塔的话，还是被迫的比较早的，所以在这个时候的话，上午的一个发育，而是变成了一个问题。”
　　“如果不是李莫言这边拥有一个比较强力的一个意识，还有吴诗允这边的打法安排的比较好的话，那么这一次的比赛还说不定是谁赢谁负，所以在这个时候也是要加强一些对前期的控制，还有支援，如果是前期控制支援速度不够快，那么还是比较难打的。”
　　“以上的都是一些团队的问题，那么接下来的话就是一些个人的问题，那么个人问题最大的这边还是属于吴伟，还有郝建这边，说到吴伟的话，你玩一个英雄的时候是不能够把握时机，你也不知道什么时候应该冲上去，那么在这样的情况之下的话，你的一个张飞在很多的时候也是出现了问题。”
　　“比如说有的时候不跟你去开团，你就在前面开团，有的时候感觉你去保护adc了，那么在这个时候的话，adc确实没有人去保护，那么这样一来的话，如果是落到了一个高端的战队面前，那么你们这个情况很有可能就是会变得非常的糟糕，所以在这个时候无悔，你这边就是要加强自己对你的位置的一个理解，还有对你所打的英雄一个精炼度还是不够的。”
　　“那么还有一个大问题的话，就是在郝建这边了....“

新战役（一）
　　那么当提到了郝建这边的时候，好像其实也是有一点慌张的，但是他还是平心静气的去面对，因为在这个时候的话，导员能够将他的一个问题都指出来，也是对他有很大的帮助的，那么在这样一个时候的话，他也是认真的听着，在这样一个时候，导员也是开始说了起来。
　　“好，见你玩的关羽这样一个英雄是一个比较大的错误，因为你的话，现在对于这种比较操作难度比较大的英雄的一个理解还是不足够的。”
　　“那么你现在将你的一个关羽拿出来的话，那就是暴露出了很多的问题，因为你的关羽因拿出来，在一个比赛场上并没有能够打出一个很好的小伙，因为在大多数的时候，你都不知道是应该如何去打一波团战，或者是合适去选择资源或者是游走哪，这样的话，其他的战队通过看你的这样一个关羽的录像的话，就会知道你的一个实力其实是并不是很高的，因为玩这种高难度的英雄需要很多的技巧，还有特别独到的理解，所以才这样”
　　正是因为这样的话，你没有这样一个独到的理解，或者是你没有这样一个特别的经验，那么在这样一个时候，你就是会暴露出来很多的问题，那么简单的问题已暴露出来，那么就会让别人以小见大那么在这样之后的比赛的话，他们肯定是会针对你一个点。”
　　“如果你在之前那场比赛跟吴伟一样是玩的一个操作难度系数比较低的一个英雄的话，那么你的第一个暴露的情况可能不会那么明显，至少也是不会被其他的人给发现，所以在这样的时候的话你的一个东西暴露出来了之后，那么在接下来的比赛中，你的压力肯定是要大很多的，所以在接下来的话，明天就是第二场海选的淘汰赛了，那么这样一个时候，你在今天晚上肯定是要勤加练习的，那么这样一来的话也是需要找一个你比较熟悉的，或者是一个难度系数比较低的英雄，因为如果你再去玩一个难度系数比较高的英雄的话，那样的一个结果还是比较难堪。”
　　在诺丁导员说出来这样一番话之后，李莫言他们也是点了点头，表示了解，之后，他们几个人也是回到了那个500平米的一个大练习室之内。
　　吃饭了之后，时间也是过的很快，一晃就是到了晚上，那么在这个时候的话，明天对战的一个信息也是出来了，那么经过了系统的评定，yg战队也是匹配了一个实力差不多的战队。
　　那么在接下来的时候，吴诗允她也是根据这个战队的特点制定了一些的方法，那么之后的话，也是给吴伟还有郝建上来一课。
　　休息了一晚，第二天他们也是来到了战场上，不过有点奇怪的是，诺丁导员却是没有在现场，那么在这个时候的话，他们也是没有管这么多，随后也是进入比赛场内去了。
　　进入了比赛场地之后，yg战队这边也是各自一笑，因为在这个时候已经是进行了第二场比赛，还有他们之前也是经过了那么久的训练，所以在这个时候的话，各个队员之间都是有了一些的默契度，不和之前一样呀。
　　那么在这个时候，他们也是开始了选举英雄，那么这个时候的话在红色方这边也就是李莫言他们这一边的话，又是选择了一个差不多的英雄，因为在这个时候的话，他们还是选择了一个比较稳妥的打法，但是在一个英雄的选择上面还是有的一点点改动，那么大也的英雄的话也是橘右近那么一个射手的话，换成了马可波罗，那么辅助的话换成了廉颇，还有一个中路就是变成了墨子。
　　那么还有一个上班的话也是变成了芈月的，这个时候阿轲打一个上单的话还是比较困难的，但是在这个时候的话，yg战队他们这一边也是有着自己的认识，那么这样一来，蓝色房这边的一个仙人战队，他们也是选择了一个中单的不知火舞上单的关羽，射手，后羿辅助庄周打野赵云、
　　那么他们这一套阵容来说的话，是要比yg战队这边看上去要强力一些，因为他们这边的话还是有几个版本比较热门的英雄，而李莫言这边的yg战队的话，他们也是没有什么版本，热门的英雄，也没有什么版本强势的，有，那么这样一来的话，他们在选英雄这样一个方面，还是吃了一个亏的，但是在现在的话，也是不容易看出来到底是谁胜谁负，因为在这个时候大家都知道，王者荣耀的天平系统里面也是匹配的实力差不多的英雄，那么这样一来的话，比赛的结果到底是怎么样子的，都是无法预测的。
　　那么在这边的话，比赛也是正式开始了，红色方这边的人也是五个人直接走到了他们上半部分的野区，想要去搞一个事情，而蓝色方这一边的话，站位还是比较分散的，因为蓝色方这边他们打的是一个正常的套路，所以在这样一个时候的话，他们的一个站位还是比较分散的，部族服务是站在了中路。
　　那么赵云后裔，还有庄周的话也是站在红buff这边那么在这个时候的话，在上路的河道这边是有一个关羽的，那么这样一来，红色方这边五个人也是气势比较凶猛的，但是在这样一个时候，他们也是看到了在一个和到处到处晃悠的关羽，那么这样一来的话，他们也是先行的，躲在了红buff草丛之内，那么在这样一个时候的话，是兵线已经到达了站着，然而这样一来红色方却是没有一个人在战场之上。
　　在这个时候的话，蓝色方这边的人也是起了疑心，他们也是想知道，红色方这边图里面到底是来的一个什么东西才比赛，刚刚开始就是出了这么多的套路，那么在这样一个时候的话，红色方这边的人看到了，关羽，他们都是回到了自己的战场之上，那么在这个时候，红色方这边也是来了一个分开的，吃经济打野怪。

新战役（二）
　　因为在这个时候的话，他们是想要入侵一下对方的一个蓝buff的延续，但是在这个时候却是发现了对方的一个关羽，是站在河道处做一个人肉视野的一个用处，那么这样一来的话，也是将他们的一个套路被识破了，因为他们虽然是看到的关羽，如果是强行硬上的话，那么有可能也是会被蓝色方这边得抓住一个机会。
　　与其那样硬上的话，他们还是不想冒这样一个问题，那么在接下来的时候，他们也是回到了各自的线上，吃着一个自己的经验了嘛，在这样一个情况之下，本局的一个重点应该就是在于红色方这边的一个上单的芈月，因为在这个情况之下的话，毕竟他是一个肉坦型的一个法师。
　　那么在这样一个时候面对着对面的一个庄周，还有一个后裔的话也是比较有压力的，那么一个比较好的情况就是后裔还有一个，加上庄周的一个配合的话，虽然是一个比较常见的整容，但是在这样一个体系下的话，他们也是没有什么为一个流人的技能，所以在这个时候，芈月他本身就是拥有无敌的技能，而且芈月的话伤害还是比较高，而且是有一定的回复技能，那么多酒一样，一个情况之下的话，用一个芈月来打一个上单的话，那么情况还是比较好的，但是在这样一个折后的话，蓝方这边有一个优势，那就是在这样一个情况之下的话，来自方这边的一个英雄组合，胜率的话也是比较高。
　　因为在总结了昨天的一个个战队，还有各个英雄的一个打法的时候，那么在官方给出来的一个评价上面，蓝色方这边的庄周再配上一个赵云的话，他们的胜率是高达了83%，那么大一个比赛的时候也是5胜1负，那么这样一个情况之下的话，庄周再配上一个赵云的爆发，还有一个伤害，也是可见一斑，那么在这样一个时候的话，红色方这边也是需要有一点的压力了，那么在接下来的比赛的时候，生活在刚刚开始的时候，还是比较正常的事，也落在了芈月这一边的话，芈月当然也是在刷着塔，蓝色方这边的人的话自然也是在压制了。
　　而在这个时候的话红色方这边的人，也就是yg战队这边的人，他们的打法确实是要凶悍一点，因为在这样一个情况之下的话，他们也是选择了让这边的蓝色方的上路不好受，而在刚刚一分钟左右的话，也就是橘右京差不多拿完了一个红buff，而马可波罗这边要是将兵线推到了蓝色方的第一座防御塔之下，那么在这样一个情况之下的话，是摇红色方这边的一个马克波罗先在防御塔之前做着一个消耗，还有拦截。
　　那么在这样一个时候的话，红色方这边的一个橘右京还有一个廉颇就是直接从河道这边绕了过去，打算在这样一个时候直接去强杀掉对面的上单的关羽，因为在这样一个情况之下，再这样一个版本的情况之下，关羽还是算得上一个很强力的英雄，所以在这个时候的话，他们也是将一个针对的点放在了蓝色方这边的上单，所以在这个时候的话是两分钟不到的时间，只要经这边就是过来打一个保委了，那么在这个时候的话，关羽也是意识到了危机，因为这个时候他也是知道红色房子这边的一个人也是不可能这么大胆的，就是冲过来的，特别是在红色方这边只有一个射手马可波罗的时候，那么这个射手的话明显是打不赢他这样一个战士关羽的，所以在这个情况，你想的话，红色方这边的马可波罗只可能是补完一波兵线之后就会撤退，那么在这样一个情况之下，马可波罗给我玩一个兵线之后，他非但没有这罪犯，而是利用一技能在不断的消耗关于，那么关于他也是非常的聪明，毕竟大家都是打了这么多把的王者荣耀了，二是在这个时候的话，大家的一个想法，还有一个战术都是非常的成熟了，那么在遇到了危险的时候，来次方这边也是非常沉稳的就是撤退了。
　　那么如此一来的话，也是让红色方这边的人扑了一个空，然而红色方这边的人的话，确实没有打算撤退，反而是在礼堂后的一个三角草丛内，打算埋伏一下蓝色帮的关羽，而在这个时候的话，男生放的关羽也是非常的聪明，他是没有从他家的一个内道，也就是防御塔娜一个大道上面走过去，而是先到了河道这边看一下，因为在这个时候的话，也是需要非常小心的，那么在这个时候也是看到了河道这边是有一点端倪的，所以在这个情况之下的话，关羽是直接选择了支援他们这边中路的人儿，在这个时候的话红色方的橘右京是在上楼，那么蓝色方的一个赵云也是跑到了下楼去，那么在下路的，这边的话也是形成了蓝色方，三个人去包围一个下路的芈月这样一个情况。
　　而在这个时候，明月本来是在补兵的，那么看到了对面的人也是打的非常的激进的话，芈月也是试探了一下，往前走了两步，那么当芈月刚刚往前走两步的时候，蓝色方这边的一个赵云也是从后方飞身了出来，他们在这样一个时候的话，你也是非常聪明的，直接是利用了他的一个二技能，那么一阵乌鸦飞过的话，明月也是直接逃走了，那么在这样一个时候，赵云虽然是到达了一个四级的情况的话，那么他也事先没有选择一个大招，将里面留下来，而是跟着芈月进入了防御塔之内，那么这个时候的话，来自方这边的庄周，也是跟随着赵云冲入了红色方这边的防御塔之类，那么在这样一个情况之下的话，赵云的一个意思也是很明显的要么你逃走，让我们拆掉这一座防御塔，要么就是李米乐在防御塔之内被我给杀死，除了这两个选择的话，你没有其他的方法。

比赛继续（一）
　　那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是开始拆蓝色方这边的，上路第一座防御塔，那么在这个时候的话，蓝色方他们上路的那一个英雄也是非常无奈的，只能够选择了一个逃跑，逃到了草丛之内，因为在这个时候的话，他如果是冲到防御塔之内的话，那么很有可能是会被红色方这边的人给击杀掉。
　　所以在这样一个情况之下的话，红色方这边的人由于是没有见到蓝色方这边的英雄，所以他们也是直接选择拆掉防御塔，因为这样的话是最赚的一个选择，那么在这样一个时候的话，一个是也要落到下方，那么蓝色方这边的项目，也是采取了一个行动，那么蓝方这边的话也是来了一个塔下强行击杀芈月的一个情况，那么在这个时候的话，你越是逃到了一塔之后的一个方位，那么这个时候，芈月这边是不想跟蓝方这边打的，所以在这个时候的话，他也是选择了逃跑。
　　但是在这个时候的话，来自方这边的人确实没有想过要打，特别是蓝方这样一个赵云的话，他是牺牲了自己的，打野时间来击杀芈月的，如果是没有成功将他击杀的话，那么蓝色方这边也是会比较贵的，那么在这个时候的话，赵云也是冲过去跟芈月厮打在了一起。
　　然而在这个时候的话，庄周也是赶过去帮忙，那么来自方这边的，还有一个后裔，也是没有中国人，因为在这个时候的话，他也是选择了利用他们这边的兵线推掉下路的防御塔，如果是能够退掉的话，那还是最好了，因为在这个时候的话，红色方这边上不是有三个人在参与他们的第一座防御塔的，如果是他们上路的第一座防御塔被推掉的话，那么对他们上路的一个发育也是会形成一个很大的干扰。
　　那么在这个时候的话，他也是想着，如果能够将红色方这边的大陆第一座防御塔追到那也是极好的，那么就在这样一个时候的话，芈月也是被赵明还有张周两个人打着，那么正当米乐要逃走的时候，赵云的一个大招却是落在了明月的前面，那么在这个时候的话，你约的一个记录也是被封锁住了，所以在这个时候，明月也只能是逃回到了第一座防御塔下，那么在这样一个情况。正当芈月逃到塔下的时候，蓝色方这边的上路，他也是赶回了打下，因为在这个时候做红色方这边的一个小兵也是血量不多了，那么相同情况之下的话，芈月也是正在疯狂的跑着，然而就在这样一个时候的话，芈月跑到了防御塔之内，却是被蓝方这边的后羿给盯上了。
　　这个时候的话直接就是形成了三个人的一个围攻，想要将它给杀掉，那么画面再次转到蓝色方这边的，上路来的话，就是看见了蓝色方这边上路的关羽，他是想要来掩护一下他们这边的防御塔，或者是推掉红色玩这边的冰雪，让他们这边的防御塔能够存活的更久一些，但是在这个时候的话，蓝色方这边的一个关羽，显然也是没有能够成功，他刚刚冲出去的时候，则是被红色方这边的橘右京给眩晕在了防御塔之外。
　　那么在防御塔之外的话，也是被红色方这边的人打掉了许多的血量，所以在这样一个情况之下的话，关羽也是只能够选择直接逃跑，然后在这个时候的话，在红色方这边的项目，也就是芈月所在的位置，他也是被蓝色方这边的人疯狂的输出着。
　　但是这个时候他是想要逃跑，很显然也是已经不可能了，所以在这样一个情况之下的话，芈月也是被这边的庄周还有赵云一起给打折，但是在这个时候的话，每月多一个群鸦乱飞的技能却是CD已经好了所以在这样一个情况之下的话，还是救了芈月一条性命，但是在这个时候的话，蓝色方这边的中路不知火舞也已经是赶到了下路的防御塔这边，虽然这个时候，赵云由于是承受了防御塔过多的伤害。
　　她也是迫于无奈之下，只能够选择一个逃跑，但是在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的庄周却还是不愿意走，因为在这个时候，他虽然是只有两集，确实看到了，他们这边的不知火舞也已经赶到了，所以能够将这样一个芈月给击杀，然后再拿掉防御塔的话，是极好的，那么在这样一个情况之下的话，在看到红色方这边，他们是本来将关羽打到了，一个非常低的酒量，就是在这样一个情况之下的话，关羽的一个速度的回复，也是很快得，那么在这个时候的话，关羽也是仗着他这样一个极快的速度，从而顺利逃跑的，那么在这样的时候，关羽逃跑了那么蓝色方这边的一个上路的防御塔的话也是成了问题。
　　但是在这样一个时候下路，这边的芈月他想要走，但是却是不可能的，因为在这个时候的话，他刚刚想要逃出防御塔的一个范围之内，这边的一个不知火舞，却是直接丢了一把扇子出来，那么这样的话，不知火舞却是成功的，捡了一个人头在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是率先的拿下了一个人头，那么在这个时候芈月他只有三级，所以的话，这个时候被杀掉一波那还是比较伤的。
　　那么在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是将一个目标对准了防御的，但是在这个时候，有一件更重要的事情要去做，因为在这样一个情况之下的话，也是到了两分钟左右，暴君也已经是刷新了，所以在这个时候的话，蓝色方这边也已经是集结了四个人，那么就四个人也是放弃了去打防御塔的一个想法，直接就是去暴君这边了。
　　那么在这个时候出来，红色方这边也是选择了将蓝色方这边的第一座防御塔给推掉。

比赛继续（二）
　　因为这个时候的话，如果他们还没有推掉蓝色方这边的第一座防御塔，又被蓝色方这边杀了一个人头，再加上拿走一条暴君的话，那么他们还是会陷入一个被动的局面，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边也是集火将第一座防御塔给拿了下来，那么蓝色方这边的话也是将暴君拿了下来在这样一个时候的话，蓝色方这边虽然是拿下了一个暴君，再加上一个人头，但是在这样一个情况之下，由于第一次防御塔的经济是比较高的，所以的话，总的来说红色方这边也是以5000块钱的，经济领先的蓝色方这边2000。
　　这样一说的话，也是进行了一个互换，那么互换的时候比较亏的还是算得上是蓝色方这一边，但是红色方这边的话一个芈月，虽然是在一个总的经济优势的情况之下，但是他对一个发育却是受到了一个阻挠，所以在这样一个情况之下的话，芈月还是要抓紧时间发育的，而这个时候的话，红色方这边的人是刚刚推掉了蓝色和这边的第一座防御塔，所以在这个时候的话，蓝色方这边的商务房给他一枚掉了，那么这个时候蓝色和这边的上半部分野区也等于是消失掉了一半。所以在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的橘右京廉颇墨子也是到了蓝色方这边的野区之内，打算搞一个事情。
　　那么在这样一个时候的话，来做方这边都要上单的，关羽正在补着兵线，所以在这个时候的话，他还是没有野区的一个师姐，那么在这样一个情况之下，他一直没有看到红色方这边的人正在入侵他们这边的业绩，所以这个时候红色方这边的人都已经是到达了四级，那么在这样一个情况之下的话，他们也是先将一个蓝buff给打掉，那么在他们打老虎的时候，蓝色方这边的不知火舞也是冲了过来，那么正赶往野区的也是还有一个照壁，坐在这样一个情况之下的话，也是形成了一个局面，那么在这个时候的话，关羽也是走到了也去里面了，因为他也是发现了不对劲，那么当关羽刚刚走到也出来的时候，廉颇就是直接冲了出去，那么随之连波冲出去的还有墨子的一个炮弹。
　　那么在这样一个时候，摸着的炮弹和廉颇冲出来了一条直线，那么这样的话，由于关羽的医术还是比较坏的，所以关羽也是能躲的过去，那么在这个时候的话正在打红buff的后羿他也是直接利用一个大招飞了过去，那么在这样一个情况之下，玩后羿的大招并没有能够命中什么人，所以的话，红色方这边的人也是觉得不对劲，那么他们这边也是选择了转战中路，因为刚才的话，如果是蓝色方这边五个人都是过来的话，要不他们三个人肯定不是对手。
　　所以在这样一个情况之下的话，他们还是选择了出来，那么在这个时候，红色方这边的沫子还有只有今世再打一个蓝buff的，那么由于蓝色方这边的蓝buff是被红色方这边的人给打了，所以在这个时候的话，蓝色方这边的人也是冲了过来，那么在这样一个情况之下的话，橘右京他刚刚利用了一个二技能翻墙，那么刚刚过墙的时候，确实和蓝色方这边的一个庄周打了一个照面儿，在这样一个时候，只有金刚过来的话，来自方这边的赵云也是非常的迅猛，直接是一个大招飞了出来，所以在这样一个情况之下的话，墨汁也是对上了一个赵云，那么在这个时候上路的芈月也是冲了过来，那么在这样一个情况之下的话，橘右京也是对着这样一个庄周疯狂的输出着，那么由于庄周是处于一个比较深入的位置，所以他也是往蓝色方这边感到是在这样一个时候的话，红色方这边的一个赵云一个大招将墨子的蓝buff强调了之后，他也是直接就逃跑了，所以在这样一个时候的话还是比较多产的，那么这样一个时候的话，也是形成了红色方这边的芈月，还有橘右近，再加上一个墨子追击，一个蓝色方这边的庄周的情况。
　　那么这个时候的话，庄周也是选择了逃跑，那么当中逃跑的时候，蓝色方这边的人还是过来打了一下掩护，如果还不过来打掩护的话，那么他们的庄周很有可能是直接被红色方这边的人给杀掉。
　　但是在这样一个时候的话，双方也是先陷入了一个和平发展的时机，那么在这样一个时候，芈月他也是抓紧的发育，推着兵线，虽然对面是有一个庄主，还有一个后裔，但是在这样一个时候的话，他也是胆子比较大，因为他现在的无敌，还有一个位移技能，也是都在手中，所有的话他也是冲的出去，那么当她刚想要补完最后一个小兵的时候，蓝色方这边的赵云却又是冲了过来，想要配合他们这边的人，将一个芈月再次给击杀掉，那么在这样一个情况之下的话后，也是直接一个二技能先将芈月给减速了，那么在这样那个时候芈月被挂上了一个减速，在这样一个情况之下的话，庄周他也是又给芈月挂上了一个减速，那么在这样一个情况之下也是非常的紧急的。
　　那么如此一来的话，你也是直接用出来了，他的大招选择了他，我以为在这个之后的话，他还是要第一时间逃跑的，那么要是被这边蓝色方这边的人各种控制技能都是交到了他的身上之后，它也是会失去了一个逃跑的时间，那么在这样一个情况之下的话，芈月也是成功的，逃跑得那么这个时候，暴君也是即将刷新，那么红色方这边的人也是在商量着做一个事情，其实红色方这边的人的话，他还是比较需要拖一个时间的，因为他们这边的话主要就是要拖一个到墨子的发力期，现在的话，墨子还不是很强势，所以这个时候他们也是不能够怎么样疯狂的去打，还是要选择一个比较稳妥的方式。

优势被逆转（一）
　　"只是在这样一个情况之下的话，红色方下路的一个芈月，他的打法也是这样的，因为他身为一个芈月的话，有着许多的逃生技能，还有自保的技能，所以在这个情况之下的话，他也是对自己的一个技能的话，是比较有信心得，那么他的一个战术也是利用自身的自保的技能，还有各种可以逃跑的技能来去牵制对面的一个下路，再加上一个打野，所以这样的话，他的一个计策还是成功了。
　　因为在这个时候的话，来自方这边的打野，已经是过来抓了这边两次了，所以在这样一个时候的话，芈月虽然是发育比其他路的英雄是要差一点。但是在这个时候谈的一个目的却是达到了，因为在这个时候的话，也是在这样一个比较大型的比赛场上的时候，还需要注意的就是一个团队的效率，如果是每一个英雄都是只顾着自己的发育，而忘记了一个整体的效益的话，那么他们在这样一场游戏之中，虽然是在前期可能是会养活的一些的优势，或者是一点的经济，那么在到了后期的话，他们的一个情况还是会比较糟糕的，所以在这样一个情况之下的话，芈月这样一个做法也是非常好的。
　　而且在这个时候的话，芈月也是这一场战争中的一个重点，因为在这个时候的话，明月虽然是作为一个上单，但是他实际上要承担的一个责任还是会比较重要的，因为在这样一个情况之下的话，在他们这一边，如果是换成其他的人来跟嗯蓝色方这边来兑现，或者是被来自方这边的赵云多次针对的话，恐怕结果都会是要不一样，那在这样一个情况之下的话，也是让芈月的一个性能得到了非常好的体现。
　　那么时间继续推进的话，到了将近四分钟左右的时间，在这样一个情况之下的话，红色方这边的下路双人组也是配合一个橘右京去对面的上路野区去来一个骚扰，而在这个时候的话，来自方这边的一个打法还是差不多的，因为在这样一个时候，蓝色方下路，这边的兵线也是快要到红色方塔底下了，那么在这样一个情况之下的话，也是让一个后羿先来拉扯着芈月。
　　那么庄周再配上赵云的话，也是躲在了一塔之后的草丛内，那么在这个时候的话，芈月也是没有说，因为他虽然没有其他人的视野，但是在这个时候的话，他却是看到了后羿一个人在推兵线，所以它也是顶着压力，先去把这样一波兵线给推了，因为在这样一个时候，他的防御塔血量也已经不是很多了，所以的话，如果让着兵线进到了他的防御塔之内，恐怕是会要出乱子。
　　所以在这样一个情况的时候，他也是在防御塔之外，就将这样一个兵线给拦截了，那么在这样一个时候，蓝色方这边的赵云还有庄周，本来是打算埋伏一波，但是这下的话，他们这边的后羿却是和芈月打了起来，那么在这个时候他们两个也是直接就是冲到了防御塔之内，想要将这样一个芈月击杀掉，那么芈月也是看到了对面蓝色方赵云还有庄周的一个东西，所以在这个时候的话，他也是直接一个大招开了出来让对面的两个人是失去了一个目标，所以在这样的时候的话，他们来自王的人也不好继续在塔下强杀，因为伤害是根本没有办法打到芈月身上的。
　　所以在这个时候的话，他们也是逃出了防御塔之内，就算他们刚刚在防御塔之内等着芈月这样一个无敌状态消失的话，那么迷月还是有一个二技能可以逃跑的时候，在这样一个情况之下，芈月也是抛弃了他们的第一座防御塔，选择了逃生，所以在这样一个时候，芈月的一个优势也是体现出来了，那么将一个是现在转换到上路的话，红色方这边是有一个橘右京，还有一个廉颇是在上路，推着兵线，是想要将对面蓝色方上路，第二座防御塔给推掉了，那么还有一个莫子在配上一个马可波罗的话就是埋伏在了蓝buff处的草丛之内。
　　所以在这个时候的话，他们的一个心思还是比较缜密的，那么在这样一个情况之下，等这样蓝色方这边的蓝buff再一次刷新了，他们也是将这样一个蓝buff给偷掉了，那么对面蓝色方方还是比较无奈的。
　　但是他们的话却是对红色方这边没有太多的想法，所以也是只能够选择拉扯一下兵线，等着红色方这边有什么动作，或者是比较大的失误的话，她们在世举跟进一波，因为在现在这样一个情况之下的话，他们的一个经济还是属于落后了，红色方这边的，而且他们的一个差距已经只拉大到了8000块钱，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边也是占了一点的优势。
　　但是在这个时候的话蓝色方这边也并不是没有想法，所以彩虹出来这边开始打蓝buff的时候，他们也是准备过去头一两下，但是在这个时候的话，很显然，他们的一个记者也是被红色方给发现了，那么背一个莫子用一技能眩晕在了草丛内，随后又是被廉颇这边上来堵截，那么这样一个情况之下的话，蓝色方这边的不知火舞，还有庄周，他们也是选择了撤退。
　　因为如果是让红色方这边打完蓝buff，就那么几个人一起过来包围他们两个的话，那样一个情况还是比较糟糕的，所以在这个时候他们也是撤退了，那么才接下来的话，红包袱这边当然是抓准了，时机是想要利用他们这边的优势来做一波文章，所以在这样一个情况之下的话，红色方这边还是集结了三个人在中路想要做一波事情。
　　那么在这个时候的话，蓝色方这边的人，当然也是没有送，他们也是希望能过，利用一波团战的优势，或者是利用一波小小的团战遭遇战，还将他们此刻的劣势挽回一下，但是在这样一个时候的话，蓝色方这边的人数还是比较多的，因为光是他们中路这边就是集结了四个人。"

优势被逆转（二）
　　"而红色方这边的话也是有一个上路的芈月去推了一下兵线，那么在这样一个时候，蓝色问这边的人，显然也是看到了芈月的一个动作，那么在这样一个情况之下的话，他们也是选择直接围攻了过来，儿子来这边的话，红色方也是发现自己的一个虚张声势，并没有起到太多的作用，那么他们也是选择了淘宝，而郑她们在淘宝的时候，也是被蓝色方这边给抓住了一个时机，因为马可波罗还有橘右京这边的一个逃跑的速度还是比较快的，所以也是没有被蓝色方这边许多的人给针对。
　　但是在这个时候的话，墨子再加上一个廉颇，他们两个人由于是撤退，稍微慢了一些，也是被蓝色方这边赶了过来，而在这个时候，蓝色方这边的关羽的移动速度也是非常的快，所以他也是将一个攻击的目标直接是对准了这边的墨子那么在这个时候的话，墨子也是想要逃跑，但是他正打算利用技能穿过蓝buff，这一堵墙的时候，却是被后来居上的一个后羿的大招给命中了。
　　所以在这个时候，关羽也是抓住了一个时机，直接就是二技能跳了过去，那么当关羽二技能跳过去的时候，红色方这边的廉颇是想要赶过去帮忙的，但是就是被关羽的这样一个，既能让双方都是陷入了一个眩晕状态，那么在这样一个时候的话，来自方这边的其他人，首先也是将目标对准了一个墨子，因为在这个时候，墨子还是算得上一个比较主流的英雄，那么杀掉墨子的话，蓝色方这边也是能够安心一些，那么这个时候红色这边的其他人显然也是看到了，墨子正处于一个危险的状态，所以他们也是赶了过来。
　　那么在这样一个情况之下，双方的一个遭遇战也是发生了，我还在这样一个时候，墨子是直接交出来了他的闪现，那么虽然没讲出来的选项，获得了一段距离的位移，但是他仍旧是处于一个比较危险的情况之下，那么这边蓝色方也是形成了一个对红色方这边的四打三的局面，而且红色方这边的一个墨汁也已经是残血了，所以他们的一个获胜的几率还是比较高的，那么还有一个情况的话，就是在偏下路一塔的草丛内，这边的橘右京也是没有能够打得过对面的一个赵云，所以在这个时候，赵云也是追着橘右京在跑。
　　干嘛在这个时候的话，双方的一个情况都是不容乐观，但是在这个时候，墨子是更为危险的，所以的话，墨子虽然是想要逃跑，而红色方这边的人肯定是也想要将他给救下来，但是在这个时候的话，墨子的本身就没有很强大的位移技能，而且红色方这边的廉颇还有一个马可波罗的话也是对蓝色方这边的人打的够呛。
　　而在这样一个时候，红色方这边的脸谱，还有马可波罗看到了muji，被蓝色方这边的人击杀之后，他们也是选择了后退，而是也转到下路的话，蓝色方这边的赵云也是依仗着他自己的一个优势，也是在不停的追着橘右近，那么橘，右京也是被赵云追成了一个残血的状态，那么幸好的话，橘右京也是回到了第二座防御塔之内，那么在这个情况之下，赵云好像并不是愿意放弃这样一个大好的机会，虽然他现在的血量是不到一半，但他还是选择了冲进防御塔之内。
　　然而在这个时候的话，只有亲的一个眩晕技能也是已经好了，所以他也是没有那么慌张饿，赵云他显然也不是一个傻子，他也是预料到了，橘右京这边的技能cd是快要好了，所以他也是打算快要撤退了，因为在此时他们这边的关羽已经是快马加鞭赶了过来，所以的话，他现在也只不过是为了诱惑一下这样一个橘右京是想要给橘右近一种错觉，是让他觉得他能够将他自己给击伤。
　　所以在这个情况之下的话，赵林这样一出戏还是演得比较逼真的，那么在这样一个时候，赵云是刚继续追到防御塔之内，橘右京，他也是直接反手一个二技能将赵云给眩晕住了，所以在这。这个时候的话，赵斌他也是无奈的选择了后撤，那么这个时候就已经看到好像自己的机会要来了，所以他也是直接向前冲过去，但是在这样一个时候，他刚刚打算往前冲的时候却是被赵云这样一个套路给套路中了。因为赵云已经躲进了草丛之内，那么当局已经刚刚冲出来的时候，赵云也是没有了事业，而关羽却是突然出现，那么关羽的话，也是直接一个大刀砍了下来，而这个时候的话，主要经验是直接一命呜呼了，那么在这个时候。蓝方这边也是打了一个零换二的团战，那么他们的一个优势也是瞬间拉了回来，此刻他们是从原先的输掉了8000块钱的经济，直接就是领先了红色方这边8000块钱的经济，所以在这个时候的话，红色方也是陷入了一个逆风的状态。
　　那么还是放弃了这样一波团战，打的比较好的话，他们也是将一个目标选在了中路，想要推掉红色方这边的中路防御塔，那么在这样一个适合红色方这边，也是剩下的一个芈月，在守护着他们这边的中路防御塔，而其他的人的话也是选择了回城补充一波状态，那么在这个时候，芈月也是没有什么回天之力，所以也是让蓝色方这边将他们这边的中路塔给拆了，拆掉了蓝色方这边的中路塔之后，芈月也是被蓝方这边的人给打了个大彩，那么在这个时候，芈月也是选择了回城，而这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是确保了红色方这边没有人能够过来，他们也是直接又一次的拿掉了就第二条暴君，那么当第二条暴君拿下来了之后。蓝色方这边也是领先了红色方这边将近14000块钱的经济，那么这个情况之下的话，蓝色方也是成功扭转了他们的前期败局。
　　"

落后（一）
　　虽然来自方这边是利用一波团长的一个情况之下，打出了他们的优势，那么现在游戏的一个主动权的话，也是落在了蓝色方这边，所以的话红四方这边还是比较的被动的，但是在这个时候的话，并不是说红色方这边没有机会，因为在这个时候，他们这边整体的配合还是算不错的，虽然是经济处于落后的状态，但是未必没有机会不可以追上去。
　　那么在接下来的时候，红色方这边也是拿捏了蓝色方这边的吧服非常的准确，因为在这样的情况之下的话，他们是需要对这个抱负有一个比较精准的掌控，所以在这样一个时候每当蓝色方这边的蓝buff刷新的时候，红色方这边的人都是会第一时间赶过去。
　　那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的橘右京还有一个廉颇，也是直接冲向了蓝色方的蓝包，然后在这样一个时候在墙之外的话还有一个墨子，那么在这样一个情况之下，赵云还有庄重的话，在配合蓝色方这边的一个关羽，他们显然也是看到了红色方的一个行动，因为他们现在还是有优势的。
　　所以在这个情况之下，他们也是可以打一波，那么在这个时候只有今世和廉颇一直在打着汤这边的蓝buff，那就这个时候，蓝色方这边的赵云却是没有直接冲上去，而是在一边看着，那么在这样一个情况之下的话，蓝色方其他的人也是支援了过来，而在红色玩这边打蓝buff，快要打完的一个情况之下，这边的一个赵云却是直接使出来了一个大招，又将这样一个蓝buff都拿在了手上，因为在这个时候的话，赵云还是比较的强势的，而且赵云抢一个buf的一个方式，和之前是一样的。
　　也是利用一个大招出其不意的将这样一个东西给强调，所以在这个时候的话，红色方这边本来就是处于一个劣势的状态，而在这个时候，他们这边的人数是不多的，所以的话，你只要进，也是在第一时间选择了逃跑，那么还有一个廉颇的话，他是一个肉盾英雄，所以还是能够在后面拖延一下子，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的墨子显然也是看到了橘右京已然撤退，而还有一个廉颇为了掩护橘右近的话，自己也是陷入了一个被动状态，因为在这个时候的话，赵云再加上一个庄周，也是直接将目标定向了联播联播，这个时候也是想要逃跑那么红色方这边的帽子也是直接用出来了，一个二技能将赵云给眩晕了，那么一来的话也是给廉颇争取逃跑的时间，而在这样一个时候，墨子还有橘右京都是跑到了河道之内，而红色方这边的马可波罗也是过来了。
　　所以在这样一个时候的话，我是方这边的人，应该是能够全身而退的，那么当廉颇刚刚想要到达河道，也就是在蓝色方这一边的领土和河道交接的一个地方，到时候却是被后裔一个大招直接给射中了，那么多，这样一个情况之下的话也是比较惨的，但是在这个时候，由于后羿的大招是射中了一个肉盾。
　　所以蓝方这边也不是很想去打，一会打的话，那么势必要将一个技能胶仔肉盾的身上，那么众所周知，将技能放在一个肉盾身上的话，那么等一下打到团的时候是会很吃亏的，因为打在肉的身上，肉盾也是吸收了大半部分的伤害，就让他们那一边的输出的一个位置会很安全。都是谁在这样一个时候的话，蓝色方这边也是没有选择上去打，樊振他们这边的一个蓝buff已经是捏在了手中，所以在这样一个时候，他们也是选择了撤退。
　　而在这样一个情况之下的话，红色方这边的莫子橘右京，还有廉颇，就是在蓝色方这边的上半部分，也需打算搞一个事情，而他们这边的马可波罗还有芈月的话，则是在中路推着兵线，所以在这个时候，双方也是处于一个制衡的状态，那么在这个情况之下的话，红色方这边打的还是有一点凶猛的，他们也是没有因为经济的差距而怂，所以到了现在这个情况的话，他们发现在蓝色方这边的上半部分，也就是没有什么多大的动作可以做出来，所以在这个情况之下的话，他们也是转战了一个中路，想要将逐步展开。微信给推住去，所以在这个时候到红色方这边也是开始在中路和野区这边做一个文章。
　　那么这个时候，南方这边的人也是到红色方这边来捣乱的，是红色方这边的话，防御还是做得比较到位的显然蓝色方这边的关羽一个防御，还有一个也去资源，如何控制这一点事，没有红色方这边做的这么的好，所以在这个时候的话，红色方这边人就是可以利用一个野区这边来打一点回旋的战略，那么在这个时候的话，那是方这边的人，也是冲击了红色方这边的草丛中的二，在这个情况之下的话，蓝色方这边的赵云还有庄周也是打了一个投资，那么红色方这边是有一个马可波罗是在打红buff的。
　　那么刚好当蓝色方这边的人冲过去的时候，侯宇个一个大招也是预判了出来，那么在这样一个情况之下的话，发个菠萝显然也是看到了对面的一个动机，那么在这样一个情况之下的话，蓝色方的人也是冲了过来，那么马可波罗的反应也是非常的迅速，直接是用了一个二技能，躲开了后羿的一个大招，那么在这样一个情况之下，他还是能够幸免于难，否则的话，如果是让后羿的大招射中了，那么蓝色方这边的人的输出可不是闹着玩的，如果他的这一个射手一死的话，那么对红色玩这边的其他的经济会是造成很多的影响，那么在这样一个时候的话也是大吃一惊，但是幸好没有发生什么意外的事情，然而画面转到下路的话，红色方这边的芈月还是在下路单独带线。

落后（二）
　　红色方现在还是处于一个比较弱势的情况之下，在将近八分钟的时候，他们经济已经是落后的2万块钱，所以在这个时候的话，芈月也是没有再去和红色方这边其他的人去打一个团战，因为在这个时候的话，那也是需要充当一下拉扯兵线的角色，会在这个时候的话，他也是正在下路，推着蓝色方这边的塔，那么在这个时候的话，能从其他的人显然也是看到了芈月的这样一个动作。
　　那么从芈月这样一个动作的话，他们也是能够明白，红色方现在的一个大致的想法，就是想要拉扯住蓝色方这边，让他们这边不能够更好的发育，那么再去让他们这边的一个明月的话去发育然后啦，兵线将兵线拉到塔下的话，那么男方这边的人肯定是要会回城去救一下这个塔的所有的这个时候一拉一扯之间，红色方这边也是能够寻找更多的一个机会，或者是更多的一个空间，还有时间去生存和发展，积极么的，这不是我的话，也是会让红色方这边的经济快速的回升。
　　从而弥补蓝色方和红色方这边的经济差距那么多，这个事后芈月是继续推着兵线，那么推到一半的时候也是发现了红色方这边的人早已经是散去了，所以在这个时候的话，他也是想要吃的，那么当它刚撤退到他们这边下路，第一座防御塔的残骸的时候，却是被蓝色方这边的关羽给抓住了，所以在这个时候的话，关羽也是和芈月扭打在了一起，那么是现在转到一个中路这边，红色方这边也是看到蓝色方这边关羽的一个行动，所以这个时候的话，他们也是直接是转战到了中路。
　　因为中路的这个时候是只有一个庄重而又不知火舞的，所以他们红色方也是借着一个四个人的优势，想要去打了一波，那么在这个时候的话，橘右京这边直接是一个闪现交得出来，那么这个时候他的闪现交出来的话，意思也是非常的明显，他就是直接闪现到了草丛之中，然后一个二技能凌厉的剑气也是散发出来，那么就在这个时候的话，他也是直接将来自方这边的庄周给眩晕了那么多灯，只有经常献的时候，马可波罗也是闪现冲了过来，想要将这一段的伤害更小，那么双方都是将闪现直接交了出来，想要将这样一个庄周给留住，那么在这样一个时候的话，庄周也是在一个极短的时间内都是承受了很多的伤害。
　　虽然庄周是承受了很多的伤害，但是蓝色方这边也是没有能够接上一个后续的控制，因为木子这边的话刚刚是在经理，毕竟所以在这个情况之下的话，马可波罗也是利用了他的大招，还有各种技能顺利逃生，而在这个时候的话，马可波罗也是只剩下了一丝血量，所以的话它也是只能够选择撤回到了塔内，然后在这个时候项目的芈月，还有关羽的话，显然也是看出了这个情况，那么主动权在关羽这边，关羽也是直接选择了，没有再和芈月去纠缠了，所以这个时候的话半句也是回到了中路这边，躲在了草丛之内想要阴红色方这边一下，但是在这个时候，芈月显然也是给出了一个提示，所以的话，红色方这边也是没有在继续和蓝色方这边纠缠着什么，因为在这样一个情况之下的话，双方的一个发育还是需要继续慢慢来的，而在这样一个时候，一个争夺的点也是出现了那么在将近九分钟的时候，蓝色方这边的buff也是再一次刷新了。
　　那么在这个时候的话蓝色方这边的一个赵云是直接冲向了蓝buff，那么赵云的用意也是很明显，她显然是不希望再在拿buff的时候被红色方这边的人干扰了，所以他也是先下手为强，那么在这个时候，红色方这边的人也已经是躲在了草丛之类那么，当他们预计到了一个蓝buff，正在被打的时候，他们也是想要有一个动作，但是在这个时候的话。他们也是看到了蓝色方这边的人是比较多的。
　　如果是现在冲进去的话，那么说不定是会要吃一个亏的，这个时候红色方这边的人那么在这样一个时候，蓝色方这边也是将他们的蓝buff给打完了，那么转而的话，他们也是将一个目标对准了红色方这边的蓝buff，那么在这个时候，红色网这边也是没有任何的察觉，那么直到是蓝buff这边被蓝色方偷走了，红色方这边的人才是一直过来，但是在这个时候的话为时已晚，而在这样一个情况之下，第三条暴君也是将要刷新了，所以蓝色方这边的人在偷玩红色玩这边的蓝buff之后，他们也是直接躲在了河道处的草丛内，那么这样一个情况之下，因为暴君第三条是有一个buff加成的，而且这个价值是比较厉害的，而且是一个团队的增幅，所以在这个时候的话，蓝色方这边显然也是不可能将这样一条暴君给让出去，因为他们现在本来就是处于一个优势的状态，所以在这个时候的话，赵云还有一个不知火舞，就是在这边打着暴君，而还有一个后羿和庄周的话则是在中路兵线，而在上路的话，那么就是一个关羽在带兵线了，那么他们这边的下路也是有一个芈月在场，那么当他们打完暴君的时候，直接就是冲向了芈月，而芈月在这个时候的话，显然也是发现了不对劲，那么他也是往回赶着。
　　但是在这个时候的话，芈月的速度虽然是快，但还是被蓝色方这边给抓了个正着，那么当芈月刚刚要走的时候，赵云和后羿却是在草丛之内冲了出来了，当赵云看到明月之后，他也是非常的勇猛，直接就是一个大招砸了出来。
　　那么在这个情况之下的话来说，我这边的后羿也是跟上的伤害打在了芈月的身上，而在这个情况之下的话，蓝色方这边就是有一个庄周赶到现场，所以在这样一个情况之下，芈月直接是被三路包夹，他也是开出来了一个大招，想要跑路，因为在这个时候，他是不可能再去跟蓝色方这边打的。

劲敌（一）
　　由于芈月这里受到了一个针对的话，大招也是顿时交了出来，那么在这样一个时候的话，赵云的一个大招也是没有能够实打实的打在明月身上，因为芈月开出来了大招之后，他是会陷入一个五无敌的状态，所以在这样一个情况之下的话，想要杀掉芈月，那显然也是不可能的，但是在这个时候蓝色方也是集结了三个人依靠着他们三个人的力量的话，那么还是有很大的一个机会，能够将这样一个芈月给击杀的，而且在这样一个情况之下的话，红色房这边的其他的人都是没有赶过来援助。
　　那么在这个时候，他们也是能够放心的去追这样一个芈月，那么在芈月的一个大招结束的时候，后羿也是在那个时候用出来了一个大招预判，因为在这个时候的话，可以完全是可以照着芈月的一个原地区放一个大招的，但是在这样的情况之下，大家都不是一个傻子，说以后也是向左偏转了一点距离，把大招放出来，那么在这个时候都把芈月由于被背蓝色方这边的一个赵云给紧紧的跟踪着，那么在这样一个情况之下的话，他也是没有看见后羿在他后方放出来的一个大招。
　　在这个时候度蜜月也是为了躲避后羿，还有庄周两个人的攻击或者是追不到的话，他也是直接用出来了一段位移技能，想要逃往，那么在这个时候的话，芈月虽然是依靠这个位移技能跑出了一定的距离，那么在这个情况之下，庄周也释放出了几条鱼，想要将芈月给减速，但是在这个时候的话，芈月已经是我出来了比较远的范围，所以在这样的情况之下，他也是不能够将芈月给减速，但是在芈月的那个位移技能化形完毕之后，当它成为了一个人心态的时候，后羿的大招却是接踵而至。在这样一个情况之下的话，他刚刚由于是没有看到，所以在这个时候看到了后羿的大招，他也是非常之心，淡视情况已经是变成这样的，所有的话他也是没有任何的办法，被后羿的这样一个大招给击中，那么当被后羿的大招给击中的时候，芈月也是非常的无奈。
　　那么一旦被这个后羿挂上一个大招的话，就是被眩晕了，那么厚，一打这一个眩晕的时间还是比较久的，芈月他自己也没有想到，居然会陷入这样的一个情况，所以在这个时候的话，他也是非常的无奈，因为他的队友都不在身旁，而且照这个情况之下的话，后羿他们的各种技能都是扔在了自己的身上，所以在这个时候都会迷恋对自己的一个生存下来，也不抱什么希望了，那么在仅仅是几秒钟之后，芈月就是被后羿，还有赵云等人的连番攻击，直接是被杀掉了。
　　那么在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是以五个人的人头优势领先了红色方这一边，所以在这样一个情况之下的话，红四方这边还是比较的被动的，并没有能够通过芈月这边挽回点什么东西到这边的形势来看的话，红色方这边的三座防御塔也就是外塔的话都已经是掉了，但是在这个时候都会来四方这边仅仅是掉了一座防御塔，所以在这个情况之下的话还是比较的糟糕的，而且南方这边的话也已经是拿到了三条暴君，那么在这样一个时候，对公司方这边还不是一个很好的形式，那么在这样一个时候，由于蓝色光这边是江宏昌这边的所有外塔都是拔掉了。
　　所以在这个时候的话他们也是可以想红四方这边的野区发起一个侵略了，那么多不其然的话来说，把这边的关羽就是入侵到了红色方这一边的，上半部分，也就想要强调红色方这边的一个红buff，但是在这个情况之下的话，男方这边是只有一个关羽的，所以在这样一个时候，他也是没有能够抢到红色方这边的红包，负担是在这个时候，红色方的人打完boss之后，确实形成了一个包家的，他也是想要将这样一个关于留在此地，但是在这个时候的话，蓝色方这边的人却是从中路转战了过来，所以在这个时候的话，俺是王志斌，一下子也是集齐了四个人，那么还有一个赵云的话，也是在下路推着兵线，所以当红四方这边看到了这样一个情况，他们也是只能够选择撤退。
　　但是在这个情况之下的话，红色方这篇的人一个，廉颇还有一个橘右京的话他们两个是从宏茂府的两边去进攻这样一个官员的，所以在这个时候要是逃跑的话，宁波这边也是比较好逃跑一些，那么在这样一个情况之下的话，橘右京作为一个比较重要的输出位置，那么难受，帮助别人的，针对这一个点也是非常的明显，所以在这样一个时候，南方这边的一个庄周，他也是将一个黏着的目标给对象来月经那么多，这个时候的话只有经他也是反映了过来，所以她也先试用了一个一技能准备逃跑，正是在这样一个情况之下的话，橘右京虽然是用出来了他的一技能，但是庄周的一个减速却是及时的跟上了，所以在这个时候橘右京是没有多大的办法，因为他的一个一技能的华为遇到一个距离也不是很远，所以在这样一个情况之下，他的一个一技能，再配合一个二技能打出来的时候，也是没有起到多大的作用。
　　反而是蓝色方这边的关于他拥有一个超强大的移速，所以在这个情况之下的话，他也是直接一马当先的，就是打在了橘右京的身上，那在这个时候的话，南方其他的人也是将输出跟了上去，而红色方阵编制有马可波罗连铺，还有木子在场的，他们想要酒精，但是只有经的一个位置还是比较低，偏僻，离他们的每个人的位置都是比较远，所以在这个时候的话，他们也是只能够慢慢的去，但是在这个情况之下的话，慢慢的去橘右京也是直接被蓝色方这边的人给针对，然后击杀了。

劲敌（二）
　　所以在这样一个时候的话，他们也是非常的无奈，只能够选择撤退，而在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的庄周，他也是十分的勇猛，直接就是一个闪现穿过了红buff，这方这边的，关于还有后羿，他们也是冲了过来，但是在这个时候，廉颇虽然是受到了攻击样的一堵围墙，所以在这个时候他也是黏在了廉颇的身上而当庄周一马当先在前面的时候，蓝色，但他毕竟是一个肉盾，所以在这个时候他也是扛得住伤害，那么墨子还有一个马可波罗的话，就是在不停的迎合他们自己的走位，来消耗蓝色方的人，因为在这个时候的话，他们的一个输出并不是很强烈。
　　而且蓝色方这边的一个叔叔是比较报表的，特别是当蓝色方的关于还有后羿都在场的时候，那么紧，还是比较糟糕的，而在这个时候，他们的一个位置也是边打边走来到了红buff的墙右边也就是接近中路的那一朵草的一边。
　　但是在这样一个时候的话，红四方这边还有一个不知火舞，却是绕到了中路，想要从中路这边一起和他们揽四方，这边的人包夹过去，将红色方这边的三个人都是收入囊中，所以在这样一个时候的话，东方这边的一个经理还是比较危险的，但是现在马可波罗和墨子都是在输出较前的庄重，而庄周现在这样一个情况的话，他也是受到了比较强烈的叔叔，现在他的血量也是下降的比较厉害，那么他也是想要准备逃跑，在这个时候廉颇却是直接用出来了，打着这撼天震地的一拳，直接就是把庄周给击飞了，所以在这样一个时候，庄周的一个血量也是被达到了一个极致。
　　而在这样一个情况之下的话，马可波罗和墨子也是看到了，庄周的血量是非常的少了，但是在这样一个时候，蓝色方这边的一个关羽也是看到了，莫子，还有半个菠萝是想要冲过来的，所以他也是值接利用它的制度，跑马飞身一跃，冲在了马可波罗和墨子的界面，直接是把他们两个人顶了回去，而在这个时候的话，由于帽子是没有一个位移技能的，所以他也是不能够再继续过去输出了。
　　然后在这个时候马可波罗他也是相当的勇猛，直接是一个二技能冲了过去，随后就是开启了大招，四处的摇晃，那么在这个时候的话，马可波罗的枪声也是遍地，所以在这样一个情况之下，庄周的血量也是非常的惨，那么当这边的一个马可波罗将要把一个庄主给击杀的时候，关羽又是神来一笔，直接是驾着他的一个制度宝马将这样一个马可波罗给顶开了，所以这样的话，马可波罗也是没有能够成功的将庄周给击杀。
　　那么在这样一个情况之下的话，马可波罗也是陷入了一个危险的境地，因为在那个时候的话，漳州市躲到了左边的草丛之内，那么马可波罗的大招，如果释放完毕的话，他也是能够将庄周击杀，随后再是一个闪现跑到他们的上路第二座防御塔之内，但是在这样一个情况之下的话，他是被关羽一个挂青龙偃月刀直接给推到了红色飞鸟野怪处的位置，所以在这样一个时候的话，他也是非常的尴尬，那么正当关羽和后羿是想要再一次蓄力，以及将这样一个马可波罗给斩杀的时候，马可波罗却也是神，来一笔直接是利用了一个二技能和闪现技能的叠加，实现了一个超远距离的逃跑。
　　所以在这个情况之下的话，马可波罗又是逃跑到了一个庄周的身边，但是在这个时候的话，马可波罗的血量也是不多了，庄周的血量也是不多了，所以只要庄周能够赶去打的话，它也是有机会能够反杀的，那么这个情况之下，都花关羽还有后羿这边本来是打算冲过去将这样一个马可波罗给介绍的，但是没有想到的话，墨子却是在一个比较远的位置，直接是利用了一个技能将他们两个人给眩晕了，所以在这样一个情况之下的话，墨子的一个帮助也是非常的到位，那么在这个时候的话，马可波罗他也是相当的聪明，由于刚才的一个情况的话，他也是被打掉了过多的血量，所以在这个时候他就是直接利用了一个一技能给打了出来，那么在这个时候一技能射速也是相当的快，这样一个庄周的话也是没有能够反应过来，这就是被马可波罗给ko了。
　　而在这样一个时候，关羽还有后续的话是想要去帮忙，但是他们两个就是没有任何办法，因为他们两个的话是被这样一个帽子给针对了，所以在这样一个时候，他们也是只能够眼睁睁的的看着他们这边的庄周是死亡，然后马可波罗是大摇大摆的逃跑了，在这样一个情况之下的话，他们也是将这样一个目标对准了红四方这边的墨子，而非马可波罗，在这个时候的话，红色方这边的墨子，他也是意识到了一个危机。
　　那么在这样一个时候，他腹背也是受敌因为在这个时候，从中路这边也是突然出现了一个不知火舞，那么在这样一个情况之下的话，不知火舞也是建议把扇子扔了出来，那就在这个时候，墨子等会还是比较灵活。过了这一把，上次他也是来到了墙边，直接是一个位移技能穿墙而过，那么在红四方这边的话，也没有人去，敢去塔下强杀一个墨子因为在这样一个时候，如果双方的一个血量都是比较不健康的，但是红四方这边的墨子的话，血量还是非常的好的，所以在这个时候的话，墨子还是捏了一个大招在手上，那么这样一来，墨子的大招也是非常的恐怖，有伤害也是有一个控制，那么蓝色方这边的人是没有过去，再对莫子河这边的，马可波罗有什么想法。
　　然而在这边的话，蓝色方这边的找于馨是在下路带完兵线了吗？带完兵线之后，他又是到了一个中路，将这边的中路线路带过去，那么当蓝色方这边，在上半部分野区，搞完一个事情之后，他们也是集合到了中路。

反转（一）
　　那么当蓝色方这边在野区做完了一个侵略之后，他们也是将目标转战到了红色方的中路杂志一边，那么在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个装周瑜刚刚是承受了比较多的伤害，现在他也是选择了回城了么，还有一个关羽的话，他也是直接到达了下路，因为在这样一个情况下，他们中路的毕竟已经是到达了高地塔之夏，而在这个时候的话他们的下路的兵线也是已经到了第二座防御塔之下。
　　那么在这样一个情况之下的话，他也是直接冲到了这红色方的下路，第二座防御塔过来，那么在这样的时候，我们租房这边还是有人没有能够及时的富婆，这个时候的话还是只能够先保住高地塔为妙，毕竟高利达是比较重要的，那么这个时候也是只能够让关羽去把他们的小路第二座防御塔给推掉那么在这个时候的话沫子还有一个芈月，她们两个人都有一个守塔，还有清兵线的能力还是比较强的，所以在这个时候，他们也是第一时间就是将中路的兵线给清理掉，那么之后的话他们也是跑到了下撸这边来，在这个时候都会因为蓝色房子中路已经是没有兵线了，那么他们也是不可能强行拆塔，那么这个时候的话，芈月和帽子也是过来保住了，他们下路的第二座防御塔。
　　在这样一个情况之下，蓝色方这边的赵云也是在入侵红色方的野区，因为现在他们处于一个优势地位的话，所以还是要将这样一个优势扩大了，那么在这样一个时候的话，赵云这边是江红色方这边下路的，也去资源室给清理了一波，那么在这样的一个时候，蓝色方这边的其他人也是回到了自己所在的一个地方，那么后羿的话，他就是在清理自己这边的，也去得也怪，那么关羽的话，他只是跑到了上路去，想要将上路的兵线给推一下，那么在这样一个时候，红色方这边的人本来就是想要借助上路的一个兵线来推一波的，但是没有想到却是误打误撞的。
　　碰到了一个关羽那么多这样一个时候的话，红色方这边也是有四个人包围了过去，那么在这样一个时候老是望这边的关羽，也是陷入了一个非常危险的境地，那么刚刚最开始的时候，也是红色方这边的橘右京冲了过去那么在最初的橘右京的一个控制技能一出，也是将一个关羽眩晕在了原地，那么当关羽被控制住了之后，红色方这边的其他人也是跟了过去，因为在这样一个情况之下的话，关羽还是一个比较重要的位置，如果能够将这样一个关羽给击杀的话，那么红色方这边的一个胜率是会大大的提升的，那么就在这样一个时候的话，蓝色方方这边的其他人肯定也是看到了这样的一个情况。
　　所以在这样的一个，随后的话，后羿他也是直接用出来了一个大招，那么这个大招也是直接飞了出去，然后在这样一个时空，赵云他也是一马当先，虽然他的身后是有蓝色方的支援人，但是在这个时候的话，蓝色方的其他的救援人员还是赶过来比较慢的，那么在这个时候，赵云也是没有敢直接冲过去，因为在这样一个情况之下的话，还是比较危险的，那么在这样一个时候，关羽也是知道他们这边的一个资源，也是有一点的，来不及了，那么他也是想要逃跑，正是在这样一个情况之下的话，他现在也是浑身有劲，那么他的各种技能的CD都是在冷却时间内，那么这样一来的话，他也是没有办法逃走，而在这样一个情况之下，只有金的一个眩晕刚刚解除的话，那么廉颇他也是直接过来接上了一个击飞的技能那么这个情况之下的话，关羽是又一次被红色方这边的人控制住了。
　　而蓝色方边的一个赵云的话的也是没有赶过来，而在这个时候，他们这边的不知火舞，还有庄周的话，一到达上路还是有一定的时间的，那么在这样一个情况之下，他也是只能够看着，但是不能够帮一下这个关羽，而就在这样一个时候的话，当这样一个关羽受到了红色方的强烈。其他的血量也是有一点坚持不住了，因为在这样一个情况之下，时间还是倒了比较靠中期的一个情况之下，所以在这个时候，关羽他的一个防御装备也是没有做出来多少，反而是公租房这边的话，他们的输出的装备也是做出来了几件。
　　而在这样一个时候还是红色方的四个人来进攻这一边的关羽，所以在这个时候的话，关羽也是非常的无奈，但是当他以为廉颇的一个控制技能交完之后，他是有机会逃跑的，因为关羽的移动速度不是一般的快，一旦是让关羽找到一个时机，能够推出来一个大招或者是用出来一个被动的话那肯定是能够将红色方的人甩在身后的。
　　但是在这样的一个情况之下，连波的控制技能刚刚完毕，这边的一个木制，他就是直接接上了一个眩晕的技能，那么这个时候关羽的血量已然是不多了，直接又是白帽子接上了一个技能之后，那关羽现在这个情况的话也是自身难保，在这个时候他还是想着淘宝的人士，瞬息之后，关羽的一个生命就是被红色方这边的人给收掉了。
　　而在这个时候，关羽还没有能够用出来任何的技能，不得不说在这样一个红色房子这种体系下，关羽她想要走的话还是比较难的，特别是在这样一个几人围包的一个状态下，而且他们这边射。我一个大招也是没有能够命中红色方的英雄，所以在这样一个情况之下的话，更是让关羽对淘宝失去了一丝的希望，所以在这个时候，关羽也是直接一命呜呼了，而他们都有看到了关羽一命呜呼之后，也是没有支援过去，另外，现在的话还是有一个比较重要的事情，那就是此刻还有一个暴君和猪仔在场，现在对他们来说更为重要的肯定是这样一个主宰了。

反转（二）
　　不管是哪一方的人。他们都是对这个主宰有着一定的想法，红色方这边来说的话，他们能够利用现在的一个主宰的抱负，提升他们自身的实力，那么一旦提升他们自身的实力的话，也是能够将他们格兰瑟队伍这边的经济差距弥补回来，而且有了这样一个主宰先锋的情况之下，就算他们在正面团战失利的时候，他们的一个侧面也就是主宰先锋，这一边也是能够将兵线给推过去，所以在这样一个时候的话，他还是比较的好的，但是对蓝色帮这边来说的话，也是同样重要的。
　　因为他们现在对于红色方这边的高地塔还是没有什么多大的办法的，因为红色方这边说实话没有能够拉开太多的一个经济差距，还是这样一个情况下的话，红色方这边的一个。控制的阵容体系还是比较好的，特别是到了现在，十分钟左右的一个情况之下，红色方这边的一个抹子，他也是接近了一个强势期，那么墨子作为一个法师英雄的话，那么到了他的一个强力期，如果没有一个魔法防御的话，那么能够抵挡住墨子的伤害，都是成问题的，而且在这样一个时候，主宰也是能够增加经济的。
　　那如此一来，主宰集结了这么多的好处在一身，不管是哪一边都是对着这个猪仔一个极为强烈的想法，而在这个时候都挖了四方，这边的一个赵云还要不知火舞，加上庄周的话，他们也是看到了，红色方这边的人已经是将他们这边的一个关羽给击杀，那么如果是将他们这边的一个赵云给记击杀的话，情况是会变很多的，因为赵云算得上是一个标准的打野的英雄，而在这个时候的话，赵云在这整一个团战中，还有这一把，游戏中发挥的作用都是比较的大的，那么现在这样一个情况之下的话，如果是让这个赵云被替代成关羽的话，那么还是比较惨了。
　　因为如果赵云一死的话，那么红色方这边的人一旦是把这个赵云给击杀了之后，那么他们也是有五个人的力量，所有的话，他们也是有五个人的力量也是会直接去打一个暗影主宰，而不是现在的话，因为有一个赵云在的话，他们现在对一个暗影主宰还是比较纪委的作业，在这样一个情况之下，赵云宰还是有一定的好处的，那么在这样一个时候，蓝色方这边的人好像并不是想叫躲避红色方这边的人，反而是他们对这样一个主场还是有一点想法的，所以他们现在的话，四个人也是集结在了，主宰着一边，然而红色方这边的人的话，也是没有和蓝色方这边的人一样的集结在一起。
　　蓝色方这边本来是想要在中路这里蹲一下，红色方这边的人都看看他们这边的人会不会粗心大意来到草丛之内，如果是来到草丛之内的话，那么后果只有一个，但是现在的话，他们刚刚躲到草丛之内，也是被红色方这边的一个帽子给看见了，所以在这样一个情况之下，墨汁也是直接了一个超远距离的打击，将赵云和廉颇给眩晕住了，所以在这样一个时候的话，当他们两个恢复了状态之后，也是撤回了这样一个草丛之内，那么在这样一个时候，红色方这边的一个马可波罗是选择了回家补充一下状态，而在这边，德化橘右京廉颇，还有墨子也是到了中路这边，而这芈月的话刚刚也是小小的去下路，推了一波兵线，那么在这样的一个情况之下，他也是在往中路这边赶。
　　那我就在这样一个时候他也是和队友这边联系了一下，因为在这样一个时候，下路的一个暴君也已经是刷新了，而且下路是有一波兵线的，那么在这样一个情况之下，他也是选择了在带下路，但是在这样一个时候，蓝色方的人并不是好惹的，因为他们有一个经济的优势，所以一个主动权还是在他们的手上，那么不知火舞，还有后羿，也是选择去下路逼一波芈月，如果是能够成功将芈月给抓住的话，那么直接的关系的一件事，如果是不能够抓住的话，那么也是能够将兵线给推过去，那么在这样一个时候他们是刚刚想要去装逼，那么明月的一个翻译，速度还是挺快的，所以在这样一个时候，他也是直接开启了大脑，没有给安置房这边的一个任何机会，那么蓝色方这边，看到了芈月是如此的机警，他们也是没有再去追杀芈月了。
　　在这样一个时候的话，我就把这边的其他人是在中路这边集结了，想要江中路，毕竟给推一推，所以一个马可波罗也是在中国开着冰箱儿，廉颇还有一个决心的话，也是埋伏在了河道左边的草丛之内，那么在这样一个时候，来自方这边的人也是想要从河道这边绕过来，然后将这样一个马可波罗给击杀掉，但是在这样一个时候的话还是放这边的，庄周刚刚是绕到了河道这边，就是被合到这边的一个橘右京还有廉颇给揍了一顿，那么橘右京的伤害也是非常的高。
　　仅仅是那么一两下就是将廉颇给打到了半血以下的状态，那么这个时候蓝色方的人也是没有非常的冲动，反而是他们也变得稳妥了一些，那么在这样一个情况之下的话，双方也是在中路这边展开了一个拉锯战，不管是谁都不想要退让一步，而红色方这边的一个芈月的话，他也是持续在推着一个下路的兵线，而这个时候其他的人也是兵分三路，各自的推着。
　　其实到现在一个点的话，红色方这边的墨子发育还是算得上不错了，因为整场比赛下来，他的一个法语是没有受到多大的影响的，尽管是他们这边的防御塔是被推的比较多，但是他的一个发育的还是新的还有红色方这边的一个芈月，她由于是多次推兵线，这边对他的经济还有经验的话，也是有着一定的提升，那么在这样一个时候，红色方这边也不是说没有任何一战之力，因为在这样一个情况之下的话，红色方已经追回了一万块钱的经济。

抢主宰（一）
　　"在这样一个时候的话，蓝色光这边虽然是被红色方这边追回了一点经济，但是在这样一个情况之下，他们的经纪人就是领先老红色方，这边将近1万块钱，所以在这个时候的话，他们的主动权还是非常的稳，那么在这样一个情况之下的话，他们这边也是有五个人在场，所以在这个时候，这边的一个肇因，它本身的一个打法也是比较的勇猛，所以在这样一个情况之下的话，他看到红色方这边的套路是跟以前一样的，有一个，你越来进行带下路的兵线，那么其他的人的话就是负责清理其他两路的兵，现在这个时候他没有看到红色方这边有任何人出现，所以在这样一个情况之下，赵云他直接就是去攻打暗影主宰，有了一个赵云，再加上一个后羿，再加上其他三个人的输出的话，在这样一个情况之下，他们的一个输出就是非常的厉害了。
　　那么仅仅是几秒钟过去的话，这样一条暗影主宰的血量就是非常的少了，所以在这样一个时候的话，赵云这边也是对这一条暗影主宰有着非常高的把握，但是还是需要保险一点的，那么在这样一个情况之下，来自方这边的关羽他就是冲到了红色方这边的野区之内，那么当一个关羽刚刚走过去的时候，就是看到了红色方这边的三个人都是来了，而且离得最近的一个就是木子，那么墨子在这个时候他也是虎视眈眈的，因为在这样一个情况之下的话，他已经是能够看到暗影主宰的一个血量了，所以的话，他的一个技能，只要是拿捏的准，那还是可以抢到这样一条暗影主宰的，但是在这样一个情况之下，蓝色方这边都是将火力输出到了最打的。
　　那么只有一个墨子的话，想要抢到这样一条竹子，还是比较困难的，那么在这样一个紧急的关头。他的血量是越来越少了，在这样一个情况之下。蓝色方这边的后羿通过了他们这边关羽的事业，也是看到了红色方这边橘右京的一个走位，那么在这样的情况之下它也是没有继续去输出，反而是用了一个大招，那么在这个大招出来的时候，他的目标也是对准了一个橘右京，那在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是少了一个主要的输出，而且在这个时候，红色方这边的墨子的一个输出点也是非常的高。
　　那么在这样一个情况之下的话，墨子他直接就是一炮打了出来，而在这样一个情况之下的话，由于赵云是想要用一个惩戒，将这样一条暗影主宰给杀死的，但是这个惩戒的话。现在的一个情况之下，他也是比较的着急，那么在这样一个时候，他也是没有能够准确的计算出这样一条暗影主宰的伤害在这个情况之下的话，他也是将暗影主宰的一个血量达到了最低点，那么这个时候莫子他也是看准了时机，因为在这样一个情况之下的话，他们这边其他的人是不可能过来进攻的，所以在这个时候，他也是只能够用自己的一个炮弹打了出来。
　　那么这个炮弹打出来的话，因为现在墨子的输出也是比较高的一个情况，他也是直接将这样一条暗影主宰给抢了，那么在这样一个时候，看到比赛的人都是已经沸腾了，因为在这样一个情况。他们觉得如果只要是蓝色方将这样一条暗影主宰给拿下来了之后，那么这样一来的话，红色方获胜的一个几率可谓是非常的渺茫了，因为在这样一个情况之下，红色方这边是落后了蓝色方阵边六个人头，那么在这样一个比较专业的比赛之下，被拿了这么多人头，那还是比较危险的，所以的话，如果是这一次，蓝色队伍这边发挥的比较稳，那么他们也是能够拿下这一场比赛的胜利，可是谁知道在这样一个情况之下，他们之间的一个配合居然是出现了失误，如果是刚才的话，蓝色队伍这边的后羿，还有赵云，他们都是直接去输出，而不是去被红色方这边的人干扰。
　　或者是因为想要一下击杀暗影主宰，但是由于对暗影主宰的血量和当时的各种伤害的计算，有一个错误的话，那么他们也是不会失去这样一条暗影主宰，那么在这样一个情况之下的话，让红色队伍这一边拿到了这样一条暗影主宰妈妈，这样一个情况来说，也是比较的糟糕，但幸好蓝色队伍这一边他还是有一定的经济的优势的，否则的话，这一次他们也应该算得上是亏大了，那么在这样一个时候，蓝色方这边他们也是直接开始了一个进攻，所以刚刚的那一个关羽的话，他本来是想要一个大招，或者是利用他的被动的原因。
　　将这样一个帽子给推开的，但是墨子的一个反应是非常的迅速，还没有等关羽将他自己的技能释放出来的时候，他就是直接强调了这样一个暗影主宰，所以在这个情况之下的话，来自方这边的一个关羽他将一个击杀的对象也是直接瞄准了红色方这边的一个墨子，那么在这样一个情况之下，红色方这边的墨子是被蓝色方这边的，关羽给拉扯住了。
　　而在这样一个情况之下的话，红色方这边的芈月他也是从小路这边赶了过来，因为现在打一个团战的话，他们这边虽然是有了一个暗影主宰，但是是不能够嚣张的，所以在这样一个时候的话，米乐也是需要过来输出，而不是在下路猥琐的法域，而且到了这样一个紧要的关头，芈月一向来都是红色方这边发育比较好的一个英雄，那么打一波团战的话，定然也是少不了芈月的，所以在这样一个情况之下，芈月也是赶紧走了过来，那么在这样一个时候，红色方这边的橘右京也是选择第一时间过去支援他们这边的墨子。"

抢主宰（二）
　　"因为在这样一个情况之下的话，他们这边的帽子算得上是一个比较重要的输出位置，如果是让墨子意思的话，那么他们这波团战虽然是有了暗影主宰的一个价值，那么还是很难打的，在这样一个时候，红色方这边的联播，他也是直接冲到了暗影，主宰这边，想要将南方这边其他的人给拉住，如果是将他们拉止住的话，那么红色王这边其他的人就是有一个机会去将他们那边的一个关羽给击杀掉，而在这样一个境况之下，红色方这边的马可波罗也是跟随了一个橘右京的脚步，他们两个人也是直接冲向了关羽。
　　这样一个距离的话还是比较尴尬的，如果这个距离比较近的话，那么赵子龙也是能够一个大招过来，那这样一个推得比较远的距离，而且在这个时候都还在玩，这边的两个人也已经是去击杀他们这边的一个官员的，所以在这样一个时候，赵云也是没有选择支援过去，在这个情况之下的话，关羽虽然是一个大招，将莫子给打掉了一些血量，但是在这个时候，墨子却也是直接回敬给关羽一个大招，那么墨子的大招是有一个眩晕的技能，而且到了这样一个时候的话，木子的一个大招伤害还是非常高的。
　　所以在这样一个情况之下，橘右京他也是看中了这样一个时机，因为他现在已经跑到了母子的身边，所以他在关羽被眩晕的这样一段时间，直接就是利用他的大招耍了起来，那么这边的一个马克波罗的话，他也是一个一技能疯狂的扫射在了关羽的身上，在这个时候。关羽虽然是一个肉盾，但由于是受到了三重的打击，而且这三个人的话都是红色方这边输出的强力点，所以在这样一个情况之下，关羽的血量也是飞速的下降，那么这个时候关羽的一个被控制的效果，刚刚是要解除的时候，橘右京这边直接就是利用了一个二技能，又再一次的将关羽给眩晕了，那么这样一个时候，关羽也是没有能够打出任何的输出，反而是被控制在了原地几秒钟。
　　而在这样一个时候，蓝瑟王这边的人是想要过来支援的，但却是被这边的一课廉颇给控制出了，所以在这样一个时候，他们也是没有能够直接去支援到关羽，所以的话，关羽在这样一个情况之下，也是直接被红色方这边的人给击杀了，那么张蓝色方这边的人是缺少了一个关羽之后，他们的一个士气也是下降了许多，因为关羽的话，在他们这边还是算得上一个开团型的英雄，虽然他们这边的一个赵云拥有同样的作用，但是关羽的话同样是一个不可或缺的人。
　　所以这样一个时候，蓝色方这边也是比较的蛋疼，因为红色方这边的话也是有五个人在场，而且是有了一个暗影主宰的加成，那么在这样一个时候的话，蓝色方这边也是将火力一个输出点，放在了红色方这边廉颇的身上，但是打在廉颇身上的话也是正中下怀，所以在这样一个情况之下的话，南四环这边并没有占多大的便宜。
　　那么他们也是想要将廉颇这边给击杀掉而在这个时候的话，红色方这边的明月也是还没有能够赶到战场，所以的话，他们还是能够去追杀一波的，那么廉颇这边也是扛到了一个比较低的血量，所以在这样一个时候，他也是紧急的逃跑了，而在这样逃跑的过程之中，蓝色方这边四个人都是在追着一个廉颇，那么廉颇的话也是非常的倒霉，但是这个时候他并不慌，因为廉颇僵持个位置还是拉扯的比较好，因为在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个赵云，还有一个庄周的话是到了红buff前方的一个位置而不知火舞和后羿的话则是在野猪的这样一个位置，所以的话也是将两个保护型的英雄和两个输出型的英雄给拉扯开了，那么这样一来还是对红色方这边有优势的，而且在这样一个情况之下，红色方这边的芈月也是从中路这边赶了过来，那么在这样一个情况之下的话，南方这边还是陷入了一个比较尴尬的境地，因为他们想要输出红色方这边的一个主要的位置的话，那还是比较的困难的。
　　但是在这个时候的话，蓝色方这边的一个赵云还是比较勇猛的，他直接就是一个大招扔在了红色方这边的橘右京身上，而橘右京刚由于是受到了一点的伤害的话，现在被这样一个赵云给针对，那他还是比较的慌张的，那在这样一个时候，赵云本来是想要过去做一定的文章的，那最少的话也是要将红色方这边的橘右京给击杀。
　　但是没有想到的话，红色方这边还是有三个主要的输出点在场所，有的话他也是不敢轻举妄动，直接就是用了一个位移技能跑了回去，而在这个情况之下，他也是将一个目标对准了红色方这边的，米乐米乐的话，显然也是不遑这样一个赵云伟，赵云刚刚去追击橘右京的时候，还是受到了比较多的伤害。而且在这样一个情况之下的话，他芈月的一个发育也是不错的，所以就根本没有必要慌了。
　　我在这样一个情况之下的话，由于廉颇是将这两边的一个战场都是给分割了，那么现在的一个情况来说还是比较的明朗，在这样一个时候，这边的墨子也是直接从红buff这边穿墙而过一个眩晕将蓝色方这边的不知火舞给晕在了原地，而在这样一个时候，蓝色方这边的后裔的反应还是比较迅速的，他也是直接教出来了一个闪现，如果是这个闪现没有交出来的话，那么他在这样一个时候也是被控制住的，如果是两个主要的输出位置被控制住的话，那情况还是比较糟糕的，而在这个时候的话。由于墨子是一个穿墙技能而过，而红色方这边的其他的人是没有人深入敌区的，所以出现一个情况，他还是比较的危险，而这样一个时候，蓝色方这边等不知火舞的一个眩晕好了之后，就是形成了一个三路夹击的态势，所以在这样一个情况之下，那还是比较的惨，而再这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是并没有怂。
　　那双方的话都是处于一个势均力敌的状态，也是立马扭打在了一起。
　　"

失误（一）
　　"那么在这样一个时候的话，红色方这边的一个明月，她也是迅速的赶到了战场，因为在这个情况之下的话，蓝色方还是比较危险的，因为红色方这边的话，现在战斗力也不一定是输给蓝色方这边，更何况红色方这边是有一个人数的优势，那么在有人数的优势情况下，红色方这边还是打团战，很好的，因为在一个职业选手，使在游戏里面无法用金钱去衡量的，那么在这样一个时候多一个人的话，那他也是能够打出多种的效果，所以在这样一个时候的话，蓝色方还是比较的被动。
　　但是红色方这边一个马可波罗再有一个橘右京的话，他们的一个情况也并不是很好，因为刚才的话，虽然是将关于给击杀了，但是多少还是有一定的损失的。
　　所以这个时候的话，橘右京他也并不能够冲到人群之中去打一个输出，如果只有今世在之前的话，他倒也是不怕，但是在这样一个情况之下，他是一个残血，而且蓝色方这边前方的一个输出还是比较强力的。
　　那么在这样一个时候，只有经验是需要一个自保，所以在这样一个情况之下的话，他是需要找一个好一点的位置去输出或者逝去，偷摸两下，别人来造成一个伤害，但是在这个时候，由于战场也是已经被分割了，让他顶在前面的话，就是那一些肉盾型的英雄，如果只有金现在冲上去打那些肉盾型的英雄的话，那要是被他们给控制住了，那情况还是比较糟糕的，但是他那如果去打蓝色方这边的一个输出位置的话还是会更加危险的，因为输出位置怎么样都是比较灵活，而且伤害比较大。
　　特别是在车上一个时期的话，那么在这样一个时候，也是只能够先让他们这边的廉颇，还有一个木子挡在了前面，而马可波罗的话自然是到后面去输出那么这样的情况之下的话，木子虽然是处于一个比较靠前的位置，而且是把蓝思旺这边的不知火舞给眩晕住了，但是在这个时候都划他的一个眩晕的时间而不是很久，更何况到现在这个时候他也是没有大招了，所以的话，他也是没有其他的技能可以去使用。
　　因为刚刚他也是用了一个位移技能穿墙，所以在这个情况之下的话，来自王志斌的后裔还是非常的勇猛，直接是将所有的伤害都是扔在了一个墨子的身上，那么现在我只是想要将这样一个不知火舞给秒杀掉，可是他的伤害并没有到达一个很是爆表的程度，并非是一个技能，再加上一个普通攻击，就能够将蓝色方这边的不知火舞给带走，所以在这个时候的话。我只也只能够是先将不知火舞给控制住，然而他是想要去等待一下他们这边的强力的输出，然后跟他一起去击杀这样一个重要的输出位置。
　　但是在这样一个时候，他确实没有想到，他们这边的两个重要的输出位置，血量都是比较惨，而且蓝色方这边的肉盾也是顶在了前方，所以在这样的情况之下的话，他们这边的一个输出也是不能够及时的赶到，而且他的一个剩余时间也是比较还，那么这个情况之下，他是想要逃跑，可是当这个不知火舞的控制技能一解开的时候，直接就是一把扇子扔了出来，那么这样一把扇子扔出来的时候命中了帽子，那帽子也是没有出多少关于魔法防御这边的装备，所以在这个情况之下，他也是直接被打成了一个残血的状态。
　　那么红色方这边的廉颇是想要赶过来进行一个攻击的，可是却是被蓝色方这边的庄周，还有赵云给拉扯住了，所以在这样一个情况之下的话。他也是没有任何的办法，所以在这样一个情况之下，墨子本来是打了一个比较好的开场，可是到后面的话，他是没有想到一个队伍的一个衔接，所以在这个时候也是没有能够想之前一样打出来多么强烈的效果，或者是打出一次好的团战，反而是他这次的话也是陷入了一个比较尴尬的境地，那么这个时候，墨子也是直接被蓝色方这边的，一个不知火舞，还有后羿给击杀了，所以在这样一个情况之下的话，又是到了一个四打四的情况，那么到现在来说的话，这样一个情况还是不容乐观的。
　　那么当这边的一个中州是先赶过去支援的时候，红色方这边的橘右京在加上一个马可波罗，也是遇到了一个比较好的时间，因为在刚才的话，他们是被蓝色方这边的两大肉盾顶在了前面，导致他们没有一个很好的机会去，叔叔那么闲，在的话，由于他们也是跟廉颇纠缠在了一起，所以这个时候的话，他们还是留一个比较好的输出的位置，所以在现在一个情况之下，橘右京也是看准了一个非常好的时间，那么他本来是处于一个比较靠后的位置，因为处于一个比较靠后的位置的话，是蓝色这边的人无法攻击到的。
　　那么他也是能够保证自己的一个人生的安全，不去送一个人头，那么到了现在一个情况之下，他看到了蓝色方阵边是形成了一个包夹的状态，想要将他们这边的墨汁给击杀掉，那么他们这边的帽子一旦被击杀了，噪音还是没有能够成功的赶过去，所以的话，在此刻蓝四方这边的赵云也是跟红小方这边的人距离比较近，而跟他们这边的一个队员的话，这样一个情况之下，橘右京也是当机立断，直接是用出来了一段一二技能，那么这样的情况之下，蓝色方这边的赵云也是瞬间被红色方这边的橘右京给控制住了，所以在这样千钧一发的时候，红色方这边的马可波罗，他也是看准了时间，因为这样一个情况之下的话，赵宇所露出来的脚还是比较的及时。
　　如果是在想，等赵云来一次失误，或者是他们之间的配合联系，有一定的失误的话，那这样一个时间段还是要等的会比较久。"

失误（二）
　　"或许是等把游戏结束的时候都不能找到对面的一个配合的失误，因为打游戏的话不是去等对面的失误，而是要去压制对面，让对面手足无措的情况之下露出马脚，这样来说的话，这样一场游戏打得才是比较具有价值的，才是真正意义上的将对手给打败。
　　而在这样一个情况之下，红色方这边的队伍显然也是做到了，因为他们这边的廉颇的话，是在团战之中起到了一定搅屎棍的作用，而且也是成功了。蓝色方这边的赵云陷入了一个比较迷茫的状态，那么如果不是廉颇这边有一个比较好的表现的话，恐怕马可波罗和一个橘右京他们两个这样的脆皮是不敢冲到赵云前面的，因为在这个时候，赵云他虽然是一个人，但是在全场来说的话，他的发育还是比较的好的。
　　特别是在这样一个战士的版本之下，赵云如果是发育的好，那他本身就是技能，就一个高爆发的伤害，而且物理防御和魔法防御都是达到了一个比较高的状况之下的话，他要想杀掉红色方这边的橘右京和。可菠萝也不是不可能的，所以在这个时候，马可波罗的一个大招直接使用了出来，而在马可波罗的大招用出来的瞬间，只有金这边也是没有丝毫的含糊，因为他们现在的一个目标的话，也是直接对准了蓝色方这边的，赵云这边，赵云由于刚刚是为了留住红色方这边的人他也是用出来了。
　　他的位移技能还有大招，那么在这样一个情况之下，他还是有一点叫天天不应叫地地不灵的感觉，所以在这个时候，这样两段比较高的伤害的话，也是打了出来那么在这个时候，赵云本来是有希望可以扛住一下子的，可是这个情况之下的话，红色方这边的芈月却是赶到了现场，因为你越一直在下路发育，而且是没有受到多大阻碍的，你个情况，米乐现在参加到了团战之中，他的一个伤害还是非常的可观。
　　至少在现在的话他打在这样一个赵云身上的伤害，那还是比较足的，所以在这个时候，蓝色方这边的一个赵云也是直接一命呜呼，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的马可波罗，他的大招还没有打完，所幸在这样一个情况之下，他也是想要趁热打铁，乘胜追击，直接是一个大招飞到了蓝色方的人群之中，那么这样一来的话，也是让蓝色房子那边的人抓到了一个比较好的时机，因为他们本来是想要打算撤退的，他们这边毕竟是损失了一个赵云，还有一个管理，这样两个比较强力的英雄在团战之中都是死掉了的话，那么蓝色方打团战还是会非常的吃力，非常的吃亏。
　　但是在这种情况之下的话，他们这边虽然是只剩下了三个人，可是看到了红色方这边马可波罗的一个行动的时候，他们这边也是改变了一下策略，这个时候的话，蓝色方这边的庄周他也是直接的冲到了马可波罗的前面，顶了一下伤害，让马可波罗没有能够继续位移到他们这边主要的输出位置之上，那么这时的马可波罗的话，他还是非常渴望打出来一点伤害的，所以在这个情况之下，他也是直接用出来了他的一个二技能位移，那么这样一来的话也是给克蓝色方这边一个机会。
　　当马可波罗刚刚是使用出来他的一个位移技能的时候，蓝色方这边的不知火舞也是将他的一个扇子直接丢在了马可波罗的身上，而马可波罗由于受到了不知火舞子强烈的进攻的话，他的血量也是再一次下降那么马可波罗的血量也是只有一点点了。
　　而在这样一个时候的话，红色方这边的廉颇也是挡在了马可波罗的前面，因为此刻他如果再不去给马可波罗打一个辅助去抵挡一点伤害的话，那么他们这边的马可波罗很有可能就是被不知火舞给秒杀了，那么在这样一个情况之下的话，廉颇还是比较的及时，可是在这样一个时候，蓝色方这边的不知火舞，他也是对自己的实力非常的自信，那么他的话直接就是一个闪现贴脸过来了。
　　那么这个时候不知火舞的一个闪现也是教的非常的及时可以说是，当廉颇刚刚上来到时候这不知火舞的一个闪现就是交了出来，那么不知火舞这样打的话，也并不是没有任何的理由的，因为他不止和我这个英雄还是比较的灵敏，所以的话也是能够闪现出去也同样是能够安全的出来那么橘右京这一边也是看到了蓝色方阵并不知火舞的一个行为，所以在这样一个情况之下的话，他也是想要去保护一下他们这边的马可波罗，可是在这个时候的话，他的一个眩晕技能还是在冷却时间当中，当他看到蓝色方这边的不知火舞直接冲过来的话，他心里也是暗暗叫糟，其实在这个情况之下，马可波罗这样冲动还不好，因为他们这边总体来说，虽然是抢了一条按钮，但是他们还是属于一个比较劣势的状况，如果是直接冲上去跟对面打的话，那还是太不理智了，因为刚才的话已经是打了一个12000的局面，这个局面虽然是没有多大的优势，但总归是红色方这边站了一个上风。
　　那他们要是见好就收的话，也是能够将局势我一晚，但是此刻这边的马可波罗作出这样一个行为，具有近还是有一点看不懂的，所以在这个时候的话，他也是只能够祈祷马可波罗命够硬，能够撑得住，不知火舞这样一套连招了，因为在这个时候，不知火舞的一个意向还是非常的明显的，所以当不知火舞刚刚飞到马可波罗的脸上的话，他也是无视了红色方阵边其他人的存在，直接就是利用了你一个大招将这篇特马可波罗瞬间就是带走了，因为不知火舞的话，他的伤害还是非常的变态，而且这个大招是具有一定的位移的距离，摔的这样一个情况之下的话，马可波罗直接就是呗，蓝色方这边的不知火舞给带走了，那么红色方这边的人还是比较无奈的，因为在这样一个情况之下的话，他们是觉得马可波罗这样一个行为的话，是有一点偏激了。
　　"

最后一战（一）
　　然而在这样一个情况之下的话，的蓝色方这边的人也是觉得有一点不对劲，我在这样一个情况之下的话他们好像并不能够占到上风所以这时蓝色方这边的人也是选择了撤退，那么在这样一个情况之下，红色方之兵的人也是没有选择继续追过去，因为刚才的话，他们的一个兵线并不是算得上很好，所以在这个时候他们也是选择去弥补一下兵线之上的措施。
　　而在双方都是调整好了之后的话也是开始了新一波的玩的那么认真呢，红色方这边调整的，还是算比较不错的，所以在这样一个情况就是这样的话，蓝色方这边的人，他们也是选择直接攻击了过来，那么在这个时候的话，大家心里也都是非常明白，如果事情发展到了这样一个地步的话，双方也是成了一个势均力敌的情况。
　　蓝色方这边还是比较聪明的，因为他们抓紧一个时间，在刚才那样的情况之下的，红色方是有一个暗影主宰在场的，所以在那个时候的话，凡是方这边的人，也是没有选择攻击过去。
　　而在这个时候的话，他们也是等到了一个，是因为在这样一个时候，红色方这边的一个暗影主宰的保护效果也已经是差不多消失了，那么在这个时候，蓝色防这边也是占了优势，想要将一个冰心给拉扯过来，所以在这样一个时候的话，来自方这边的人，将兵线拉扯过来了之后，又是入侵了红色方这边的野区，而在这样一个情况之下的话，红色方这边也是事先有所准备，那么在这样一个情况之下，蓝色方在这个时候还是没有想到红的方的反应，所以得话，他们在这样一个时候，也是被红色方这边的人o套路了。
　　那么蓝色方这边知道了情况的不对劲，他们也是想要分散一下张辉，因为这个时候他们如果是站在一起的话，那样的情况还是比较好糟糕的，而在这个时候的话，他们是刚刚想要分散一下站位，却是被红色方这边的人抓住了一个时机，那么在这样一个时候，蓝色方的人也是不得不强行开团，所以在这样的情况之下的话，蓝色方这边打一个赵云也是直接一个大招跳到了红色方这边的人群之中，那么这样一个情况之下的话，由于一个赵云是比较具有破坏力。
　　所以红色方这边的人也是在第一时间就是分散了开来，那么冲上前去的话，也是只有红色方这边的一个肉盾型的英雄廉颇了，那么廉颇在第一时间冲上去和赵云纠缠在一起的话，也是让赵云没有一个很好的施展的机会，因为再这样一个时候，赵云还是比较蛋疼的，他作为团战之中很是勇猛的一个人，而且输出也是爆表，那我刚才把它冲进大楼，红色方这边的人群之中，是想要打出一个比较可观的伤害。
　　但是在这个时候的话，他以冲进去，确实没有能够打到红色方这边的任何人，反而是被红色方这边的人给套路了，那么这个时候的妈妈，赵云道具和处境还是比较尴尬的，因为他现在如果是想要去攻击红色方这边的一个，主要的是这位记者的话，那么这样的时候也是很难达到一个效果，谁都这样，等会情况之下，由于他是被廉颇给死死地限制住了。
　　而且现在红色方的一个站位还是比较的好的，我这边这边的人都是在廉颇的左右，那么在这样一个情况之下，工作这边也是可以更好的输出，那么现在由于赵云是跑到了红色放这边的人群之中，所以的话，他们不知道，这边当然也是知道蓝色方这边一个赵云团之中的重要的问题，那么在这样一个情况之下想红色方的人也是开始集火去攻击蓝色方这边的赵云。
　　虽然他是一个肉盾的英雄，但是在这样的一个时候，由于是受到了红色方这边的马可波罗再加上一个墨子的合伙进攻，在这样一个时候，他们的输出还是比较的强烈的，特别是在这样一个偏后期的时候，那么仅仅是在几秒的情况之下，蓝色方这边的一个掌印就是被打成了一个半血的情况，然后在这样一个时候的话，红色方这边的芈月也是正从冲入这边赶过来，所以他们也是形成了一个包围圈一样的阵容，想要将这样一个蓝色方的照片扼杀在摇篮之中。
　　但是在这样一个情况之下，赵云的血量还是比较厚的那么蓝色方这边的一个关羽也是看到了，红色方这边芈月的一个情况，因为芈月的话，他是一个法师，那么一个法师，再加上一个战士的人和进攻的话，任凭朝云的血量非常多，那么也是扛不住这样的伤害，所以在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个，关羽也是不得不赶紧过去，阻挠一下红色方这边的一个芈月，因为在这个情况之下，如果是让芈月直接去进攻他们这边的一个照明的话，那么他们这边的找也是没有地方可以躲，而在这样一个情况之下，还是方这边的射手也是逃窜到了红buff这边的一个区域，总的来说的话还是比较危险的。
　　那么他现在也是不好冲出去支援他们这边的一个遭遇，因为长虹现在这样的一个情况，也是处于一个水深火热的境地，在赵云的后面的话是有红色方这边的一个莫子，再加上一个射手，所以在这个时候，墨子的前面的话是红色方这边的橘右京，那么现在这样的一个情况，还是方这边最好的一个打法都失去集合，他们这边的一个主要的输出点打红色方这边的一个机会，在这样一个情况之下，橘右京也是卖了一件输出的装备换成了一件用心的装备，因为到了这样一个情况之下都花，大家都是知道这一波团战是必须成为最后一波团战那么，他们此刻也是占了一个地形的先机。

最后一战（二）
　　因为总的来说还是蓝色方这边开始进攻的一个时间点的话也是呗，红色方这边的人能给预算到了，所以他们的话也是先在野区这边打了一个埋伏，因为在这样一个情况之下的话，他们是不可能去跟男生玩，这边主动打一个团战的，因为他们刚才的话，虽然是打了一波有一点优势的团战，但是他们几个的一个经济还是没有能够挽回过来，所以在这样的情况之下，他们也是只能靠来一个突袭的方法，或者是其他的一个情况来针对蓝色方这边，可是这个时候来吃饭却是暗暗叫糟，因为他们看到了红色方这边的一个芈月是在清理中午的兵线。
　　那么在这样一个情况之下的话，他们蓝色这边的人依旧是认为红色方这边的一个芈月是在清理兵线，打着他们以前的一个套路，那么当他们认为这样的一个情况是，没有什么意外发生的时候，他们也是和之前一样，清理了一个兵线之后就是开始入侵红色方这边的一个野区，但是在现在这样一个情况之下的话，意外却是发生了，因为他们刚刚进入宏志方这边的野区的时候，确实发现红色方这边四个人都是在那么在这样一个情况之下的话，他们本来是想要跟红色方拖延一下时间，把红色方这边这一个暗影主宰的buff给消耗完。
　　因为如果有了那个暗影主宰的增幅效果在的话，红色方这边的实力还是比较强的，但是如果这个暗影主宰的增幅效果依然是消失了吗？来自方这边，他们也是能够有一个八成以上的把握，将红色方这边一直给几百，但是在这样一个球的话，这样的一个情况还是比较的意外的，所以这个时候，兰芳她们这边的一个赵云也是没有做好一个十足的准备，看到了红色方这边的只有四个人，他也是直接一个大招飞了过去，还在这个时候的花，赵云这样一个大招，确实没有能够得到一个非常好的时机，或者是一个非常好的地点。
　　那么在这样一个突兀的时间点之下的，蓝色方这边也是陷入了一个被动的局面，在这样一个时候，动画来自方这边的一个射手，再加上一个法师的话，也是将一个目标对准了红色方这边的一个橘右京，因为只用金的话，现在是离他们距离最近的那么橘右京也算得上是红色方这边的一个核心的输出位置，所以在这样一个时候，能够将你的橘右京给击杀的话，那一个情况还是会比较合理的，而在这样的时间点，红色方这边的一个弥月也是跟蓝色方这边的一个关羽打在了一起，而在这个时候的话，芈月显然也是要占优势的，因为在这样一个情况之下，关羽他还是想着他的一个大招是能够在团战之中是用出来而并非是这样一个单挑的时间使用出来，因为在团战之中使用出来的话，特别是在这样最后一波团战之中使用出来的话，他们还是会优势扩大许多的。
　　因为红色方这边的一个暗影主宰的增幅效果还没有消失，所以在这个时候他也是正在跟芈月单挑，但是芈月这个法律还是不错的，特别是有了一个暗影主宰的效果之后，那更加是完美了，所以在这样一个情况之下的话，芈月这边的一个伤害也是直接打在了关羽的身上，而关羽这边的话，由于是没有能够使用出来一个大招，所以在这样一个情况之下，他的一个输出或者是一个伤害也是比不上红色方这边的一个芈月，那么在这个时候的话，也是在瞬间的情况之下，就是将蓝色方这边的一个关羽给打成了残血状态。
　　那么在这样一个时候，蓝色方方还是陷入了一个比较被动的情况。而红色方这边的人，是一直在瞄准着，蓝色方方这边的一个赵云在输出，那蓝色方这边的赵云的话，也是想要逃跑，当蓝色方方这边的赵云使用出来了他的位移技能之后，也是被红色方这边的一个廉颇直接是用大招给击飞了，因为在这样一个情况之下的话，廉颇他还是非常聪明的，如果能够利用他的一个大招将蓝色方这边一个非常重要的赵云给留下来的话，那么它只有一个大招，还是非常值得，所以才这样一个情况之下，他也是毫不犹豫的使用出来了大招。
　　而在廉颇为红色方这边争取到的一个时间的时候，红色方这边的输出也是非常的给力，直接是将这边的一个赵云打成了一个残血的状态，而在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是不敢再贸然上前，因为在这个时候，他们也是看到了来自方这边的一个输出的位置，是往前面凑了凑，而在这个时候的话，如果是要往前面凑一凑的话，那么来自方这边的一个不知火舞他的一个伤害还是非常高的，如果是被不知火舞给人扔了一个扇子的话，那么很有可能是会被蓝色方这边的人给秒杀掉。
　　红色方这边的人当然也是不想在他们这么努力的，直接是被蓝色方这边的两个输出点给打败了，那么在这样的一个时候，红色方这边的人也是没有继续过去输出来自方这边的照片，而来自方这边的照明电，是认为他的一个喘息的机会是到了，但是当他刚刚往前跑的时候却是北红色方这边的一个橘右京直接就是被秒杀了，因为只有金的话是站在了他的前面，所以直接是使用位移技能，但是他逃跑的时候也是直接撞到的橘右京的面前，那么橘右京当然也是不会手下留情。
　　直接就是将蓝色方这边到一个赵云给秒杀了，而来自方这边的照片直接是被秒杀了的话，他们这边的一个射手还有法师也是非常的心急，直接就是冲上想要将橘右京给秒杀掉，在这个时候的话，橘右京他也是非常的聪明，直接使用了一个位移的技能，打算逃跑，可是这个时候的话，蓝色房这边的一个不知火舞，也是事先预判到了，因为她也是知道在这样一个情况之下，橘右京这边肯定是要选择第一时间逃跑了，所以他的一个扇子也是提前扔了出来，那么当真，出来的时候也是直接扔在了橘右京的身上，那么对于有橘右京也是造成了许多的伤害。

惊险
　　"那么在李莫言恢复了状态之后，他们这边幸好也是没有发生什么较大的失误，只有是一个老夫子在迫于无奈之下，他也是为了牵引敌方的火力，就是被对面的张飞诸葛亮，还有关羽三个人一起合伙将其给击杀了，那么现在的话，蓝色方这边还是剩下了四个人，那么红色方的话就是有一点少了。
　　当对面的三个人将老夫子合伙给击杀之后，也是在第一时间选择了撤退，因为他们发现他们这边的人数是比较少的，而且在这个时候，李白也一定是在泉水里面恢复了状态。所以的话，他们此刻若是再恋战的话，恐怕是又会留下几个人头在这里，因为他们已经是通过之前的比赛，还有一点的对线状态来看，这个李白的实力是要上天了的。
　　所以现在来说的话，蓝色方方这边对于他们的威胁也就是李白了。如果是没有了李白的话，那么来四方这边，很可能早就是被红色方这边给击败了，那么李白现在这样一冲过去的话，对面的三个人也是从四边开始逃跑，因为诸葛亮和关羽都是有着比较强的机动性，他是一个张飞的话他的机动性不是很强。
　　所以他也是变成了李白的第一个猎物，很是干脆的李白，直接就是两段一技能冲到了这个张飞的脸上对这个关羽打算逃跑的时候，他也是用出来了一个二技能，再用出二技能的瞬间，那么李白的大招也是已经蓄势待发了，看着这个张飞是奄奄一息，李白直接就是用出来了一个大招送他归西。
　　在这样一个时候，对面的关羽也是非常的皮，想要过来看一下情况，这个时候的话，他发现他们这边的张飞是已经死掉了，所以他也是没有敢再继续过来了。
　　那么李白也是看到了对面的关羽，有这么一个很皮的情况，在这个时候他也是直接走到了暴君的那个地方，打了四下暴君，将他的大招给刷了出来之后，他也是利用了一技能穿墙而过。
　　因为现在，此刻李白的心中也是想着对面的关羽，刚刚既然是逃跑了的话，那么他现在肯定是会要朝着他们这边上路的方向跑了，因为他们这边上午的方向是有意做第一防御塔的，那么现在的话，关羽十有**也是会躲在防御塔内逃生，所以他也是选择在暴君处集结出一个大招，随后试用了两段一技能就是翻墙而过，直接是到达了对面上路的一塔位置，被这个防御塔射了两下之后，他也是到了防御塔之内，但是发现对面的关羽并不在防御塔之中。
　　但是这样的话，他的大招是有一个时间限定的，所以在走到一个非常极限的情况之下，他也是对着上路对线的草丛之内用出来了一个大招，但是在这个时候也是没有杀到关羽，所以的话，李白也是选择了再次按下一技能，撤回到了那边。
　　既然到了暴君这边的话，他也是顺手牵羊的，将这样一个暴君给击杀了，毕竟暴君这样的资源还是不可或缺的。只是他能够希望这一次打暴君，对面的人没有过来抢，那么这样的话，当他打完暴君的时候也是非常顺利。
　　当李白刚刚刷线，刷到上路的时候，对面的一个关羽再配合一个虞姬也是到了，他们上半部分野区，好像又是准备过来搞一个事情。那么在这一个时候，他们这边的人也是在中路走了过去，然而后羿的走位则是比较偏向于下半部分，也觉得那么在这样一个时候，杨戬也是突然的，从下半部分也就是穿了出来一条狗就是咬在了后羿的身上。
　　因为他好不容易抓到这样一个机会，所有的话当然也是不能够错过了，这样要是错过一个极佳的开团时机的话，那么他们可能就是很长一段的时间了，但这一条狗咬到这一个后羿的时候，蓝色方的人这边也是开始集结起来，想要保护这样一个后羿，然后也是主动的往他们蓝色方的人群这边看，但是李白这个时候却是发现了非常的不对劲，因为这个后羿手上一技能是可以眩晕住人的，只要在他的攻击范围之内，那么所有的人都是被眩晕，他还没有来得及说，应该怎么站位，这个时候，对面的杨戬就已经是冲了过来，直接使用出来了一个一技能，他的长枪划出了一个弧形的攻击范围，那么非常不幸的蓝色方这边除了李白一个人之外，其他的人都是被杨戬这样一个一技能给眩晕到了。
　　这样一被眩晕的话也是非常的难看，因为对面的人本来就是处于一个突进的状态，当这样一个一技能出来之后，也是为他们那边的人争取了得很长的时间。
　　当蓝色方这边的人被眩晕住的时候，对面红色方的人也是冲过来，为首的还是那个肉盾型的英雄张飞，他看到这边有一个情况的话，马上就是使用了一个二技能，想要将就杨戬给护住，可是这个时候李白当然也是看到了他们这边abc一个非常危险的情况，当即就是两个一技能冲了上去。
　　当第二段一技能的尾巴碰到这样一个杨戬的时候，杨戬也是瞬间就是被眩晕住了，那么就在这样一个小小的眩晕时间也是给他们这边的后羿创造了一个很长的逃跑的时间，所以这样一来的话也是救了他们这边后羿的一条性命。
　　那么在这个时候后也是开始往回跑，李白也是在脚下涌金莲剑划出一个圆圈，那么在。安全之内也是比较安全的，在这样一个时候，对面的张飞刚刚是突飞猛进到一半，而这个时候他们蓝色方这边的小乔也是行动相当的迅速，直接就是利用了一个二技能将刚刚突飞猛进到一半的张飞给击飞了起来，那么这样一来的话，对面的张飞还是没有能够支援到一个杨戬，如果是这个张飞没有被击飞的话，那么他们这边现在可能就不是这样一个情况了。
　　但是在这样一个时候对面的关羽也是已经从左侧方也去那边绕了过来想要将这边的人都是退到一个墙壁上，那么现在这个情况，他们这边的人也是看到了这样一个情况，所以也是开始分散站位。"

战斗
　　双方经过了上一次的小规模碰撞之后，终于是回到了自己的状态之内，那么现在的话红色方这边也是商量着应该怎么样进行下一步，然后蓝色方这边的话，张飞由于是等级最低的，那么现在的话他也是达到了四级，那么这边到了四级的话，张飞也是会变成另外一个样子。
　　但是在这个时候，花木兰是看到了对面红色方的蓝buff也是已经刷新了。
　　所以他一个人也是冲了出去，那么这个时候的话，他一个人住进去是没有看清楚对面的一个人出状态的，他以为对面就是一个打野英雄在那里，那么他这样一冲进去的话才是，发现对面有一个东皇太一，还有一个达摩，再加上一个虞姬，那么这样三路的英雄都是在那里的话，显然是对这样一个花木兰非常不利的，花木兰，也是直接选择了撤退，但是在撤退的时候，对面的人还是选择不依不饶。
　　那么他的话，花木兰也是在地上打出来了一个大招，一个巨型的能量阵就是摆了出来，在这样一个时候，黄忠也是在河道处的草丛内架起了大炮，那么这一个大包的范围的话。刚好将花木兰概括在了里面，然后由于花木兰是一个比较脆皮型的英雄，他现在的血量的话被对面打了一下的话也是不是太多了，那么当有这样一个黄忠在后面开大招支援的话，他现在还是算是比较安全的，这个时候毕竟对面红色方的人都是已经被逼出了大招圈之外。
　　那么这样一来的话，对面的东皇太一也是使用出了他的比较远程的距离，在他的头上就是有几条暗黑之龙在盘旋着，一个个的都是射向了花木兰，那么当花木兰的血量是再次降低的时刻，东皇太一也是直接冲了出去，因为他知道他身为一个辅助的话，再一个这种小型的团战里面，那还是要将他自己卖出去的。
　　所以的话，他冲出去的时候也是毫不犹豫的，那么在东皇太一冲出去的时候，雨滴也是用出来了他的一技能那么身后的一个达摩也是紧跟着东皇太一的步伐，想要去杀掉这样一个花木兰，在这个时候黄中的一个大招，由于刚刚在使用的大招的时候，对面是没有人的，而阴差阳错的，这样一个蓝buff就是在他的大招范围之内，所以的话他现在也是将这样一个大招的伤害目标瞄准了一个蓝buff，反而是没有能够给花木兰一个很好的支援，那么这样一来的话花木兰的处境还是比较危险的。
　　在这个时候，张飞也是闻讯赶到，看到了花木兰处于这样一个状态之下的话，他本来是想要过去救援的，可是没有办法，对面的人冲的实在是太重了，他现在如果是使用一个二技能冲过去的话，想必也是会非常的危险，那么他的话也是看到了，他身上的怒气值还是比较多的，然后他直接一个二技能跳在了黄忠的身上，利用两个人叠加怒气，指的这样一个效果，也是获得了一管整整的怒气值，当他有了一个怒气值的时候他也没有想到过去支援花木兰，反而是在墙角这边直接轰出来了一个大招，但是在他张飞的一个大招轰出来的一瞬间，这个时候的话，对面的人虽然是已经被击退了，但是对面的伤害也已经是实打实的打折了，花木兰的身上，那么这样一来的话，花木兰也是值得一命呜呼，那么对于蓝色方这边还是比较贵的，因为花木兰现在的发育很好，如果是再让花木兰能够拿掉红方的一个蓝buff的话，那么他将是会风生水起，没有想到里面的人却是来玩了这样的一个套路，将他们这边的花木兰给抓了。
　　所以的话，那是黄忠这边还是比较亏的，幸好在这个时候的话，哪一个黄忠？使用了大招，将对面的一个蓝buff给抢了过来，也是让蓝色方这边的损失是稍微挽回来了，一点点，那么在这样一个时刻对面的一个嬴政也是根据黄忠开大招的一个距离，当即就使用出来了，他的大招，想要将这样一个黄中给秒残，那么这个时候由于黄忠也已经是将对面的蓝buff给强调了，而且他们这边的花木兰也已经是没有什么办法让他回天了。
　　所以的话，张飞还有一个黄忠，直接就是选择了撤退，没有在给对面的人一丝机会，如果他们现在还是想着去强行打对面一套的话，那还是会很危险的。但是在这个时候，黄忠是和张飞回到了下落，而对面的人的话好像是有一点要逞强的意思，当他们看到了黄忠，还有一个张飞在下路补兵的时候，那么东皇太一和虞姬还有达摩，他们三个人也是直接赶了过去，想要对这样两个人下一个手。
　　那么这样一来的话，黄中也是顺理成章的躲进了塔内，开出来了他的一个大招，那么当黄忠的大招开出来之后，张飞也是站在了前头，避免有什么事情发生，或者是其他的人去针对黄忠打一个套路，当张飞站在最前面的话，此刻他的大招也是已经没有时间了，所以的话他这边。还是比较惨的，那么对面的虞姬直接就是一个大招丢在了张飞的身上，那么张飞在这一下之后，血量虽然是没有剪很多，但是他的医术的话也是受到了阻碍，然而在这样一个时候，达摩的话也是直接粘了伤了，因为达摩的身上有一个红buff的原因，所以的话，他现在搭载一个张飞的身上，也是能够构成一个减速的效果，他们此次的话或许是杀不掉对面一个张飞，或者是一个黄忠，但是他们的话能够将对面的人给消耗一波就是最好的啦。
　　因为在这样一个时候，红色方的兵线已经是到达了下午蓝色方的团队，如果是能够将对面两个人给赶走的话，让他们吃不到，这样一波兵线，那么也是给红色方这边也是直接打了一个比较压迫性的小碰撞，才这个时候唯一一个拥有超远距离施法的东皇太一，也是将目标直接瞄准了在塔内开大招的黄忠。
　　如果这个时候黄忠是没有在塔内开大招，或者是他现在的距离比较近一点的话，那么他还是相当的危险的，在这样一个时候，对面的红色方的人也是充分的发挥了他们三个人的这样一个优势，一个达摩，一个虞姬，还有一个东皇太一，如果在这个时候将黄忠和张飞的位置对调的话，那么现在黄中是必死无疑了，还好现在张飞是比较肉的，所以的话也是没有能够打掉张飞多少的水量，而且对面的人的话，对这样一个辅助的张飞**还是不大的，即使黄忠子哥在塔里面那么对面的虞姬也是将一技能直接丢给了黄忠，而非是选择一个张飞由此一来的话，就是能够看得出来别人的针对性了，在这个时候也是多亏了黄忠这样一个炮台给架出来。
　　所以的话，对面的人也是没有任何的办法，不能够在继续强攻了，但是这样一来的话，由于张飞水在塔里面，或者是他外面的时候扛伤害是扛的比较多的，所以的话，他此刻也是需要回城补充一波状态了，如果他现在还不回中不中状态的话，那还是比较的伤的，然而在这样一个时刻，对面的一个东皇太一，还有一个达摩的话，却没有停下来给他们搞事情的一个步伐。
　　因为在这样一个时候，他们已经将下路的一个张飞的血量给消耗残了，还有一个黄忠的话，他的事。也是消耗了一部，所以他们现在的话也是掌握了一定的主动权，而且在这个时机，差不多五分钟的时候，他们也是需要搞一点事情，因为他们现在的话经济还是落后于对面，蓝色方式有一个4000块钱，刚刚杀掉一个花木兰的话，也是为他们挽回了一点点的经济，即使是这样的话，他们红色方的人还是不满意的，那么在这样一个时候，他们也是要趁热打铁，能够再将蓝色方的资源榨取一波，或者是将他们的发育时间给拖延一波的话，他们还是非常乐意这样做的。
　　所以在这样一个时刻，虞姬是在下路塔这边打了一个千，只想要牵制住下陆的黄忠，还有张飞，然后一个辅助东皇太一和一个打野的达摩，还有中路的一个嬴政，那么中路的嬴政在清理完拉中路的兵线之后，他也是选择来到了蓝色方的下班部分野区，在这个时候忽然间蓝色方的下班部分野区就是被对面红色方的三个人给集结了那么这一次的话，红色方这边还是比较的激进的，在这样一个时刻，蓝色方这边的人还是没有什么察觉，因为中路的一个诸葛亮，他是在补他的兵械，然后下了一个黄忠，还有张飞的话，是忙着去治理这样一个虞姬，所以的话。
　　在这样一个时刻，花木兰也是陷入了一个比较被动，而且比较危险的情况，但是在这样一个时刻的话，他由于是没有视野，所以是没有能够看到对面的人在入侵他的野区，那么在这样一个时候他是在打红buff，而这个时候，却是有一个嬴政，他直接是扔出来了一个技能，天上的剑就是不断的飞向那花木兰正在打的红buff，那么这样一来的话也是给花木兰了一个警告。
　　这个嬴政的话还是算是做了一件好事，因为他这样一个飞剑不认出去的话，那么花木兰的话肯定是不会知晓，对面红色方的人有这样一个动作的，那么这样一来，对面红色方的动作被发现了的话，花木兰也是在第一时间选择了撤退，如果是这样一个人就没有将技能扔出来的话，那么红色方这边很有可能是拿掉蓝泽望的蓝buff，然后又杀掉这样一个花木兰，那样的话，蓝色方这边也是亏得比较的惨。
　　而正因为是这样一个小小的失误的话，对面的嬴政因为他心里面想着事，要强调这样一个红包的所以的话，他也是来了一个好心办坏事，那么这样一来，还是放这边的人，当然也是。你到了红色方的人的行动，张飞还有黄忠，再加上一个诸葛亮的话，就是在往这边赶了，那么这样一来的话正在下路纠缠蓝色方的虞姬也是赶了过来，他知道南方这边的人肯定是有了察觉，不然的话肯定是会出来清理兵线的，所以在这个时候虞姬也是赶上了野区。
　　在这样一个时候，达摩也是冲向了红八福这边，那么花木兰，这个还是算得上是一个比较强势的英雄，而且花木兰的话也当然是不会想他的，一个野区的资源优势被对面的这样一个人给整对了，如果是他的野区资源，再一次被抢的话，他还是非常的难受，所以他也是直接将位置调后了一点，然后就是使用出了他的一个大招，由于花木兰的大招是千变万化的，他的一个超远距离的伤害也是刚刚好，能够将这一个红buff给笼罩住，如果能够将红包给笼罩住，他还是有很足的把握，能够将这样一个红buff给拿下来的，谁然对面的达摩也在，但是也无济于事，但是在这样一个时候，对面的嬴政也是。直接向花木兰这边开火了，因为他获取了花木兰这边的视野，所以他引证了一个大招，也是直接开了起来，在嬴政的身后，无数的飞剑就是冲了出来，直接的逼向了花木兰这边。
　　那么花木兰的话，这边的情况也是瞬间变得糟糕起来，受到了对面三个人的一起围殴的话，他的情况也是不容乐观的，这样的话，黄忠也是和张飞一起及时赶了过来，那么张飞的话，由于他现在的血量是不足够去扛伤害，而且张飞现在的一个大招也是没有了，所以的话，他现在也不能够到前排去，如果是冒着生命危险去前排的话，那很有可能是将蓝色方这边的人也给拖累了。
　　所以的话，他还是要选择来迂回一下的，那么在这样一个时刻，黄忠也是在一个比较极限的位置开出，来了一个大招将红，包袱也好，花木兰也好，都是笼罩在了他的大招的范围之内，不得不说的话，黄中的这样一个大招开出来，还是对对面比较有一个威胁的效果的，而且黄中的话也是对这个大招的范围把握很是精确，因为他们这样一个范围刚好是将黄忠躲在了一个草丛之内，而且他的大招也是将一个红buff给笼罩了起来，花木兰这样一个野区的红buff也是没有丢失，那么正面的人，显然也是嗅到了一丝危险的气味。
　　如果是在这样继续下去的话，那么对红色方这边的利益是不大的，因为这样一来的话他们是消耗了自己的时间，自己的发育时机去跟蓝色方这边来一波针对，或者是强调对面的资源，但是这样一来的话，他们是失去了自己发育的一个时间，而且现在的话他们也没有抢到任何的野区资源，所以的话，他们现在的经济也又是落后了蓝色方这边高达8000。
　　如此一来的话，他们也是偷掉了蓝色方这边的一个飞鸟之后也是选择了撤退，那么这样一个情况之下的话，红色方这边莫名其妙的又是再次亏了一波儿，在这样一个时候对面的三人组又是赶了过来，好像是想要对蓝色方这边下路人，就是有一点行动，但是这样一来的话，花木兰当然也是赶了过来，没有让对，免得这样一个诡计得逞，但是如此一来的话，对面的人好像也是不买账的，因为他们的目标好像就是对准了蓝色方的下路，所以一直以来都把达摩都是没有走的，反而是一直躲在冷蓝色房这边的下路，草丛正在准备对蓝色方下路的做一个事情。
　　那么这样一来的话，蓝色方这边的人也是觉得有一点的不对劲了，随即诸葛亮就是和上路的关羽对调了一下位置，因为在这样一个时刻，诸葛亮他是急需要发育了，他现在的装备也是没有起来，所以的话跟关羽对调了一下位置的话，他也是能够更安心，更好的发育，这样一来也是能够让关羽这样一个比较强力的英雄去支援一个下路，那么在这样一个时刻的话，下路的张飞，还有一个黄忠也是回了城，那么将一个守塔的任务就是交给了花木兰。
　　那么在花木兰守塔的时候，对面的红色方东皇太一和虞姬也是将又一波兵线杆倒了塔下，那么现在的话，他们的目标也是很明显，要么就是推涨的，他要么。教你的一种，他们这边必须是搞一波事情，因为在这样一个时刻达摩已经是在草丛这边买埋伏已久了。
　　所以的话，红色方这边的一个针对性还是比较明显的，但是在这样一个时候，由于是关羽和诸葛亮，也已经是互换了一个位置，所以的话，关羽也是支援了过来，那么当关羽从中路赶到下楼的时候，他也是非常的聪明，没有选择从草丛那边过来，因为他知道对面的人在这样一个时刻肯定是要玩个套路的，多余的话他也是选择了从红buff这边绕过来。

大获全胜（一）
　　那么在这样一个情况之下，红色方这边的一个橘右京是发生了一点意外，他也是被蓝色方这边突如其来的一个关于给秒杀了，所以在这个时候的话，红色方这边的人还是觉得有一点的意外的，毕竟他们这个时候虽然没有打算让橘右京打一个主要的输出位置，暂时在这个情况下被突如其来的关于给秒杀的话，他们还是觉得有一点的意外的因为在这个情况之下，他们本来是想要打一波完美的团战的，但是这个时候由于关羽是突如其来了，所以在这个情况之下的话，红色方这边也是需要紧急的调整一下策略，那么在这个时候的话，红色方这边的一个芈月也是直接追了上去。
　　因为刚才得话是芈月这边将蓝色方的诸葛亮是放走了，不然的话也不会出现这样一个情况，那么在这个时候，关羽竟然是再次回来了的话，那么在这个情况之下，芈月也是直接追了出去，而在这个时候，由于芈月是直接追了出去的话，那么。红色方这边的情况也是有一点不容乐观，但是现在的话，他们却也是不属于外在，这样一个时候的话，还是需要打出一点气势来的，那么在这样一个情况之下，红色方这边的一个马可波罗他也是冲了过去想要跟对面的人对打，因为在这样一个情况之下的话，对面的一个射手，还有一个法师是被他们这边的一个墨子事给控制住了，而墨子的话他本身的一个控制人的技能时间也是不是很长。
　　而且刚才的话，他们这边的一个行动也是被来自方这边的一个关于给打败了，所以在这个时候，马可波罗他也是非常的聪明，没有直接接一技能，而是直接一个二技能位移到了红色方这边的一个墨子的身旁，因为在这个时候的话，他输出还是要靠准墨子这边的，所以在这样一个情况之下，当他和墨子的一个距离比较接近的时候，也是直接开启了一个大招。那么这样一个大招用出来的话，他的伤害还是比较高的，因为到了一个后期的话，马可波罗作为一个物理输出的英雄，他现在一个输出还是非常的可观的，特别是到了现在这样一个情况之下的话，他更加是一个发育良好的状态，所以在这样一个时候的话，他用出来一个大招的伤害还是比较高的，他们在这样一个情况之下的话，他也是一个大招，使用出来将红色方这边的一个情况是带好了一点。
　　而在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个关羽也是尽量的在逃跑，想要拖延一下时间，但是在这个时候的话，他确实没有什么办法，因为芈月现在也有一个位移技能，更何况在这样一个时候，芈月身上的话还是捏着一个闪现，那么自然闪现，有位移技能，也有的话，那现在这样一个情况还是非常好的，所以在这个时候，关羽也是没有能够打出多么高的伤害，或者是。那车多么长的一个距离，就是直接被红色方这边的一个明月给追杀死了，在这样一个情况之下的话，你院这边刚刚将蓝色方这边的一个关于给杀死，那么在这个时候的话，蓝色方这边也是陷入了一个比较尴尬的情况，因为在这个时候，他们这边的关于一但逝去，那么他们的一个气势好，整体的一个局面也罢，都是非常的糟糕的。
　　但是现在得话，他们也不是说完全没有机会，那么这边红色方的一个马可波罗将十足的伤害都是打在了他们两个身上的时候，在这样一个情况之下，蓝色方这边的后裔，刚刚是解除了一个被墨子眩晕的状况，那么在这样一个情况之下的话，墨子也是没有能够在接上一段眩晕，那么在这样一个情况之下的话，倒是蓝色方这边的一个后裔，他的行动也是非常的敏捷，既然是刚刚在原地被我在玩这边的帽子，来了一个突然的行动，给眩晕住了的话，那么在这样一个时候的话，他也是怕墨子再次来一个眩晕，因为墨子身上的话是有两个眩晕的技能，所以在这样一段时日后，后羿的闪现也是直接用了出来，那么在这样一个情况之下的话，后羿这样一个闪现也是用的非常的果断，因为在这样一个情况之下的话，闪现是拉扯了一下距离，那么在这样一个时候，他也是能够刚好躲避马可波罗的一个攻击的距离，那么只要是不被马可波罗这边打到的话，那么他现在的一个情况还是比较好的。
　　所以在这样一个情况之下的话，马可波罗这一边也是想要冲过去，再造成一点伤害，从而是配合他们这边的一个墨子还将蓝色方这边的两个主要的输出位置都是直接给杀死的，那么这样一来的话，蓝色方这边就是只剩下一个庄周，那么一个庄周也是打不出什么伤害，所以他们也是能够势在必得，将这样一波团战给拿下来，那么多这样一个情况之下，蓝色方这边的一个后裔直接是将闪现交了出来，也是红色方这边的一个人没有想到的，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的马可波罗还有墨子他们也是没有在第一时间将这样一个闪现的技能交出来，所以在这样一个情况之下的话，双方之间还是隔了相当长的一段距离，那就在此刻这样一个情况之下，后羿这边他心中也是早已经有了盘算，所以当他距离拉扯开的时候，他也是直接一个大招使用了出来。
　　那么在这样一个情况之下的话，他能够想出来，这一招确实也是非常的极限，因为在这样一个时候，一般的射手都是想着用一个闪现的话，拉开了距离之后是要赶紧逃跑的，如果是能够逃跑成功的话，那么他们就比还是有机会的。
　　但是在这个时候，显然来自我们这边的人也是没有这么想的，那在这样一个情况之下的话，他也是直接用了一个大早。出来，那么他这样用出来一个大洲的话，用一还是十分明显的嘛，很明显就是想要将红色方这边的人给一网打尽，那么能够一网打尽的话，那么是最好的。

大获全胜（二）
　　但是此刻这样一个情况后，一这样一个大招，在比较狭小的空间内使用出来的话红色方这边的人也是相当的难受，因为在野区的话，本神的一个能够移动的空间就是补偿。
　　那么在现在的话，又是有后羿这样一个大招，所有的这样一个情况之下，也是没有什么东西可以躲一下，或者是有什么足够的距离来拉扯一下，而蓝色方这边的一个后裔，他都带着民警，就是针对红树湾这边的一个马可波罗，是红色方这边的马可波罗，他也是想要在第一时间逃跑，因为如果被蓝色方这边的后羿一个大招命中的话，那么他现在的情况还是比较糟糕的，但是在这样一个情况之下的话，他是前往后把战士当他往后面跑的时候却是被蓝色方这边的一个庄周给堵住了去路，而在这个时候的话来说，把这边的状态也是非常聪明，直接是一个减速的效果挂在了马可波罗的身上，那么不得不说，漳州的这样一个减速的效果还是非常的致命。
　　所以在这样一个情况之下的话，马可波罗一旦被减速的话，那后羿这一个大周也是非常的迅速，直接就是追了上来说的这件一个是欧洲馆马可波罗，他也是直接北后羿的这样一个大招给命中了，那么多，这样一个情况之下，蓝色方这边的不知火舞是看到了一个非常好的时机，所以在这样一个情况之下都花蓝思旺这边的一个不知火舞，他直接就是一个二技能冲到了马可波罗的脸上，还在这边，有的时候马可波罗因为这项运动台阶下，所以他是没有什么办法能够淘宝的，而且他也没有买一个能够解除控制效果的装备，所以在这样一个情况之下的话，他还是非常的无奈，那么的这样，一个时候，马可波罗他是眼睁睁的看着一个不知火舞将伤害打在她的身上，但是却没有丝毫的办法。
　　而在这样一个时候的话，我们双方这边的帽子，他显然也是看到了，不知火舞的一个行动，而在这个时候，他也是想要将一个不知火舞给击杀掉的时候，在这样一个情况之下的话，不知火舞的血量也是比较多，那么不知火舞也是一个比较灵活的英雄。所以在这样一个时候，她面前又有一个对面的射手后羿，那他也是想要跟不知火舞这边来交换一下，如果能够把我们这边的后羿直接给秒杀的话，那么情况是最好的，如果是不能够秒杀的话，那么在这样一个时候，他们肯定是要陷入一个非常被动的状态，那么就在这样一个情况之下的话，我只是没有选择去解救一个马可波罗，而是直接一个二级能用的出来，那么在这样一个时候，她的眩晕技能打出来的话，也是非常的致命了，因为在这样一个情况之下，都过来，在我这边的一个小城市，没有任何的位移技能的，所以在这样一个时候，墨子的一个近来使用的也是非常的刁钻，那么直接就是被这边的墨子一个技能给杀死了。
　　那么这个时候来到这边也是直接阵亡了三个人，而就在这样一个情况之下的话，不知火舞这边他也是非常的多名，直接是一个二技能将马可波罗打掉，非常多的血量之后落地。翻滚了一下，来到了一个比较安全的地方，随后又是接了一个一技能，那么正当马可波罗这边将要被不知火舞的扇子扔中的时候，红色方这边的一个芈月却是直接用出来了一个闪现替他们这边的一个马可波罗挡下了一张，他们就在这样一个情况之下的话，这一柄扇子扔在了芈月的身上，也是让明月嫦娥血，那么就在这样一个时候，三个人都是陷入了一个残血的状态，如果是不知火舞这边操控的比较好的话，那么他们也不是没有机会可以反败为胜的，那就在这样一个时候，蓝色方这边的一个庄周，他也是非常的聪明，直接是过来用他的身体，去年这边的一个马可波罗，还有庄周如果是将他们两个移动速度都降下来的话，那么他们这边的一个部族股，也是可以利用人擅自的一个办法来将他们两个主要的输出位置给杀死，如果这样一个计划成功的话，那么他们这边还是比较的好的，可是就在这样一个时候公测完这边的一个廉颇，也并不是吃素的，那么红色方，这边的廉颇的话，他并没有跟广州这边一样去拉扯他们这边的人，而是直接选择绕到了草丛的另一边，也就是贴近高低城墙这一边，因为在这个时候的话，蓝色方这边都不知火舞已经是失去了视野。
　　那么蓝色方这边的不知火舞的话他因为通过他们这边的一个庄重的事业的话，还是能够看见他们的马可波罗，还有每月的失业，那么只要是看到失业之后，再通过任扇子也是能够将他们这边两个主要的输出位置给认识，那么为了排除这样一个可能性的话，廉颇也是直接一个闪现冲到了另外一边，那就在这样一个时候，那个菠萝也是因为联播这样一个举动，而获取了蓝色方阵，并不知火舞的一个事业，所以就在这千钧一发的时刻，不知火舞这边正打算扔出下一柄扇子，将他们这边的一个芈月给杀死的时候，马可波罗这边却是直接使用出来了，一个一技能，在超远距离的情况之下直接是将蓝色方这边的一个不知火舞被带走了，那么就在这样一个情况之下的话，廉颇这样一个操作，不得不说是非常的厉害，因为这样一个操作还是让双方的人都是没有想到的。
　　而这个时候一旦是蓝方这边的一个不知火舞死亡了的话，那么难受，还这边是没有丝毫的办法来，仅剩下来的一个装着，他也是没有想跑，而是在红色方这边的人群中扭捏着想去拉这一点时间来，让他们这边最早的一个死亡的人复活，如果是那样能够复活的话，还是能够拉扯一段时间的，那么就在这样一个时候，红色方这边的人却是非常的聪明，没有给蓝色方这边的庄周一个机会，所以就在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是直接集火，将这样一个庄周给杀死了，那么这个时候不得不说，红色方这样的一波反蹲还是打的非常的精彩。

调整（一）
　　那么正是因为红色方这边一次出其不意，或者是反其道而行之的一波反盾，用出来之后才是会让蓝色方这边有一点多措不及防，现在的话来说帮他们这边都是没有能够缓过神了，因为在刚才的话，虽然是让红色方这边的人拿了一个暗影主宰的buff，但是在那样一个情况之下的话，他们经济还是领先了，红色方这边将近两万块钱，而两万块钱的经济的话，在后期虽然说算不上什么，但是在这个时候，时间也仅仅是在十一二分钟左右，所以在这样一个情况之下的话，一二万块钱的经济，在整局游戏中还是可以起到比较至关重要的作用的。
　　但如果他们确实没有能够将这样一个阵容，或者是一次团战，给安排好那么多，之所以会输掉也是因为这样一个情况，蓝色队伍这边他们也是懊悔万分，但是在这个时候的话，由于这事海选的比赛，所以在这个时候也是没有可以重新晋级，或者是重新复活的机会了，那么在这个情况之下的话，一旦是输掉了比赛，那么就是永远的失去了这一年的比赛的资格，所以这一只蓝色的仙人掌对他们如果是想要再一次的挑战李莫言他们这边的队伍的话，那还是需要。一年那在这样一个时候，李莫言他们也是笑了起来。
　　因为在这样一个情况之下的话，他们拿到这样一个比赛的胜利还是很不容易的，因为在几次的情况之下，他们都好像是快要输掉这样一次比赛了，那现在的时候会想起来，他们就一巴中1月在前期和中期的时候，虽然是没有能够发挥什么作用，但是到了一个后面的情况的话，你乐到一个伤害还是比较高的，所以在这个时候的话谜语也是打出来一个比较好的情况，因为蓝色方阵边关羽还有对面赵云的话是。中式红色方这边觉得最难的一个点，所以在那样一个情况之下的话，红色方这边的人还是不知道怎么样才能够取和蓝色方这边的人战斗，因为对面的一个关羽的话是有着一个极强的伤害，而且他的灵活性也是非常高的，那么再换成蓝色方这边的一个赵云的话，赵云不仅是拥有一个很高的单体伤害，那么在意团战之中，他也是能够起到一定的作用。
　　因为赵云的话，她是一个半肉型的英雄，那么半肉型的物理型英雄在团战中，特别是在后期的团战中，那是非常吃香的，因为半肉型的物理攻击英雄不像是那些刺客一样粗口的话。是只有纯爆发伤害，如果是刺客的第一套伤害，没有能够将对面的一个比较重要的位置给秒杀的话，那么这样一个刺客也是失去了他的一个意义，所以在这样一个版本的话，刺客明显是不吃香的，因为在这个版本的话，还是一个战士的天下，所以蓝色方这边也是选出来了一个赵云，在加上一个关羽那么红色方这边的话，其实是在最开始选择英雄的时候是有一点失误的，要不然的话，他们也不会在前期打成一个这个样子，因为在这个时候，红色方这边是除了一个打野的橘右京，能够算得上是一个战士的。其他的英雄都不能够被算成是战士了，而蓝色方这边的话，他们的一个战术体系还是比较完美的，所以在前期的时候，他们根据这个版本的优势版本的一个出装的情况，也是在前期的时候拿下了红色方这边八比零的人头，所以在前期的时候他们还是比较有信心的。
　　但是他们自从是红色方这边，将暗影主宰强调之后，就已经是进入了一个落寞的状态，因为在那个时候的话，红色方这边他们是没有去利用暗影主宰的，一个主宰先锋去推兵线，而是他们知道真正的问题所在，不是宾县这里，因为兵线的话随时都是可以推过去的，那么真正的原因的话就是在于各种野区的资源，因为蓝色方在他们这边取得优势了之后，也是直接选择了入侵红色方这一边的野区，所以在那样一个情况之下的话，还是让无责方这边觉得非常的难看。
　　所以在这个时候的话，红色方他们也是陈团的行动。hd是蓝色方这边的人，那么正因为是红色方这边找准了一个时间点找准了一个机会，所以才是将蓝色方治病的人给击败，而蓝色方这边的话，他们也是对主宰先锋的一个增幅的效果计算是失误了，因为在这个时候的话住在新丰的增幅，效果时间还是比较长的，那么他们第二次准备团战的时候，也是打算先去入侵一下红色方这边的野区，那么等入侵完红色方这边的一个也去的话，他们也是可以立马开始一波团战了，因为在那个时候的话，他们的经济有了提升，而且红色房子边的一个主宰先锋的增幅效果也已经是没了，但是令人没有想到的却是在这之后他们不仅是没有能够吃到红色方这边的一个野区资源，反而是让红色方阵兵先在野区这里进行了一个反遵从，而是让他们这边的一个情况没有能够得到改善，而是红色方这边抓住了一个主宰先锋的增幅效果的尾巴，从而使进行了一波进攻，那么在这样一个情况之下的话，也是非常的完美。
　　那么不管怎么样的话啊，李莫言他们这一边都是获得了本次比赛的顺利，所以在这个时候他们也是需要为下一次的比赛而准备了，那么在这样一个情况之下的话里，莫言他们这一次比赛并非打得完美的无缺，而是有一点的小瑕疵，那么小瑕疵的话还是在理，莫言这边，因为李莫言在每一次比赛中都还是比较小心，所以他的一个打法的话，也是得到了大家的认可，但是在这样一场比赛之内，他只有今天最后的一个站位，确实出现了一点问题。
　　因为在那个时候的话，他的橘右京站在了对面的一一个射手，还有一个法师的面前，所以在那个时候的话，他也是难免会被群攻击火，而如果这个橘右京没有被群攻击火，反而是找到了一个好的位置去，叔叔的话，那么他们这一次比赛还是会赢得比较的顺利的。

调整（二）
　　但是这样一来的话也是暴露出来了李莫言的一个问题。
　　因为李莫言的话，他是一个世界级的比赛选手，所以他的每一次走位也是没有队友这边的一个提醒，完全都是自己所想的，那么在最后一次团战当中他也是占了一个比较认为好输出的位置。
　　因为在那个位置的话，他觉得他是可以去输出对面的两个主要的输出位置的，但是没有想到却是百度如起来的一个关羽给击杀了，所以到最后的话，他还是有一点觉得一脸的懵逼，那么还有其他的情况，也就是廉颇这一边，其实廉颇这边也是胖子玩的哪，胖子玩的话还是比较有进步的，如果是放到之前的话，那么这样一个廉颇肯定是不能够达到很好的状态，但是这次的话他带一个连破玩的还是比较的好，只不过是在一个团队之中，一个细小的细节还是做得不够，所以在这个时候的话，廉颇还是需要多多的加强一下，那么还有的话就是。下路这边的一个芈月虽然说这一次在他们最后的一次团战中，比越是能够及时赶过来，从而是让他们这一片也是取得了胜利，但是在这个时候的花名曰许多次，还是有一点小小的失误的，那么虽然说事物并不可怕，但事物总归是要改正过来的，芈月这一边的话，这一百之内还是比较的贪心。
　　因为吴诗允他看到他们这边的情况，刚开始是处于一个比较弱势的时候的话，他还是比较着急的，所以在那个情况之下，他也是想着他这边的一个芈月，能够快速的进行一个发育，如果是他这边的一个芈月发育好了，之后的情况那还是可以去跟蓝色港湾这边对抗，也不会都那么最后的话，还是凭借芈月这边把蓝色方这边的关羽给压制下去了，才能取得如此好的成就，如果是换成其他的关羽的话，那么勤快，有可能不是这样，因为芈月这边的话，除了是长了一个经济的优势，而且吴诗允也是有把握，因为吴思雨也是在比赛中暗中观察了这样一个关羽的行为，因为关羽的话，在这一场比赛中出场率还是比较高的，他在每一个角落都好像是会出现的一样。
　　所以在这个时候的话，因为每一个英雄出现的几率越多的话，那他暴露的一个几率也是越多，所以在这个时候的话，蓝色方这边的一个关羽也是暴露出来了他的一个行径，所以在这个时候的话，关羽关羽这边也是能够有更多的一个数据显示出来，因为出场的地方比较多，而且关羽不管是去支援或者去杀别人的话，在他的行动中总是会带有一丝的迟疑或者是带有一丝的操作不是那么完美，那么在这个时候的话，关羽这一病就是会陷入一个非常尴尬的局面，因为吴诗允已经是把他所有的一个情况都是给摸清了，所以就算是关羽这边是领先，老吴诗云这边很多的经济，但是在这个时候的话，还是会被吴诗允给打败，这就是观摩对手的一个战略所在。
　　那么吴诗允这边如果是没有能够正确的预判出来关羽的这样一个情况的话，那么他们这一组的团长肯定是不会打的那么的完美。那么经过了这样一次团战之后，大家都是可以好好的放松一下了，因为接下来开始的话就是一个晋级赛了，那么多晋级赛的话，还是会遇到相当强悍的对手，那么在此刻做法对于比莫言他们这样一只新新的战队来说，还是困难重重的，也许在这个时候的话，他们是最不应该休息的。
　　但是在这个时候的话，大家也是在高度集中的一个情况之下，连续进行了几场的比赛，那么在这个时候也是需要好好的放松一下，劳逸结合，如果是长期处于高度紧张的情况之下的话，那么他们在一个重要的比赛之下，就有可能精神不足，或者是难以发挥出他们的一个正常的水平，所以在这个时候的话，他们还是选择休息一下，那么在接下来的时候的话也是需要去等待几天之后进行的一个晋级赛的选拔了，那么晋级赛这边的话，还是比海选赛这边要好的一位。你的话他的一个战队的实力是上升了许多，而且这边的话晋级赛就算是输了也是能够有一次的复活赛。
　　那么只要是复活赛中战胜了三支队伍的话，那么这样一支失败的队伍就是可以脱颖而出，那么如果不能够战胜三支队伍的话，那么被淘汰的队伍，那终将是会被淘汰。
　　在之后的一个情况的话，胖子还有郝建这边，他们两个人也是没有能够安心的下来休息，因为在这两场的比赛之中，他们虽然是看到了这边队长到一个操作是打得比较游刃有余的，因为在这样一个情况之下的话里，莫言的实力还没有完全的拿出来，但是他们两个的话，却是每一场比赛都在集中精神，全力以赴的去战斗，所以在这样一个时候，他们两个也是看到了两者之间的差距，所以也是知道了，当一个职业选手是有多么的不容易，但是他们两个人既然是选择了这样一条道路的话，那么他们也是不会放弃机会，一直走下去，所以在这样一个情况之下，郝建还有胖子，他们两个人是没有选择去休息的，而是在这样一个时候去反复的观看他们自己的比赛，在他们自己的比赛中去寻找自己的失误，或者是一时的不足，因为观看自己的比赛，找出自己的错误，也是能够提防自己，下次再一次犯这样的错误，那么如果是能够将这样一个错误给治好的话，也是能够让他们团队之间的一个配合，达到一个新的高度，所以在这样的情况之下的话，好贱，还有控制两个人就是在短短几天的时间内，将他们比赛的视频都是播放了几十遍。

韩国战队（一）
　　那我已经过了郝建还有胖子这边两天的努力之后呢，他们也是将要进行一轮新的比赛，都那么新的比赛的话，这个比赛的场地还是在他们的学院里面，如果是到了更高一级的比赛的话，就是会要去其他的比赛场地，不会在他们学院举行了，那么连续用了三次的比赛，都是在他们学院举行，也是可以看得出来诺顿学院在整个王者荣耀电竞中是占了一个比较大的部分，不然的话也不可能是在这么多次比赛当中都是被诺顿学院这边收入囊中。
　　所以这边之后，李莫言他们也是对郝建这边也是看好的，因为经过了他们的努力的话，还是在技术上都有所进步，那么能够在如此短的时间内进步这么多，那还是非常不错的，所以在这个时候的话，他们也是感到很是欣慰，那么但是在这个时候，他们也是必须参加更高一级的比赛了，而到现在的话，他们还没碰上一支比较强劲的一个队伍，所以在这样一个时间段的话，他们也是希望能有一个比较好一点的战队来跟他们来打一场比赛，因为这样的话也是能够将他们的实力提升很多。
　　因为在这样一个时候的话，他们此刻的一个战队的实力也好意思也罢，现在都是有了一个非常大的事，那么也是需要一个比较强悍的队伍来跟他们来对决一下，那么到了这个时候的话，他们也是进入了比赛场地这边，而到了比赛场地之后，也是在外面等了一会儿就是北安排进去比赛了，那么在这个时候的话，他们刚刚进去的时候，外面的人也是惊叹了一声，因为在这样一个时候的话，他们看到了，只有一样，一个两支队伍的比赛还是比较激烈的，那么集中最为激烈的也是一个韩国战队，对战一个华夏国的战队，而在这个时候的话，华夏国的战队当中也是第一次遇见韩国的。
　　所以在这个时候的话，这一场的比赛还是比较有看头的，因为华夏国的战队跟韩国的战队这两支队伍的一个比较的话，始终是每年的比赛当中的看点，都在这个时候的话，华夏国战队还有韩国战队的一个比赛，还是比较万众瞩目的，那么这个时候的话，李莫言他其实也是注意到了，而在这个时候他也并没有多说什么只有韩国战队，他们是有自己的一个市里的，所以在这样一个情况之下的话，有实力的人当然是不必多说了，而且华夏国这边的话，他们去年也是在世界级比赛中得到了一个比较好的名次，而且是有很多经验，他们如果是能够刻苦训练的话，那也定然是能够在到达一个高峰。
　　所以在这样一个时候的话还是需要仔细的去看一场这种之界顶尖级选手的对决的，那么李莫言他们这一边也是进入了比赛场之内，而他们匹配的一个选手的话，也是一个韩国的队伍，但是这样一个韩国的队伍的话，却是没有太多的明细，因为他们韩国的一个战队的话，技术厉害的战队还是多的水，在这样一个时候就韩国的一支小小的战队，也就是并不起眼，但是在这样一个情况之下的话，因为毕竟有韩国二字所在，所以在这个时候，他也是有一定技术的，因为没有一定技术含量的话，那么这样一支队伍也是会在之前就被淘汰了，所以在这个时候，他们此刻面对的韩国队伍，那还是也有一定挑战性的。
　　相比之前的欧洲的战队，还有那一支先人战队的话，很明显，这样一支韩国战队的含金量是更加高一些，那么在这样一个时候，李莫言他们这边的一支队伍，也是比之前要厉害很多，如果是放在最初的话，那么他们面临一支韩国队伍的选手，那么还是比较的糟糕的，但是在这样一个时候的话，他们如果是经过了千锤百炼，那现在再去面对一支韩国队伍，那么他们还是有足够的信心可以去根对面韩国人拼一下的，那么在这样一个情况之下的话，也是开始了本次的一个比赛了。
　　那么在这场比赛开始的话，离莫言他们这边也是将之前的一个赵云这样一个英雄被禁用了，因为在这样一个情况之下的话，他们上一把还是吃了赵云这一个点比较大的亏，所以在这样一个时候，他们也是不想在看到发生这样一个情况，所以在这个时候的话，他们也是将一个赵云，还有一个姜子牙，这样两个英雄给禁止了，而在对面的话，他们则是非常的聪明，因为在这样一个时候，他们也是知道李莫言的一个名声，那么在这个时候，他们也是直接将李莫言的一个非常拿手的英雄，李白这边给禁止了，所以在这样一个情况之下，对面的人也是非常的具有针对性，而这样一个特别的。这句话也是全都是送给李莫言的，因为在他们看来的话，与莫言这一支战队当中，只有李莫言，他是一具有真材实料的，而其他的人的话都是一群渣渣。
　　所以在这样一个情况之下的话，他们也是非常不屑，所以他们的两个禁止选用英雄的位置上都是给了李莫言，一个是禁止选用李白，那么另外一个也是禁止选用露娜。
　　那么李莫言看到了对面的一个韩国选手的禁止选用英雄的结果之后，他也是一笑，因为在这样一个时候的话，对面的人也应该是轻敌，不然的话不可能是两个位置都给同一个人的，所以在这个时候他也是一笑，因为在这样一个情况之下的话，没有将他们这边胖子还有郝建这边并且针对一下，那么他们两个就是可以拿出自己一个比较使用的英雄了。
　　那么在这个时候的话，经过了几番的选用，那么最后的一个阵容也是分配到了李莫言这边的话，也是一个蓝色方的阵容，而对面的画也是一个红色王的阵容，所以在这样一个时候，蓝色方这边的一个阵容也就是选择了一个之前他们曾经用过的体系也是将一个杨戬代替了射手的位置。

韩国战队（二）
　　所以在这样一个情况之下的话，他们就是变成了上单的关羽打野的娜可露露，辅助的吕布中路是芈月那么下路的就是杨戬，然后对面的一个阵容的话则是跟之前的李莫言他们战队有一点相似，但是却也有一点出入，所以在这个时候的话，对面的一个阵容就是变成了打野的韩信，上单的橘右京。中路的不知火舞，辅助的夏侯，射手是后羿。
　　那么在这样一个时候的话，双方经过了互相的激烈的选举，也是开始了本次的比赛，那么刚刚开始的时候，也是非常一个正规的情况，蓝色方这边也是在打折自己的，也会让我工作坊这边的话，确实有一点都不对劲，因为对面的一个橘右京的话，他还是心存野心，那么在这个时候他也是配合了他们这边的一个辅助，直接是对准了蓝色方这边的一个蓝buff，所以在这样一个情况之下的话来说，我们这边刚刚开始的时候，他们的蓝buff就是有一定的危机性。
　　那么在这样一个情况之下的话，其实还是比较糟糕的，那也由此可以看出来，韩国选手这一边，他们的打法还是比较的猛烈的，因为在之前的话，双方不管怎么样都是会想先试探一下，看看对面的选手他们到底是一个怎样的水平，或者是打法是猥琐或者是激进的日子，这样一个情况之下，韩国这边就是像东道主一样，直接是先入客为主，那在这个时候，红四方这边的人先是将红buff打完，就是直接跑去蓝buff这边了。
　　为在这个时候，上路这边是没有人在现场的，所以在这个时候的话，也是能够轻易的看出来红色方这边的一个行动，那么就在这样一个时候的话，吕布还有那可露露他们两个也是直接冲了上去，那么就在这样一个时候，吕布也是冲在了前头那就在50秒左右，红色方跟男生玩这边也是来了第一波的对抗，而就在这样一个情况之下的话，吕布这边是先手一个方电话机打了过去，那么伤害也是直接打在了对面的夏侯敦之身上，但是夏侯敦的话，这边还是比较肉盾的一个英雄。
　　所以在这样一个情况之下，也是没有打出多少伤害，而夏侯敦这边反过来就是有击飞，直接就是将这边的娜可露露还有吕布就是给击飞了，那在这样一个时候，红色方这边的中路不知火舞，他也是放弃了一个对线，直接就是跑过来选择帮助他们这边的人去强调蓝色方这边的一个蓝buff，因为在前期的话，蓝buff也好，人头也罢，都是一个非常至关重要的点，所以在这样一个情况之下的话，他一个不知火舞在前期伤害，虽然不是很高，但是至少也是能够做出一点贡献的。
　　而在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个蓝buff没有能够成功的从红色方这边的手中抢回来，因为在刚才的时候夏侯敦这边他利用一个击飞的技能，将蓝色方这边的人击飞的瞬间，由于是被击飞了的话，那么他们在这样一个情况之下也是没有能够继续打出伤害，所以在这样一个时候在后方的一个橘右京，他也是直接用他自己的普通攻击拔刀斩，将这样一个蓝buff给抢到了手在这样一个时候是由于蓝buff都被抢了的话，红色方这边也是形成了一个3buff开局的局面，那么在这样一个情况之下，蓝色方这边还是比较吃亏的，因为那可露露在前期的话也是一个需要靠蓝buff支持的一个英雄，那么即使对面的一个反野的套路的话，蓝色方这边应该是早就要看出来了，因为在这样一个时候，对面的打野不是别人而是一个在前期的话，非常需要用蓝的英雄韩信，那么在这样一个时候，蓝色方这边确实没有能够事先做好一个准备。
　　所以在这样一个情况之下的话，他们也是吃了一个亏，而就在这样一个时候的话，蓝色方这边失去了一位，但是他们并不是打算让红色方这边能够走掉，所以在这样一个情况之下的话，来自王志斌的人也是追了上去，他们就在这样，一个时候，黄色网这边也是兵分两路，橘右京，还有夏侯敦的话是往上路这边走，而不知火舞的话则是回到了他的中路这边，因为在上路的话，还是有一个射手，羿在这边，所以以不知火舞，他也是能够放心一些，但是就在这样一个情况之下的话，不知火舞先将一柄扇子扔出来，将蓝色方这边的一个吕布给减速之后他也是直接选择了离开这样一个地方。
　　那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边商住着一个杨戬，在补完兵线到达了两句之后，他也是机关的过来，那么就在这样一个情况之下的话，两点还是完全有能力能够追得上对面的一个小活动的，所以在这样一个时候量也是直接放出来了一条哮天犬，直接是咬在了对面的小墩的身上，那么在这样一个时候的话，吕布这边是没有能够及时的，根据上句，而娜可露露这边的话，也是插着一定的距离。
　　所以最后在这样一个情况之下的话，杨戬虽然是冲了上去，打出了一定的伤害，但是在这样一个情况之下的话，来自王这边的一个配合显然是没有衔接的很好，所以在这样一个时候，蓝色方这边的一个杨戬冲过去的时候，娜可露露还有吕布，这边也是形成了一个反差，那么就在这样一个情况之下的话，严谨也是只能够选择的话，我但是在这样一个时候，公租房这边的人也是人多势众，少顿这边直接反手就是一个击飞打了出来，那我就在这样一个情况之下的话，夏侯将击飞打出来了之后，在杨戬刚刚落地的一秒钟，橘右京这边直接就是打出来了一个眩晕，他在这个时候的话，红色方这边的一个后裔，他也是用普通攻击疯狂的打在杨戬的身上，而杨戬的话显然也是吃不消，只能够选择后退

危险（一）
　　其实yg战队这边的话，也是在打一个反套路，为在刚刚最开始选择英雄的时候，他们就已经就是有一个身份证，名为在那个情况之下，把他们这边也是拿下了，今日乌鱼，四个半肉半攻击型的英雄，就在这样的情况下的话，对面的一个阵容就是会有一点吃亏了，因为在这样一个情况之下就发红色方这边的一个战队，他们也是选择的韩信橘右京，还有加上一个不知火舞的话，在这样一个情况之下，对面的一个阵容还是不是那么的好.
　　所以在前期选择最容易的一个方面的话，对面的一个战队还是有一点经验不足的，不然的话他们肯定的是不会加入这样一个阵容让出来，然而是到现在这样的情况的话，他妈也是只能够硬着头皮打下去了，因为这种时候的话也是不能够在继续抱怨什么了，在这样一个情况之下，和他们也是只能够去打，因为在这个版本的话，大家都是知道一个战士，他是有多么的重要，特别是版本强势的情况之下，现在这个暂时是更加的大行其道，那么他们这边的一个资格的话，如果是在前期这边没有打出一个优势出来.
　　那么他们到后期的时候就是非常的惨了，在这样一个情况之下，我也就能够勉强多了，或者是让蓝色方这边的队伍露出马脚来着，前期就是给他们致命一击，要不然拖到后面的话，他们这边的一个队伍还是会非常吃亏的，所以在这个时候的话，他们在前期也是相当一样直接就是去抢占蓝色方这边的一个buff，所以在这个时候我就把红色还给你的打法还是非常的激进的。
　　如果在最开始的一波团战的时候，红色方这边的人打的也是非常猛，因为他们还是非常凶，在前期的时候就是打出一波猛烈的碰撞，然后让他们这边拿到几个人头，从此的话就是可以让他们开始自己的节奏，但是在这样一个情况之下的话，他们好像并不是能够大行其道，以后在这样一个情况之下，都把廉租房都变的人也不是一个小时，所以来自方这边的人的话，他们也是看出来了，很喜欢这边的人都套路，那么在这样一个时候，杨姐你也是被红色方这边几个人都是集火打成了一个残血的状态，那么幸福是来自帮助更多人支援的比较及时，不然的话，杨戬这边就是会会红色方给击杀了，如果在一分钟不到的时间，杨戬就是直接被红色方这边的人给击杀的话，那么他还是会非常的亏，因为在前期的话，任何一个英雄死亡都是会非常的亏的，在这样一个时候，杨戬也是直接选择的回城，不能够再继续去跟这边的人打一个团战或者是打一波消耗，所以在这样一个情况之下的话，双方回到了自己的一个发育的时间段之内。
　　海洋就会成为这一波的时候，他也是拉下了一波兵线，所以在这样一个情况之下的话，也是红色方阵并不想执行的结果，因为他们的目的的话就是要让蓝色方这边的人发育迟缓，让他们得到一个很好的发育，但是在这样一个情况之下的话，他们的计策很显然是得到了体现。
　　其实在最开始的时候还是放这边，还是被红色方压制的比较惨。
　　那么就在这样一个时候的话，下路这边的一个孩子也是通过非常快速的一个刷野，也很快就是来到了四级，那么在这样一个时候的话，杨姐这边也是通过自己的一个优势，直接就是将这蓝色方的关羽打成了一个残血的状态，因为在这个时候的话，将他打成残血之，在这个时候的我还行，就跟我是在疯狂的推着蓝色方这边的一个兵，因为在这个时候他还是想要快速的将蓝色方这边的一个塔给推掉了，所以在这样一个情况之下的话，他没有注意到蓝色方的人正在从后面偷袭他。
　　那么在这样一个时候的话，蓝色方这边的人也是从后面偷袭韩信，那么在这个时候的话，韩信也显然是看到了蓝色方这边的，那么在这个时候的话，韩信也是直接选择了逃跑，那么蓝色方这边的一个吕布的话，他也是直接一个大手吸了过来，那那么韩信也是直接被减速了，韩信被减速之后，他也是丝毫不敢懈怠，因为再这样的情况之下的话，他如果是敢逗留一下，那么势是会要被蓝色方这边的人留下来的。
　　所以在这样一个情况之下的话，他就是直接接上来一个一技能逃跑，那么在这个时候的话，蓝色方这边的人也是没有再继续去追了因为以后四级的韩信的话，那要真的打起来的话，那么他们在这样一个时候有可能也是得不到很多的好处，别因为这样一个情况之下的话，他们两个人之中一个人是三级，一个人是两级，那么就这样一个情况之下，他们也是直接选择了没有去和韩信纠缠。
　　在这个时候他们也是选择将这样一波兵线给吃掉，那么在这个时候刚刚被打回城的一个关羽，他也是回到了线之上，那么当然是我们这边的两个人还是没有走远的时候，不得不说，红色方这一边的韩信胆子还是比较大的，因为他是这样，一个情况之下，显然是也能够预料到，篮球方这边的两个人还没有走远，但是他在一个比较危险的时候，直接就是去对着这样一条暴君赶了过去，那么由此可见，也是能够看出来，红色方这边的一个打法是多么的激进了，因为在一个普通的情况之下，韩信虽然是比蓝色方这边的人等级上面有压制。
　　但是也不至于这么狂妄，因为蓝色方这边都有三个人，就算是等级压制了一级，但还是不能够这样鲁莽的，那么在这样一个时候，韩信还是还是在暴君这边来回的走着，没右在第一时间去打暴君。

危险（二）
　　所以在这个时候的话，他也是看到了蓝色方这边的关羽正在走过来，那么就在这样一个时候，还是也是往后面退了一下，而在这样一个情况。
　　红色方其他的人也是看到了，所以在这个时候，红色方这边的人也是直接走了过来，那么就在这样一个情况之下的话，也势必是会要对这样一个暴君来挑起一波小型的团战，因为在这个时候的话，红色方他们，由于是刺客英雄比较多，所以在这个情况之下的话，他们在前期的一个伤害也是非常的可观，此刻蓝色方的人也是看到了，红色方这边的人都是从中路这边走了过来，所以在这样一个时候，他也是直接跑向了暴君这边开，开启了一条暴君，那么就在这样一个时候，蓝色方这边的人也是没有跑过去跟红色方的人抢暴君。
　　而红色方这边的话不得不说他们打暴君的的速度还是非常的快，所以在这个时候来，蓝色方这边的人也是没有对这样一个暴君有什么主意，在这个时候的话，他们也是想要去另外一个打法，将这样的兵线给推过去，因为在这个时候的话，红色方这边由于是想要将这一条暴君拿上来，他们这边就连是上路的人也是走了下来，所以在这个时候的话，那怎么这边蓝色方的上路杨戬他也是直接将兵线推了过去，因为在这个时候的，他还是想在红色方这边的人，到达上路之前，直接是将这样一个兵线给推过去。
　　在这个时候的话，如果是想，毕竟对不起他一个优势还是比较大的，因为在这样一个情况之下的话，他也是开始懂得红色方这边是要打一个快速进攻的套路，那么在这个时候的话，他们显然是不可能让红色方这边的人就是轻易得逞。
　　在这样一个时候，杨戬还是非常的聪明的，要么就在这样一个情况下的话，蓝色方这边的人他们也是都选择了推兵线。
　　就在这样一个时候，红色方这边的人是将暴君打完了之后，他们的经济也是发展了一波，在这样一个情况之下的话，他们刚刚开始将蓝色方这边的一个节奏捏在了手中，那么就是这样一个情况的话，他们显然也是知道了，蓝色方这边一个蓝buff刷新的时间，所以就在这样一个时候，当然是蓝色方这边的人刚刚去打蓝buff的时候，红色方这边的的人就是冲了过来，而在这样一个情况之下的话，红色方这边的夏侯敦不知火舞，橘右京也是直接冲过来，那么在这样一个的情况之下，后羿这边他也释放出来了一个大招，所以在这个时候，由于蓝色方这边的娜可露露，吕布是在打蓝buff，所以在前面的娜可露露也是被一个大招也是直接命中了。
　　蓝色方这边的一个那可露露那么在这样的情况之下之后，他想跑但是跑不掉，所以还是很蛋疼的。
　　所以就在这里面情况就叫他把红色方这边的人也是直接冲了过来，因为那个露露由于是被眩晕的一个情况之下，他也是不能够及时的逃跑，那么在这样一个时候的话，红色方这边的人的也是一跃而出，直接是将输出都打在了那个露露的身上，那么这个时候由于那可露露本身就是一个比较脆皮的一种，特别是在前期的时候，他也是承受不住怎么这么多人的伤害，所以仅仅是在几秒钟的情况之下，那可露露就是变成了一个残血的状态，而且这个时候的话，蓝色方这边的一个关羽他也是直接一个二技能跳了出来，那么在这样一个时候不得不说，关羽这样一个技能还是给得非常的及时，所以就在这样一个情况之下的红色方这边的人也是没有能够继续付出这些，就是被关羽这样一下，直接就给打断了。
　　那么在这样一个情况之下，由于红色方这边的是被关羽这边控制了一下，他们就在他们的控制解除了之后，红色方这边的一个橘右京，他也是直接一个拔刀斩将蓝色方这边的一个那可露露还有吕布给眩晕了。
　　所以在这个时候的话，那可露露也是陷入了一个非常危险的情况，所以在这样一个时候的话，关羽这边也是想要赶过去，替娜可露露这边打一下伤害，但是就在这样一个时候，红色方这边一个非常默契的配合，他们这边的夏侯敦也是直接一个击飞打了出来，所以在这样一个情况之下的话，正在跑过去的一个关羽，也是直接被红色方这边的一个夏侯给击飞了，那么就在关于被的击飞的一瞬间的话，红色方这边的一个橘右京也是直接一个一技能飞到了那可露露的脸上，而在这个时候的话，后面红色方就变得一个不知火舞，他也是直接一把扇子扔了出来，所以在这样一个情况之下的话，那条路也只能是直接被红色方这边的人带走了，那么就在这样一个时候的话，橘右京也是冲到蓝色方这边三个人的面前，而在这样一个情况之下的，蓝色方这边的上路的杨戬也是支援了过来，所以在这个时候的话，也是形成了一个四打三的局面。
　　那么就在这样一个时候的话，杨戬的一个目标也是直接对准了红色方这边比较残血的不知火舞，因为在这样一个情况之下复出，因为不知火舞还是比较容易打的，但就是在这样一个时候的话，他们这边的一个吕布也是受到了红色方这边比较强烈的针对，那么在这样一个时候，杨戬也是放弃了去把红色方这边的不知火舞，而是转头就是对准了红色方这边的橘右京。
　　那么就在这样一个情况之下的话，红色方这边的橘右京也是受到了来自方这边杨戬的一个非常强烈的针对，那么就在这样一个情况之下的话，杨戬这边也是想要将红色方这边的橘右京直接给斩杀，那么就是这样一个情况之下，红色方这边的不知火舞，他也是于心不忍，因为在这个时候他是想要去救一下他们这边的橘右京的。
　　但是在这个时候电话的话，她却是好心办了坏事。

落后
　　那么就在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个不知火舞，他也是显然好心办了一个坏事，因为在这样一个时候的话，蓝色方这边的杨戬，他的输出还是非常高的。
　　所以他打在几个人身上的伤害还是非常的可观，那么就在这样一个情况之下的话，杨戬也是从他的视野范围内看到正在他身边想要攻击他的不知火舞，那么他的脑中也是电光火石一般的闪烁了一下，因为在这样一个位置的话，他也是被红色方这边三个人给包围住了，如果说他要是强行打的话，那么还是有一点危险的。
　　因为夏侯这边如果是在他杨戬追击红色方这边的橘右京的时候，直接是从后面掏出来一柄长刀将其击飞，那么他杨戬的一个位移的技能还是在cd之中，这样一来的话，他虽然说是还有一线生机去追杀橘右京，但是在墙另外一边的不知火舞定然会是在暗中扔扇子减速，那么如此一来二去，等到橘右京这边有一个位移技能或者是眩晕技能的时候，他也是会要一命呜呼了。
　　在此刻的话，他脑子里面也是想了很多的事情，此刻回头的话已经是不可能的事情了，怎么样也是不能够让红色方这边的日再跑掉，如果是那样，那么他们这一把的节奏肯定是会掉到红色方的手里，那么在这样一个情况之下，杨戬也是急中生智，因为就在这样一个时候，他也是瞟到了对面不知火舞身上是挂有他的一个标记的，那么这个标记一在的话，也是代表他可以再次发动位移技能。
　　此刻，杨戬也是在心中暗笑一声，这真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　就在这样一个情况之下，他杨戬就是故意露出马脚，将走位靠近不知火舞那边一点，在这样一个紧急的时候的话，对面的不知火舞虽然是一个职业的选手，但是她却是没有想到蓝色方这边杨戬的计策，她的脑袋中只是想着帮他们这边的橘右京脱身，毕竟他们这边的橘右京血量已经是不多了，那么，如果能给收掉这样一个杨戬是最好的了。
　　所以，就在这样一个情况之下的话，不知火舞她也是直接跑向了杨戬这边，准备一柄扇子扔出去，那么就在这样一个万分紧急的时刻，蓝色方这边的人也是觉得杨戬的处境是很危险的，他们虽然说不愿意看到他们的杨戬被包围而死，但是这又是没有办法的事情。
　　而杨戬这边的话，则是胸有成竹，心中还是觉得非常的愉快的，因为就在这样一个时候的话，看到两者防止变动，通知服务生冲过来了，所以就在这样一个情况之下，他也是没有再继续跟进红色方这边的一个橘右京就在这样一个情况之下的话，他直接就是触发了他的技能。
　　那么就在这样一个时候的话，他冲到了不知火舞这边的后面，那不就不这个时候也是觉得一脸懵逼，因为在这样一个情况之下，他是没有看到自己头上的一个标记的时候，在这样一个时候，他看到人就飞到自己的脸上的话，他也是非常的惊讶，但是在这个时候的话就是没有丝毫的办法了，那杨戬在这样一个时候也是转危为安，直接驶来了一波塔米转，就在这样一个情况之下的话，他的第三段大招也是直接处发了出来。一，那我们就在这样一个时候的话，杨戬的第三段大招释放出来的时候，也是直接打在了红色方这边，不知火舞还有橘右京再加上夏侯敦的身上，那么这样一来的话，阳捡了一个大招还是打出来了，非常好的一个效果，所以在这样一个时候的话，我是王志斌，你的人也是瞬间被打怂了，以后就在这样一个适合我的话，他们是没有想到这样一个结果，但是被杨戬这样赢了，他们也是只能够选择她吧，那么在这样一个情况之下的话，杨戬也是继续去追他们，红色方这边的，一个残血的不知火舞，那么不知火舞这边的话位移技能还是比较多的。
　　所以这个时候杨戬如果再失去追她的话那他也是有一点困难，而且不住在这样一个时候，也是将她的扇子扔了出来，那杨景也是直接被减速，所以就在这样一个情况之下的话，来自王志斌也是形成了一个是打伞的报价的局面，但是王俭这边的话也是放弃去追红色方这边的，不知服务，而蓝色方这边的一个吕布则是去追红色房地局要紧，而杨戬的话则是反过头来和关羽一起去打红色方这边的一个夏侯敦，所以就在这样一个时候，红色方这边的夏侯敦也是非常的蛋疼。
　　就在这样一个时候，蓝色方这边的一个关羽他的一个被动技能，也是已经恢复好了，所以他看准的时机直接就是一个被动技能用了出来，那么就在这个时候，关羽的技能用出来的话，直接是将原本快要死了的夏侯敦推了出去。
　　而这个距离还是比较远的，那么这项活动的话也是看到了他的身后有一个不知火舞，还有橘右京，那么在这样一个情况之下的话，显然也是要保护的，就这两个主要的数据也只是让他们逃跑，要是他自己一个人是能够挽回他们这边两个英雄的姓名的话，那还是非常不错的。
　　所以就在这样一个情况之下的话，乔顿这边他也是好像是看破了红尘一般，直接是将他的击飞的技能用了出来，但是在这个时候都把来自帮助别人的人，由于是跟着夏侯敦的牲口比较的几岁，就在这样一个情况之下，他们也是没有能够来得及躲闪，直接就使呗，吴字坊这边的一个夏侯敦给击飞了。
　　那么就在这样一个情况之下的话，那还是比较多，这边的一个夏侯也是用的他自己的一个逃跑的时间去帮助他们红色方这边两个人逃跑，争取了很多的时间，所以就在这样一个情况之下的话，夏侯敦将蓝色方这边的人击飞之后，他也是选择了逃跑。

追击
　　而就在这样一个情况之下的话，红色方这边上路的一个后羿，他也是冲了过来，直接就是对着蓝色方这边的人输出，蓝色方这边的人实在是太多了，而且他们这边的人也是一个残血的状态，所以就在这样一个情况之下的话，或许这边也是不敢在继续付出，那我就在这样一个时候，红色方这边的一个不知火舞，他也是将自己的一柄扇子扔了出来，扔在了杨戬的身上，那么凉，情也是被结束了，那么就在这样一个时候，红色方这边的人也是松了一口气，因为他们现在和蓝色方之间的距离还是比较远的，所以在这个时候他们也是能够安全的撤离，那么就当所有人都以为双方是没有事的时候，蓝色方这边的一个杨军却是拿捏了他的技能，非常的好，直接就是一个哮天犬用了出来，因为这个时候的话，他的技能的冷却时间已经是好了，所以就在这里的时候，在一个极限的时间，极限的距离之下，直接就是一个小艇全用了出来。就在这样一个情况之下，都花这个橡皮圈，也是直接咬在了红色方阵，变成学的像我对象，那么就在这样一个水货，被哮天犬咬伤了的话，红色方这边的人也是觉得没有任何的希望了，因为杨姐这边付出实在是太恐怖了，所以觉得这个时候他们也是有一点的，但是在这样一个情况之下的话，他们也是不会让杨戬这边好好的拿完一个人头，所以就在杨戬冲过来到时候他们红色王这边的一个后裔，还有不补的话，也是在这边输出，那么在这种情况之下的话，杨戬这边也是没有任何的含糊，直接就是一个技能用了出来，将红色方这边的夏侯给击飞了。
　　他们在这样一个情况之下，红色方这边的一个后裔，还有不知火舞，直接就是将技能都是人，在蓝色方这边的，杨景山花园这边的话，由于是受到了公租房这边两个主要的输出位置的攻击，他现在也是变成了一个比较残血的状况，那么就在这样一个情况之下的话，还是帮助别人找一个关羽，还有其他的人也是在杨戬的生活，因为在这样一个情况之下，他们还是需要赶过去支援的，如果她们现在不会去支援的话，那么很有可能也是会给红色方这边的人给残酷，然后直接是将他们就变得一个杨戬给击杀了，那么就这样一个情况之下的话，他们这边的老母亲显然是不能够被杀死的，如果是杨戬被杀死的话，那么他们在前期的一个优势也是会完全没有了。
　　但是就在这样一个情况之下的，红色光这边的一个橘右京也是在杨戬身边徘徊着，因为杨戬这个时候也是被他们这边的人减速，减到了一个非常难受的地步，那么就这样一个情况之下，橘右京也是看到了杨戬变成了一个残血的状况，所以在这样一个情况之下的话，就友尽他也是这一个唯一的技能冲到了民警的面前，但就是在这样一个时候，具有精准的用出来，他的一个拔刀斩将这边的一个杨戬得自杀的时候来四方这边的一个关羽鱼的话也是在暗中直接是驾驶着他的一个赤兔马跳了出来，那我就是这样一个时候，王宇也是将红色方这边的一个橘右京给眩晕了。
　　那么这边的话也是偷鸡不成蚀把米，因为在这样一个情况之下，酒精本来就是一个残血的状态，那么优势被来蓝色方这边的关羽给眩晕的话，那他也是直接被杨戬，还有关羽两个人就是给击杀了，所以就在这样一个情况之下的话，红色方这边的人，也是因为他们自己的冲动，或者是因为打法上或者是团队的一个交流，配合上的一个问题，就是造成了橘右京这样一个人头送了出去，那么现在一个情况之下的话，红色方这边也是陷入了一个比较低迷的状态。
　　那我就在这样一个情况之下的话，红色方就可能的话还是比较单纯的，因为他们在前期的话是具有一个优势的，但是在这样一个时候，他们也是将自己的优势是送出去一点，但是在这样一个情况之下的话，为什么这边如果是没有他们之前的一个暴君的优势的话，那么他们还是会输的比较惨的，因为在前期的话，他们偷偷的将这样一条暴君给拿了下来，所以就在这里的情况之下的话，他们的经济还是具有优势的，而且就在这样一个时候，红色方跟来自黄冈市进行了一小步的遭遇战，而他们这边的一个韩信的话，则是在不停的在下路这边带着一个兵线，因为刚才的话，蓝色方这边的下路是没有人在手的，所以红色方这边的一个韩星，他将野区的资源刷完了之后，直接就是到下路，那么在这个时候，韩信这样几波兵线刷了，对他自己的经济，或者是对整体的一个经济都是非常有帮助的。
　　而现在的话差不多是三分钟的一个时间段左右，红色方这边也是领先了蓝色方这边将近7000块钱的经济，不得不说他们都有一个前期的打法，还是非常具有优势的，如果同校方这边在前期选择一个猥琐而不是比较冲动，或者是激进的打法的话，那么他的心理状态，在三分钟左右也是不可能创造出来，一个7000块钱的机场，毕竟在这样一个时候的话，还是一个职业性的比赛，双方的差距不是很大，但是能拿出来7000块钱的经济，那还是非常的不错。
　　怎么就在这样一个时候，韩信就别烫到喽，蓝色方这边在上述的心中，她也是将兵线带到了蓝色往这边小路的第一座防御塔之后，直接就是在拆他们的下路，第一座防御塔，如果是能够将他们的防御塔拆掉的话，那么在这样的时候他们如果是拿到了第一座防御塔，那经济还是非常不错的。

鏖战（一）
　　那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是取得了一次小型团，战了胜利，那在这样之后的话，上路这边也是将兵线推了一下，那么在这样的时候，下午的一个韩信这边有鱼食，在杀戮这边推着防御塔的话，那么在这样一个时候的话，蓝色方这边的娜可露露，他也是冲了过去，但是在这样一个时候的话，那可露露他也是冲了过去，但是在这样一个时候，由于韩信他已经是提前将下路第一座防御塔给摧毁了，所以在这样一个时候的话，还是这边也是拥有一个比较长的反应时间，那就在娜可露露刚刚冲过去的一瞬间的话，韩信这边也是直接反应了过来。
　　但是在这样一个时候，由于这边，那可露露的伤害爆发是非常的高的，虽然是那可露露还没有到达一个比较高的等级，而现在的话那个露露也是四级，而韩信的话也是六级，所以两者之间的话还是差距了将近两个等级，那么在这样一个时候，那个露露在这一边也是只能够先依靠他的爆发伤害，打出来一点伤害，但是在这样一个时候的话，由于海信这边始终只有这一个等级的压制，而在之前的话，韩信也是在兵线这边获得了许多的经济，那么就在这样一个时候还是他不管是在经济上还是等级上，都是对那可露露有着一个双重的压制，所以在这样一个时候的话，韩信他其实是被那个露露打成了一个残血的状态。
　　但是在此时他也是毫不慌张，直接跟那个露露对在这样一个情况之下的话，那可露露她反应的时间还是比较短的，因为他属于一个爆发型的英雄，而在这样一个时刻，他将自己的一套爆发，打完了之后是没有能够将红色方这边的一个韩信给秒杀，那么在这样一个地方之下的话，他的处境还是非常的危险的，所以在这个时候他也是知道了，那外套还是想要撤退，但是在这样一个情况之下的话，由于撤退的时间是没有办法进行攻击的，而那可露露也并非是一个射手，所以在这个时候的话走a也是不存在的。
　　但是在这样一个情况之下，还想着便便，也是开始了一个反击，直接是利用他的被动技能，再加上一个惩戒的话，在瞬间就是将那颗露露打到了职业。一格半的血量，但在这样一个时候，那可露露这边由于人数也是在其他两路进行，推兵线或者是在泉水中恢复一格血量，那么在这样一个情况之下的话，来自汪的那个露露也是陷入了一个孤立的情况，我就在这样一个时候他是没有办法请求任何支援的，所以在这个情况之下的话，红子湾这边的海鲜也是丝毫都不逛街，就是对峙，那可露露这边一顿毒打，而在那个路车边也是没有任何还手的机会，所以在这样一个情况之下的话，他也是想要逃跑，但是却被韩信的第三次普通攻击给击飞了，而这样一个时候，那可露露是想要使用技能逃跑的。
　　而韩信这边也是非常的聪明，直接是使用普通攻击，将其击飞之后，在接上了一个一技能，由于一技能的话，也是拥有一个击飞的效果，所以在这样一个情况之下，那个露露也是陷入了两段的控制时间之类，那么就在这样一个间隙之类的话，那个露露是没有办法进行任何攻击的，所以韩信也是非常的毒辣，直接是利用二段的一技能，再加上一个二技能，就是跑到了那个露露的前面，而在这个时候的话他也是近。之内，所以在这样一个情况之下，那个露露接着是想要进行攻击，但由于是失去了一个事业，他也是没有办法能够保证能够命中目标，而那个露露的话并没有什么指定性的施法技能，所以在这样一个情况之下，那个露露还是陷入了一个非常被动的情况。
　　但是在这个时候他的血量也是非常的少了，所以选择他想要逃跑的话，也是难古墩店，那么就在这样一个情况之下，那个露露是仙女阁唯一技能冲到了韩信的面前，那么就在这样一个情况之下，他还是想要逃生的，可是这个时候的话韩信是不会给他任何的机会，所以这样一个情况之下，还是这边也是直接将那颗。给击杀了，那么就的这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个关羽还有芈月，在刚才韩信和那个露露单挑的时候，就已经是从中路这边走了过来，所以当韩西营这边将那个璐璐击杀之后，他们两个人也是快要到下路了，而在这样一个情况之下的话，关羽由于是拥有一个比较高的因素，所以还是你这边如果是没有能够逃出比较远的距离，那还是非常容易被追上的，那么就在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个后裔也是直接用出来了一个大招。
　　那么这样一个大招的话，也是跟在了关羽的后方，所以就在这样一个情况之下，如果这样，后羿的一个大招。新中关里的话，那么在这样一个情况之下，关羽也是不能够继续进行追击，所以在这样一个时候还是这边主机还是比较危险的探视后羿的一个大招却是和关羽擦肩而过，而韩信也是凭借他本身的一个较高的机动性，直接是逃到了防御塔之后，要么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是放弃了去追韩信，因为韩信这个英雄的话太灵活了，如果是强行去追的话，那么说不定是要赔上一条性命。
　　所以在这个时候还是先将兵线推过去为一个上次，而在这样一个情况之下的话，红色房子边的人由于是看到了。儿子王志斌，中路的英雄还有关羽都是跑到下面去了，所以在这样一个情况之下的话，他们也是集结了三个人的力量，直接是冲向了蓝色方的第一座防御塔，所以在这样一个时候的话，蓝色方这边的第一座防御塔，如果是继续被推掉了，那么红色方这边的优势将会是更大，因为在这样一个情况之下，红色方就已经是领先了，蓝色方这边一万块钱的经济。

鏖战（二）
　　所以现在看来，红色方这边在前期打一个比较激进的打法还是有效的，因为他们的英雄的话，大部分都是属于一个高爆发高伤害的英雄，但是如果到了后期面对蓝色方这边的关羽，还有吕布这样的肉盾型的英雄的话，那就是显得非常的苍白无力。
　　因为蓝色方这边还是属于一个凭后期的阵容，所以在这样一个情况之下，他们如果是能够坚持到后期，那也是会直接碾压红色方这一边，那么现在的一个问题就是要把控一个节奏，而现在的话显然，整场比赛，由于红色方这边一直是处于一个比较激进的状态，所以整场比赛的节奏也是掌握在了他们的手中，而在此刻的话，由于他们是去进攻上路，而且是已经集结了三个人的力量，所以在这样一个情况之下，上路这边的杨戬也是陷入了一个非常。看着基地，因为他还是想冲过去将他的防御塔给保住了，因为毕竟才三分钟的时间，在这个时候他还是需要依靠防御塔再发育一下。
　　但是在这个情况之下的话，红色方很显然也不会给蓝色方这边杨戬一个机会，因为在刚才的一波小型的遭遇传中，他们在剪辑的话还是处于一个比较优势的状态，但是由于蓝色方这边的一个杨戬冲了过来，而杨戬他的高爆发的伤害，也是让红色方这边的人手足无策，所以在这样一个情况之下的话，杨戬也是被列成了红色方这边的头号目标，但在这样一个情况之下，红色方这边的人也是将上路的第一座防御塔推掉之后，又是将杨景给击杀了，所有的建议仅供知晓，杨戬这边还是比较的困难的，而现在看一个整体的话，红色方这边还是属于比较好的，因为红色方这边的人大部分都是达到了六级，而蓝色方这边的话则是在。五级左右徘徊，然而红色方这边最厉害的一个韩信，则已然是达到了八级那么在四分钟达到一个八级的情况之下的话，那还是相当的好的。
　　因为简简单单的从技能等级的压制来说，韩信这样就已经是获得了很大的优势，那么在这样一个时候，也是没有枉费红色方这边的一个计划，因为他们这边也是看到了自己阵容的一个短板，那么他们也是将下路野区的资源，还有下路的兵线，全部50让给了韩信一个人，所以韩信这边的话也是肩负重任，如果是他的一个操作不过关，或者是在团战的整体意识没有能够提升的话。即便是让他获得了足够的金钱，还有足够的经验，那么也是不能够打出来什么伤害或者是什么优秀的操作，而就在这样一个情况之下，红色方还是处于一个不停的搞事的情况，而就在四分钟左右，红色方这边也是再一次集结了四个人，直接是冲到了蓝色方这边的野区。
　　而在的这个时候话，红色方这边的人也是在打一个红buff而当红色方这边的还是看到了之后也是直接过去给抢了过来，那么现在的话韩信抢了之后又是一个二技能逃跑了，总的来说韩信就不操作，还是挺好的，可是红色防这边的人并没有要放弃的意思，而是继续冲了进来，那么南四环这边的人也是比较。首先他们也是势单力薄，所以在这样一个情况之下的话，他们还是比较吃亏的，而这边他们也是看到了一个兵线的情况，所以红色方这边也是选择了暂时退让一下，否则的话兵线一旦过去，让他们损失了中路的第一座防御塔，那就是有点得不偿失了，因为这样一座防御塔，在整个比赛场中，不管是在战略还是一个地形方面的分布来说的话，第一座防御塔都是起到了一个至关重要的作用，所以在这样一个时候，蓝色方这边的人还是要先顾及一下兵线，然后再去管一下野区的资源的。
　　而且在这样一个时候的话，由于红色往这边是去退让管理兵线去了，那么就在这样一个时候红色方这边确实没有注意到蓝色方这边的吕布，杨戬，那可露露也是形成了一个三人围甲的一个态势，要去拔掉红色方这边上路的第一座防御塔，而在这个时候的话，红色方这边上路还是有一个韩信带的那么红，四方，这边的人对韩信这边还是比较放心的，可是在这样一个时候，由于蓝方这边派出的三个人都是具有比较高的战斗力，那个露露的一个爆发力，杨戬的一个持续伤害，还有吕布的一个肉盾的话，那么不是他一个韩信能够战胜的，所以在这个时候，安庆这边也是只能够选择了将自己这边的第一座防御塔给让了出来，而在五分钟左右的情况之下的话，蓝色方这边也是拿下了红色房这边的第一座防御塔。
　　而在这个时候，红色方这边的人已经是将兵线推进了，蓝色方中路的第一座防御塔之内，这个时候的话，他们的意图就是非常的明显的，先是将你们这边的外塔全部拔掉，然后下一步的话就是疯狂的入侵你们的也去，因为外胎已经被拔掉的话，那么也是将野区这边拱手相让了，出去没有了外塔的保护，也去这边，也是会陷入了一个非常空荡荡的情况，随着这个时候的话，我这方也是集结了四个人想要推掉。蓝色方这边的中路防御塔，可是南四环这边也是知道中路防御塔的重要性，所以就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个关羽也是早早的就从下路赶了过来，那么看到红色方这边的三个人正气势汹汹的打着他们这边的防御塔的话。
　　那么关羽也是依靠自己的一个被动，还有高爆发的伤害，直接就是冲了我来顶在了红色方这边的人群之中，而跟随关羽一同到达战场的还有蓝色方这边的一个吕布，那么这两个半肉型的英雄都是到达战场的话还是具有一定的威慑性的，而且这个时候他们三个人也是将目标集中在了一个夏侯敦的身上，因为小火炖着变，由于是没有味。技能，而且在关羽冲过来的一瞬间，他还是在使用技能将蓝色方这边的人机会，所以他逃跑的一个时间点也是非常的慢，现在的话也是落后于红色方这边的其他人，而在这样一个时候能送到这边的吕布也是站在了夏侯敦与其他红色方人群的中间，在这样一个情况之下的话，吕布也是起到了一。个分割战场的作用，如果现在吕布没有在战场之上的话，那么红色房这边的其他人肯定是会在第一时间过来支援夏侯敦的，那么由于吕布这个点存在的话，红方这边还是不敢这么大胆的。

被动局面（一）
　　所以在这样情况之下的话，红色方这边的一个夏侯敦，他也是陷入了一个比较危险的境地，因为在这样的情况下的话，红色方的其他的人是没有办法赶过去支援的，那么就在这一刻，如果是红色方这边的后羿的大招还在的话，那么也许是能够江南四方这边的一个吕布，先是给眩晕住，那么再来一个后期的伤害，如果是那样的话，我租房这边的一个小活动，还是可以活过来的，可是在这样一个时候的话，小东虽然上得上是一个肉盾的英雄，但是在这样一个情况之下，有几个人去围攻他，那么他肯定也是受不了的。
　　而就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边由于也是沟通之间出了一点问题，他们在现在的话，每一个人的一个目标都是不同的，所以在这样一个情况之下，也是让红色方阵边的一个小胡同，找到了一个时机，还有一个突破点，直接是利用一个闪现飞了出去，所以就在这样一个情况之下的话，小屯也是直接逃走了，那么在这样一个情况之下的话，局势也是瞬间扭转过来了，因为在刚才的话，夏侯敦是被蓝色方这边的几个人一起给围攻了，但是在这样一个时候，由于吕布是在前面顶伤害的，而红色方这边也是四个人都在，所以也是形成了一个四人围击吕布的一个情况。
　　但是在这样一个时候的话，吕布他也是被红色方阵边的后羿打成了一个残血的状态，在这个时候的话，吕布这边也是没有选择取回城，因为在这样一个情况之下，红色方这边也是只有四个人儿他们那一边的话则是有五个人，所以在这样的时候还是可以继续来进行这一波团战的，而且在这个时候的话，杨戬这边想要一只出出吕布也是有一点不现实的，那么就在这样一个情况之下，吕布他也是直接选择一个大招飞了出来。
　　么这样一个大招的话，也当然是锁定了，红色方这边残血的夏侯敦，所以就在一个情况之下的话，吕布也是瞬间打着逃生了，那么就在这样一个时候，吕布这边也是顺利逃过一劫，没有被红色方这边的人集火儿杀死，但是就在这个时候，红色方这边的后羿，他也是想要再来一次，将这样一个吕布给击杀的，可是就在这样一个时候他的面前，这话确实出现了一个关羽，因为关羽的话，刚才也是发现了对面的adc后裔所处的位置，那么这样一个位置，发现了的话还是非常好的，所以在这样一个情况之下，他也是集齐了一个被动之后，直接就是冲了过去，一个二技能将红色方这边的后羿给眩晕了，那么在这样一个情况之下，眩晕还是比较好的，如果是直接用一技能劈砍出来伤害。
　　那么很有可能也是给这样一个后裔逃跑的机会，所以在这样一个时候后一这边直接北，关羽这边得控制住了，然而转到另一个战场的话，在这样一个时候，红色方这边的一个韩信，由于刚才的话，他是一直在走一个补兵线的套路，那样的话他会发育的更快，让他自己更全面的进入到一个强力的阶段，那样一来的话也是能够将他们他们这边的一个优势更加的扩大，也是让他们这边能够更快的赢得这样一场比赛，但是就在这样一个情况之下，都把他的一个投入，确实比蓝瑟王这边的人试过了，所以在这个时候，蓝色方这边的人也是转守为攻，直接是开启了这样一波短暂，那么就在这样一个时候，吕布的一个大招跳了出来，将红色方这边的夏侯敦给围困住了，而在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个后裔，由于是美观与这边给困住了。
　　那么就在这样一个情况之下，红色王这边也是少了一个主要的输出，所以在这样一个时候的话，南四环这边的一个攻击的态势，还是打的比较的猛的，诞生在这样一个时候，红色方这边的不知火舞，还有橘右京他们也。瞬间反应了过来，发现红色房这边的人是少了，所以他们也是没有直接跟蓝色方这边去面对面的，打那么相应的情况之下的话，虽然他们这边的一个夏侯敦是被蓝色方这边的人给控制住了，但是在这个时候的话，他们确实没有冲过去，因为在这个时候冲过去的话，他她们三个也是一个脆皮的状态，所以在这个时候要是冲过去，那只能是送死了。
　　那么送死的话，这样的事情还是不能够做到所有的这样一个时候的话，他们也是先将红色方这边的一个夏侯敦给击杀了，但是在这样一个情况之下，由于不知火舞是猥琐了起来在红名侦探。一个扇子那么大的扇子的话，扔出来也是百发百中，直接是将蓝色方这边的一个夏侯敦打成了残血的状态，那么在这个时候的话，夏侯敦也是非常的无语，因为他已经是躲到人群中间了。
　　但却是被红色方这边的，不知火舞抓到一个时间的点，那么就在这样一个时候，不知火舞这边的一个技术，那还是非常不错的，所以在这样一个情况之下的华夏护盾也是瞬间被打成了一个残血的状态，那么在这个时候夏侯敦他是想要逃走的，而且蓝色方这边的人显然也是看出来了，红色方这边一个不知火舞的想法，所以就在这样一个情况之下。我也是在第一时间将残血的夏侯敦给包围了起来，因为那样一来的话，也是能够让小矛盾进入一个保护的状态，但是就在这样一个时候的话，红色方这边的不知火舞，他显然也是不买账，因为在这个时候，他们也是被蓝色方击杀了一个人，而在这个时候如果是怂了的话，那他们一个计策就是会要失败，所以在这样一个情况之下，红色房这边的不知火舞，她也是当机立断，直接是一个闪现闪了出来，那么就在这样一个情况之下，不知火舞闪现，再加上一个大招的话。皆是重蹈了人群之中，那么就在此刻红色方这边的其他人也是开始了反击。
　　因为不知火舞的伤害的话，还是比较足够的，而且此刻不知火舞也已经是冲到了人群之中。所以就在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是开始了反击，而在这样一个时候的话，蓝色方这边的人当然也是不会送，但是在这个时候的话，他们的情况却好像没有那么乐观，因为站这样一个情况之下的话，蓝色方这边由于是进来了一个不知火舞，那么他们也是将目标给定向了不知火舞。
　　可是在这样的时候，不知火舞这边由于也是非常的灵活，而且不知火舞的话，也是有许多的位移技能，那么就在这样一个情况之下，当蓝色方这边刚将输出，要打在不知火舞身上的时候，不知火舞者。这话却也是将蓝色方这边的人给戏耍了一下，直接就是一柄扇子扔出来，然后配合他的一个二技能的话，在空中飞舞了一圈，直接是逃走了，而这个时候，蓝色方这边的管女的话，由于刚才是在跟红色方这边的后羿做一个斗争，所以在那个时候他的医术也已经是没有了，所以在这样一个情况之下也是没有人能够跟上去，那么就在这样一个情况之下，不知火舞走了之后，蓝色方也是将目标转向了红色方这边，躲在草丛之中的橘右京，所以只有金这个情况之下的话，也是陷入了一个危险的境地，但是在。这个时候，由于那可露露她是直接冲到了草丛之中，想要将这样一个橘右京给秒杀，但是在这个时候的话，那可露露的一个发育并不是很乐观，所以当他当下来，想要将橘右京给秒杀的时候，却是被橘右京这边直接一个眩晕技能给晕住了，所以就在这样时候的话，主要今天这边也是有一个后羿，那么后羿的话当然也是看到了那个路路的一个行动，所以在这样一个情况之下，后羿也是跟橘右京起行动了起来。
　　而这样两大输出一起行动的话，也是让那个露露非常的被动，因为本来就是被眩晕，而且他们蓝色方这边的人的话，刚才也是被不知火舞给吸引了很多的火力，所以才这样一个时候，那个露露也是瞬间就被红色方这边的人打成了一个残血的状态，那么这个时候的话，那可露露直接就是没有毒针，选择了一个位移技能逃跑，但是在这个时候的话，橘右京他们这一边，显然是不会让娜可露露就这么轻易的走掉，所以在这样一个时候的话他们也是追了上去，但是这个时候，蓝色方这边的人也是反应了过来，那么肯定是不可能让他们这样，就在自己人面前去追杀那可露露的，所以在这个时候当橘右京跑出来，想要击杀他们这边的一个那个露露的时候，蓝色方这边的杨戬他也是一马当先的就是冲了出来。
　　不得不说，由于上一次的小型团战的话，杨戬的一个威力也是十分的巨大，那么他打出来的一个高额的伤害，也是让红色方这边的人吃了一个亏，而且刚才的话很喜欢这边的人，就因为是小看了蓝色方这边的一个杨戬，所以才是被杨戬这边给打了个正着，那么就在此刻的话，橘右京这边看到了杨戬的话，那他也是在第一时间选择了回头不能再继续是过去了，因为如果在继续过去就是深入敌后，而且在这个时候他们这边韩信也是正赶过来那么去的话也是会让韩信不去，毕竟韩信的位移技能非常的多的。
　　所以就在这样一个情况之下的话，橘右京他也是直接选择了撤退，这个时候杨戬的话确实没有想要让橘右京撤退的一个想法，所以他的话直接一个哮天犬，用了出来那么久的，这样一个时候哮天犬咬在了橘右京的身上，那么橘右京这边的话，也是陷入了一个被动的境地，但是就在这样一个时候，红色方这边的韩信，他也是已经从上路这边杀了过来，而这个时候杀过来的话，也是直接将目标非常毒辣的对准了蓝色方这边的关羽因为关羽的话，他也是血量比较少的一格，所以在这个时候的话，关羽这边也是受到了韩信的攻击，而在这个时候，由于是韩信赶到了战场，那么红色方这边的气势也是变得强盛起来，刚才被杨戬追着打的橘右京现在也是开始了尝试了一个打法，所以就在这样一个时候的话，杨戬这边也是陷入了一个非常被动的局面，而就在这样一个时候，杨戬这边有浴缸才是最深入的进去进攻红色方这边的橘右京的话，那么他现在逃跑也是被红色房，这边的，其他人都是一起给攻击，所以就在这样一个时候，杨戬也是瞬间变成了一个残血。
　　这样一来的话，蓝色方这边的人也是陷入了一个非常被动的局面，因为在刚才的话，他们是被红色方这边消耗了太多的血量，而且由于是一个打法和配合之间的不默契，不够证据，所以在这个时候，他们本来是有优势的，但是到了此刻一个情况的话，也是没有能将这样一个优势给保持下来，然而就在这样一个时候，他们本次的团战好像也是将要失败那么迟，和团长以失败的怀，他们这边的血量都是非常的惨了。
　　那么很有可能是被红色方这边的人打成一个0:4的团战，如果是那样的话，那么蓝色方这边的情况就是会糟糕太多了，而这个时候的话，蓝色方这边的人却是在逃跑，但是这个时候蓝瑟王这边的人由于看到了左边来了一个韩信的话，那么他们逃跑的一个方向也是都在往右边跑，而这个时候，右边也是没有红色方这边的追兵，所以在这样一个情况之下的话，蓝色方这边，逃跑人士形成了一个小型的圆圈，而这样一个阵容的话，那是最为糟糕的，因为在这个时候大家都是打职业，打到了这样一个地步，那么很显然对一个站位也是有很大的要求的。
　　这样一个时候的话，他们的一个站位确实没有能够分散，那么聚在一起的话也是一次比赛，之所以会失败，或者是一次团战，之所以会打不过别人的一个重要的原因，因为所有的人如果都站到一起的话，那么如果是有一个范围型的伤害，在这个时候打出来的话，那蓝色房这边的一个情况就是会非常的糟糕。

被动局面（二）
　　但是在这个时候的话，蓝色方这边的人却是没有注意到，所以在这个时候的话，他们这边的走位也是越来越集中在一起，以至于到最后的话，这边的四个人也是在往一个点走去，所以在这个时候。蓝色方这边的情况还是比较的糟糕，那么在这样一个情况之下的话，韩信也是看到了一个大好的时机，所以的话他也是直接一个大招用了出来，因为韩信他的大招的话，也是属于一个范围型的伤害，所以在这个时候，韩信这边叫上海打出来也是让蓝色方这边的，关羽芈月，还有那可露露的话都是直接被打中了，而在这样一个时候的话，那个露露这边由于是处于一个人群的边缘地带，而且他也是一个比较脆弱的英雄，所以在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个估计他也是直接将这边的一个那个露露给击杀了，而就在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个关羽他也是心中突然冒出来了一个想法，因为在这样一个时候，他还是可以选择将红色方这边的一个韩信给推走的，因为他也是将自己的一个被动的技能给积攒到了一个极限，所以在这个时候的话，他也是直接一刀就是劈了出来。
　　但是在这样一个情况之下，红色方这边的一个韩信也是发现了关羽的这样一个行动，所以就在这样一个时候的话，韩信他也是利用了自己一个灵巧的走位就是将关羽这样一个伤害给躲了过去，所以这样一来的话，关羽这边，他虽然是没有能够将红色方这边的一个韩信给可以走，或者是打出来一点伤害，可是这样一来的话，他自己也是利用这样一个被动位移了一小段距离，所以在这样一个时候的话，他也是脱离了一个危险的环境，而就在这样一个情况之下，蓝色方这边的米乐还有一个杨戬的话，他们两个人的输出那也是不弱的。
　　所以就在这样一个时候，由于红色方这边其他的人都是没有过来，那么在这样一个情况之下，蓝色方这边的杨姐还有芈月的话，两个人直接就是。我火起来，想要将韩信给秒杀，那么这个时候韩信就边的话，他也是发现了自己身处一个非常不利的地位，因为他刚才的话，他没有能够将蓝色方这边的关羽给直接秒杀，而在他自己的心中的话是有一定的计划的，那么这个计划就是想要将蓝色方这边的一个关羽给秒杀，然后再是跟他们红色方这边的人合起伙来形成一个把蓝色方这边的人给一锅端掉，如果是那样的话是再好不过。
　　但是就在这样一个时候，他显然是没有正确的预估出来自己的一个伤害，从而也是造成了一波失误。都不说在这个时候的话，团战进行到了，这样一个时间点双方的一个发挥那都是有一些失误的，因为在这个时候的话，如果双方都是没有失误的话，那这样一波团战也是会变得更加的精彩，而在这个时候，由于是双方失误比较多，那么资格的话，一波团战也是变的非常难以让人看懂，是这样一来的话，就是让整场比赛都是更加具有了一个观赏性，而在这样一个时候，韩信这边他也是邻居，已转直接就是想要跟蓝色方这边的一个关羽给交换，因为在这样一个时候，他显然也是不可能逃跑了。
　　所以他也是想要将关羽给带走，如果是那样的话，也是能够一万一，但是在这个时候，杨戬这边确实想要用一个哮天犬，将韩信这样一个目标给锁定住，但是在这个时候的话还是这边他的一个表现还是非常的好，所以在这样一个时候杨戬的一个哮天犬刚刚出来的话，他是正好利用自己的一个位移技能躲了过去所有的，这个时候的话杨减的一个位移技能也是铺了一个风，那么就在这样一个情况之下等会韩信周边的一个情况也是稍微好一点，但是在这个时候的话，杨戬这边却是不是很好了，因为在他的身后也是有红色方这边三个追兵，所以在这样一个情况之下，他还是比较的无奈，。
　　其实在刚才的话，杨戬这边也是有着自己心中的一个想法，因为他如果是将这样一个哮天犬咬在了韩信的身上的话，那么这个时候还是逃跑的话，他也是能够利用一个二次的触发技能，再一次位移到韩信的身边，那么在那样一个时候，他也是可以将韩信给击杀掉，然后再逃过红色方这边的追击，那样一来的话，不得不说，如果是成功的杨戬这样一个计划还是非常的完美的，但是就在这样一个时候，还是那句话，明显也是失败了，所以在这样一个时候的话，杨戬这边的话也是陷入了一个非常被动的局面，那么就在这样一个时候，韩信这边他也是缓过神来，没有再继续去追杀蓝色方这边的一个管理了，因为在这个时候的话，大家都是有常识的，如果再去追杀这样一个管用的话，那么显然也是追不上了，因为关羽的话，他如果是出了一个移动速度增加的鞋子，而且再加上他的一个被动和二技能的话，那么想要将关羽追上的话，还是不可能的。
　　虽然他是韩信，虽然他有许多的位移技能，但是在这个时候，他刚才为了在团战之中打出一个比较爆炸的伤害的话，还是将自己的所有的位移技能都是用了出来，但是在这个时候的话，他就是没有能够再去追关羽老，而且在这个时候的话，关羽已经是逃到了防御塔中，如果他强行去追这样一个关羽，那么很有可能也是被关羽这边积攒好了，被动之后直接是反杀一波，那么到那个时候的话，他后悔也是来不及，所以在这样一个时候，他也是看到了红色方这边的人也是在后方支援过来，那么就在这样一个时候，他也是直接回投江，一个目标对准了比较残血的杨戬，而杨戬这边的话，由于位移技能已经是放空了。
　　而且他的话由于也没有什么其他的位移技能，所以就在这样一个时候也是被后来居上的，一个橘右京直接是一个位移技能，再加上一个拔刀斩给击杀了，然后这样一来蓝色方志斌的话，也是只剩下了一个芈月，还有关羽，那么就在这样一个时候芈月这边的话，他也是想要将红色方这边的韩信给秒杀掉，然而就在这样一个时候，他确实发现了自己身后的敌军还是非常的多，那么就在这样一个情况之下的话，他也是陷入了一个比较尴尬的局面，因为这刚才得话，他们还是比较具有优势的，可是就在这样一个时候，他们的优势却已经是完全没有了，反而是变成了一个被动的局面，所以就在这样一个时候，芈月这边，他也是想要为蓝色方这边多做出来一点贡献，想要将韩信给击杀掉，而这个时候的话，他这边也是完全具有这样一个能力的，所以这样一来的话还是比较的危险的。
　　在这个时候，他也是先装成要逃跑的样子，那么韩信这边他也是没有发觉，也是认为你越这边是单纯的想要逃跑，所以在这个时候的话，他也是忘记了自己的一个血量比较少，所以在这个时候的话，他也是冲上前来，那么就在这样一个时候，你越是直接开启了自己的大招，还有其他的技能，所以在这样一个情况之下的话，许多的乌鸦也是飞了出来，而就在这样一个时候，如果是韩信在往前一步的话，那么肯定是要死的，而这样的话还行，这边也是在往后退，可是在这样一个情况之下的话，由于米乐这边开启了大招的话也是变。一个无敌的状态，那么男性在这样一个时候也是没有能够逃跑成功，直接就是被蓝色方这边的一个芈月给击杀了。
　　而在这样一个情况之下，由于芈月这边是为了机上韩信的话，也是将自己的走位放到了后面一点，那么就在这样一个时候，米乐这边的话，也是被红色帮其他的人给锁定了，就在这样一个时候，你约他也是发动了自己的一个吸血的技能，随后的话也是将自己的一个乌鸦给释放了出来，那样一来的话，他也是有一个十足的把握，因为在这样一个时候，他的乌鸦吸血的话，也是能够使她在人群之中多维持一点时间，因为时间越多的话，那么他活下来的机会也是越大的。
　　所以就在这样一个时候，明月这边的一个处理的方法还是非常的好，那么在这个时候的话，红色方这边的其他人都是以为明月这边是不打算逃跑的，想要跟他们这边的人来一次硬碰硬的团战，所以也是完全忽略了芈月这样的一个位移技能，那么就在这样一个时候，正当米乐这边变成了一个非常残血的状态，将要被红色方这边的人给秒杀的时候，芈月则是再次发动了他的位移技能，而就在这样一个时候的话，由于里面的一个位移技能用得是非常的好，所以在这样一个情况之下，芈月也是在一个非常极限的时间点逃跑了出来，而红色方这边的人的话，也是瞬间懵逼为刚才的话，他们以为是能够将芈月给击杀的，但是在这个时候，明月这边已逃跑的话，红色方这边的人也是有一点的蛋疼，但是在这个时候的话，他们也是没有再继续追过去了，因为明月这边的话也已经是淘到了防御塔之内，如果这个时候他们红色方的人在，要是追过去的话，那也是会得不偿失。
　　所以这样一来的话，这样一波团战也是以红色方这边2:3的一个小小的人头优势获胜了。那么这个时候，红色方这边的一个经济还是领先了，而在这个时候的话，红色方这边的经济已经是领先了蓝色方这边将近3万块钱的鸡鸡，那么这样一来的话，红色方这边的优势还是比较大的，所以这个时候的话，他们在前期的一个激进的打法那样一个套路，还有一个方法的话还是不错的，关键的话红色方这边肯定也是经过了一个长时间的训练，还有只默契的磨合，因为在整个团战之中，红色方这边打出来的一个配合的话还有技能之间的衔接，都是比蓝色方这边的要好，而且他们在这样一波团战之中，最为耀眼的话还是红色方这边将蓝色方这边的人的一次维基，那样一次危机的话，也是让他们又一次的团战中，转危为安，变攻为守。

再生事端（一）
　　那么这个时候的话，蓝色方这边夜市尽兴了，一个内部的交流，因为在刚刚一波团战之中的话，他们也是注意到了一个很明显的失误，因为就是刚才的话，他们团战在中路的时候，杨戬这边一出来还有对面的韩信，一出来的话都是两个比较关键的点，那么杨戬这边一出来的话，也是将他们这边的一个气势给带了上来，但是在这个时候的话，也是只有非常简单的一个气势，但是其他的一个优势的话却是没有带出来而红烧肉变成一个韩信的话，他一出来则是将全场的一个节奏，还有全场的一个走位都是给逼了出来，不得不说的话，韩信这边的一个操作还有各种意思的话都是算得上世界级一流的水平，而两相对比的话，杨戬这边也是单单的冲过来打了一套住住，然而并没有对整个团队有什么比较突出的贡献，而韩信这边的话，那他的一个突出的贡献还是比较明显的。
　　因为韩信这边的话，他不单单的是单纯的去击杀一个人，而是从一个大局观上来说，韩信这边他是将守卫给封锁了一下，因为红色方这边的人的话，他由于是在中路的草丛右边，那么这样一来，韩信这边从左边进攻的话也是将蓝色方这边的人往右边给带了过去，那么这样一来的话，他即是打到了伤害，也是江南四方这边的走位，再给拖了一下，从而是有了蓝色方这一边，因为韩信的一个进攻才走位失误。
　　所以在这个时候的话，蓝色方这边的一个作文，那还是有很大的问题的，所以这样一个情况之下的话，蓝色方这边还是需要多练，但是在这样一个时候，他们肯定也是想要赢得这样一场比赛，但是如果换成一个其他的英雄阵容的话，那么他们这边也有可能是赢的，希望很小的，因为毕竟蓝色方和红色方士兵经济已经相差达到了3万块钱，而在仅仅四五分钟的时候，经济相差就是达到了3万块钱的话，那么两队之间的一个实力的优劣，还有自己一个经济的法与装备的成型的话，那也是非常的重要，而王者荣耀这样一款游戏的话，作为一个手游，他确实是有一点的限制，而在这个时候，由于全息头盔这样一个方面，也是让王者荣耀的一个操作，变得比较流畅了一些，但是总的来说却是需要多多的练习，多多的磨合，所以在这样一个时候的话，他们蓝色方这边都是想要赢得这样一场比赛的话，那也不是不可能，因为双方的阵容之间差距太大了，红色方这边刘博士按照前期来的话，那么如果是一级直接去打一个团战，那么肯定是蓝色方这边肯定是会失败的，而到了后期的话，那就是不一定了，有可能是蓝色方这边的两三个人就是可以去单挑红色方这边的五个人在这个时候也是一个时间的问题。
　　那么到现在也来的话，谁胜谁负，那还是说不定的，因为李慕岩这边，他们的一个yg战队也是非常的有名，因为打比赛的话打到现在，那么大家都是对yg战队还有对面韩国战队这边有心知肚明，因为yg战队的话，他们很多次都是将自己的一个劣势，最后通过一波团战，或者是一点点的积累，将他们的历史变成了一个优势，所以在这个时候的话，他们也是明白，这场比赛是没有结束的。
　　所以这样一来的话，等蓝色方阵兵的一个芈月，还有一个关羽回到了泉水中，恢复自己的一个状态的话，那么红色方，在这样一个时候，他们也是抓紧了时间去推掉一座防御塔，因为这样一来的话，他们团战，如果是打完了，没有做出任何一点的事情的话，那么这样一部团战的胜利，那还是没有丝毫的意义的，其实在这个时候的话，或许是在平时的一个玩游戏当中，大家都是可以看出来一个缩影，有很多时候在玩一个路人局的情况之下的话，大家打完一波团战之后都认为自己这边团战胜利了，那么他们的话看到自己的一个状态并不是很好，所以他们的话也是会回到泉水中去补充自己的一个状态，而在这个时候的话，他们并没有将自己的一个优势给扩大，因为在一波团战胜利之后，不管是怎么样，要么是去打掉一条暴君。
　　要么是去打掉一条暗影主宰，要么就是去推掉一座塔，因为在这个时候，大家都是知道，如果是在一波团战之中，优势是比较大的，那么就是可以去打一个暗影主宰，因为暗影主宰的话能够将这边的一个优势给扩大许多倍，所以在这个时候，团战之间也是要分几个内心的，而在这样一个时候，红色方这边明显也是一个比较一支小型的胜利，而且再加上他们之间一个等级的差距的话，如果是要去打一个暗影主宰的话，那么他们这边也是很有可能被暗影主宰打死，所以在这个时候，红色方这边的人的一个选择那还是不错的。
　　那么红色方这边的人也是将中路的兵线推过去之后直接就是将蓝色方这边的中路第二座防御塔给摧毁了，而在这个时候的话，比赛时间才到了五分半左右五分半左右的话就是将防御塔给推掉了，那么不一定是整场比赛都垮掉了，那只嘲的话，因为防御塔掉了，那也去已经没了，那他们以后发你的资源的话还是会被限制很多的，所以在这样一个时候的话，四方这边的人也是非常的无语，那么在接下来的一个比赛中，他们需要注意的细节还是比较多的，所以在这样一个情况之下，他们也是要非常的小心，一步一步的去走下一步去想一下下一步应该怎么玩。
　　那这样一来的话，红色方这边江中路的防御塔给推掉了之后，也是将中路的兵线给推到了对面的高地塔之上，所以在这样一个时候的话，红色方这边的人也是放弃去攻击蓝色方这边的高塔，因为在这个时候，蓝色方这边的其他的人都是用父母的，如果这个时候他再是去攻击蓝色方这边的钢铁厂的话，那么显然也是太浪了。
　　那一浪的话，这样一次团战也可能是全军覆没，所以在这个时候，红色方这边的人，他们还是比较机智的选择了再去拿下一条暴君，还在这样一个情况之下都要花蓝色方阵边的人也是开始逐渐复活了，这个时候由于之前关羽这边他是没有被击杀的，所以在这样一个时候，他也是将清理兵线还有守护防御塔的一个任务交给了他们这边的人怎么在这样一个情况之下的话，他也是充当了下午暴君这里去了，因为在这个时候大家都是知道红色方这边的人要去干什么了。
　　所以在这样的时候，关羽为了保护第二条暴君也是直接冲了过去，那就在这样一个情况之下，红色方这边也是看到了蓝色方这边关羽的一个行动，那么在这个时候，关羽的话他看到了，红色帮这边也是有四个人在，那么他又不是一个打野型的选手，如果这个时候他要是冲过去的话，那么他很有可能是赔了夫人又折兵，所以在这样一个情况之下，他关羽也是没有敢冲过去，只是看着让红色方这边的人给拿走了，这样一条暴君。
　　而且我在关羽这边退出来了的话，红色方这边的不知火舞，他也是看到了那女的这样一个行为，那么在这个时候他也是想要去蓝色方这边的野区搞一点事情的，所以就在这样一个时候不知服务这边，他也是直接利用自己的一个位移，冲到了蓝色方这边的野区，也就是红buff和主宰这边，那么就在这样一个时候的话，由于关羽他还是在清理一个兵线的，所以也是没有发现不知火舞，但是时间过了一会儿，关羽他也走也是去野区。
　　就在这样一个时候，蓝色方这边，其他的人也是到达了野区，而这样的情况之下的话，红色方这边倒不知火舞也是没有看到蓝色方这边的其他人，所以就在这样一个时候，不知火舞也是瞬间被蓝色方这边的其他的人发现了，而这个时候不知火舞他是想要逃走，但是蓝色方这边是有一个芈月，还有一个吕布，还有一个关羽的，那就这样一个情况之下，不知火舞者边，他虽然是很快的，就是反应了出来，但却是被关羽这边直接一个青龙偃月刀砍了下来，在这样一个时候的话，关羽的一个伤害，还是非常的足够的。
　　一个没有出防御装备的，不知火舞也是直接被关羽这边打成了一个残血的情况，那么在这个时候似乎也是陷入了一个非常危险的境地，如果此刻他还是不走呢，这个情况就是会非常的糟糕了，所以他也是一个闪现，直接毫不犹豫的就使用了出来，那么在这样一个情况之下的话，不知火舞也是为他自己一个非常不成熟的想法，因为在这样的时候，赞一个职业比赛的情况之下，如何打假，都是没有去入侵野区，但是只有一个人去入侵野区的话，那危险系数还是会非常大的，虽然是他们这边有优势，可是在这个时候，他一个法系的魔法师冲到对面的野区那样还是会非常的不妥，若是换成红色方这边的一个夏侯充进去的话，拿这样的情况或许是会。因为小红的话，毕竟是能够扛一点的伤害。
　　而在这个时候由于不知火舞的话，他是一个法系的法师，所以在这个时候他也是没有能够扛住，但是我们这边很多的伤害，他也是直接将自己的一个闪现给交了出来了，不知火舞的闪现的话，说实话还是非常的重要的，因为不知火舞他在远处的话，只能靠着山上的二人扇子的话，伤害虽然是很高，但如果没有发育好呢，伤害还是比较小的，那根本就是不可能将对面的人给击杀，所以伤害不够的话，不知火舞如果是想要在瞬间将敌人给秒杀，那就是必须要一个位移，我突然冲到对面敌人的面前的话，对面的敌人是没有任何的防备的。
　　所以在这个时候，不知火舞他也是能够直接一个大招再加上一个一二技能，这样一来，就是能够将敌人给秒杀了，可是在这样一个情况之下，不知火舞将闪现给用着的话，那还是比较贵的，因为当不当用出来闪现逃跑，逃到暴君这边的时候，蓝色方这边的一个关羽的话，他的被动已经是挤满了，所以在这个时候他也是直接一个二技能跟了上去，那么在这样一个情况之下，不知火舞这边也是非常的蛋疼，那么非常幸运的话也是不知火舞这边他们的队友也是感到了，如果不住这边的队友时，没有能够及时的过来支援，或者是保护不出货物的话，那么不足够，我这边肯定是要直接死亡水的这个雪后的话，不知火舞这边也是勉强的保住了自己的一条性命。
　　那么他也是为自己的一个不懂事付出了很多的代价，在这样一个时候的话，红色方这边的人，由于是将他们这边的不知火舞从死亡的边缘拉了回来，所以在这个时候，他们也是选择转而进攻之路，所以在这样一个情况之下的话，不知火舞还有呢只间的其他的人就是选择到中路。而在这个时候的话，蓝色方这边的人，由于刚才是被不知火舞这边给吸引了，所以来四方这边的人也是到下路去了，但是在这个时候的话，蓝色方这边的一个杨戬，他却是想要到上路去补兵，可是在这个时候，他由于是一个人，所以他也是被红色方这边的人给抓了一个正着，那么就在这样一个情况之下的话，杨戬这边也是非常的危险。
　　因为在这个时候杨戬虽然是已经逃到了河道这边，但是他的身后，左边的话就是夏侯敦，右边的话就是不知火舞，所以在这个时候，杨戬他身边的话也是前有追兵，后有猛虎，那么这样一来，也是让杨姐非常的蛋疼，所以在这个时候杨戬他也是选择一个人去攻击，因为杨戬的一个事业的原因的话，他是只看到一个红色方的下活动，还有一个红色方的不知火舞在追，咋那么不知火舞的话在靠近河道这边，也就是靠近红色方这一边，那么这样一个时候不知火舞的话也是被杨戬这边给把杨戬的话，他也是选择了一个夏侯，因为夏侯敦这边的话是有一条路能够回到他们中路的。

惊险（一）
　　"那么在李莫言恢复了状态之后，他们这边幸好也是没有发生什么较大的失误，只有是一个老夫子在迫于无奈之下，他也是为了牵引敌方的火力，就是被对面的张飞诸葛亮，还有关羽三个人一起合伙将其给击杀了，那么现在的话，蓝色方这边还是剩下了四个人，那么红色方的话就是有一点少了。
　　当对面的三个人将老夫子合伙给击杀之后，也是在第一时间选择了撤退，因为他们发现他们这边的人数是比较少的，而且在这个时候，李白也一定是在泉水里面恢复了状态。所以的话，他们此刻若是再恋战的话，恐怕是又会留下几个人头在这里，因为他们已经是通过之前的比赛，还有一点的对线状态来看，这个李白的实力是要上天了的。
　　所以现在来说的话，蓝色方方这边对于他们的威胁也就是李白了。如果是没有了李白的话，那么来四方这边，很可能早就是被红色方这边给击败了，那么李白现在这样一冲过去的话，对面的三个人也是从四边开始逃跑，因为诸葛亮和关羽都是有着比较强的机动性，他是一个张飞的话他的机动性不是很强。
　　所以他也是变成了李白的第一个猎物，很是干脆的李白，直接就是两段一技能冲到了这个张飞的脸上对这个关羽打算逃跑的时候，他也是用出来了一个二技能，再用出二技能的瞬间，那么李白的大招也是已经蓄势待发了，看着这个张飞是奄奄一息，李白直接就是用出来了一个大招送他归西。
　　在这样一个时候，对面的关羽也是非常的皮，想要过来看一下情况，这个时候的话，他发现他们这边的张飞是已经死掉了，所以他也是没有敢再继续过来了。
　　那么李白也是看到了对面的关羽，有这么一个很皮的情况，在这个时候他也是直接走到了暴君的那个地方，打了四下暴君，将他的大招给刷了出来之后，他也是利用了一技能穿墙而过。
　　因为现在，此刻李白的心中也是想着对面的关羽，刚刚既然是逃跑了的话，那么他现在肯定是会要朝着他们这边上路的方向跑了，因为他们这边上午的方向是有意做第一防御塔的，那么现在的话，关羽十有**也是会躲在防御塔内逃生，所以他也是选择在暴君处集结出一个大招，随后试用了两段一技能就是翻墙而过，直接是到达了对面上路的一塔位置，被这个防御塔射了两下之后，他也是到了防御塔之内，但是发现对面的关羽并不在防御塔之中。
　　但是这样的话，他的大招是有一个时间限定的，所以在走到一个非常极限的情况之下，他也是对着上路对线的草丛之内用出来了一个大招，但是在这个时候也是没有杀到关羽，所以的话，李白也是选择了再次按下一技能，撤回到了那边。
　　既然到了暴君这边的话，他也是顺手牵羊的，将这样一个暴君给击杀了，毕竟暴君这样的资源还是不可或缺的。只是他能够希望这一次打暴君，对面的人没有过来抢，那么这样的话，当他打完暴君的时候也是非常顺利。
　　当李白刚刚刷线，刷到上路的时候，对面的一个关羽再配合一个虞姬也是到了，他们上半部分野区，好像又是准备过来搞一个事情。那么在这一个时候，他们这边的人也是在中路走了过去，然而后羿的走位则是比较偏向于下半部分，也觉得那么在这样一个时候，杨戬也是突然的，从下半部分也就是穿了出来一条狗就是咬在了后羿的身上。
　　因为他好不容易抓到这样一个机会，所有的话当然也是不能够错过了，这样要是错过一个极佳的开团时机的话，那么他们可能就是很长一段的时间了，但这一条狗咬到这一个后羿的时候，蓝色方的人这边也是开始集结起来，想要保护这样一个后羿，然后也是主动的往他们蓝色方的人群这边看，但是李白这个时候却是发现了非常的不对劲，因为这个后羿手上一技能是可以眩晕住人的，只要在他的攻击范围之内，那么所有的人都是被眩晕，他还没有来得及说，应该怎么站位，这个时候，对面的杨戬就已经是冲了过来，直接使用出来了一个一技能，他的长枪划出了一个弧形的攻击范围，那么非常不幸的蓝色方这边除了李白一个人之外，其他的人都是被杨戬这样一个一技能给眩晕到了。
　　这样一被眩晕的话也是非常的难看，因为对面的人本来就是处于一个突进的状态，当这样一个一技能出来之后，也是为他们那边的人争取了得很长的时间。
　　当蓝色方这边的人被眩晕住的时候，对面红色方的人也是冲过来，为首的还是那个肉盾型的英雄张飞，他看到这边有一个情况的话，马上就是使用了一个二技能，想要将就杨戬给护住，可是这个时候李白当然也是看到了他们这边abc一个非常危险的情况，当即就是两个一技能冲了上去。
　　当第二段一技能的尾巴碰到这样一个杨戬的时候，杨戬也是瞬间就是被眩晕住了，那么就在这样一个小小的眩晕时间也是给他们这边的后羿创造了一个很长的逃跑的时间，所以这样一来的话也是救了他们这边后羿的一条性命。
　　那么在这个时候后也是开始往回跑，李白也是在脚下涌金莲剑划出一个圆圈，那么在。安全之内也是比较安全的，在这样一个时候，对面的张飞刚刚是突飞猛进到一半，而这个时候他们蓝色方这边的小乔也是行动相当的迅速，直接就是利用了一个二技能将刚刚突飞猛进到一半的张飞给击飞了起来，那么这样一来的话，对面的张飞还是没有能够支援到一个杨戬，如果是这个张飞没有被击飞的话，那么他们这边现在可能就不是这样一个情况了。
　　但是在这样一个时候对面的关羽也是已经从左侧方也去那边绕了过来想要将这边的人都是退到一个墙壁上，那么现在这个情况，他们这边的人也是看到了这样一个情况，所以也是开始分散站位。"

惊险（二）
　　"杨戬也是到了拼死一搏的时间，因为他已经是被这么多人给围攻了，所有的话，他的大招也是瞬间用了出来。
　　但是在这个时候，由于蓝色方这边的人，站位还是比较的紧密的，所以的话，杨戬一个大招射出来，也是将后羿还有一个小乔，直接就是弄的比较的残废了，那么在这样一个时候，李白也是想走逃跑，因为这个时候是在不逃跑的话，可能就是要死了。
　　在李白逃跑的时候，他们这边的廉颇也是非常给力的，将对面的杨戬给杀死了，然而这个时候红色方的关羽已经是冲到了高地塔之内想要将这一个小乔给击杀掉。
　　当小乔只剩下了最后一丝血量，而关羽想要将这个小乔给擒拿的时候，小乔也是直接用出来了她的金身，立马就是定在了原地，让关羽失去了一个能够击杀小乔的机会，那么李白这个时候也是走到了高地墙外面，在这个时候他也是看到了对面的关羽，想要击杀他们这边的小乔，所以他也是贴着墙站一个直线距离的情况之下，用出来了一个大招。
　　那么这个大招也是非常的给力，非常的及时，直接就是将对面的关羽打得只剩下了一丝的血量，然而在这个时候，对面的关羽人就是贼心不改，想要偷掉他们这边的小乔，那么在这样一个时候，小乔属于一个法师，现在她的各项技能都是处于cd之中所有的话，她也是不能够回头杀关羽，然而在这个时候，关羽就是没有想到，李白直接是一个寒冰惩戒，将这样一个关羽给杀掉了，所以关羽也是人仰马翻，叫了一声，直接挂掉。
　　那么现在这样一个情况的话是蓝色方没有死掉一个人，而红色房的人已经是损失了两个了，所以的话，现在的情况还是处于比较优势的。
　　让李白感到比较高兴的是那么他们这边的廉颇也是没有选择跟他们在同一时间走的，而是选择了在前面挡住了对面一个诸葛亮，还有虞姬的伤害，因为他们这边已经是变成了四个残血，如果是没有这样一个廉颇，充当一个前排承受伤害的话，那么很有可能他们这边的四个人已经是一命呜呼了。
　　毕竟到了一个后期的时候，不管是对面的虞姬还是诸葛亮，只要是一个技能，都能让他们这边残血的人一命呜呼，所有的话连坡也是做了一个很好的阻挡和分割战场的一个效果。
　　但是在这样一个时候，廉颇也是成熟了，过多的伤害，直接是被对面的四个人给击活而死了，菜，李白和小乔刚刚到达水晶塔位置的时候，廉颇一命呜呼，而在这样一个瞬间，对面的关羽，本来由于身上是有复活甲的，所以这个时候他也是复活了，现在的话，他的医术也是非常的快，那么现在此刻，他也是直接冲了过来，想要杀掉他们这边的小乔，还有李白。
　　但是在这个时候，李白的一技能也是已经好了，所以的话，他也是在一个极限距离的时候，是用出了一个一技能逃到了泉水之内，但是在这样一个时候，由于小乔是一个没有位移的英雄，他也是没有能够走得过对面的关羽，被对面的关羽解释一个青龙偃月刀给斩杀了，那么现在的话，李白也是没有办法去救这样一个小小，因为他现在也是一个自身难保的情况，如果是带去，就是这样一个小小的话，有可能是两个人直接挂掉了。
　　在这个时候，他们那边的好意也是选择了到了下陆在下路的一个草丛中，躲着回了城，现在的话对面也是四个人，要么两次方，这边也是四个人，不同的话，对面已经是将兵线带到了上路的水晶塔那么这样一来的话，李白这边还是处于一个比较弱势的情况，当李白刚刚回到。沉水的时候，他也是两段一群人冲了过去，想要将这样一搞关羽给杀掉，但是在这个时候，对面的诸葛亮也是过来搞事情，几次三番的阻挠，诸葛亮将伤害尽数都是打在了李白的身上。
　　他最后直接是一个大招扔出来，想要将这个李白给击杀掉，但是在这个时候，李白当然是不会让诸葛亮这么轻松就杀掉他了，他很简单的一个二技能就是躲掉了，在这个时候，李白再次补充了一个状态，也是选择了冲锋出去，看到了对面的残血关羽又是在他的面前浪的时候，他是两段一技能，加上一个二技能直接是将对面的关羽给击杀了。
　　那么他的前面还有一个虞姬，这个时候的话，对面的两个人也是猛的回首，形成了一个三路夹击的状况。
　　在此刻，李白也是觉得情况不妙，直接就是选择了退了出来，这样一来的话可谓是万军丛中取敌将首级，全身而退。
　　在这样一个情况之下，他们这边的会议也是看到了一个非常好的时间，直接就是奉勇而战，一个射手对着对面的几个人就是一顿的狂侃，因为这个时候红色方的肉盾，英雄张飞是在水晶塔之类的，所以他也是不能够跟这样一个后羿对抗，所以的话，在万般无奈之下，他也是选择了撤退。
　　但是这么好的一个时间又怎么可能是让他逃掉了所有的话，各种技能也是直接扔在了对面的张飞身上，那么在这个时候，张飞也是一名命呜呼死掉了。
　　那么李白看到后一张他刚刚的一个困境，给解决了的话，顿时也是两段一技能飞升了出去看到了对面的虞姬和诸葛亮，他心中也是大笑了几声，因为在刚刚他到上路的时候，已经是第一张好了，打着那么现在的话，一个虞姬，还有一个诸葛亮在他的面前，他直接就是使用出来了一个大招，将对面的诸葛亮，还有一只，两个人是直接给杀掉了，那么这样一来的话也是瞬间将对面给打了一个团灭，这样来的话，蓝方这边也是以二换五的情况下，拿下了这一次团战的胜利。
　　"

反败为胜（一）
　　所以就在这样一个情况之下的话来说，帮这边他们还是打了一个比较好的配合，而就在这样一个时候，他们的第一个办法的话，也是要将芈月给救出来，而芈月的话，他也是非常的聪明，因为就在这样一个时候有芈月，他是有比较多的一个无敌的技能，所以在这样一个情况之下的话，他直接就是利用了自己的一个无敌技能飞了出来。
　　那么就在这样一个时候，杨戬还有关羽的话，他们两个人也是直接将目标对准了一个橘右京，因为就在这两个有情况之下的话，橘右京刚才也是几次三番的挑衅，他们来自王志斌的人，而蓝色方这边的人，显然也是不会让橘右京这么猖狂的，所以就在这样一个时候的话就进这边，他的一个座位还是比较的靠前的，那么这样的话也是非常的危险，所以在这样一个情况之下，杨戬这边他也是直接冲到了橘右京的面前，而就在这样一个时候，只有惊她的一个走位的话，也是被杨戬这边逼到了后面一点，那么在这样一个时候的话，关羽也是非常乐意看到这样一个情况，所以关羽也是直接一个被动，加上一个一技能劈砍了出来。
　　而在这样一个时候，不得不说，在杨戬还有关羽的一个配合之下的话，那么蓝色方这边的一个伤害还是非常的爆炸的，所以就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边，杨景还有一个关羽的伤害，打在了橘右京的身上，那么只有因这边他也是直接被打成了一个残血的状态，那么在这样一个时候，由于团长还没有开始具有金，就是被打成了一个残血的状况，那么具有精神病也是想着只能够逃走了而已，如果他想要继续在谈占中生存下去的话，那也是不可能了，所以在这样一个时候，我在方这边，虽然是有了一个暗影，主宰的一个优势，但是在这样一个时候，由于他们在康刚开团的时候就是被蓝色方这边抓住了一个时机，打成了相当于四打五的一个局面。
　　那么在这样一个时候的话，如果这边的一个橘右京，他是利用了自己的一个大招，将血量恢复得过来的话，那么在这样一个情况之下，那还是比较的惨的，而蓝色方这边的人的话，显然也是不希望橘右京有这样一个机会，那么就在这样一个秦王之下的话，他们也是将自己的一个火力点集中在了橘右京身上，因为他们知道橘右京这边的话，如果是一个大招用了出来拿他恢复血量，还有打出来的一个伤害，也是非常的恐怖的。
　　所以在这样一个时候的话，蓝色方这边的人也是想要将橘右京的给秒杀，但是橘右京他也是非常的灵活，看到了蓝色方这边的人直接冲过来的话，那么他也是知道，蓝色方这边的一个目标，肯定是想要将他自己给击杀的。
　　所以在这样一个情况之下的话，就进这边，也是先利用了一个技能撤退，那么就在这样一个时候，红色方这边的一个假如中的话，他也是挡在吕永新的面前，想要替橘右京这边挡住一点伤害，让他在掘金这边刚刚逃走的时候，他也是直接一个击飞的技能打了出来，所以在这样一个情况之下的话，由于两点，这边还是比较靠近夏侯的，所以这边也是被夏侯直接给击飞了起来，那么就在这样一个时候华关羽这边，由于是一个位移的速度比较快，所以也是逃过了夏侯敦的这样一个进攻，那么就在这样一个时候的话，杨戬这一边他也是被夏侯给击，飞了之后就是没有再去进攻一个橘右京。
　　那么在这个时候的话，进攻橘右京的一个任务也是落在了关羽的身上，所以在这样一个时候，关羽他也是再一次的冲向了橘右京这边儿，只有听这边的话，他直接就是一个拔刀斩，也就是他的一个二技能用了出来，所以在这样一个时候的话，只要。你给我伤害，那也是非常的可观，直接是打掉了关羽将近1/3的血量，那么就在这个时候。由于关羽这边他也是被眩晕住的话，那么就友尽，他也是利用自己的一个极限的操作，将他自己的一个大招用了出来，那么在这样一个时候的话，关羽这边也是呗，掘金这边打成了一个残血的状态，而不得不说橘右京这边的一个进攻，那也是非常的好的。
　　而在这样一个时候，不得不说，红色方阵边的一个配合都是非常的完美，因为在这样一个时候，我们这帮周边的人，如果是配合不够好的话，那么被蓝色方这边抓到一个马脚，那么他们还是会非常的蛋疼，所以就在这样一个是一个橘右京和小奥顿这边一定一退之间，也是让蓝色方这边，不知道该怎么办才好，因为蓝色方这边的话，始终是处于一个强行推的情况之下，在这样一个时候，在夏侯墩这边的一个橘右京，也是受到了夏侯敦的庇护，而杨戬这边的话，他看到了他们这边的一个橘右京，于是橘右京这边直接是打出来了眩晕，而且再加上一个大招的话，橘右京的血量已经是恢复到了一半左右。
　　而关羽的血量的话，在此刻也是被打到了，只剩下一半，作为在这个时候的话，关羽他的一个情况，还是会比较的糟糕，那么在这样一个时候养眼，就跟他也是直接将自己的大招用了出来，所以在这样一个时候，他的大招用出来的话也是伤害比较高的，那么三段大招，在一瞬间的时间内，几乎就是完全释放了出来，不得不说了解的一个瞬间爆发的话，那还是非常的高，特别是他们三个大招的话，那样一个伤害还是比较无敌的，所以就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个杨戬也是通过他的一个大招，比较超远距离，也是实现了对橘右京这边的一个伤害。
　　那么在这样一个时候，我只有金这边，由于是利用了自己这个大招，然后加上普通攻击和一个饮血剑的增幅，效果的话，是将自己的血量刚刚恢复到一半，但是在这个时候，确实又被蓝色方这边的一个杨戬给打了下去，所以就在这样一个情况之下，关羽这个时候他也是直接开启了一个大招，那么大招，虽然是没有被动完全叠加之后的一个冲击的效果，但是在这样一个时候使用一个大招，再加上一个二十几年的话就是让关羽这边的一个被动血条，直接是恢复到了一个巅峰的状态，那么就在这样一个时候，还与这边他的一个被动恢复到巅峰状态的话，自己的你个优势也是非常的明显，所以在这样一个情况之下的话，他也是手起刀落，直接是一个一技能，再配上自己的一个被动打得出来，那么就在这样一个情况之下，红色方阵兵的一个，橘右京他犹豫是因为自己的一个失误，或者是团队之间的配合，并不是那么的完美，所以在这样一个时候，橘右京这边也是直接被蓝色方这边的一个关羽，还有杨戬联合出手的话给打死了，所以就在这里。那就只有惊，那他还是比较的蛋疼，那在这样一个时候的话，由于红色方这边的人在当开始团战的时候，就是损失了一名大将，那还是比较的，无语的，然而红色方这边还有一个男性的话，那他也不是吃素的。
　　因为在这样一个时候，韩信就变他，由于是根，后羿这边的话是从后面杀出来的，所以在这样一个情况之下，关羽这边也是和杨戬没有能够去亲自组红色方这边的一个韩星，或者是打到对面的一个后裔，因为在这样一个情况之下，由于后羿的话，他是从野区内出来，不得不说后羿的这样一个站位还是非常的好，那么就在这样一个情况之下的话，还是这边由于是看到了之前他们的一个橘右京，还有不知火舞的话，是在攻击蓝色方这边的一个芈月的，现在这样一个比较紧急的情况之下，韩信这边他也是直接利用了自己的极端位于追到了民乐的这样一边，而在这个时候芈月这边的话，吕布也是已经在场，就为了因为他知道他们这边的人的话，自己的一个输出还是比较的高，所以在这样一个旅游团，还是需要保护一个芈月的，要么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个保护措施，那是做的比较的到位的。
　　至少的话也是比红色仿这边做的到位了一些，拿着在这样一个时候芈月这边的话，他还是有一个那个露露在保驾护航的意味，在这样一个时候的话，那个路路这边，他自己由于是前几次一个发挥失误的话。也是让洪山这边的人抓到了许多的机会，然后就在这样一个情况之下，它显然是不可能再失误了，因为他也是知道红方这边的人虽然是死了一个橘右京，他们这边的一个芈月的话，自己的一个血量也是不多了，所以在这个时候，，如果是一个四分钟的话，还是不容乐观的，人们就在这样一个情况之下，那可露露这边也是看到了，韩信这边冲了过来说也就在这样一个情况之下，那个路她还是想要跟韩信这边来打一架的，因为他的生活的话，还是有他们这边的一个吕布或者是芈月的，那么这个时候他还是可以打出来一个比较好的成绩。
　　也是能够将蓝色方这边的一个优势发挥到最大，但是在这样一个时候，那个露露是刚刚充上钱的话，就在这样一个情况之下。我喜欢这边的一个后裔，他也是知道那可露露还有芈月，这片是想要逃跑的，所以就是这样一个情况之下，他早就是一个大招飞了出来，那么这样一个只有他的大招，也是刚刚飞到了一个战场的位置，所以这个时候的话，那可露露这边也是运气不太好，直接是被后羿这样一个大招给控制住了，不得不说的话后一这样的一个大招在他们的团战之中，还是发挥到了比较重要的作用，因为几次会议的一个大招的话，他不是其他，我也就是在团战刚刚开始过，只是团战已经进行到一半的时候，再用出来自己的一个大招。
　　因为那样的话后一如果是在团战刚刚开始，我只是还在进行之中，又出来一个大招的吧。那在那样一个情况之下，还是会比较糟糕的，因为用出来一个大招的话，他是需要寻找一个时间，寻找一个位置，寻找一个合适的数发射击，还有对敌人都需要有一个准确的判断，因为他们的位置的一个控制的话，那是需要非常精确的，如果是这样一个大招的位置发生了一点点的变动的话，那么很有可能就是一个打着就直接没有了儿，一个大招命中和一个大招没有命中，那么两者之间的一个差距，那还是比较大的，因为后羿的一个大招，如果是命中了敌人的话，而且是命中的敌人一个比较重要的一个位置，那在这样一个情况之下，还是能够控制敌人比较长的一个时间，所以在这样一个事后的话后，也是能够将自己的一个风采打出来，而在这样一个情况之下的话，由于后羿这边她的一个走位还是非常的好。
　　那么他的一个大招也是直接命中了，蓝色方这边的一个那个露露，而在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个大客户，他也是非常的但因为在这样一个情况之下的话，他这样一旦被民众，那还是比较惨的，因为在他们这边有一个残雪的芈月，还有一个输出，并不是很高的礼物，那么在这样一个时候，她自己一个输出比较高的那个露露呗，红色方这边的一个后羿给眩晕住了的话，他们这样一个情况还是会比较的糟糕，但是在这样一个时候的话，红色方这边的一个韩信，他也是知道了现在的一个情况，能把他刚才的话还是觉得比较的好的。
　　所以还是他在这样一个情况之下的话，直接是将目标对准了芈月，因为芈月的话，他的血量还是非常的少，而且在这样一个球迷为他自己的一个无敌的状态也已经是用了出来，所以在这样一个时候，由于每月将自己的大招用出来的话，那么它的输出也是会减少很多，所以在这样一个时候还是他还是比较放心的，而且在不然一个情况之下的话，那个路这边由于他的一个输出比较高，而且也已经是被他们这边的一个后羿给眩晕住的话坐一趟还是比较的放心的，因为这样一来的话，虽然是蓝色方这边还有一个吕布在哪，但是在这样一个时候，由于蓝色方这边的一个吕布的话太多，一个输出并不是很高，所以在这样一个情况，他最多是能够记得上一个搅屎棍的一个效果那么好混的一个夏侯，还在这边也是不慌的。

反败为胜（二）
　　如果是换成其他英雄的，还是会比较的蛋疼的，因为在这里的情况之下的话，还在这边谈了一个位移技能是非常的多，所以他的尊敬人的能力还是比较强，而且在河道还有中午这一块地方的话，那么这一块地方还是会比较的小，所以他的一个追击的技能的话，也是能够发挥到一个最大的优势，因为吕布的话，他最多是只能够将韩信这边减速，而韩信的话，他的一个位移技能是无视一个速度的，所以在这样一个时候，韩信的一个位移技能，直接就是冲到了芈月这边的脸上，隐约着边的话，也是使用了之前的一个套路，因为他在他的大招用出来了之后，他也是在人群中吸取了一定的血量，仍在这个情况之下的话，他也是先将自己的一个乌鸦释放了出来。
　　随后再是看到了这边的一个海景，然后他的话也是直接将自己的一颗。技能用了出来，因为他的一技能的话，吸血的一个速度嘛，还是比较的快的时候再进也一样，一个情况之下的吕布还有一个，那可露露的话，看到的也是比较的着急，但是在这个时候，他们确实没有丝毫的办法，你不在这样一个情况之下，他也是直接一个大手一伸将还行，就不用减了，速贷是韩信这边的话也是没有多大的用水，在这样一个情况之下的话，韩信就变，他还是冲了过来，但是在这样一个时候由于还行，就别人，他是跟你在这边比较没劲，所以芈月这边也是直接将韩信就变得雪亮的吸取了过来，那也是支撑了一段时间。
　　但是在这样一个时候的话，芈月现在，也是不敢再跟韩信真有多余的逗留，我就在这样一个情况之下，芈月这边他还是比较的谨慎，直接是用自己的一个位移选择了淘宝，那不就在这样一个时候芈月这边逃跑的话啊，那他也是直接飞到了那可露露的身上，而在这样一个时候，那可露露的底边，由于是被眩晕住了的话，那头的一个情况还是比较的危险的，而韩信就别看到了一个实际也是直接一个一技能用了出来，随后的话是再加上了一个打着，因为在这个时候，韩信的一个一技能用出来的话，也是将娜可露露还有芈月这边给击飞了，而且这样一段控制完毕了之后，韩信这边也是直接跟上了他自己的一个大招，而韩信的一个大招的话，不得不说他的一个伤害还是非常的高的，所以就在这样一个情况之下的话，还行，这边也是将伤害打出来了，非常的多。
　　那么在这边的话，后羿这边他也是做出了一点的事情，因为他看到礼物这边的话，还是想要对他们这边的一个韩信有所做法的儿子，这样一个时候，如果韩信这边一旦是被吕布给缠上的话，那还是比较的糟糕的，谁在这样一个情况之下的话，后一趟也是只利用了自己身上，因为有一个红包符的原因，它就是不停的在输出这边的一个礼物呢，我在这个时候这个礼物的速度也是被剪了下来，所以在这样一个情况之下，他还是不能够直接跟上一个韩信的，那么在这样一个情况之下的我还是一个输出还是相当的高，而且在这样一个时候，芈月这边的血量也已经是支持不住了。
　　那么就得这样，比较紧急的情况之下，韩信这边的输出也是打的非常的猛，但是在这个时候的话，那个路路这边的一个眩晕，却是刚刚才好玩儿，本月这边的一个血量确实支持不住了，所以就在这样一个情况之下的话，韩信这边也是直接把芈月这边给击杀掉了，所以在这样一个时候，韩信这样的一个输出还是比较的恐怖的，那么当这边的韩信将来自方的一个芈月给击杀了之后，蓝色方这边的一个那个露露他的眩晕的一个效果也已经是解除了那么多，正一个时候，那个露露的那么大的伤害爆发，都可以是在一瞬间之内打出来，而韩信这边的话，他的血量还是比较的危险的。
　　更何况韩信就跟他钩鱼，刚刚是为了机场祢的话，已经是把自己的技能用出去了很多，所以在这样一个情况之下，你也只有编也是实际上帮了一天都忙，但是在这个时候还是很显然，也不可能再继续跟那个路路这边打卤，还是你这边还是要继续跟那个露露这边打的话，那么那个露露这边也是能够直接将还行，这边给秒杀掉，所以在这样一个时候，韩信这边的话，他也是直接选择了利用她的第二段一技能逃跑，然后就在这样一个情况之下的话，吕布，她也是笑了一声，我就在这样一个时候，你和他是追不上，还想着还是现在这个时候确实冲了过来，而且更令人开心的是蓝色方这边吕布的话他也是不用去追了，所以在这样一个时候的话，吕布这边他也是当机立断，因为杨戬他们那边的话都有一个战场的控制，还是比较好的好。
　　所以在这样一个时候他看到了红色方这边的一个韩信还有一个偷艺的话，他们两个现在的一个距离还是比较近的，但是在这个时候，吕布的话确实没有直接用出来的大招，那么等待，那可露露身边的话，他也是没有着急将自己的技能打出来，所以在这样一个情况之下，那个露露也是在这边追着，所以在这样一个时候，还是你这边，还有他们这边的一个呼吁的话，两个人也是在奋力的往后面车追那么久的，这样一个情况之下的话，两个人在不知不觉之中也是陷入了一个比较困难的境地。
　　那么当吕布这边看准了一个时机的话还行，这边还有一个后羿的话，他们两个人也是走到了一个点的一个题目，那么就在这样一个时候的话，他们两个一个的未知事物，也是和上次蓝色方团战之中的一个事物一样，所以在这样一个时候做过韩星周边，他也是没有能够注意到，所以礼物的话，他直接一个大招就是跳了出来，那么在这样一个时候的话，吕布的一个大招跳出来，那也是直接将两人都是笼罩在了其中，但是在这样一个情况之下，韩信这边他还是比较聪明，所以他的一个技能的CD也已经试好了，他直接就是一个二技能，想要逃离吕布这样一个大招的控制范围之内，但是他们这边的一个设置活跃的话，确实没有能够得到这样一个好的保护，为什么在看到战场的另一边的话，这样一个情况之下，红色方这边的一个不知火舞，还有一个小活动的话也是。河南四方这边的一个杨戬，还有一个关羽在互相争夺着，所以在这样一个时候的话。我在玩这边的一个不知火舞，虽然是看到了他们这边的一个时候一直处于一个危险的情况。
　　但是确实没有丝毫的办法，因为这个情况之下的话，如果他放弃跟蓝色方这边的人打，而是去选择语言，就一个射手的话，那么他们这边的夏侯敦那是必死无疑，而且也有可能等他冲过去的时候，他们就变的射手已经是被机上的，所有，就这样一个情况之下的话，不知火舞这边还是选择了跟关羽还有杨戬这边来打一场硬仗，而在这样一个时候的话，关羽他们这边的一个目标也是非常的明显，直接就是最终的不知火舞这边儿，不知火舞这边的话，他显然也是不会那么少，所以在这样一个时候，他却选择了一个远程的消耗，而在这样一个情况之下的话，杨井这边也是直接走了过来，但是在这样一个时候，他们这边的一个夏侯敦，也是不可能让杨戬还有一部这么经典的，就是接近不知火舞不知火舞的话，他属于一个比较脆皮的法师。
　　如果在这样一个情况之下，让不知火舞就是接近了他们。那么不知我这边也是会比较的单纯的，所以在这样一个情况之下的话，不知火舞他也是不断的利用自己一个比较灵活的走位，还有一个比较娴熟的，仍是想要用上次的招数再戏耍两个人，那么在这样一个情况之下的话，由于韩信他是冲着比较闲的，所以不知火舞的一个目标也是直接瞄准了一个杨戬，那么杨戬的话，也是被这样一个不知火舞打到了比较多的伤害那么在这样一个时候，杨戬他也是非常的聪明，并没有选择逃跑，而是在这样一个时候直线的追逐，不知火舞，那么在这样一个情况之下的话，不知火舞他也是没有想到，杨戬的脑袋现在是想着什么，所以的话，而且在这里的时候也是比较紧急，他也是不管不顾的认知，上次那么在这样一个时候的话，他刚刚扔出扇子来的一瞬间，由于不知火舞，他扔扇子的时候是会有零点几秒的停滞，而这个时候。想见他，抓住这样一个事情，也是抓的非常准基，那么就在这样一个情况之下的话，两点就被他直接就是一个哮天犬用了出来。
　　他们就在这样一个情况之下，由于不知火舞在施放技能的时候，人物是不能够动的，所以在这样一个社会人也是抓住了这个，仅仅零点几秒钟的时间，你直接一条小金蛇咬在了不知火舞的身上，不得不说杨总这一波操作还是非常惊世骇俗的，因为在这样一个时间段的话，那是非常的紧张，而且在这样一个时候的话需要对自己的一个操控要非常熟悉，而且对这个英雄的理解还有对其他的英雄一个理解，也是需要到达一个非常高深的地步，那么杨戬这样一波操作也是那样，不知火舞这边傻了眼。
　　因为不知火舞这边的话。他刚开始是没有想到杨戬有如此高爆发的伤害，所以在这样一个情况之下，他也不相信阳光总会有一个如此细腻的操作，但是事实就是这样的残酷，杨景也是拿出来了他自己的实力，那么这样的实力拿出来的话，也是让不知火舞这边大吃一惊，而杨戬这个时候也是用他自己的一个操作证明了一个自己，因为在之前的话，杨戬还是本场比赛中一个非常闪耀的星星。
　　在这样一个时候由于之前的两部小型遭遇中，杨戬都是没有能够打出非常好的情况，所以杨戬的一个实力的话也是被评估的比较低，但是在这样一个情况之下，他们却是能够打出来，如此一个虚拟的操作，也是让不知火舞这边觉得不简单，那么就在这样一个情况之下的话，由于不知火舞是和他们那边的一个小红豆，是在合伙的，进攻，杨戬那么强劲，敌人在的一个血量也是非常的低，而且杨戬的话状态也不是非常的好，但是在这样一个情况之下的话，蓝色方这边还有一个关羽存在，那么关羽这边的话，他也是利用。这几个大招再加上了一个二技能的效果，直接就是将自己的被动叠到了一个非常高的时候，利用了一个一技能，那在这样一个情况之下，他关羽腾空一跃，还有他的金龙偃月刀，也是直接劈砍了下来，那么就在这样一个情况之下，不知火舞也是瞬间懵逼了，因为在这样一个时候，他肯定是不能够继续去打的，那么他的话也是想要利用自己的一个二技能逃跑用的，他的二技能的话是发也是比较快，那么这样一个位移的话也是比较好的，如果谁能够驾驭这样一个把你的一技能挡住的话，那关羽后续的一个伤害将是非常的少，那么关羽的话有的是不能够形成一个威胁，所以在这样一个情况之下的话，不知火舞这边他也是想要准备用自己的一个位移技能逃跑。
　　但是在这样一个情况之下的话，杨戬这边他已经是早早的就有了防备之等着他们这边的关羽有一个行动，所以在此刻的一个情况之下，当红色方阵的一个不知火舞，他想要逃走的一瞬间，了解这边的话，也是直接触发了他的一个位移技能就是飞到了不知火舞的脸上，他们在这样一个时候，由于不知火舞是被杨戬这边控制的话，那么关羽这边也是可以很好的心情弄的，因为在杨戬这边刚刚飞到不知火舞脸上的第一时间，大致就是利用了自己的一个眩晕技能，将不知火舞轩辕战的原料，不知，火舞这个时候的话也是没有丝毫的办法，因为在这样一个时候养成了一个速度，实在是太快了，他也是没有能够成功的反应过来，就在这样一个情况之下，红色方这边的一个小伙都看到了这样一个情况，他也是非常的着急，所以在这样一个时候，他也是没有多想这件事。大招用了出来那么多，介绍一个之后小火炖它也是赶到了现场，但是在这样一个时候的话，就下路再去赶到了现场，那么不知火舞虽然是得到了解决，但是在这样一个情况之下的话，关羽这边一个大周期时，直接劈到了夏侯敦的成长，所以下活动着自己是成功的，替他们这边的不知火舞阻挡了一些伤害，但是在这个人一个时候的话，不知火舞的进攻还是被抵挡了，但是他的情况确实不容乐观，而不知火舞这个时候的话，而且是非常的聪明。

反败为胜（三）
　　也会在这样一个状况之下，他是不可能在去跟蓝色方这边的人硬碰硬了，因为他身为一个脆皮的法师，他现在如果还要去硬碰硬的话，那么他的血量也已经是不能够支持他再去那样了，因为不管是谁，只要是对面一个技能的话，他都是会被对面的秒睡。你怎么这样的话他也是在十万火急之中，直接就是利用了一个闪现，闪到了杨戬的斜后方，那么不得不说的话，不知火舞这样一个闪现的位置还是非常的刁钻的，因为在杨戬的斜后方得话，那么关羽也是不能够攻击到不知火舞，那就更不用说了解了，所以在这样一个时候，杨锦她也是没有丝毫的办法，都是在这样一个情况之下的话，不知顾这边也是没有给杨锦他们过多的反应时间，直接就是一个大招用了出来，将杨戬给推了过去，那么就这样一个时候，杨戬也是直接被推到了吕布他们这一边的战场上面，那么就在这样一个情况之下的话，杨戬也是被推到了人群的中间，而在这个时候的话，不知火舞这边似乎没有打算停止自己的攻击，反而是更加的愈演愈烈，又加上了一个二技能，那么在这样一个情况之下的话，吕布这边他们也是看到了，不知火舞打法是如此的强烈。
　　那么就在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个那个露露，她也是看到了他们这边的杨戬北红色方这边的人给机会，那么就在这样一个时候，他们这边的一个杨戬还是一个非常重要的位置，所以在这样一个情况之下，那个露露肯定也是要保护他们这边的一个洋节，所以在这样一个情况之下的话，那个露露的大招直接就是开了出来，砸在了这边的一个不知火舞的身上还在这样一个情况之下，不知火舞这边的话，但是想要逃跑，但是确实没有任何的办法，因为他再快也是快播，那可露露的这样一个大招，所以在这样一个情况之下的话，不知火舞这边也是一命呜呼。
　　但是在这样一个适合的话，韩信这边，由于他刚刚使用了一个二技能逃跑，而且你不说话，也是将红色方这边的一个后裔给机会了，所以后羿的话离杨戬的一个距离也是不远的，但是在这样一个时候的话要一件，由于刚才是想要将不知火舞被秒杀的，是没有能够做到，反而是被不知火舞这边给修了一天，所以在这样一个时候的话，两点到还是还想要做出更多的贡献，但是由于小姐在刚刚开始的时候，为了击杀红色方这边的一个橘右京的话，将自己的一个大招给使用掉了，他们现在的话。他为了追一个不知火舞的话，也是将一斤的二技能全部都是使用完毕，所以当被不知火舞推到了人群中间的时候，羊就已经做好了十足的准备，没有任何技能的英雄的话，那么就是和废物差不多，所以杨戬现在的话虽然是有着一个非常高伤害的名头，但其实他的画自己的一个输出却已经是答不出来了，所以在这样一个时候，红色方这边的一个后裔只接一个二技能用了出来，那个二技能的话也是从天而降，直接是将主要银行离个杨戬给减速了，所以在这个情况之下，红色方那边还有一个韩信，他由于是刚刚使用了二级的，所以第一次普通攻击也是变成了一个比较广的范围的攻击。
　　在这样一个情况之下的话，杨戬这边也是受到了，我在往这边挤人挤我的伤害，但是在这样一个收获的话，我是放这片的一个后裔，他开启来了一个一技能之后，也是犹如天女散花一样，马不停蹄的在进攻者杨戬生怕是杨戬逃跑，但是在这个时候，如果杨锦却是没有丝毫的办法，直接就是被这边的一个。后羿由于是忙着去射杀一个杨戬的话，她也是没有看到身边的一个情况，因为在刚才的话，他虽然是被吕布给结束了，还有选用的，但是在这样一个时候，他还是丝毫不影响他是输出一个养眼的英文，他们这边的一个不知火舞的话，将这样一个洋节已经是退到了传承之中，非常深入的地步，所以后一趟也是赶利用杨戬这样一个点去打一波团，战士就是这样一个时候，蓝色方这边的人显然也是不可能让我说话这样就是逃之夭夭的时候再建一个售后的话，那个露露他们这一片也是直接一个，万一冲了过去，那么在这个时候，吕布就这样的话，也是利用他自己的大手疯狂的将后羿这边减速，而后与这边的话，他作为一个没有位移的射手也是比较的，才会在这个时候也是被蓝色方这边的一个。那可露露还有关羽给打残了。
　　他们就是这样，一个情况之下再回到另外一边的话，现在这样一波团战很明显也是蓝色纺织品具有优势的，因为虽然都是三打三的话，就是在这样一个情况之下，蓝色方这边有一个，那可露露还有一个吕布，还有一个关羽23个人的伤害是比较高的，而且他们的血量还是比较多的，而且这个时候的红色完这边有一个夏侯敦，还有一个后羿，还有一个韩信，那么在这样一个时候的话，还是有些血量也已经是不多了，再加上一个残血的后羿的哇，那情况还是比较正常的，至于夏侯敦这边，他虽然是一个肉盾，但由于是精英。我刚才己方的击杀他，现在一个学校也是母猪，而他这边的一个关羽的化学量也是不多了，所以在这样一个情况之下，大家都是一个半肉型的英雄，那也是陷入了一个比较两难的境地，因为双方的话，想要杀掉对方，那都是需要付出一点代价的。
　　而且这个时候的话，他们两个人虽然是互相付出代价，但是在这样一个时候的话却是没有。人会过来参与他们两个之间的团战，所以就在这样一个情况之下，关羽还有一个小伙子问他们两个也是在继续打架着，那么就在这一个时候还行这边刚刚也是在偷偷的打着蓝色方这边的人。那样一来的话，还是也是。在利用自己的一个饮血之剑的效果，恢复了一点的血量所以就在这两个情况下玩游戏，他看到了他也是想要过来掺和一下，那么到了现在一个情况之下的话，两边的一个幽灵也是能够看出来，就是在这样一波团战之中的话，我怎么就变还是有一定的优势的，但是在不知不觉中，他们的一个优势确实没有了，因为在这样一个折扣的话，也是需要注意到一个点，那么在刚刚最开始的时候，由于韩信还有羊。附一这边的话，他们两个人是从暗影主宰的，又折出来的，而且是在右手比较靠后的位置，那么他们这边的一个橘右京不知火舞的话，由于之前在独岛人的话，那么也是真在河道之中，而且合照的这个位置的话是比较永远都处于这样一个情况之下的话，从后羿还有韩信到他们这边的一颗鱼肉鸡，还有不知火舞之间的距离的话，那还是比较长的，所以就在这样一个情况之下的话，后羿这边儿也是非常的蛋疼，因为在现在的话他们也是非常的尴尬。
　　而现在的比分的话，虽然是他们这边有人领先，但是在这样一个时候，他们的一个优势就好像是已经没有了，因为在这个时候的话，毕竟比赛已经是来到了八九分钟左右，289分钟的话已经是彻底的跟前妻说拜拜了，而且就选一个时候的红色方，这边的人很明显就是要打一个钱集团，正因为他们前期的话，还是积累了比较多的一个经济的优势，所以在这样一个时候，他们还是可以去打一打的，如果是到了中后期的话，那么他们是完全没有办法的，因为在这样一个时候，他们还是可以看出来的，虽然来自方这边跟他们装备差距大，而且现在再加上一个暗影主宰的增幅，效果在十来岁吧，现在却依然是活蹦乱跳的，而他们的话刚刚冲起来，四方的人群之中，一个个就像是脆皮鸡一样的呗，任意的厮杀着，所以就是这样一个时候的话，蓝色风这边肉盾的优势也是。怎么出来？那不就得这样一个情况之下的话，再将这波团战，从刚刚开始回顾一下，也是可以发现韩星还有他的一个后裔的话，由于是从柚子煮出来，那么也是跟他们之间的其他的队友新春了一个很大的哦，空闲区，所以就在这样一个情况之下的话，也是让他们这边的队友觉得混蛋的儿，在团战之中，特别是这种职业级的比赛之中，大家都是知道，如果是深工署主席比较大的话，那还是比较惨的，所谓的真空输出的话。
　　那么就在这样一个情况之下的话，后一句只有编，他也是跟他们这边的一个韩信直接是想要切掉蓝色方这边的一个杨戬，因为杨戬的话，它还是构成了一个威胁，但是就在这样一个情况之下，杨建这边他也是想着要去做一点事情，因为在这样一波团战之中，他也是发挥了非常重要的作用，但是在这样一个情况之下的话，他还是没有将自己的实力完全的爆发出来，那么就在这样一个情况之下的话，蓝色帮这边的一个，那可露露她显然也是看到了红色方这边的一些动机，那么就在这样一个情况之下的话，那可露露这边他也是直接。一个大招飞了下来，那么就在这样一个情况之下的话，他的大招用出，来了之后直接是砸在了红色方这边的后羿身上，而后一由于是非常的残血，再加上由于不知火舞18，而这样一个。杨戬给推到了后羿的面前那么厚，一现在的话也是直接被蓝色方这边的两个人给吊打了，然后在这样一个情况之下，蓝色方这边的人还是非常的多，而且她们的说出的话也是非常的给力的。
　　这样一个时候，这样一个后裔是直接被蓝色方这边的人给杀了，所以的话就在这样一个情况之下，当红色方这边的人失去了后羿这样一个点之后，他们还是比较的蛋疼的，但是在这样一个情况之下，把它们解释，没有其他的办法，而就在这样一个时候，红色王这边的人却是没有打算撤退，因为在这个时候他们也是看到了蓝色方这边的人各种的行动，所以就在这样一个情况之下，红色方溜冰的一个不知火舞，也是直接一把扇子扔了出来，而就在这样一个时候，当不知火舞这篇将扇子扔出来了的话，杨戬这边由于是没有一个位移的技能，那么也是直接中了不知火舞这样一个扇子，但是在这样一个时候想减它的血量也是比较的多，但是装了不知火舞一。他现在也是只有一两个雪儿，这样一两个学，在这样一个时间段，那些人也是不够看的，所以就在这样一个时候的话，红色方这边的一个韩信，他的走位也是十分的刁钻。
　　直接是用了一个二技能，那么这样一个二技能的话，也是退到了一个比较合理的位置，因为这样一个位置的话是没有任何人是能够达到他的，娃儿当韩信就要二技能用出来了的话他的一个普通攻击就是会要增加许多的距离，所以在这样一个情况之下，韩信这边将他的一个普通攻击直接甩出来的时候，杨戬也是觉得非常的危险的，是在这样一个情况之下，果然这边就是没有丝毫的办法。这个时候的话也是只能被韩信这边一个二技能扫出来给烧死了，那么在这样一个情况之下的话还是比较的糟糕，但是这个时候由于韩信他也是将自己的位移技能给用了出来，那么就在这样一个情况之下的话，那个路路这一边他也是直接利用了提高外语技能冲了出来，所以就在这样一个情况之下，那颗露露这边的一个位移技能再加上他自己的一个伤害的话，那还是非常的猛的，所以就在这样一个时候，韩信这边也是直接被那个露露给击杀了，所以的话，在这样一个情况之下，那可露露这边还是打的非常的不错的，那么。情况继续跟进的话，也是只剩下了红色方这边的一个夏侯墩儿，夏侯敦这边的话，由于是刚刚最开始的时候，就是被蓝色方这边的人给钳制住了。
　　那么在这样一个情况之下，他还是比较的蛋疼的，就是在这个时候的话，就是没有丝毫的办法，所以在这样一个情况之下的话，他们还是直接合起伙来，将同资方这边最后一个夏侯敦给杀死了，所以在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是打了一个比较好的团战，然后这波团战一过的话，蓝色方这边的一个优势也是逐渐巩固了起来，因为在这一局比赛刚刚开始的时候，也是在这一波团战打起来的时候，四方这边始终是处于一个比较弱的位置，而这样一个位置的话也是让他们非常的难受，但是却是没有丝毫的办法，所以就在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是非常的大，以至于是接二连三的露出了一个马脚，因为在那个时候的话，他们之间的一个配合也是出现了许多的问题，嗯，在那样一个时候，如果他们之间能够形成一个比较好的配合的话，那还是不错的，可是在这个时候，红色方确实慌了手脚，或者是对自己的实力太过于自信了，因为在那样一个情况之下的话，红色方这边的人，如果是稳扎稳打的话？那么他们胜利的希望还是非常大的。
　　但就是在这样一个时候的话，他们却偏偏是接二连三出现的事物，从最开始的一个输出的真空期间来说的话他们之间的一个配合就是出现了许多的问题，因为在那样一个情况之下的话，他们之间的配合如果是比较好的话，那么显然也是能够在这波团战之中打出来一个比较好的输出，还有让蓝色方这边更加的难受，但是在这样一波团战之中，红色方这边的人显然是没有能够打出来多少的气势，或者是多少的伤害。

总决赛（一）
　　那么就是在这样一个情况之下的话，娜可露露这边她也是直接就是将后羿给击杀了。
　　那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人他们也是取得了本次团战的胜利，他们就在这样一个时候，蓝色方就让一波团战打了，出来之后很多的观看的人，他们韩信觉得非常的意外，因为在那个时候的话，由于红色方这边的人已经是取得了，经济上的优势，还有等级上的优势，特别是公租房这边的一个韩信的话，他在现场全部的英雄都是只有十级左右的时候，韩信得有等级，确实已经来到了13级，所以在这样一个情况之下的话，特别是韩星，还有一个经济上面的压制，那么他一个人也是差不多可以抵上两个医生，他们在这样一个情况之下，我韩信住宾馆，韩信比较man的，而且其他的人的话。也是觉得红色方这边的人会获得胜利，但是没有想到的却是红色方这边的一波团战，确实没有打到他们想象中的那么的好，所以在那么一个情况之下，红色方这边的人也是再一次的失败了，所以在这样一个时候，蓝色方他们也是直接利用这样一波兵线的优势，还有人员的优势，就是将红色方这边的一个兵线给推了过去，而且也是将红色方这边的中路两座的防御塔都是给推倒了。
　　所以在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个情况也是晚回来了一点，那么就在这样一个情况之下，蓝色方这边也是分了一下线路那么也是让比较强力的一个关羽的话，是退了一个账号，然后其他的人的话也是推了一个项目，还有一个中路，所以在这样一个情况之下，他们来这方也是在这样一个时候将兵线给清理了。留在这个时候的话，由于江滨医院清理完毕之后，红三环这边的野怪也是刷新的，那么在这样一个时候，蓝色方这边的一个关羽也是想要去偷一下红色方，这边的一个也会，但是在这样一个情况之下的话，红色方这边的其他的人也是复活了儿时，就在这样一个时候，蓝色方这边的人，其他也是回到了家中，他们在这样一个时候，关羽也是被红色方这边的一个不知火舞给发现了，那么不知火舞的话，直接是一把扇子扔了出来，想要将这样一个关羽给击杀掉，那么就在这样一个时候不知，我不想要介绍关羽的一个心态也是非常的浓重，但是这个时候的话，关羽这事没有给不知火舞这边很多的机会，所以在这样一个时候的话，关羽她也是直接选择了利用自己的一个被动逃跑，那么这样一个野区的资源的话。还有掠夺成功，因为在现在这样一个时候，阅读野区的资源，虽然重要，但是保住他自己的一个性命，那是更加重要的。
　　因为在这样一个时候，他们是刚刚取得了一个比较好的优势，如果是现在就失败了，或者是关羽将这样一个人头送出去的话，那么他们现在的一个情况韩信会变得非常的糟糕，所以在这样一个情况之下的话，关羽这边他也是选择了后者，那么就在这样一个时候，由于来自王志斌的人全部都是回城的话，那么不是文质彬彬的人，他们也是江滨县再一次清理了过来，因为在这个时候的我，虽然来自方这边的人，打了一次团战上的胜利，但是在这个时候，海蓝色方这边的经济却仍旧是落后红色旺，这边经济将近5万块钱，但是在这样一个情况之下的话，比赛的时间也已经是来到了12分钟左右，那么在这样一个时候的话，也是到了一个中后期的时间点那么多。情况之下的话，在中后期的时候，洪庄这边的一个优势已经是小上了许多，如果是红色方这边的字库，或者是其他的人，没有能够将自己的一个技能伤害给完全爆发出来，然后将蓝色方这边重要的位置输出位置给秒杀掉的话，那么他们在这个时候也是会非常的蛋疼，所以在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人韩信非常的激进，直接就胜，就想着将兵线给推了过去，那么在途中的话他们也是再一次的将一条暴君给打了，因为在这样一个时候的话，蓝色方这边韩信没有红色方这边强势的。
　　所以在这个时候红色方这边也是将兵线都是推了过来，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也已经是将逼近推到了安瑟芳这边。高地塔，那么在这样一个时候，蓝色方这边的一个芈月，他也是挡在了前面，想要将这样一波，毕竟给经理交代，在这样一个时候的话，红色方这边的一个后裔，还有其他的人，却直接是将矛头对准了这样一个名曰，那么在这样一个情况之下，芈月非常没有经历到彬县，反而是被红色方这边的人给一起追杀了，所以在这样一个情况之下，都要换芈月，这边也是非常无奈，只能够选择逃到了高地防御塔之内，而就在这样一个时候，有一个红色方治病的，一个主宰先锋的，下午韩信没有消失的，所以在这样一个情况之下的话，红色方这边也是想要趁着最后一波主宰先锋搞一点事情，如果是能够搞出事情来的话，那就是很好了，而在这样一个时候的话，由于红色方这边，你到进攻的态势韩信非常的猛，而蓝色方计划住一个房子的状态，所以在这个时候，红色方这边也是形成了一个310000000分推的一个局面，那么311分推的话也是下路三个人，那么中路还有一个上路的话也是分别是韩信，还有橘右京，那么在这样一个情况之下的，哇，韩信这边也是将兵线带到了高地防御塔之上，那么就在这样一个时候，也是形成了一个非常尴尬的局面，所以在这样一个情况之下的话，红色方这边的三个人，由于是在下路，也已经是集结完毕了，那么在这样一个时候的话，他们这边也是非常的冲动，直接就是冲了出来。
　　那么首当其冲的韩信红色方这边的一个小后盾，那么夏侯敦的话，他看到了红色方这边的，其他的人都是在点蓝色方。有人是加压力，那么在这样一个情况之下，看到蓝色方这边的下路高地塔之上是只有一个芈月的，所以在这样一个情况之下，他也是没有多想，直接就是冲了上去，那么在这样一个时候，蓝色方这边的其他的人也是在几乎是一瞬间的距离，就是赶了过来，因为他们在这个时候的话，在高地之内，那行车是非常短的，特别是在蓝色方阵队拥有一个关羽的时候，那是更加的，不必说了，所以就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人都是瞬间集结了过来，那么在这样一个时候，蓝色方这边的一个芈月，由于之前是被红色方这边的人给打掉了血量，所以才这样一个情况之下的话，名誉也是直接开启了自己的技能，疯狂的在夏侯敦身上吸血，那么在这样一个时候的话，夏侯敦他也是不敢有所动作，直接就是选择了这件，那么在夏侯敦。前面顶伤害的这样一段期间的话，红色光这边的一个会议还有一个主宰先锋的话，他们也是趁着这样一个时间点抹掉了蓝色方这边下路高地防御塔非常多的学校，那么在这样一个时候的话，蓝色方这边的下路高地塔也是只剩下了一半不到的学校，那么就在这样一个时候，蓝色方这边的人，肯定是不想让我说，把这边推掉他们的下路高地防御塔的。
　　如果是在这个时候，让红色方这边的人推掉下路高地防御塔的话，那么他们的下属也已经是失手，而在这个时候的话，如果下路失手的话，那么其他的路就会非常的难买了，因为他们已经是看清了红色方这边的一个战略，如果是将小卢给攻破了的话，那么红色方这边的人肯定是要选择直接一波团灭蓝色方这边的人，然后是拿下这场比赛的胜利，但是在这样一个情况之下。蓝色方这边的人他们肯定是不会给蓝色方这边的人机会多，而蓝色方这边的人显然也不是那么傻，那么就在这样一个情况之下的话，来自红色方这边的一个杨戬，直接对着红色方这边的人一个大招用了出来，那么就在这样一个时候的话，红色方这边也是非常的蛋疼，但是就在这样一个时候，红色方这边的一个后裔，他韩信不愿意离去，因为在这样一个情况之下的话，他们这边的其他的人也是在往他们这边走，到蓝色方这边的人的话，也是只出现了一个谜语，还有一个杨戬，再加上一个关羽，虽然他们三个人的一个输出，都是非常的给力，但是在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个后裔，他韩信想要尽自己的最大努力将蓝色方这边的上路高地防御塔给推掉。
　　所以在这样一个情况之下的话，来自王志斌的一个杨戬，他也是直接涌出来的大招对准了红色方这边的一个，碍于住在瑞士洛之夏的话，如果时间就像一条牛仔给击杀了的话，那么辉煌，这边想要强行将他们的一个上午搞定。打给崔佳那也是不可能的，所以在这样一个时候的话，杨戬的一个伤害也是打了出来，但是在这样一个时候，红色方这边的一个后裔，他也是贼心不改，韩信想要将蓝色方这边的一个项目高级塔给偷掉，而在这样一个时候的话，韩信我们这边的一个关羽，他也是非常的勇猛，直接就是积攒好了被动之后一个二技能就是跳了出来，那么多，这样一个情况之下的话，关羽的一个二技能跳了出来之后，也是直接命中了，红色方这边的一个夏侯敦，还有一个不知火舞之夜。所以在这样一个情况之下的话，猴子王这边韩信比较单纯的，因为这在这样一个情况之下，杨戬这边也是利用了两段的大招将红色方这边的一个暗影主宰给击杀了，他们就在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个关羽他也是做了一个提前预备的情况，因为就在这样一个时候都要红色方这人也是肯定会要从上面这边攻击过来的，所以在这样一个情况之下的话，关羽为了以防万一，为了不让红色方这边的人，将他们这边的一个杨军给击杀，或者是将他们这边的杨杰打成一个残血的现象，才那么在这样一个时候的话，关羽这边也是一技当千，直接是对了，红色方这边的两个人。
　　那么在这样一个时候，关羽这样的一个机子韩信起到了非常好的作用，至少是在现在的话，火车站这边的两个人韩信被关羽给眩晕了，那么就在这样一个时候来自方这边的。王锦江这样一个主宰先锋给击杀掉了的话，那么他的第三段大招也是直接命相了，红色方这边的一个后，因为就在这样一个情况之下，杨戬如果是将红色方这边的一个后裔给击杀的话，那么韩信非常的好的，因为毕竟对面的一个后裔也是处于一个非常重要的位置，而且对面的话是以一个后裔为核心的一个阵容体系，并不是像他们蓝瑟王这样一个战士为首的一个阵容的体系，所以在这样一个情况之下的话后，一直在红色方这边的一个位置，也是非常的明显，如果是能够将这样一个后一个击杀的话，那么来自方这边的人一波团战的话也是非常的好打，我在这样一个时候，如果是将后一个击杀的话，那么他们的一个主动权也是会落到蓝色方这边的手里，而就在这样一个时候，安置房这边的杨戬刚刚是冲过去打。我们这边的一个后裔的话，我就放这边的一个中路的橘右京就是冲了过来，而在这样一个时候的话，关羽由于只看到了红色方这边的一个橘右京冲了过来，他也是没有在过去了，因为在这样一个时候是有着这么多的人，而他的一个关羽，虽然是处于一个半肉型的英雄的时期，但是在这样一个时候，如果他如果是厂里的冲上去等着红色方这边的一个小胡同，还有一个不知火舞的一个控制效果解除了之后，那么他韩信会比较惨的，在这样一个情况之下的话，像这边也是拥有一个，不知火舞有一个减速而橘右京的话是有一个眩晕。
　　那么就在这样一个时候，关羽也是在往后方跑着，但是在这样一个情况之下的话，红色方这边的人却是等他们的一个眩晕好了之后，直接就是反扑了过来，那么的贱。蓝色方这边的一个关羽还有一个杨戬的话，由于是冲在前面，所以在这个时候，他们也是将目标对准了对面的一个射手，后羿，就在这样一个时候，所以这边的话，他也是只能够选择淘宝，因为在这个时候，他如果是再次回头的话，那么显然也是会要被蓝色方这边的人给杀死，因为这样一个情况之下的话，比赛已经到达了一个中后期的阶段，如果他韩信想要继续在推掉对面的一个防御塔，那么情况也是会非常的糟糕的，所以在这样一个情况之下的话，会一直跟他也是不回头的，往前奔跑着，那么就在这样一个时候，蓝色方这边的一个杨戬，她也是直接一个哮天犬用的出来想要表在一个后羿的身上，他们就在这样一个时候后也是有一个先见之明，毕竟大家都是打职业联赛，打了这么长的一个时间，那么这一点的意识韩信要有的，另外还庆这边的话，韩信处在一个中路的一个位置，所以在这个时候，红色方这边也是没有过多的张扬，韩信要有一个保护人为主要的目的，所以在这样一个时候的话，我在王这边的一个橘右京不知火舞，夏侯敦的话，他们三个人也是没有选择去打蓝色方这边的。一个关羽，而是选择直接往红色方这边的一个后裔的方向走，是因为在这个时候的话，后羿韩信他们最重要的一位移之，那么就在这样一个情况之下的话，夏侯也是通过自己一个小型的走位也是让蓝色方这边的一个杨戬比较的难堪，也就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边找一个攻击也是失败了，但是就在这样一个时候来四方这边看到了杨戬的一个小品卷失败了的话，那么他们也是没有想要再继续打过去了。

总决赛（二）
　　因为在这个时候，如果再继续打过去的话，那么情况就是非常的不妙了，因为在这样一个情况之下的话，他们的一个射手的话也是可以开始反攻了，因为在这样一个情况之下的话，由于蓝色方这边的一个关羽他的一个被动是已经没有了，所以在这样一个比较危急的关头。那也是不能够配合蓝色方这边的一个洋景区，将红色方这边的一个后一个击杀掉，那么在这样一个时候，由于杨戬的一个夏天全在一次都没有摇上后一那么后羿的话也是心中一喜，直接就是反过来的，而在这样一个时候，红色方这边的人也是直接转了回来想要给蓝色方这边的人来一个冲击，那么就在这样一个时候来四方这边的一个那个露露的话也是守在了围墙的边上。因为就在这样一个时候的话，那个露露他的伤害也已经是非常的高的，特别是通过了上一次的，反正他们的优势积累出来之后，那个露露也是出了几件装备，那么就在这样一个时候的话，那可露露的伤害也已经是成型了，但是合作方这边的话依旧是不依不饶，红色方这边的一个小胡同，直接是一个积分，由于关羽这病的话，移动速度韩信比较的快，也是躲过了我们租房这边夏侯敦的一个机会，但是在这样一个时候，由于杨戬的话，他是处于一个后方的位置，所以杨戬在这样一个情况之下，也是被夏侯敦给机会了，那么就的这样一个时候的话，蓝色方这边的一个关羽看到了啊，他们这边的一个杨戬是在被红色方这边疯狂的输出的话，他也是于心不忍，直接就是掉头回去后在这样一个时候的话由于关羽是刚刚冲了回来，那么就在这样一个情况之下，橘右京这边的一个技能也是直接戳在了关羽的身上，那么就在这样一个时候的话，关羽这边也直接就被眩晕了，那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边上了一个，韩信他也是赶了过来玩，韩信这边的话，也是躲在围墙这边，想要给一个输出过去，因为在这样一个情况之下，他们蓝色方这边的一个芈月的话，由于刚才也是被红色方这边打得比较多的血量，所以在这个时候的话，蓝色方这边的一个芈月，也是处在一个比较靠后的位置，那么这个靠后的位置的话，也是没有很多人的保护，所以在这样一个时候，韩信这边也是想要将芈月给偷袭掉。
　　但是在这样一个情况之下的话，他却是始终没有找到一个很好的世界里，那么就在这样一个时候的话，韩信也是继续在围墙边上等着，在这样一个时候蓝色方这边的，吕布确实看到了，一个是因为就在这样一个情况之下的话，红色方这边的人为了追一下他们这边的杨戬，还有关羽的话，红色方这边的一个橘右京还有一个，夏侯敦还有一个后羿的话，他们三个人直接就是长得比较的集中，那么就在这样一个时候处在后方的一个吕布，他也是终于找到了一个时间点，那么就在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个橘右京也是正在被蓝色方这边的高地防御塔打着，那不就在这样一个时候，吕布的一个大招也是跳了出来，那么这样一个情况之下的话，礼物的一个大招挑出，来了之后，那么红色方这边的人也是觉得比较糟糕，但是在这样一个情况的话，他们也是没有任何的办法。
　　但是就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个拉克露露，她也是看中了一个时机，实际上那个露露的这样一部行动的话，在上一次的传承之中，也是使用到那么在这样一个时候由于我是方志斌的人，他们也是只想着将蓝色方这边的一个杨戬，还有一个关羽给击杀掉，因为毕竟每一次船只中红色方这边都是可以获得很多，但是在这样一个时候的话，他们由于每次团战是被关羽还有杨戬这两个点给打牌了，所以在这样一个时候，关羽和杨戬的话，也是被红色方治病的人给重视了起来，那么就在这样一个时候，他们也是想要将关羽和杨戬这边给击杀掉，恨不得见一个时候的话，韩信让这边的一个阵容的优势也是体现了出来了吗？在这样一个情况之下，如果杨显和一个关羽的话，他们两个是一个脆皮的话，那么显然也是不可关羽的一个伴奏的原因，所以在这个时候他们也是承受住了伤害，否则的话，他们早就是一命呜呼了，但是就在这样一个时候，我做完这边的人确实非常的蛋疼，因为他们也是发现吕布在跳大招的时候，三个人都是在吕布的大招圈，真tm就是这样，一个是我的话，他们想要出头，正是在这样一个时候，这已经是为时过晚，所以这个时候的话，他们三个人也是直接被吕布的一个大招给击飞了，那么就在这个时候，吕布的大招，先把红色方这边的三个人给击飞了之后，蓝色方这边的一个那个露露的话，他也是直接跳了出来，因为在这样一个情况之下的话，他韩信能够打出非常多的伤害，而就在这样一个时候的话，那可露露一个大招，直接就是调整了红色方这边的一个后裔的身上，但是在这样一个情况之下的话后一他也是反应非常的快，当那个露露叫道。你说你见他的一个击飞效果，已经是姐出生在这样一个时候的话，后羿也是在一个比较极限的情况之下，直接就是将他的一个闪现用得出来，那么就是另一个是后裔也是没有呗，那个路这边打到，那么在这样一个情况之下的话，娜可露露也是非常的无语，因为他也是觉得他自己在加上吕布的，这一套伤害的话，是完全可以江涛一阵矛杀得，但是在这个时候的话，就是没有想到后橘右京直接跑了。
　　他们就在这样一个时候，你不也是直接飞到了红色方这边的一个小胡同，还有一个不知火舞的身上，那么不知我在这个时候也是一把扇子扔了出来，新型的淘宝，那么在这样一个时候的话，我就帮这边也直接打开了自己的一个团战的节奏，而在这样一个情况之下，韩信放这边。一个吕布，还有其他的人都是冲了出去，所以在这样一个时候，防御塔之内也是只剩下了一个芈月，他们就在这样一个情况之下，这款黄色网址边的一个韩信，也是终于抓住了一个时机，直接就是利用他的二技能穿墙而过，那么而且能穿墙而过之后也是想要利用二技能，对于一个普工的增幅效果佳，芈月这边给击杀掉，暂时没有想到画画，芈月这边确实反应非常的迅速，直接是一个你打着用了出来，那么就再见，一个景况之下，由于这边打着用了出来的话，那么在这样一个时候，韩信这边也是收到了高地塔的攻击，但是在这个时候的话，真是没有任何的办法，因为他韩信想要将这样一个残血的芈月给击杀掉的，如果这个芈月血量多一点的话，那么韩信是不会冒着这样一个生命的危险来。
　　就在这个时候的话，韩信这边，她韩信没有选择逃跑，而芈月证明的话，由于开启了大招，已经是陷入了一个无敌的状态，所以在这样一个情况之下，你约她也是心中有着一杆秤，因为在这样一个情况之下的话，每个月的其他的技能都已经恢复完毕了，而韩信在这样一个时候，虽然是技能也比较齐全，但是由于是在搞绿茶，治疗，一些个高地塔的一个伤害的话，也是非常的爆炸，所以在这个时候约他也是能够借助高地塔多一个伤害来对红色方这边的一个韩信进行攻击，那么在这个时候的话韩信也是没有离去，所以在这个时候也是正中的芈月的笑话，那么就在这样一个情况之下的话，芈月的一个大招的效果解除了之后，韩信这边，他也是直接一个二技能飞了过来，那我就在这样一个情况之下的话，芈月这边也是，等韩星过来了之后，看到韩信这边第二个二技能刷新用了出来，想要站在他身上，打出伤害的时候，芈月这边，直接就是一个闪现用得出来，那么就在这样一个情况之下的网名越的一个闪现，拉开了距离，而韩信这边的一个二技能伤害，确实没有能够打中，所以在这样一个情况之下，芈月她也是一个加血的技能，用了出来了，他也是觉得不对劲，所以在这样一个时候，他也是疯狂的往后面跑着，那么在这样一个时候，由于往后面跑的话，他也。就成了一个残血的状态，而在他跑到了高地防御塔之外的话，蓝色方的一个吕布去啊，正愁没有人冲出来那么韩信在这个时候冲出来的话，那么他也是直接将这样一个矛头对准了，韩信还在韩信冲出来的时候，由于高地防御塔韩信在打仗，韩信坐在这样一个情况之下的话，吕布直接就是一个减速用了出来，那么就在这样一个时候，由于吕布的减速技能用了出来的话。
　　芈月这边他也是走到了防御塔的一个围墙边上，用了一个位移技能，那么就在这样一个时候，他的唯一技能韩信用了一个比较远的距离，那么在这样一个情况之下的话，环境就变，他手上韩信捏了一个，你竟然那么他的一技能实际上是不想用的，因为在这个时候的话，他韩信想要冲进人群中去来一波比较绣的操作，达到蓝色方这边的人屁滚尿流。在这样一个时候的话，由于高地防御塔不断的攻击而解释加上红色方这边其他的人都是没有时间能够过来志愿，他说也在这个时候，他也是直接涌出来了，一个一斤的那么大，韩信这边的一级的贪官中出来的时候，就发现了他的面前有一只乌鸦，那么在这个时候都把这只乌鸦却是突然变成了芈月，那么就在这样一个情况之下，韩信这边也是忘年知己，所以在这样一个时候的话，你乐他也是利用了自己的一个伤害，将红色方这边的一个韩信给记下来，那么就这样一个情况之下的话，红色方这边等其他的人也是觉得非常的意外，因为毕竟他们这边的一个寒心的话是一个杀手锏，而且他们这边那个韩信，等级已经是来到了15级，要在这个时候的话，全场的人都是只有13级左右，那么在这样一个情况之下，那韩信直接死亡那么对胡春芳这边的一个打击韩信非常的大的，所以就在这样一个情况之下的话。里面的人也是想要睡，但是在这个时候的话，来自王志斌的人，显然也是不可能让合作方这边的人撤退了，所以就在这一个是红色方这边的一个，或许他也是看准了一个世纪之间事，一个大招用了出来，那么当后羿的一个大招用出来的瞬间，由于杨锦就变，他韩信没有一个位移技能，而且杨戬这边的话也是一直在追这样一个会议，所以就在这个时候，让这边也是直接被后羿直接选用了。
　　咱们就在这样一个情况之下的话，后羿韩信比较的萌，但是在这个时候，后羿虽然是忙，但是他们这边的情况真是不容乐观，而杨戬这边的话也是非常的无语，因为他之前为了去见一个，或许已经是把自己的一个位移技能用出来了，所以在这个时候他也是只能北洋经蹂躏着杨振斌得换，他也是直接开启了自己的二级的，还有一级的那么他的神箭也就是想。天仙一样飞舞，那么在这样一个时候还行。杨戬就跟他由于之前的话就是被红色方这边的人打去了许多血量，就在这样一个时候中了后羿一个大招的话，那他韩信比较的长的，而且后羿的话在这样一个时期，他的一个输出也是比较的厉害。
　　那我这个时候我的话，或许这边也是将他所有的输出都是打在了杨戬的身上，因为杨戬这样一个半肉英雄之下，他在蓝色方阵中的一个地位韩信比较重要，所以在这样一个时候也是集中了自己的，所有的活力都是想要将这样一个杨戬上，那么在这样一个时候的话，由于后羿的就像一个大招的控制时间由于他的一个控制时间实在是太长了，所以在这样一个时候，阳泉这边也是没有丝毫的办法，他们这边其他的人的话也是认真在背，这边的一个人给控制，所以在这样一个时候，或许这个也是快要一命呜呼了，但是就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个那个露露也是冲到了后，遇到这样一个脸上以后，在这样一个时候，他发现了后续，这边是想要将他们这边的一个杨锦给机上那么多钱，也是个吃货的话，那个露露这边显然也是不会答应的，因为他也是知道了解这边的事有多么的重要，所以在这样一个时候，那个露露他的一个位移技能，冲到了后羿这边脸上。
　　后羿这边也是只能够选择了，就没有再继续输出，因为在这样一个情况之下的话，他的输出虽然是很高，但是他的血量也是非常的少，而那可露露这边的话，伤害也是非常的高的，所以就在这样一个情况之下的话，后雨就变得一顿操作却是有一点点的迷糊，因为在这样一个时候的话，他已经是。不是好的办法，所以他这样也是只能够选择边往后面走边打这样一个，那个露露也就是一个走a的套路，但是在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个那个露露显然也是不会吃后羿这样一招的。
　　就在这样一个时候还经过了几次的来回拉扯，最终韩信蓝色方这边赢得了胜利。

大结局（一）
　　那他也是只能够硬着头皮去追这样一个摄像，所以圣象在这样一个情况之下的话，也是直接边走边打，因为在这样一个时候，他是知道红色方这边的一个关羽的一个想法的，那么就在这样一个情况之下，韩信需要各种的打法的，所以就在这样一个情况之下，他看到关羽将要接近他的时候，直接就是一个一技能翻滚用了出来，那么就在这样一个情况之下的话，他这样一个翻滚技能用出来之后也是直接将这样一个关羽给戏耍了，那么在这样一个情况之下的话，由于他身上是有一个红buff的，所以在这样一个情况之下也是先将他们这边的一个。关羽给戏耍了一下，然后发现这边的话却依旧是在追着，所以在这样一个时候，身上直接是一个平a再加上一个后滚翻的平a再加上一个大招，这么一套，连击的话直接就是把红色方这边的一个人给杀死了，然后就在这样一个时候的话，蓝色方这边的韩信也是看到了这样的一个情况，所以在这样另一个时候，他也已经是冲到了现场，他们就在这样一个时候的话，红色方这边的一个讲解还有一个貂蝉的话，他们却是非常在意，因为就在这样一个时候，他们已经是看到了蓝色方这边的一个不知火舞非常的残雪，而不知火舞这边的话，因为有着一个貂蝉的存在，那么貂蝉也是在打一个中午，所以在这样一个时候，不知火舞这边也是陷入了一个比较困难的境地，那么在这样一个时候的话，不知火舞这边那韩信比较的蛋疼的，所以在这个时候不知火舞也是直接利用了他的。核桃到了，他们这边的一个一塔之恋，那么就是这样一个时候的话，红色方这边的一个杨戬，还有一个貂蝉的话，就是不愿意错过这么一个完美的机会，所以就在这样一个时候的话，貂蝉还有一个杨戬的话也是直接冲了过去，而就在这样一个时候，吕布这边也是看到了红色方这边的一个行为，那么就在这样一个时候的话，你不也是在等待着一个时机，所以在这样一个情况之下，他韩信没有能够挑出来他的大招，因为他的大招的话，现在韩信处于一个CD状态，而且红色方这边的一个站位也不是非常的激动，所以在这样一个时候的话，他韩信需要隐忍一下的，而且在这样一个情况之下的他的一个状态也并不是非常好。
　　所以如果现在冲过去呢，韩信比较蛋疼，而在这样一个时候的话，蓝色方这边的人。毕竟他也是改了过来，所以就在这样一个时候也是在一直等着，如果这个时候不继续等着的话，那么他们也是不能够得到一个好的时间，所以就在这个时候，吕布也是在跟他们这边的一个韩信选择会合。所以就在这样一个情况之下的管线这边探到了红色方这边的一个杨戬，还有一个貂蝉的话，也是直接冲了过去，那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个吕布，他也是大招CD已经好了，就在这样一个时候，红色王这边的一个家长还有一个杨戬的话，也是如入无人之境，因为他们看到了这样一个裁决，都不知火舞，所以他们两个人也已经是杀红了眼，那我就在这样一个情况之下的话，他们两个人也是直接冲了过去，那么就在这样一个时候让他们冲过去的身后，却是意外，直接发生了意外，就是这样一个情况之下，蓝色方这边的一个，吕布还有一个韩信的话，已经是观察他们非常久了，所以就在这样一个时候，他们也是比较的危险了，但是在这样一个时候的话，吕布的大招却是直接跳了出来。
　　那么就在这样一个情况之下的话，等着吕布这边的一个大招跳出来，也是将红色方这边的两个人就给击飞了，要么就在这样一个情况之下，红色方这边的人看到这样一个你不回过来的时候，他们也是一加一，为这样一个结果就像他们两个人就算是被吕布这边给击飞的话，那韩信有机会的，因为就在这样一个时候，吕布这边飞过来，是一个残血的状态，所以在这样一个时候的话，他们也是没有丝毫的慌张，他们就在他们被击飞的一瞬间的话，心里也是不是那么的慌张，但是在下一秒的话，他们就是看到了蓝色方这边的一个韩信，他却是神出鬼没的冲了出来，所以就在这样一个情况之下，那韩信比较的蛋疼的，但是就在这样一个时候的话，他们就是没有丝毫的办法，因为在这样一个情况之下，他们也是只能够选择战斗了，所以就在这样一个时候的话，当他们看到还想冲过来的时候，貂蝉这边也是直接用出来了一个大招，那么就在这样一个时候，他就打着用出来。认真的话也是直接被蓝色方这边的一个男性的鸡飞了，而且在这样一个时候，蓝色方这边的一个陵墓的话也是直接讲红色方这边的一个貂蝉给针对的，因为就在这样一个时候，他们韩信知道应该打谁的，所以在这样一个情况之下的话，第二天这边也是受到了一个比较严重的针对，但是在这样一个时候调这边确实没有丝毫的方法，因为他的大招一开出来的花，确实没有能够释放任何技能，所以就在这样一个时候，他也是前辈，韩信这边给积分有一百，韩信这边的机会的话，他也是没有能够打出来多么好的一个操作，那么当他被击飞的一瞬间的话，还生着病，又是直接开启了一个大招，所以在这样一个时候的话，他这样一二的两个。只能连接起来也是将红色方这边的一个貂蝉给搞懵逼了，但是在这样一个时候的华侨城这边确实没有任何的办法，他韩信只能够选择迎战，因为在这样一个时候的话，他们这边的一个庄周也是赶了过来，让我等他们这边的庄周干活了，过来的话，他们韩信有一定的办法，但是在这样一个时候的话，他的血量已经是见底了，而且韩信跟上了一个大招之后，也是又一次的将他的鸡飞了，那么就在这样一个时候，貂蝉也是直接用出来了一个闪现，躲避了一些伤害，但是在这样一个时候的话，就算他将率先用了出来，拿他的血量也是不多了，也是不能够再继续打架了，所以在这样一个时候调查他韩信比较蛋疼的。
　　那么就在这边这样一个情况之下的话，貂蝉这边他也是没有能够打出多少的叔叔，而调查这边倒达了，他们这边的一个辅助的身后的时候辅助他也是直接顶在了貂蝉的一个警惕调查，吃一点点的伤害，因为就在这个时候的话调查这边训练已经是非常少了，如果他这样一个辅助还委屈，顶住一个伤害的话，那么貂蝉这边就是会要一命呜呼了。
　　那么在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个不知火舞，也是消失在了人群之中，那么由于不知火舞这几个学生比较的少的话，而且在这个时候，不知火舞的一个座位韩信比较糟糕好的，所以在这样一个情况之下，就算不知火舞他消失了的话，也是没有多少人在意他，所以就在这样一个时候不知火舞他韩信比较的聪明，因为在这样一个情况之下，不知火舞的话，他也是已经绕到了后方，据了解，然后多方的话，他也已经是确定了，蓝色方这边的人都是在跟红色方这边的人对打，所以在这样一个时候的话，红色方这边也是没有多余的人冲过来了，所以在这样一个情况之下的话，来，这边这边的一个不知火舞也是从后方绕的过来。
　　那么就在这样一个时候，红色方这边的一个调查的话，就是没有注意到蓝色方这边都有不知火舞的一个行动，那么就在这样一个时候的话，他韩信在后面打着一下野怪，回复一下血量的单子，就在这样一个情况之下的话，他确实看到了，红色方这边的其他的人确实没有注意这一点，因为就是这样一个情况之下的话，他看到了来这玩这边的一个不知火舞，就是冲了过来，又会在这样一个时候的话，他一个貂蝉也是处于一个比较残血状态，所以这样一个时候他也是不可能去干这样一个不知火舞，其他的罪，再建一个情况之下的话，调产这边也是直接选择了一个二技能穿墙而过，达到了暴君这边，我在这边一个情况之下的话，红色方这边的其他人却只看到了不知火舞这样一个情况，但是太闷的话，由于是被蓝色方决定，其他的人给控制住了，所以就在这样一个情况的话，他们确实没有其他的办法，所以这个时候，他们也是只能够看着他们这边的一个雕展示呗，蓝色方这边的一个不知火舞给追杀者们，就在这样一个情况之下的话，他们就变得一个家长，韩信比较的聪明的。但是事情到了这样一个地步的话，就没有丝毫的办法了，因为就在这样一个时候的话，他们这边的一个调查已经是想打招呼，和自己的诚信就是用了出来，那么如果调查就没有将自己的一个大招用出来的话，那么他们的一个逃跑韩信有很多的，因为你貂蝉的话，这样一个英雄的当家的能力韩信比较强的，做一个月亮一个韩信有一战之力的那个女人的时候的话，由于他的一个使用韩信比较多的，那些都成了无奈的表情，没有丝毫的办法，因为他象征着一个新的技能的话，也已经是用掉了，所以就在这样的一个情况之下的话，那倒还行，懒得，但是在这样一个时候不知我这边就是没有丝毫的多余身体，或许他们就是这样，一个什么都不知火舞将一个残血的貂蝉给收掉了。
　　那么这边的话，投资方这边的一个杨戬，还有一个庄周的话，他们也是在这边抵抗着，但是就在这样一个时候，他们的地方就是没有丝毫的办法，因为就在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个韩信输出也是非常的高，那么就在这样一个时候的话，他们也是将一个叔叔的集火点放在了蓝色方这边的一个韩信身上，那么就在这样一个时候，蓝色方就变的，韩信也是被合作方这边的两个人输出的，那么就是这样，一个时候，由于蓝色方这边的一个镇上，也已经是将公租房这边的一个关羽被击杀了，所以就在这样一个情况之下的话，孙尚香这边也是冲过来帮助他们，那么在这样一个时候，蓝色方这边的人也是多了起来，那么他们的输出的伤害也是非常的多，那么就在这样一个时候的话，红色方这边的人韩信比较的无奈的，所以在这样一个情况之下，红色方这边的人直接是被打了一个团灭。
　　那么不得不说的话。蓝色方这边的人韩信比较厉害的，因为就在这样一个时候的话，他们也是抓住了一个非常好的，是因为刚才的话他们看到了红色方这边的一个杨戬，还有一个橘右京的话，两个人是落单的时候，他们也是抓住了这样一个比较好的时机，直接就是冲了过去，如果他们是没有跟野区这边有一部分，或者是跟胡子完全变成了2000，还有一个曾经有文章的话，那么在这样一个时候的话，他们也只会非常的赞的作业，在这样一个时候的话，他们这样一个团队拿下了一件事，为自己找一个胜利，又是奠定了一定的基础，他们在之前的话，他们将自己的一个伤害打出来，也是让红色方这边的人感到瑟瑟发抖，因为这事情的话，他们的一个经济是落后了，韩信放这边儿就红色方这边的话，由于他们是以几个世界级总决赛的冠军，他们就在这样一个情况之下，他们对自己的一个打法，还有自己的一个操作和一个10多岁。你非常的自信，所以在这个时候他们也是没有什么头脑的，直接就是冲到了蓝色方就变得一个野区，那么即使在这样一个情况之下的话，他们是不应该冲到南四环这边的一个野区，但是在这样一个时候，他们就冲了进来，所以在这个时候的话，他们也是直接给蓝色方这边的人送了一波关怀，送了一个福利，但是这样又不光滑又不福利的话，就是让蓝色方周边的人迅速的成长了起来，在这个时候的话，由于这是一场世界级的比赛，所以在这个时候我们很多的人也是看到了韩国战略娘的一波操作，那么这个时候的话，不得不说韩国对于我这样的一个操作，他们的一个事物韩信比较大的节日，在这样一个情况之下，他们首先是输在一个杨戬，还有一个巨恶心的话，是随便就冲进了蓝色方这边的一个野区，那么还有一个情敌的一个心里，那么最后的话也是他们这边的一个杨戬，还有一个貂蝉的话，两个人也是直接去老对面的，野区的一个最深处去追杀，蓝色方这边的一个不知火舞，那么一个守信用的荣耀的人都知道，不知火舞这样的一个英雄，他的机动性是非常的厉害的，而且就在这样一个情况之下，穿着也是达到了如火如荼的时候，他们非但没有去想着一个比较好的打法，或者是一种较好的一个结果的方法，但是在这里的时候，他们却是无脑的冲了过来了吗？归根结底的话韩信他们太轻敌，或者是对自己一个实力，太自信了，所以才会造成。这样一个结果，所以在这样一个时候的话，他们这样的一次失误也是你让他怎么这边的人再一次站了一个相同，所以来租房这边的一个胜利的一个机会，又是大上了许多。
　　然后就在这样一个情况之下的话，蓝色方就边打了一波小型团战的胜利之后，他们也是将中路的兵线给推了过去，所以在这样一个情况之下，他们也是将对面的中路第一座防御塔给推掉了，那么在这样一个时候能做完这边韩信比较好的，因为这样一个时候的话，他们打了一个团战的胜利之后，经济也已经是领先的，红色方这边将近3万块钱，所以在这样一个时候的话，他们自己的一个发育也是逐渐平稳了下来那么之后的话，红色方这边的一个打法韩信比较的接近那个时间，一晃来到六分钟左右的话，红色方这边的一个橘右京，他也是又一次犯了一个老错误，因为在这样一个时候的旅游景点，他也是再一次的冲倒了蓝色方这边的一个蓝buff的区域，而在这样一个情况之下的话，他是只有一个人的。
　　所以在这样一个时候，他也是非常的危险，他们就在这样一个情况之下，他韩信想要强调的是帮助别人的报复，但是在这样一个情况之下哇。蓝色方这边的一个孙尚香，还有吕布，全都是在场，所以在这个时候，橘又京这边想要强调蓝宝，那也是非常的，不可能，那么他的话也是想着特特，因为在这个时候他也是想起了之前的一波团战，也是因为他自己的一个失误，自己的一个粗心，才是让他们这边遭受了这样一个比较惨痛的代价，所以在这个时候的话，他也直接是一个二技能将蓝色方这边的人眩晕之后，在接上一个位移技能，就是直接逃跑了，所以在这样一个情况之下的话，红色方最近的一个嚣张的气焰也是消去了一点，我传之前的网红色方这边的一个橘右京，肯定是要强调蓝色方治病的，一个男大吼才肯善罢甘休的，但是在这样一个时候，他们只是服软了，那么在这样一个时候，时间也已经是来到了六分半钟左右，那么红色方这边的人也是集结了一个橘右京一个貂蝉，还有一个庄周，三个人，就是想要将夏露这样一条暴君给偷偷的打掉，但是在这样一个时候的话，蓝色方就变得一个韩信，也是正在下路推进，而红色方这边的人却是看到了，也没有做出多大的动作，反而是直接攻打他们这边的一个包间，他们就在这样一个情况之下的网红色方这边的一个橘右京，他也是冲到了下路，想要跟蓝色方这边的人打架。
　　但是就在这样一个时候的话，红色方这边的人确实没有赶过来，所以在这样一个时候，橘右京这边也是只能够跟韩信单挑了，那么就在这样一个时候，红色斑就变得一个杨戬，他也已经是支援了过来，所以在这样一个情况之下，画也是形成了三个人攻打一个暴君，然后还有一个橘右京的话，也是去找韩信单挑，他们在这样一个时候，只有进这边，也是有一点过度的自信，毕竟韩信这边的一个叔叔，还有上海的话，也是非常的高的，那么在这样一个情况之下，那么橘右京也是在打了两下之后，就是选择了回头，那么就在这样一个时候还见，他本来是想要去追红色方这边的一个铝合金的，但是在这样一个时候，他看到红色方这边的人已经是江报君给击杀了，那么在这样一个情况之下的话，也是暗示着红色方这边的人正在下落，所以在这样一个时候韩信这边也是。我就已经在与马，让老四也转到一个上午的话，却又是另外一番景象。
　　一会就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的四个人也已经是集结在了，上路那么上路的时候，确实只有红色方这边的一个关羽，那么在这样一个情况之下的工资，不像这边的官员也是非常的蛋疼，因为他也是被蓝色方这边的人给围剿的，所以他的话也是躲在了草丛之中，那么蓝色方这边的人也是往草丛这边长那么大，韩信王志斌的人往草丛赶过来的时候，他也是直接开启了自己的一个技能，又逃到了另外一个草丛之中，那么就在这样一个时候的话，老子王这边的人也是攻击了过来，那么就在这样一个时候，有人刚刚是想要中到草丛的时候，我在玩这边的一个关羽他的大招，到一个被动，也已经是积累好的时候，就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个关羽他也是直接将他的一个大招给用了，出来那么久都是这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个山上还有个礼物的话，也是直接被转晕了，但是就在这样一个情况之下的话。
　　但是就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个赵云就是赶了过来，所以就在这样一个情况之下的话，也是形成了一个三鹿报价的一个状态，但是就在这样一个时候，红色方这边的一个关羽他也是非常的聪明，因为在这样一个情况之下的话，他显然是不可能打的过蓝色方这边的三个人的，所以说在这样一个时候，他也是将一个目标对准了蓝色方这边的一个孙尚香，而在这样一个时候的我身上，由于世界杯相遇，然后在这样一个情况之下，关羽开启了大招之后，他的一个被动的回复，也是非常的快，所以在这样一个时候都把关羽世界上的一个攻击，他们就在这样一个情况之下，孙霞这边的一个情况韩信比较糟糕的，一位专家的话，也是被关羽推到了一个比较远的距离，那么就在这样一个时候，蓝色方这边的一个赵云的话，也是看不下去了，所以就在这样一个情况之下，蓝色方这边的一个遭遇，他直接就是一个大招用了出来，想要将我在房这边的一个关羽给击飞，然后让他们这边的一个孙尚香。我也是逃跑的机会，但是在这样一个时候的话，红色方这边的一个关羽他，显然也是识破了蓝色方这边赵云的一个机子，所以就在这样一个情况之下，他也是利用自己的走位躲过了蓝色方这边赵云的一个大招，他们就在这样一个情况之下的话，蓝色方就变的人也是在继续围攻着这样一个关羽。
　　但是就在这样一个时候，关羽这边却人就是把他们的一个目标对准了孙尚香他们，就在这样一个情况之下的化妆箱，也已经是淘到了左边，那么左边的话，确实没有蓝色方的人，如此，一来的话，孙尚香虽然是逃开了，但是由于关羽这边有一个被动的话，那他韩信比较好追，这样一个孙尚香的时候就在这样一个情况之下的话，实际上他也是看到了，关羽这边的被动基站，是积攒好了，又是想要一刀劈砍下来，但是在这样一个情况之下，都把浙江这边的学生，也是只剩下了两个，如果在这样一个情况之下，她孙尚香如果再被红色方这边的一个关羽这边给打中的话，那么他可能就是直接一命呜呼，所以就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个孙尚香的话，他也是直接一个闪现，用得出来，那么就当生产商这边采用了出来了的话，蓝色方这边的一个吕布，他也是直接用出来了一个大招，又在这样一个情况之下的那一个大招，跟一个射手相比，那韩信射手比较重要的作业，就在这样一个时候，他们这边也是将童车坊这边的一个关羽给击飞了，然而就在这边的话，关羽也是非常的无奈，但是他却是没有丝毫的办法，所以就在这样一个时候的话，他也是直接被蓝色方这边的人给集火而死了，但是就是这样一个时候，蓝色方这边的人，刚刚是保护这帮这边的一个关羽被击杀之后，他们这边的一个杨戬，还有一个庄周，却已经是赶了过来，所以就在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个。想见他，直接就是一个哮天犬，用了出来，咬在了蓝色方这边的一个赵云身上，那个赵云也是被小天全给咬中了，所以就在这样一个时候，情况韩信比较的糟糕，但是在这样一个时候的话，赵云这边已经是躲到了防御塔之类，所以在这样一个情况之下，找寻他也是比较的安全的眸子，望这边的一个杨戬的话，也是不敢追过来了，那么再把视野放到一个下路的话，下路这边的一个橘右京，他也是非常的鲁莽，韩信想要跟蓝色方这边的一个韩信打也打过，只是强调一个buff，但是在这样一个时候的话，他已经是打不赢韩信了，所以在他跟韩信打到一半的时候，也是被韩信达成了一个残雪，所以万般无奈之下，他也是只能够选择的车队，索性韩信就变，他也是怕红色方这边有什么伏击，所以就在这样一个情况之下的话，他也是没有冲过去，而是选择了回城。因为在这样一个时候发育韩信比较重要的。
　　然后就在这样一个时候的话，时间是在一次推移，双方也是再一次回到了自己发育的一个状态上，那么就在这样一个时候，红色方这边的人却又是再一次的集结，想要搞一搞中路，那么在这样一个时候，中路这边的不知火舞他的一个侦察性韩信比较强的，所以在这样一个情况之下的话，他看到红色方这边的一个比较大的动作，所以在这样一个时候，不知火舞也是将自己的座位往后拉一拉，但是就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人确实没有感到，所以红色方这边的一个关羽他也是看中了一个世纪，直接是一个二技能用了出来，所以在这样一个情况之下的话，不知火舞也是直接被眩晕了，但由于不知火舞这边她的一个走位比较的猥琐，而且在这样一个时候的话，他也是用了一个技能出来，所以不知火舞这边也是回到了自己防御塔之类，那么就在这一个时候，当不知火舞回到了自己的防御塔之类的话，蓝色方这边的人也是放心的。这边的人也是没有多大的一个办法，即使不知火舞这边的话，如果是靠他自己的一个人擅自的话，那韩信不错的，因为就在这样一个情况之下的话，他扔扇子的伤害也是不低。
　　所以在这样一个时候，也是能够保住他的一个发育，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个上路的杨戬犹豫是看到了蓝色方这边上路的一个照片是在一个人推着彬县，所以就在这样一个情况之下，雅典这边他韩信打得过蓝色方这边的一个赵云的，所以就在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个杨戬的话，他也是直接讲蓝色方这边的一个赵云给逼到了打下，那么在这样一个时候的话，红色方这边的一个杨戬，却是没有丝毫察觉到蓝色方这边的一个韩信正在从草丛这边赶过来，那么在乎。后方的话也是有着红色方的一个橘，右京还有庄周和貂蝉，那么在这样一个情况之下的火红中，望这边的人显然也是想要将一个战场转移到蓝色方这边你不来，那么就在这样一个情况之下的话，杨戬这边他是看到了一个17岁，他也是不愿意做，但是在这样一个时候，蓝色方这边的一个赵云的话，直接就是一个一技能用了出来，作为这样一个时候的话，他也是直接贴脸，贴到了红色方这边的杨戬身上，那么在刚刚开始的时候，杨戬还不知道蓝色方这边的赵云为什么这么自信要冲过来跟他打，但是在下一秒的话他确实看到了蓝色方这边的一个环境，所以就在这样一个情况之下的话，还行，这边也是直接一个一技能用了出来，将红色方这边的一个杨锦给击飞了，所以在这样一个情况之下的话，杨戬这边的一个情况，但是非常的糟糕，但是在这样一个时候，红色方这边的其他的人也已经是赶了过来做，也就在这样一个情况之下的话，雅典这边也已经是开始了，反党，然而就在这样一个时候的话，杨戬这边的一。大招用出来之后，直接是接上了一个眩晕技能，那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个韩星，他也是知道红色王志兵将要来人了，所以在这样一个情况之下的话，他的二段的一技能也是往后面扯一扯，因为在这样一个情况之下，如果不是红色王这边要来人了的话，他们这边的一个杨戬是不可能回头再跟蓝色方这边的人打的，因为在这样一个情况之下的话，蓝色方就变的人已经试用了经济上面的优势，那么的装备的话，也是比红色方这边的，杨戬要好那么红，四方这边的杨景，就算再怎么自信的话，也是不可能蠢到这样一个地步。

对抗技巧（一）
　　“终于韩信赢得了这次比赛的胜利。”
　　这个时候，李莫言他也是对着他们的队员一下，因为在这样一个情况之下的话他们能够赢的这次比赛的胜利，实在是太难了，因为这一次的韩国队伍的话，他们的实力韩信非常的强悍的。
　　“幸好，幸好。”
　　张予涵她也是长长的舒了一口气，在这次的比赛之中，她很多的时候都是不敢呼吸的，因为在这样一个情况之下的话，她也是非常的紧张，她也是能够感觉得到，在这一场的比赛当中的话，李莫言的一个作用并没有像之前那样强悍了。
　　之前的比赛当中的，李莫言他的一个打野的英雄都是起到了一个比较重要的一个点，几乎是每一次的重要的团战之中，都是会有李莫言的身影出现。
　　但是到了这一场的比赛的时候，她也是知道，这样一支韩国队伍的实力是有多么的强大了。
　　“这支队伍，好像实力隐藏了很多啊。”
　　在这个时候，吴诗允她也是深思了一番，因为在之前的话，她在观看这样一支韩国队伍的比赛的视屏的时候，是没有发现这样一支队伍是如此的厉害的，所以在这样一个时候的话，这支韩国队伍的话，他一定是隐藏了自己的实力。
　　吴诗允的大脑之中再是在疯狂的分析着可能的情况，因为在这个时候的话，她发现了现在的情况并不是那么的简单，这个时候出现的韩国战队的话，如果是韩国内比较小众的一支队伍的话，那么他们的情况就是要糟糕了。
　　但是在此刻的话，她却是不能够太绝对，因为在这个时候的话，韩信有很多的东西不能够以偏概全的，现在的话，吴诗允此刻也是只能够希望她脑袋中想像的那个结果是假的。
　　“怎么了，诗允，你怎么闷闷不乐的。”
　　李莫言也是觉得奇怪，他们不是赢得了这次比赛的胜利了吗？她为什么韩信一脸愁眉苦脸的样子？
　　“啊？没什么，我就是觉得这场比赛打的实在是太艰难了，所以现在还有一点没有缓过神来。”
　　吴诗允也是尴尬的一笑，没有将真相将出来。
　　此刻，李莫言也是淡淡的一笑，摸了摸吴诗允的头，笑道：“你担心什么？郝建他们可是开心的不行啊，我们的队伍走到了现在的话，也是很不容易，这场的比赛的话，韩信比我想象之中的打的难上很多。”
　　吴诗允也是点了点头，随后就是跟李莫言对上了一眼，李莫言这句话溢出来的话，那很显然也是在跟吴诗允说，这支战队的实力也是让他怀疑，可是在这个时候的话，他却是拿不出来什么有力的把柄，所以，在这样一个情况之下的话，他们韩信互相保持了沉默，没有将这样一个事实讲出来。
　　毕竟，这个事实的话，有可能是有点可怕的。
　　那么接下来的话，李莫言他们也是回去休息调整了，连续几天的高强度的比赛，也是让他们有一点的超负荷，所以在这个时候的话，韩信需要好好的休息一下的。
　　在休息的日子的视乎，郝建还有胖子两人的话，却是没有忘记保持自己的手感，因为他们懂得一个道理，那就是笨鸟先飞，所以在这个时候的话，他们也是要勤加练习才对。
　　因为这一段的时间比赛都是结束了的话，他们也是有一个比较长的假期，那么就在这样一个情况之下的话，李莫言也是和张予涵这边缠绵了几次。
　　身上的一些火气消掉了之后，那韩信觉得好上很多的，所以，在这个空闲的时间的话，李莫言也是去找了一趟吴诗允，比较，他的心中韩信对韩国队伍的事情比较在意的。
　　经过了两人的一番讨论的话，也是知道这件事情断然不是会那么的简单。
　　但是现在的话，他们这边却是没有太多的办法，只能够是通过自己的力量来获得胜利，除此之外，别无他法。
　　经过了一段时间的修养，他们也是继续踏上了征途，那么等待他们的也是晋级赛。
　　在晋级赛的比赛场上，他们也是一路过关斩将，斩杀掉了许多的队伍，那么他们YG战队的名声的话，也是水涨船高。
　　在这个时候，李莫言带领着他自己的队伍，也是从一个个小的比赛场地，换到了一个个大型的专用赛事比赛场地。
　　由此可见他们的付出，和他们得到的一些回报，是成正比的。
　　那么，最终的话，他们韩信迎来了最难的一个敌人，韩国队伍---SSW战队！
　　这样一支战队也是在李莫言退役的期间，蝉联了五届的世界级王者荣耀总决赛的一个总冠军！
　　那么，在这个时候的话，李莫言他仿佛是看到了几年前的自己，他也是通过自己的实力，再次的站到了这样的一个巅峰的位置，不得不说，这其中的辛酸，这其中的滋味，只有他一个人懂得。
　　经过了许久的沉寂的话，终于是到达了这一天！、
　　李莫言带领着他的YG战队，也是在一次的出现在了世人的眼中，再一次的证明了他自己的实力，所以，在这个时候，他也是站在了华夏市体育馆，也就是本年度总决赛的场地，在这个时候。
　　他也是代表着千千万万电竞人一个梦想！
　　其实，有人说，生活就是一场游戏。
　　有人说，玩游戏认真，你就输了。
　　那么，如果游戏变成人生，你或者我，又会以怎么样的态度对待呢？玩游戏似的漫不经心，韩信如临大敌的精打细算。
　　首先，如果真的是一场游戏，你会以怎样的态度去对待呢？我算是当下一门热门游戏王者荣耀的老玩家了吧。从刚开始正式上线就开始玩这个游戏了，如今玩了有三千多场了吧。首先，让我们从对队友的态度开始聊聊吧，刚玩的时候自己很坑，但是，玩的时候总是忍不住的骂队友坑，其实现在想想，自己不是也挺坑吗，要操作没操作，要走位没走位，但是总有一种莫名的优越感，因为在内心深处，坑的总不会是自己吧。但是，这个游戏是没有真正的最强者的，你玩的好，总有人玩的更好，简单来说，你不可能每个英雄都是玩的最好的吧，就算你每个英雄都是玩的最好的，但是，这个游戏韩信需要运气的。也许你会说，我的实力不需要运气，但是请问，如果你的网突然断了呢？如果你突然被挤下线了呢？队友不会骂你坑？不会举报你吗？所以，这是一个没有人不坑的游戏。
　　其次，这个游戏吸引我的，还有游戏中形形色色的人。无论什么局，无论你玩的怎么样，这个游戏无法避免的一点就是，总会有人骂你，而基本每个人也都会骂回去，就算你没有打字骂他，那么在你内心深处也一定是在骂他的。骂人的词，基本是一成不变的，比如辣鸡，sb，猪队友等等。比这客气一点的是你会玩不，比这过分一点是直接骂你全家。在大部分人的心目中，自己玩的总是没有问题的，所以一逆风总是要骂人的，别人要是一回骂肯定是要继续再骂回去的。其实我们每个人心里都清楚自己也肯定是有做的不够的地方的，只是不愿意承认罢了。除了骂人的以外，还有一言不合就挂机的，理由一般很简单，比如队友不会玩啊，阵容不够好啊，队友送了几个人头啊，打野废物啊都可以成为挂机的理由。但是相对于挂机的来说，有一种更让大多数玩家不高兴的就是送人头了，送人头的理由一般和挂机的理由没什么区别，不过让游戏获得胜利的概率更小而已了。但是，骂别人的人，难道碰到送人头的队友你不会骂吗？
　　那么，当游戏和人生结合起来会怎么样呢？这个游戏，大概可以分为三个群体，大神，一般玩家，不会玩的玩家。大神玩家一般是意识挺好，手速挺快的。不怎么会玩的玩家一般是部分小学生，部分女生，或者新手。当到了现实中，当玩游戏的时候，大神一定是很受欢迎的，不少人会请他们带上分，带躺赢。而不怎么会玩的玩家呢，除非是美女，不然一般是遭人嫌弃的，而玩得一般的人，关系好的就会叫一起开黑，关系一般的则都是懒得搭理的。所以，即使游戏到了现实层面，游戏里的分层在生活的某些方面也是可以体现出来的。而且不可避免的是，游戏中少不了背叛，少不了尔虞我诈，为了输赢，少不了不折手段。
　　但是，当我们把游戏当成人生或者干脆把人生看做一场游戏的话，又会怎么样的。毫无疑问，站在最顶层的王者，受人尊敬，俯视着生活，甚至掌握着万千人生活的走向。大部分中层的人呢，他们为了生活而奋斗，为了走上人生的巅峰而奔波劳累，他们有些人，凭借着努力和运气，也能走进顶层社会。而他们的故事，也将激励着无数其他尚未成功的人去奋斗，去努力。当然，在中层的人，偶尔也会收到来自下层的人的羡慕。那么，下层的玩家呢？和中层的玩家不同的是，他们大多没有明确的目标，大多对未来感到迷茫，但也对未来充满期待，他们用新奇的目光看待一切，迫切的想要了解人生这个游戏，好高骛远的梦想着有朝一日成为王者，脚踏实地的则为了能够成为一名中层玩家努力着。他们有的会在生活的道路上越走越远，甚至成为王者，但大多数的人，韩信会被生活弄的遍体鳞伤，最后退出游戏或者在自己该在的位置上平凡的度过自己的一生。
　　生活这场游戏，没有对错，没有输赢。青铜会犯错，王者也会犯错。越想赢，就越容易失败，越容易遍体鳞伤，生活的宠儿毕竟是少数。不如在游戏中，做些与输赢无关的事，人生这场游戏中，才会成为不一样的赢家。
　　接下来的话，吴诗允也是知道了一些战法。
　　在王者荣耀当中，也是有许多形形色色的人。
　　文能挂机喷队友，武能越塔送人头。
　　进可单人一挑五，退可坐等六分投。
　　静则百年不见人，动则哪吒送超神。
　　闪现疾步送一血，团战一开卖队友。
　　顺风浪，逆风投，游戏不浪不如狗。
　　从青铜到王者，我们都经历过
　　从没上过王者，但我还在青铜
　　游戏不算太精，领悟韩信很深
　　那么，作为一名合格的王者荣耀玩家，到底需要具备一些什么？
　　1.众所周知李白二技能和大招有无敌时间
　　2.貂蝉二技能控制的好瞬移时也是无敌的
　　3.芈月的大招无敌是毋庸置疑的
　　4.宫本的大招是可以被打断的
　　5.5没有哪一个英雄是无敌的，英雄总是相生相克的
　　6.艾琳和后羿是有些不同的，艾琳一技能比后羿一技能多用20蓝，并且艾琳的技能比后羿更抽象化
　　7.出新英雄的时候你千万不要打排位，因为有很多人都是用新英雄练排位的
　　8.你玩上单的时候千万记住塔能让就让，你4级的时候，一般打野差不多也在你上路了，熟称对面的下路
　　9.橘右京召唤师技能带闪现的比带毁灭好
　　10.前期人头很值钱，不要乱送，后期更不要浪，因为你一个人可能就丢了家或者对面开龙
　　11.想拿5杀最好练习诸葛亮，并不是荆轲，诸葛亮各方面比荆轲要好带节奏
　　12.在我看来兰陵王带节奏也比较快，后期韩信的作用不算很大
　　13.王者荣耀韩信要补兵的，补到兵的钱明显比没补到的钱要多
　　14.视野韩信很重要的地理条件，韩信要学会控制视野
　　15.排位的时候秒选不是明智的选择，除非你发战绩打败你的队友
　　16.玩游戏的时候，密切关注大龙小龙可见视野，判断对面是否在偷龙
　　17.对面刺客比较多的时候，你可以选择选张良做辅助，一般都能保住adc
　　18.依靠技能的英雄都可以用百穿符文
　　19.宫本一技能用的好可以挡掉一些飞行技能，如诸葛亮大招
　　20.阵容不能确实法师，否则对面针对出护甲，你就会觉得对面怎么都那么肉
　　21.5v5迷雾模式的兰陵王就是王一样的存在
　　22.最后一件adc，apc的装备都可以出复活甲和明刀，肯定要一件保命的装备
　　23.刘备打野不需要要带惩戒，带净化输出更高，刘备打野本来就很快
　　24.你走上路的时候可以先打河蟹，不要清兵，你会发现你比平时可以挣一个河蟹的钱
　　25.张良最好不要走中。做肉辅助最好。张良法师输出会跟不上
　　26.打游戏的时候千万不能浪，否则很有可能一**家
　　27.低端局的时候，他们老是报团，你可以选择打钱，因为他们根本团不起来。或者他们都没有发育
　　28.辅助不要带毁灭，因为你带治疗或者弱化别人会更加赞你，更像一个辅助
　　29.当对面全都是皮肤的时候不要慌，你要想到富贵不能赢
　　30.很多英雄是可以3技能闪现的，比如王昭君，姜子牙
　　31.玩妲己这种英雄，最后躲草丛丢完一套就跑，头也不要回
　　32.不要天真的以为露娜只有1323的连招，
　　33.打红的adc都可以先出一个打野刀，250的不要升级。看情况可以升级
　　34.大小姐顺风出宗师之力，逆风出冰脉
　　35.雅典娜死后不要看别人，你可以做视野看对面在干嘛
　　36.孙尚香的末日机甲没有杀手不太冷好
　　37.武则天打团韩信很有作用的，一个大对面站在一起的话输出无限
　　38.高渐离是中后期的英雄，虽然我也不知道他输出哪里来的
　　39.安琪拉的大招韩信会被妲己后期秒
　　40.寒冰惩戒是优先攻击英雄的，不是野怪
　　41.有皮肤就用皮肤，10点攻击力相当于2个5级符文的性比价
　　42.千万不要以为荆轲是女的，历史上面是男的
　　43.扁鹊不是一个用毒高手，是中秋战国的一个名医
　　44.有净化的貂蝉是可以打赢露娜的
　　45.貂蝉的输出位置是局限性的，自我感觉没有露娜好
　　46.关羽是个很强的英雄，你批不到人，可以用普工怼人，然后用1技能辉，伤害也是可观的
　　47.现在版本的黄忠，姜子牙控线非常强
　　48.玩游戏不一定要赢，注重游戏体验
　　49.对面有李白韩信这种打野英雄的时候，adc可以先清兵在打红
　　50.不要发对面投吧这种话，一般这样都会输
　　51.打野分为草食性打野和肉食性打野，不要以为不反野不会玩
　　52.守住自己中路一塔，否则野区可能会丢
　　53.自己这边有李白的时候，后期不要乱打野，给他刷大
　　54.对面有李白的时候，有野就打掉，你懂的
　　55.后期一波兵都比人头值钱，不要所谓看中人头
　　56.坦克的首先责任保护adc，然后在抗伤害
　　57.后期打野一定要让红蓝buff
　　58.现在法师第一就是2诸葛亮或者不知火舞
　　59.玩个游戏注重心态，游戏至少图娱乐，不要火大，气大伤身
　　60.针对关羽只需要一把冰杖，不需要别的减速关羽就跑不起来了。而冰脉的减速效果却没有想象的那么好。
　　61.打游戏的时候别把时间浪费在无谓的打字对骂上
　　只要打字对骂，99.99%就输了
　　他骂让他骂，可以屏蔽
　　62.不要无脑怼估价魔抗，没有血量是多余的
　　63.在你技能能中别人的情况下才可以预判
　　64.能快去结束游戏就快速，不要拖，拖到后面越难打
　　65.密切留意对线的人的动向，如果消失了10秒就要发信号提醒队友，除非对面回家了
　　66.玩的英雄一定要懂这个英雄的强势期，不要典韦打前期
　　67.对于喜欢的英雄，你要完全理解这个英雄，理解他的出装
　　68.如果对面控制比较多，我建议你们用庄周做辅助
　　69.全肉的阵容比全输出的阵容要好，
　　70.刘邦这种上单是可以打支援流的，
　　71.对于大乔这种英雄，高端局一般都是禁的，所以你们可以不用怎么练习
　　72.王者也是个团队游戏，不要真的以为自己可以一打五
　　73.对于诸葛亮来说，诸葛亮确实强，但是现在有了饮魔刀
　　74.王者荣耀mvp计算方法和传统的moba游戏有所相同，都是根据玩家的参战率、kda、获得的金钱来计算的，连杀也可以加分，这其中最为重要的就是kda了
　　75.现在差不多是半肉刺客的天下，版本战士的出装:黑切或红莲+全肉
　　76.目前荆轲必出功，为啥，因为伤害削了一半
　　77.在典韦，吕布面前肉千万不要跟他们刚
　　78.想玩adc的玩虞姬，保命能力极其强大
　　79.不要以为亚瑟不能穿墙，他是可以1技能小兵过强的
　　80.打貂蝉，程咬金一定要出制裁，否则没机会打的赢
　　81.记住塔是物理伤害，李元芳是妹子，不信看第一技能简介
　　82.现在adc出了逐日之攻后就可以从塔外打塔虽然没什么伤害
　　83.有个召唤师技能叫振奋，然而已经消失了
　　84.中单碰上不给蓝buff的如打野是露娜的时候不妨出个圣杯，虽然比不上蓝buff。但是好过动不动没有蓝。
　　85.坦克：敌方谁强势，跟着出抗性。如果扛不住，转头喷队友。
　　86.大神推荐的装备有6双鞋子的
　　87.刘备大神推荐泣血之刃，小鞋子，打野刀
　　88.二级密码这个东西好，设置了安心，别人玩也不要紧，最好别太复杂
　　89.出门可以先不买装备同时观察对面装备，因为对面有可能不带惩戒的人出了打野刀，你懂的
　　90.训练营有bug，点普通攻击，然后点重置冷却，有很好的现象
　　91.3v3的时候选个刘禅三人可以一起偷家
　　92.夏侯的大招一定要预判，除非挨到近，他的大招韩信很好躲的
　　93.坦克开团要果断，如果能抓住对方走位失误开团的话更好
　　94.魔女斗篷加巨多魔抗和生命是对抗法师的神器
　　95.赵云的话，先大招然后在用二技能，在一技能，这样输出最大化
　　96.使用技巧
　　因为后羿本身没有位移及，所以很容易被针对GANK，因此在对线时候尽量不要远离塔，可以时不时使用炙热之风和燎原箭雨收兵线。在对战时候，要先开启炙热之风，给敌方带来减速效果，以免过近的贴近自身而被击杀。
　　97对抗技巧
　　面对后羿时候，不论在团战韩信GANK，都要小心后羿从远处送来的“天外飞箭”，因为远程的大招眩晕效果很长，当要切后羿时候要留足位移技能，否则后羿减速能让你还没近身就先灭完，至于没有位移技能的英雄最好不要选择切他，好好团战吧！
　　98.团战思路
　　后羿在团战时候可以选择从较远敌方释放大招，或者留着在敌方释放能被中断的大招时候使用，比如王昭君。后羿团战不要站的太近，他是一个适合站在外围利用二技能和较远平A消耗的英雄，站太近了很容易被击杀！
　　99.妲己

对抗技巧（二）
　　使用技巧
　　妲己可以利用一技能频繁的消耗敌人，躲在草丛处出其不意，如果有人路过，出去甩他一套技能，配合妲己的高爆发，路过的人不死也残了吧
　　这些都是吴诗允跟他们总结的一些战略方针，那么还有一些的专业名词。
　　辅助在团队中的作就是负责保护队友，前期主要保护射安全快速的累积资源，然后提供视野，时刻提醒队友，在团战中可以是于控制保护队友，甚给队友提供回。指的是些近战脆输出英雄，般拥有位移技能，同时还具备超的瞬间爆发能，可以秒杀对。般说的是物理近战英雄，在队伍中既要保证定的输出伤害，也能帮助坦克吸收部分的伤害。出位就是个团队的伤害担当，负责整个团队的主要伤害输出。般是指法师和射。另外团战输出位，指的是作为输出的站位，找到安全的位置不于被刺客偷袭也能对敌造成骚扰
　　兵线在中就是双兵在三路线上的交战位置，般在没有为的扰之下都是在战场的中间。其中常见的名词就是控兵线和推兵线，其中控兵线就是指玩家利兵相同的攻击互相残杀，然后将交战地点维持在原地或者利技能伤害或者普攻将兵线控制在某个特定的位置，般会是在的塔前，但是又不进塔的攻击范围，这
　　是最为合理的位置。推兵线就是利用的普攻和技能伤害将己方的兵往前送敌塔下，然后实现推塔或者快速收集经验和币的的。兵线在靠近我塔下即为最理想的兵线，打不过可以退步到塔底依靠塔来翻转虐势，最重要的是在我塔附近你不容易被抓。补是指英雄在敌兵在残剩最后下攻击就死亡的情况下，利用普攻或者技能伤害来收取这个兵的头然后获取经验和币。在中，只要兵在前死去就算补，也能获取相应的经验和币，并不需要可以去平A或者技能攻击最后下，在这补的主要作就是控制兵线，保证安全的同时还能稳定的收取经验和金币保证发育。不然不补最后也有钱，但是如果最后补上，钱会多20%左右，经验也会多点点。GANK是英翻译过来的，多有的的抓，王者荣耀》是指游戏中玩家组织1个或以上的队友对特定的某个对或者某路进游抓。在双对线发育势均敌的情况下，GANK的成功率就往往影响着整个赛胜利天枰的倒向。在中是指同路对抗的双队员，通过击杀兵获取资源，然后通过技能伤害或者平A进线上的对抗博弈的过程，对线的能决定了之后发育的速度，影响到后期的团战输出。AOE在游戏中就是范围的技能伤害，可以是物理伤害也可以是魔法伤害，主要于消耗对的量以及快速收割兵。
　　此刻，李莫言看着台下千千万万的观众，他们正在欢呼，正在鸣叫，所有人，所有爱电竞的人，都会因为李莫言，因为他们的一个YG战队，而记住今晚，记住这一个神话般的名字。
　　或许从一开始的时候，李莫言就是属于电子竞技的，他不适合去做其他的工作，在电子竞技中，他才能够感受到那一份独特的力量，专属电子竞技的力量。
　　如果没有他退役后的复出，那么，也永远不可能再一次的看到华夏国拿到冠军的一幕！
　　电子竞技的春天正在来到，无数和李莫言一样热爱电子竞技的人，也在为电子竞技的人复出自己的一份力量，他们都是默默无闻，但却是电子竞技中不可或缺的一部分。
　　李莫言泪目了，他看着张予涵，吴诗允，夏雨涵，郝建，胖子，这些都是一路走来，陪伴自己的人，他们从未离去！
　　记得小时候，还在读小学初中的李莫言，他会因为朋友一句，“一起去玩游戏啊！”而沸腾，因为游戏，在那些个默默无闻的午后，才会让他们的散发出来阳光！
　　这些都是电竞的魅力，都是他们的梦想！
　　李莫言的行动也是证明了一句话，或许电竞或迟到，但他，永远不会缺席！
　　所以，全国的总决赛将要到来之前，YG战队也是来了一波内部的知识教导。
　　“在阵容搭配方面，这赛季已经不能向上赛季那样选择了，不再是谁强势就全拿了，而是要看位置拿，就比如我方两人，一个拿了橘子，一个拿了李白，如果再来一个人拿了猴子之类的上单刺客型英雄，那么这一局就会打得非常艰难，因为这样剩下的刺客辅助法师位，只能选其中两个，这在这赛季是非常忌讳的，这赛季我个人是觉得必须每个人有不同的位置，法师射手打野辅助上单，缺一不可，阵容知道了，那么拿什么样的英雄比较好，也是一个关键，那就要看清这个版本到底是怎样的，首先得看看强势英雄有哪些法师：貂蝉.嬴政.妲己，射手：马可波罗.成吉思汗.孙尚香.后羿.虞姬，打野：韩信.李白.刘备.李元芳.赵云，肉辅助：钟馗.钟无艳.刘邦.项羽.夏侯.杨戬，上单：橘右京.赵云.杨戬.关羽.亚瑟，除去法师跟射手，可以发现，大部分英雄都是又肉又有伤害的，典型的例子就是橘子，赵云，杨戬，所以这也是这赛季猴子为什么没落的原因，阵容英雄都ok了，接着就是打法了，首先前期型战是非常频发的，尤其是野区，两边路，那么支援就非常重要，你一整局70%的时间必须看着小地图，及时发信号，及时支援，不要因为一点兵线，一座敌方塔的一点点血，一个野的时间，而导致一波团战的失败，两分钟的小龙团必须注意了，1分45左右都必须向小龙方向靠近，而在小龙那条线上的人，必须小心，尽量不过河道，因为对方打野跟他的队友很可能也敢过来了，有机会他们会顺便gank一波，死了，龙也基本丢了，那么一波团也输了，那么这局游戏也就悬了，逆风的时候，立马做好分配，几人小团守塔，1-2人偷线，不要恋战，发现对方去围一路的队友，别去支援，立马去另一路拆，拆完就走，别回头，顺风多团，能一波就别拖，拖就是给对面机会，尤其是大龙或者关键小龙拿了之后，立马集合，上去就是干，不能怂，还有一个忘了，要是发现地图看不见对方3-4个人，基本说明他们已经集合，你们就要小心了。”
　　“还有就是，首先要知道自己喜欢什么英雄，不要盲目跟风玩热门，喜欢很重要，不要在乎队友说什么，你carry了，自然会另眼相看的，不过没有放弃上王者至少要会三个以上英雄，这样被别人选了还能留有余地，当时只玩法师每次队友选了就很尴尬有时候玩别的就会很坑，要做好补位的准备，很多时候自己在4.5位，队友都选了输出，你还执意选输出，很容易产生矛盾，还没有比就已经输了。选自己不是很有把握的英雄，不如玩个肉好些，最好双排，有个给力的队友也是很重要的，单排很容易遇到坑，双排遇到几率就会少些，当然也有单排上王者的大神，不过有个熟悉自己的队友更好了，赢的几率会更大，技术，上王者自己技术肯定要足，没事多在匹配练练，熟练度没有紫最好别用在排位，技术是上王者的关键之一，意识，光技术好没有意识上王者是不可能了，这是一个团队游戏，自己一意孤行是没有用的，像刺客就要多抓人，不要光打野，自己家都破了还怪队友没守好，团灭了还说队友不给力，楼主不玩刺客，但知道刺客意识要求最高，法师前期不要一直过河压线，很容易被打野的和对面法师抓，看到要团了，就要去，不要一直在中路，团的时候注意走位，靠后些躲在肉后面，技能不要乱放，当团看着要输了就撤退，队友不会怪你的，多看地图多支援，坦克跟射手，不要抢线，团战不要瞎冲，我见过很多坦克为了追残血跑大半个地图最后射手法师直接被切导致团直接输了，要时刻保护后排残血会有人去追的。”
　　“射手注意走位！走位真的很重要，拿了家里一红以为自己无敌了就直接上送了一血真的很无语，团战不要靠前，毕竟你那么脆，稍微疏忽了，刺客就是一顿切，一定要注意走位，还有就是刺客说集合拿龙就要去，不要觉得对面不会去的就带线发育，可能对面就蹲在边上等着打差不多了就开团了，可能少了你一个团输了，然后对面一路压制取得胜利，不要盲目开团，要观察位置是否有利，顺风不要越塔团，可能面临的就是团灭，不要老是到对面野区团，逆风局看经济好吗，每次什么坦克看到人就团冲，别人超你们23千经济，你团个毛线，一直守到经济差不多，对面浪了，就是有机会翻盘的，还有就是拿了主宰就要主动团，不知道有些拿了主宰继续到处浪让对面发育是什么意思？？对面拿了主宰就不要去团，输的几率很大，或者等对面越塔团，.意识没有什么途径，就是靠练，练多了自然意识就上来了，心态我感觉最重要了，没了心态基本就是输，选英雄看到队友选非主流英雄不要骂，说不定人家玩的很好呢，不要太计较输出位，别人非要大不了就让给他，不要动不动就说福利局，送人头，有意思不，顺风不要浪，逆风别就想着要输了投吧，心态真的很重要，小编上赛季铂金上钻石上了两个月打了几百局，看别人都上钻石了，自己也没急于求成，结果上王者只花了几天，还有排位跪了好几局最好别继续了，输了那么多心情会变得不会太好，注意力就不会那么集中，，关羽buff，很多时候buff不合理分配会导致心态的爆炸，一红可以给射手，射手配合坦克能轻松压制或者拿到一血，一蓝最好给刺客，让刺客快速发育起来，法师拿后面的蓝，有些法师特别需要蓝像露娜貂蝉buff就很重要，像妲己扁鹊这些耗蓝不严重的可以考虑给刺客蓝，没有蓝条不要拿蓝，不要射手法师打残了一个惩戒？？？最烦这种人了，还有就是看情况让蓝，有时候我法师在打蓝，刺客跑过来，你看他蓝条只有一点点血还有很多，就主动让给他，不要过分在意buff应该属于谁，合理分配.顺便说说单线对面两个的时候不要老是上，塔下多猥琐，前期你还想1v2就算后期也不行，看到射手打那个拿钱袋的金币怪最好不要抢，有时候队友就蹲在那里等你上钩。”

最终战斗（一）
　　“想上好分也是有个关键选英雄，不要跟风出什么英雄厉害就买什么，先确定好自己擅长的位置ADC的话推荐鲁班孙尚香ADC狄仁杰很火，我劝大家放弃这个英雄因为狄仁杰一担被控住就傻了，团战能力太差到高端局没人用狄仁杰。喜欢ADC可以选择练习孙尚香还有鲁班鲁班是一个团队可以打出成吨伤害的英雄，继曹操大招被削弱后确实菜了很多回血没有原来厉害了，所以应该韩信会有很多小伙伴喜欢用曹操这个英雄上分，可以先和朋友在多打打匹配因为被削的曹操依旧是一代王者适应并且再次熟练曹操也是上分比较好的打团的时候先用2技能消耗在继续团进去，还有就是吧里的朋友们有很多人花了很多金抽到的韩信，韩信在团中是比较脆弱的建议出门先出打野刀清野实现GANK的能力多在王者荣耀我发现目前可以真正1V5的英雄就只有韩信与赵云了，想玩好赵云和韩信就必须要心态好抱着1V5带四个人上分的心态，说说法师，法师再这个游戏很变态中期起来基本是无解的，有很多冷门英雄法师上分也是很不错的例如王绍君，一个非常厉害的控还有甄姬主流法师我就不说了真正高端局最强的就是武则天，没有振奋的武则天依旧很猛有的小伙伴可以多加联系，王者荣耀操作设置技巧，还有，曹操依旧为首一句话简单粗暴，第二个就是肉宫本!基本把把都会遇到一个曹操和肉宫本双排的那攻击不敢想象武藏当前版本出装全肉就行，你可以出个黑切，推荐第一件日炎团战作用打控制全肉宫本也能切死任何脆皮，还有就是小七啦鲁班ADC也是在低端局可以上分神器的，还有我发现这个游戏大家有木有发现好多人都不喜欢玩辅助啊推荐辅助英雄刘禅!小小少年没有烦恼万事都有老爹罩~刘禅这个辅助可谓是畜肉可以控也可以大招伤害团的时候也足够打出伤害，也是比较叼的英雄大家可以去试试高端局也可以，可谓刘禅配鲁班你不服也得服，不管你是什么段位即使是青铜你要记住要抱着一颗王者的心，这个游戏并不是难上分最重要的就是配合不是队友坑而是你不够努力，就像现实一句话越努力越幸运想把一件事做好必须要付出，想玩好这个游戏也是要付出的但是也不要游戏当成主要哦工作学习才是最重要的，好吧发个牢骚，不要盲目跟团尽量在选人物的时候发语音有语音尽量开语音开不了多发信号，即使遇到坑一点的队友自己也要发信号不管什么时候养成这个习惯还有就是再次强调每局不管多么逆风都不要放弃选择投降楼楼已经经历了近30多场大逆风最后推他偷塔成功，这个游戏主要拼的是前期虽说这个游戏不会落下经验但是小兵的金币给的是很多的基本一个炮兵都顶一个英雄了逆风的时候多补补兵经济也会跟上很多小伙伴会忽略这点，还有就是清野，不要忽略野区的BUFF，小龙前期一定要打这个游戏野区伤害都很低四级的时候两个人就去打小龙基本就可以连生两级全队经验，中期把对吗团灭的时候一次就去打大龙，大龙的BUFF格外变态回血加攻击打完小龙基本都有时间可以再推一个塔，在这里在重调一个英雄可以练练刘禅这位坦克英雄团战团控，随着蝴蝶之心的庄周辅助上场率较高忽略了刘禅，刘禅中期第一件反甲第二件暴烈之甲第三件影忍之足基本就可以全图各种跑了1技能打开全图各种急速支援可以抗塔等队友推，楼楼感觉这个英雄最为上分利器目前。
　　王者荣耀操作设置技巧。”
　　那么现在到了比赛的场地的话，蓝色方他们就以边也是形成了一个以射手孙尚香打野赵云中单不知火舞上单弹性还有一个辅助道，吕布，那么红色方这一边的话，他们的阵容就是中单貂蝉打野只有金上单杨戬辅助庄周。还有一个战士关羽
　　那么在这个情况之下的话，蓝色方这边的一个阵容韩信算得上比较的合理，但是红色方这边的阵容的话，也是沿用了现在版本强势的一个打法，因为在这样一个时候的话，不管怎么样，暂时韩信一个比较吃香的点，所以在这样一个情况下的话，红色方这边的人，他们韩信沿用了一个以战士为主的打法，那么就在这样一个时候比赛，也是开始了，那么多比赛，进行到600分钟左右的一个时间段，红色方这边的一个杨戬，还有庄周的话也是正在打一个蓝buff，但是就在这样一个情况之下的宝蓝色方这边的一个吕布，还有一个赵云的话，他们是想要过去搞一点事情，他们就在这样一个时候，吕布还有赵云，两个人也是直接冲到老红色方这边的，蓝buff的一个地方。那我就在这样一个时候的话，红色方这边的人也当然是看到了，韩信放这边行动，但是在这样一个时候的话。胡志方他们这边的人确实没有跟蓝色方阵边的人打起来，他们就在这样一个时候来这玩，刚刚走了过去，看到红色方这边的人也是快要将拿不到，而且在这个时候的话，我是方那边也是有三四个人，所以在这样一个时刻，来自王志斌的人也是选择了车，都没有在进行中国籍，如果在这个时候继续冲过去的话，那么这样一个情况，可能是会变的，非常糟糕，所以在这个时候的话，他们也是撤退了。
　　那么在这个时候的话，红色方这边的其他人也是都回到了自己的线上，那么将目光转移到上路的话，在这个时候，商务的一个韩信，他也是。没有带一个闪现的技能，而是用他的一个。惩戒的技能，因为在这样一个时候的话还信他，也是对自己的一个英雄的属性非常的清楚，所以在这样一个时候，因为韩信他是拥有很多段连续的位移的，那么在这样一个情况之下的话，带一个惩戒的技能也是能够在他的兵线上面造成一点的优势，而且在一个后记得打团战中，或者是打一个暗影主宰，或者是打一个报警的时候，都能够发挥很多的优势，所以在这样一个情况之下的话，韩信能够选择这样一个惩戒的技能，也是能够看出来，他们在自己这样一个阵容的配合上，还有另一个英雄的理解上，都是到达了一定的高度，不然的话，也不会去选择就韩信一个英雄来打上单。
　　在这样一个时候的话，韩信这边他韩信算得上一个主流的打野英雄，但是在这个时候，蓝色方这边的人却是创新的，用韩信这样一个英雄去打一个上班，所以在这样一个之下的话也是可以看得出来，来自方这边对于这一次的战斗是充满了对自己的一个理解，还有自信，因为毕竟这样一套的打法都是在之前从未见过的那么时间推移到了一分钟左右的这样一个情况之下的话，红色方这边的四个人也是都是亟待的猪，那么在这样一个时候中路这边的蓝色方不知火舞，他也是开始退让了起来，因为在这样一个情况之下的话，他刚刚是到草丛之中就是呗，红色方这边的人给水了，所以在这个时候他也是没有任何多的一个想法，直接就是退了回来，那么都在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是几次在草丛这边买不着，但是在这样一个时候的话，他们确实没有找到一个很好的时机去打这样一个不知火舞，因为在这样一个时候的话，不知火舞这边的一个反应韩信会非常的灵活的，所以就在这样一个情况之下，不知火舞也因为自己的一个比较细心的动作，或者是一个比较细心的反应而逃过一劫。
　　那么在这样一个时候的话，下，路红色方这边的一个阳检情况却不是那么的好，因为在这样一个时候，杨锦他是独自面对着红色方的，这边一个吕布还有一个。孙小翔，所以在这样一个情况之下的王源这边也是非常的让人，那么就在这样一个时候，吕布还有孙尚香这边，他们两个打的也是一个比较激进的打法，所以在这样一个情况之下的话，他们两个人也是在这样一个时候将杨琴打成了一个残血的状态，那么当杨戬逃进了防御塔之类的话，吕布还有孙尚香的话，确实没有打算停止对吕布的一个攻击，因为在这样一个时候的话，他们韩信想要将杨戬打回水晶之类的，因为在这个时候，如果再两级的时候，就是将杨戬打回水晶之类的话，那么杨戬的一个损失，那是无法弥补的，因为本来就是一个人在打蓝色方这边的两个儿，在这样一个时候的话，杨戬的一个技术上面也是占不到丝毫的便宜，所以就在这样一个情况之下，他如果没有依靠一个兵线的优势，也就是一个人吃一路的兵线，但是蓝色方这边的人的话就是两个人吃一路的理解，那么就在这样一个情况之下，蓝色方这边的人肯定是要比红色方这边的一个杨戬慢一点到达四级，所以在这样一个时候的话，杨戬这边如果是在养鸡的时候，直接就是被打到了回家，那么在这样一个情况之下的话，他也是会失去一个先到达一个四级的优势，所以在这个时候杨戬的情况韩信比较糟糕的，那么就在这样一个情况之下的话，杨戬这边韩信在奋力的往后面逃走，而孙尚香这边直接是一个前滚翻，再加上自己的一发炮弹，将杨戬这边的血量又是打成了。
　　然而杨戬这边的话，他却是不敢回头，那么就在这样一个时候，吕布他也是看到了杨戬的一个血量，只剩下了一格左右，那么就在这样一个情况之下，礼物她也是想要长沙这样一个洋节，但是在这样的时候的话，杨戬这边却是不买账，因为。在这个时候的话，也不是一个比较高的等级，那么如果到了一个比较高的等级，只剩下了一格半的血量的话，吕布这边肯定是会要强行冲塔，然后将这样一个杨景介绍的，但是在只有三四级的一个情况之下，如果是要强行冲卡的话，那么这样肯定是会要被杨戬这边反杀的，所以在这个时候，你不在扛了两下防御塔的伤害之后，也是选择了这里，那我就在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个橘右京也已经是埋伏在草丛之中，但是在这样一个时候的话，据要津这边却是只有一个人，所以在这个时候韩信比较蛋疼的，但是在这样一个情况之下的话，于幼军这边却是没有丝毫想要球队的想法，因为就在这样一个情况之下的话，掘金这边身上也是有了一个红buff，那么就在这样一个时候，投资方这边的杨戬看到他们这边的一个橘右京也是冲了过去的话，他也是打道回来。
　　就在这样一个情况之下的话。杨戬这边也是回到了战场上，而红色方这边的一个橘右京，他也是非常的勇猛，因为手上拿着一个红包，所以他利用了自己的一个被动，一个拔刀斩就是打了出来，那么就在这样一个时候也是打折的，孙尚香的现象韩信想象着边的话收到了，交警这边的攻击，他也是直接一个前滚翻到了老同志内，因为就在这样一个情况之下的话，他是不可能去铁岭和橘右京这边打的，而且他也是看到了红色方这边的杨戬也是走了过来，所以在这样一个情况之下，他韩信要先走位移下再进行一个攻击，因为就在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个杨戬，他自己也是拥有一个位移技能，再加上一个眩晕技能的，所以就在这样一个时候，橘右京这边也是用了。这位移技能再加上一个眩晕技能，而他们这边的话只有吕布的一个减速的技能，所以就在这样一个时候的话，如果是在这样一个情况之下打起来，那么他们韩信会要吃亏的那么大。
　　孙尚香滚到了草丛之内的时候，吕布这边却是冲了出来，因为他作为一个辅助，那么他的首要任务也是要保护他们这边的射手，但是在这样一个时候，这边的一个橘右京却是直接一个二技能刺了出来，那么在草丛中的孙尚香也是直接被橘右京，这边打成了一个眩晕的状态，两个就在这样一个时候的话，只有金这边却是选择了车队，没有再继续攻击过来，因为就在这样一个时候，他也是发现了他们这边杨戬的一个血量已经是非常的低了，而蓝色方这边的雪量还算得上是比较健康的，如果在这里的时候，他们两个人要是冲过去的话，那也是有一定的危险，所以在这个时候，特别是在世界级的总决赛。他们就算是一支老牌劲旅，也是不敢那么的嚣张，所以就在这样一个情况之下的话，这一波风云也是平息了下来。然而就在这样一个时候的话，红色方这边的人一个橘右京还有一个庄周的话，他们也是埋伏在了蓝色方这边的红包，我都因为按照时间的推算的话，在这样一个时候，蓝色方这边的一个红buff也已经是快要刷新了，所以就在这样一个情况之下的话，他们也是在这边等待着，那么就在这样一个时候的话，他们确实没有想到。
　　因为在这样一个情况之下，蓝色方这边的一个韩信并没有直接过来打他们这边的一个红包，而是选择了直接支援他们这边的一个中路不知火舞12亿，就在这样一个情况之下的话，韩信你这边他也是直接一个二技能飞到了这边的一个貂蝉的脸上，但是因为在这样一个情况之下，貂蝉这边韩信没有到达四级，所以在这个时候他也是不具备反手打一架的能力，那么在这个时候，貂蝉也是只能够选择往后面跑，然而蓝色方这边的一个韩信的话，也是好不容易抓到这样一个机会，所以他当然也是不会让我们在王这边的，貂蝉就是这么轻易的走掉，那么至少也是要脱一层皮下来。在这样一个时候的韩信，也是直接一个一技能，先将红色方这边的一个貂蝉，随后再是一个大招更了起来，那么这样一个时候，如果是不知火舞这病，得及时的话纳闷，要咱这边可能就是要一命呜呼了，那就在这样一个时候的话，不知火舞这边由于之前是被貂蝉这边压制了一下，所以在这个时候的话，不知火舞韩信没有能够很快速的赶了上来，反而是貂蝉这边的话，他直接是一个位移技能，用了出来，躲避了这样一次进攻，所以在这样一个情况之下的话，貂蝉这边也是逃过了一劫，然而就在这样一个时候，红色方这边的一个橘右京，还有一个庄周的话，他们也已经是到达了中路，如果是蓝色方这边的人要在搞一个事情的话，他们也是会丝毫不客气的，直接就是怼过去。
　　然而就在这样一个情况之下的话，他们也是已经埋伏在了中路的右边草丛之内。但是就在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个韩星却是想要走过去打一个野怪，那么当他们看到蓝色方这边的韩信也已经是达到了四级，所以在这样一个时候的话，他们也是没有再继续冲过去，那么也是小小的消耗了一次就是各自离开了，所以在这样一个时候的话，现在的一个情况韩信比较的从容的，另外到现在来说的话，将近两分钟的一个时间，大家都是没有发生什现在这样一个么比较激烈的一个真的或者事，造成双方人员上的一个伤亡，所以在这样一个情况之下的话，这样的一个契机韩信比较好的，那么就在这样一个时候，时间也是来到了两分多钟左右。
　　现在这样一个情况下的广场韩信要出一点的事情的，因为就在两分钟的时候的话，这场比赛的第一条暴君也是已经出现了，那么就在这样一个时候的话，双方的距离，这样一个暴君的距离都是不远，所以在这样一个时候，他们也势必是会要为了这样一条暴君而战的，那么就在这样一个时候，蓝色方这边的人也是先行的走到了暴君这边，想要将这样一条暴君给拿下，因为打野这边的话已经是提前到达了四级，而且蓝色方这边的话也是拥有两个惩戒的技能，但是在这样一个时候，红色方阵也定然是不同的，因为在这样一个时候，红色方这边的一个貂蝉也是带了一个惩戒的技能，所以在这样一个情况之下的话，双方韩信形成了一个势均力敌的。场面，那我就在这样一个时候，蓝色方这边的韩式隐还有吕布，再加上孙尚香的话，他们也已经是捷足先登，先再打一个暴君了。然后就在这一个时候的话，韩信这边却是直接飞了出来，因为在这样一个时候，他的走位也是比较的靠近，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个庄周，他也是直接冲了过来，想要将啥时候往这边倒一个比较汹涌的气势给逼回去，但是在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个礼物却是丝毫的不同，他也是直接往红色方这边庄周的脸上，对了，过去后就在这样一个情况之下的话，吕布身后的一个孙尚香，他也是冲了上去，所以在这样一个情况之下，那么双方围绕这样一条暴君的一个争夺韩信比较多的，因为在这样一个时候的话，双方的等级都是不高，所以对这样一条保定的争夺的话，哪一方都是没有太多的把握，而且在这一个时候。的比较重要的，打野的一个位置都是没有证网，所以在这样一个时候，那双方谁去先把这样一条暴君，就是要承受暴君更多的输出那么等他们将这样一条暴君快要打死的时候，另外一方也是可以螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　因为毕竟在一个比较等级小的情况之下讲的话放进了一个恐怖的，所以在这样一个情况之下的双方都是放弃了去围攻，这样一条暴君，是在这样一个情况之下的话，双方的人又都是恢复到了一个和平发育的期间。那么帮暴君这样一个事件平息了之后，却又是发生了另外一个时间，在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个韩信他也是直接冲到了红色方这边的一个红buff，我去，那么就在这样一个时候，韩信的话也已经是来到了五级，那么红色王这边的一个橘右京，还有一个关羽的话则是一个三级，一个四级，那么在韩信的身后的话，韩信有一个他们这边的赵云，那么赵云的话也是到达了四级，所以在这样一个时候的话，如果是让红色方这边的人拿到一个红包五的话，那么他们这边的一个寝室也是会变得好起来，所以就在这样一个时候，韩信也是想要偷掉红色方这边的一个红包符，但是就是这样一个时候他他们两个正打算将这样一个红包，我拿走的时候，红色方这边的一个关羽这次直接一个二技能飞了出来，而就在这样一个情况之下，他们两个人也是瞬间被眩晕住了，那么我在王这边的一个橘右京也是看到了这样一个时间，直接就是一个位移技能，飞到了红buff这边，再加上一个拔刀斩的话，就是将近两亿个红包，不给拿走了，所以就在这样一个时候的话，韩信这边也是看到了不对劲，直接就是选择了一个车队，所以在这样一个时候，双方也是没有能够打起来，但是就在这个时候的话，双方却是发现了一点点的不同，因为在这个时候，大家都是想要去争夺一个资源，虽然是在防御塔都没有被破坏的情况。是大家的一个打法，都是比较的状况，而就在这样一个情况之下的话红色方这边的人却又是再一次的集结到了暴君的这边，所以在这样一个时候，他们这边的一个行动也是被蓝色方这边都有一个吕不韦看到了，他们就在这样一个情况之下的话，你不确实没有直接冲过去，因为在这个时候韩信需要猥琐一下的，因为他们这边的人都韩信没有到齐。

最终战斗（二）
　　所以在这样一个情况之下的话，他如果是直接冲过去，那么一个危险的系数韩信比较大的，毕竟他作为一个辅助型的英雄的话，现在是没有任何的伤害的，所以在这个时候他如果是直接冲过去，那么很有可能是什么都抢不到，反而是被红色方这边的人给抓一个正着，所以在这样一个情况之下，他韩信没有冲过去，毕竟如果在这个时候他直接阵亡的话，那么他们这边对于这样一个暴君的争夺是真的没有丝毫。我一个办法了。那么就在这样一个时候，当红色方这边打暴君打得如火如荼的一个情况之下，蓝色方阵变的其他的人也是机械的过来，那么多这样一个深红色玩具兵的人，他韩信非常的聪明的，因为就在这样一个时候，他们也是江报君带离了原来的一个位置，随后就是到达了一个比较偏远的距离，那么在这样一个位置的话，蓝色方这边的人也是不能够获取报警这边的一个视野，所以在这样一个时候的话，保证这边他韩信比较的脆弱，因为在仅仅半分钟不到的时间内报经这样一条雪亮，就是只剩下了一半不到，但是在这样一个时候的话，红色方这边的人却已经是全部集结了过来，拿蓝子坊这边的人的话，确实只剩下了四个，那么还有一个还行的话他。在红色方这边的一个上路推着密切，因为就在这样一个时候的话来说，也是吸取了上一盘的一个经验，因为在上一盘的话，之前的那个韩国战队的一个韩星，也是给了他们一个比较沉痛的教训，因为对面的一个还行的话始终是他们的战队的一个主要的输出位置，而且开心的话也是起到了一个拉着bc，并且是带动一个节奏的作用，那么原因就是韩国队伍这边的一个韩星也是得到了非常多的资源，然后是一个非常多的发育的时间，所以那样一个情况之下的话，韩信这边才是能够带动全场的节奏，所以在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的战斗也是学习了浙江韩国战队的那样寒心的一个打法，因为那个韩国战队这一个战斗力肯定是不落的，那么只有一个情况，那就是只做韩国战队的话，也是隐藏了自己的实力。
　　所以就在这样一个情况之下的话，如果有韩国战队的这样一个直立式，已经到达了一个非常订婚的状态，但是他们就是隐藏了，没有发挥出来，那么他们的一个打法可能是非常先进的，那么红色方阵边的话，他们确实没有把这个韩信放在眼里，我还在这个时候，在他们的眼里的话，韩信认为这样第一条暴君来的比较的重要，所以在这个时候，他们也是在疯狂的围绕着这样一个暴君做一个文章，那么就在这样一个时候的话，蓝色方这边的人则是在虎视眈眈着，想着利用一个什么样的办法或者是什么样。我早就强调这样一条暴君，因为在这个时候的话，暴君这边肯定是不能够直接就冲过去跟他们正面对打的，如果这个时候冲过去跟他们正面对打的话，那么情况肯定是要非常的糟糕，毕竟红色房子边韩信有五个人的，所以就在这样一个情况之下的话，他们韩信只能够选择智取而不能强攻。那么就在这样一个时候的话，红色发视频的人最终韩信将这样一条暴君给拿到手了，而在这个时候的话，蓝色方这边的人确实没有冲过去，因为在这样一个情况之下的话，第一条暴君的一个伤害还有其他的一个增幅效果的话，也是没有第三条暴君那么厉害，所以在这个时候的话，如果是第三条暴君的话，那么蓝色方这边的人也肯定是会冲过去，但是就是因为这样一条暴君的差异，所以在这个时候，蓝色方这边的人也是没有选择冲过去，虽然第一条暴君能够带来经验，还有经济上的一个优势，但是在这个时候的话，蓝色方这边的人他们韩信比较的沉稳的，而在这样一个情况之下召唤红色方这边，虽然是打了一条暴君他们，但是他们的一个优势却是不见得非常大。因为就在这样一个时候，韩信就行的话，也是已经将他们的一个上路第一座防御塔给打掉了，那么在仅仅两分钟多一点，三分钟不到的时间，多的话就是将他们的一个。上路防御塔给打掉了的话，那么在这样一个情况之下，他们的上路一个发育韩信会要受到非常的限制，因为在正常情况来说的话，上了一个高地塔，就算破了，再怀的话，那么至少也是要维持5到6分钟的一个时间点，因为在这样一个时候的话，大家都是在发育，但是在这样一个情况之下的网红色方这边的一个上路高地塔，却是在3到4分钟左右的时间段，就是已经被吹掉了，所以在这样一个时候，那韩信比较的蛋疼的，那么在这样一个时候的话，红色方这边的一个关羽他韩信比较的蛋疼的，那么就在这样一个时候的话，他确实没有选择多么一个激进的打法，那么现在来看一个整体的话。蓝色方这边韩信具有经纪人优势的，因为他们打掉了一个上午的房子，咋那么第一个防御塔的经济韩信比较高的水准，这样一个情况之下的话，红色方这边也是落后了，蓝色方阵边将近5000块钱的一个经济，而就在这样一个时候的话，韩信这边是在继续推进红色方这边的一个兵线，但是就在这样一个时候，我们租房这边的，关羽他确实走了回来，因为在这样一个情况之下的话。他这样一个关羽，如果还不去，等他们清理一下兵线的话，那么他的一个账户就是会要直接没有了，所以在这样一个情况之下的话，那韩信比较好了，所以关羽也是直接依靠了他的一个被动，然后再加上一个二技能，随后就是将蓝色方这边打掉了一部分的血量，韩信这边的话，也是没有再继续冲过去了。
　　那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边也是在不停的发育，然而红色方这边的确实想搞一个事情，因为他们这边的话始终是活跃在一个蓝色方这边的野区之内，所以在这样一个情况之下的话，他们的一个意图韩信非常明显的，他们就是不想要，韩信放这边的人发育的比较的少，那么这样一来的话，也是一个比较常见的一个干扰敌方发育的一个方式，那么在这样一个时候的话，蓝色方这边的人，他们也是要拿出来一个专门的打法来针对他们，这一边又在这样一个情况之下，如果是这样一个打板拿不出来的话，那么他们韩信会发育的比较长的，所以在这样一个时候，蓝色方这边韩信比较的蛋疼的，但是在这个时候。我画蓝色方这边确实也想要尽快的发育起来。那么就在时间来到了十分钟左右的一个情况之下，来，四方这边的人，他们也是想要将红色方这边的一个下路的防御塔给推掉，因为在这样一个情况之下的话，红色方这边的消毒是没有人的，所以在这样一个时候，来自王志斌的人也是看中了一个手机，想要将这样一座防御塔给对方，可是当他们刚刚冲过去打防御塔，打到了一半不到的血量的时候，确实发现了一个意外，所以在这样一个情况之下的话，还这样，红色方这边的人也是冲了过来，所以就在这样一个水红色方这边的，一个杨戬的话，他直接就是一个叫点卷用了出来，那么就是在这样一个情况之下的话，杨戬的伤害韩信非常的高，然后他讲这边冲过来了的话，我就把这边的三个人也是想着直接走到一位，就在这样一个执着的话，他们的价位韩信比较靠近前念的，也就是在红色方这边的防御塔之内。那你跟他也是非常的聪明，用在这样一个时候，他们这边的装置就是一个减速挂了上去，那么当朝的钱是挂上去的话，杨戬这边才是使用了他的一个小心愿，因为在这样一个时候，如果是在庄周使用技能之前，他就是这样，消费者用出来的话，那么很有可能也是不能够记忆中蓝色光的人，所以对这个时候也是一个两个英雄皆系得闲接了一个小技巧，那么在这样一个情况之下的话，当庄周将自己的技能使用出来了之后，杨静也是冲了过去，那么多年，警察过去的时候也是直接一个眩晕打了出来，所以在这样一个情况之下的话，由于我这边的人都是站在一起，所以在这样一个时候，他的一个。轩也是同时将蓝色方这边的三个人都是深拥住了，她妈就在这样一个情况之下的话，韩信换这边的一个吕布的话，他也是在最后面挡着一个伤害，但是在这个时候的话，他的一个学生却不是非常的紧张，因为毕竟是在一个前进，而且杨戬还有防御塔的伤害的话，也是非常的高，所以在这个时候的话他没有挡很久就直接呗，打成了一个残血的状态，然后就在这样一个情况之下，他们这边的一个眩晕的效果解除了之后，也是直接往后面跑，但是在这样一个时候的话，正往后面跑的时候，杨戬他们这边就是不想换过来，所以在这样一个时候的话，红色方这边的一个橘右京也是走了出来，所以在这样一个情况之下的话，那韩信比较淡定的，那么就在这样一个时候，吕布这边眼看着就是要被吓死了，他也是在万般无奈之下，这件事情，他的一个大招使用了出来。
　　所以这样一来的话语不着边，也是用他自己的一个大招实现了一个逃跑，那么就在这样一个时候的话，红色方这边的人就是不依不饶的，人就是追了过来，那么在这样一个时候，我是帮这边的人，也是没有想到让他们逃跑。所以在这样一个情况之下的话，那韩信比较的糟糕的。然后让这样一个时候的话，红色方这边的语音个貂蝉，他也是赶了过来，因为在这样一个情况之下，蓝色方这边有三个人，如果是将这三个人拿下来的话，那韩信非常好的，所以就在这样一个时候，貂蝉也是直接一个一技能扔了出来，那么在这样一个情况之下的话，貂蝉的一技能伤害韩信比较高的，那么在最外圈的一个照片，他也是受到了许多的伤害，那么在这样一个时候的话，那是我这边的一个礼物，他也从不敢冲出去，因为在这个时候他刚刚也是承受了比较多的伤害，如果这个时候他才是冲出去的话，那么很有可能也是会摇呗，猴子话就留给这对儿，是到了，在这个时候他也是只能够选择我，所以就在这样一个情况之下的话，吕布这边韩信占了一个比较靠内的位置，然而这样一来的话，红色方这边的人也是更加的嚣张的，因为他们也是知道蓝色方这边的一个情况，那么在这样一个时候，他们也是直接去攻过去，而就在这样。那个时候的话，杨戬这一边却是直接针对了红色方这边的一个射手，因为在这个时候的话，杨戬他知道蓝色方这边的一个射手是非常重要的，如果现在不针对这样一个射手的话，那么等着这批发育起来的话，那韩信比较惨的。
　　所以就在这样一个情况之下，红色方这边的人也是直接全部都攻向了一个射手，那么就在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个赵云，他本来是想要将红色方这边的一个貂蝉给带走了，但是没有想到，当他用出来了一个大招的时候，蓝瑟王这边的人却是失去了一个庇护所，也就在这样一个情况之下的话，红色王这边的人全部都是攻向了，蓝色方这边的一个射手，还有一个礼物，那么就在这样一个情况之下的话，韩信比较糟糕的，因为在这个时候调查也是直接开启了他的大招那么漳州这。你还有其他的四个人也是直接攻了过来，坐一坐，在这样一个情况之下，来自王这边的两个人是没有丝毫的办法，就是被红色方这边的四个人给击杀了，那么就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人还剩下一个赵云，所以就在这样一个时候的话，赵云这边他也是不敢再继续冲过去，但是在这样一个时候，他如果是想要逃跑的话，那韩信比较的困难的，因为在这样一个时候，他的所有的技能都是在冷却之中，那么在这样一个情况之下，他也是选择了一个比较极端的方法，直接就是冲向了红色方这边的一个防御塔，因为在这样一个情况之下的网红色方那边的一个防御塔，很明显，血量也已经是不多了，所以在那样一个时候，他也是直接冲了过去，想要跟这样一个防御的换掉，因为在这样一个时候，他如果是选择淘宝的话，他的一个技能的CD没有恢复好，那么肯定是要被红色方这边的人给追上来的，所以就在这样一个情况之下，他选择去跟红色方这边的人换一下防御塔，那韩信一个比较好的选择，所以就在这样一个时候的话。冲到了防御塔之下，而在这样一个时候，红色方这边的人也是冲了过来，那么就在这样一个时候，都和赵薇也是没有能够成功，将红色方这边的一个防御塔换掉，而是直接被赶过来的一个橘右京，一个拔刀斩，就是给30多岁，就在这样一个时候，红色方这边也是直接将蓝色光这边的三个人都是秒杀的，那么在这样一个时候的话，蓝色方这边韩信比较单纯的，因为在刚才的话，他们韩信领先的，红色方这边比较多的经济，但是在这样一个情况之下，他们的一个顶级的情况却是输了，红色方这边一千。
　　所以就在这样一个时候那孩子比较危险的，毕竟红色方这样一波0:3的一个操作打下来，也是让来自方这边之前的一个自信都是没有了，因为在现在的话，这样一个比较大的职业比赛场上确实打出来了，这样一个情况韩信比较糟糕的，所以在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个。韩信也是在继续上路推着兵线，因为在这样一个情况之下，男性韩信走了之前的一个打法，那么就在这样一个时候的话还行，这边在上路推线，也是遇到了红色方这边的一个关羽，所以就在这样一个情况之下的话，关羽这边也是躲在了草中之内，然后当他看到了蓝色光这边的关羽也是在不停的特征，明显的话，他也是直接冲了出去，那么就在这样一个时候的话关羽本来的一个伤害就是比较高，那么当他积攒了比较多的被动的时候，也是直接冲了出来将蓝色方这边的一个韩信直接是给推到了墙上，那么韩信此刻的一个血量的话，也是只剩下了两个左右，那么就在这样一个情况之下都还行的，一个情况韩信比较的糟糕的，那么这个时候关羽这边也韩信想要继续输出蓝色方这边的韩信韩信想要将韩信给惊吓得，但是在这个时候，韩信这边他也是已经贴墙，所以在这样一个情况之下，他也是直接一个二技能穿过了墙体到达了三角草丛处，那么就在这样一个时候的话，由于关羽这边他的一个被动没有集结好，那么他使用二技能的话也是不能够形成一个穿越墙体的一个效果，所以就在这样一个情况之下的话，关羽也是没有再继续追过去，因为他知道韩信这边的一个位移的技能韩信比较强大的，所以他也是放过了。
　　韩信这边那么就在这样一个情况之下的话，下路由于是打了一个比较好的情况，所以在这样一个时候的话，下入了一个橘右京，还有一个杨戬的话也是配合了他们这边的人，直接就是将四方这边的下路防御塔给打掉了，那么就在这样一个时候的话，由于他们将蓝色方这边的一个下路防御塔打掉之后，也是想要再入秦一波蓝色方这边的一个野区，那么就在这样一个时候的话，不得不说他们的这样一个打法，那韩信比较的凶残的，因为在这样一个时候的话，他们也是只有两个人换，况且在这个时候，他们两个人也是不知道来石化这边的事业，认识CPU，就像他们也是凭借着自己的一个感觉，或者是他们的一个比较凶悍的打法之间就是冲倒了，蓝色方这边的一个野区之内，那么就在这样一个时候，当他们刚刚冲到南四环这边的野区的话，也是发现了一个意外的情况，因为蓝色方这边的话，也是已经集结了四个人，所以就在这样一个时候橘右京还有。这边他们也是叫天天不应叫地地不灵，但是在这样一个情况之下的话，他们韩信想要逃跑的，可是这个时候，他们也是没有丝毫的办法能够逃跑，因为蓝色方这边的话韩信比较的凶残，所以就在这样一个情况之下，他们韩信不敢回头，但是就在这样一个只有红色方这边的一个管理的话，他也是直接冲过了过来，因为在这样一个时候，关羽他的一个大招，也是已经好了，所以在这样一个情况之下的话，由于蓝色光这边的五个人都是在一起，那么这样一个10万元的一个大招也是冲了出来，那么这样一个情况之下的话，关羽这边的一个大招，也是直接打到了蓝色方这边的五个人，所以就在这样一个时候红色方紧急情况也是一下子就扭转了过来，但是在这样一个时候都把他们的情况虽然是扭转了过来，可是也是不容乐观，因为关羽他的一个伤害，虽然是很高，但是橘右京还有杨戬的话，这边的一个猪猪也不是比较高，而且他们的血量也是比较早，所以就在这样一个情况之下，他们也是没有能够打出来比较高额的伤害，所以在此刻的话，他们也是只能够等一等。那么在这样一个情况之下，蓝色方这边的一个照片，他也是非常的勇猛，直接就是冲了过去，因为在这样一个时候的话，他们韩信需要一个人投来弥补这边的一个伤害的，所以在这个时候的话，赵云这边跟他们这边的一个旅部直接是一级，结果将红色方这边的一个局已经给击杀了，那么就在这样一个情况之下的话，红色方这边的橘右京一单呗，机场，那么他们这边的人也是比较大的，所以在这样一个时候的话，虽然是关羽这样一个大招冲了过来，但是确实没有起到很大的作用，所以在这样一个情况之下，蓝色方这边的人韩信迅速的形成了一个反击的局面。在这个时候，他们是有五个人的，而且他们这样一个情况之下的话，优势韩信比较大的，所以在这样一个时候，蓝色方这边的人也是直接跟红色方这边的人，他们就在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个孙尚香也是直接一个向前翻滚，拉开了他和关羽之间的一个距离，那么就是这样，一个时候，因为关羽的话，他韩信想要将蓝色方这边的一个射手给秒杀的。
　　所以就在这样一个情况之下的话，他也是放弃了去攻击其他的人，而是直接选择去打他们这边的一个射手，但是在这样一个情况之下，蓝色方这边的射手却不是开玩笑的，因为在这样一个情况之下的话，他韩信有一定的意思，有一定的操作，不然的话，他也是不会选择像这样一个英雄，24个站，就像一个英雄的话，恰恰是拥有强大的风筝技能，所以在这样一个时候帮你去选择追击孙尚香这样一个英雄，而不是选择去追击蓝色方其他的英雄，那这样一个15韩信比较大的，但是在这样一个时候的话，由于他的一个目标也已经是确定了，所以在这样一个情况之下，也是没有太多的其他的办法。

大结局（二）
　　所以在这样一个推理之下，他也是确定红色方这边来人了，那么就在这样一个情况之下的话，弹性也是站在了一个比较远的输出位置，再打一个洋节，那么就在这样一个时候当杨戬。我便将自己的一个小天才用出来咬在了赵云的身上的话，他自己又是接上了一个二段的大招，那么赵云这边韩信算得上一个比较肉的英雄，所以在这样一个时候，两点这边将伤害打出来，也是没有能够答出来多少，但是就在这样一个情况之下的话，杨鼎这边身后就是出现了一个居有定所了，在这样一个情况之下的话，韩信这边也是知道不是我这边要来人了，所以在这样一个情况之下的话，韩信这边也是直接一个二技能，回到了他们自己的防御塔之内，暂时就得这样，一个情况之下的话，由于韩信这边是没有看到红色方这边其他的人，所以是在这样一个时候他以为也是没有什么大事能够发生，但是就在这样一个情况之下，他们这边的一个赵云也已经是回到了防御塔之类，而就在这样一个时候的话，或者方这边的一个杨戬，却是死追着不放，直接是一个二段的技能。你姨到了她们这边的一个赵云的面条儿，就在这样一个时候，他们这边的招聘的话就是非常大的，所以就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个还行，他也是知道现在的一个情况，肯定是不简单的，不然的话，红子湾这边的一个杨锦，他定然也是不会冲过来，所以就在这样一个情况之下的话，韩信这边他韩信在后面看着，究竟是要怎么办？但是就在这样一个时候的话，红色方这边却是从他们的防御塔后方的一个草丛之内穿出来了两个人，所以就在这样一个情况之下的话你从四方这边的人也是将一个输出点瞄准了他们这边的一个照片，但是就在这样一个时候，赵云的血量也已经是不多了，所以在这样一个情况之下，红色方这边的人冲了过来，那么蓝色方这边的一个韩信的话，他也是丝毫不含糊，为了保护他们这边的一个赵云的话，直接就是一个一技能冲了上去。公司王志斌的人给击飞了，但是在这样一个时候的话，红色方这边的人显然也不是吃素的，所以就在这样一个情况之下的网红色方这边的人也是开始了反击，那么在这样一个时候的话，就要尽到一个大招，也是用了出来，那么就近的打车，在配上装着一个大招的话，也是如虎添翼，所以就在这样一个情况之下，在短短不到一秒钟的时候，他们这边的人就是直接冲了过来，2号线的话，血量也是只剩下了半条命左右。
　　但是就在这样一个时候的话，韩信这边，他肯定是不能够再去跟红色方这边的人打，然而他们也是想到了一条方法，因为在现在一个情况之下，都华丰这边的人也已经是太多了，所以就在这样一个时候他们的一个防御塔，虽然是能够对红色方这边的人造成伤害，但是在这样一个情况之下的话，能够造成伤害，也是不多的伤害，所以就在这样一个时候，他和他们就变了一个，赵云，也已经是回到了草丛之内，所以就在这样一个情况之下的话，红色方这边的人也是跟了过来，那么就在这样一个时候的话，韩信也是刚刚到了草丛之类，也是停顿了一下，没有再继续往前，所以就在这样一个时候，红色方这边的人已经是冲了出来，那么在当红色方这边人进槽中的一瞬间的话，蓝色光这边的一个韩星，他也是往后面的，所以就在这样一个情况。我也是卡了一个失业，但是就在这样一个红色光这边的一个羊蹄，由于血量也已经是不多了，但是红色方这边的其他人要追他们这边的一个照明，还有一个韩信的话，也是让剩下的一个孤单的杨戬在扛伤害，而这个杨戬的话，由于血量只剩下了两个，所以他也是非常的危险，那么就在这样一个情况之下的话，杨戬这边他看到了韩信这样从草丛中一冲出来，所以在这样一个时候，他也是没有比其他的办法，只能够选择去根这样一个韩信打了，那么在这样一个情况之下的话，如果是能够将韩信这边换掉的话，那么是最好的，那么如果不能够换掉的话，韩信比较糟糕的，所以就在这样一个时候的韩信这边，也是先发制人，直接是一个成绩打了出来，那我就在这样一个时候，由于还行，这边的一个镇就打出来了的话，杨戬这边也是没有了位移技能，所以在这样一个情况之下。韩信这边也是将杨锦给减了，速尔杨戬也是冲了不过来，所以就在这样一个时候还行，这边也是没有再过去打，因为这件一个时候的话，他也是前有追兵后有猛虎，所以在这样一个时候，也是让他们这边的一个防御塔将红色方阵，杨剑给击杀了，那么这样一个情况之下的话，他们那边的一个赵云的话也是顺利的溜走了，因为就在这样一个情况之下，红色方这边的人，因为跟他隔得比较近，所以都是来打他，所以就在这样一个情况之下的话也是给赵云制造了一丝逃生的机会，那么在这样一个时候，赵云也是利用好了这一次的结果，成功逃跑了，所以在这样一个情况之下的话，红色方的人的话也是没有能够将蓝色方这边的，一个韩信，还有一个赵云给记者，反而是死了一个杨戬，他们就在这样一个时候韩信比较的蛋疼的，这也是偷鸡不成蚀把米，但是就在这样一个时候来自王这边的人，一个不知火舞，一个孙尚香，还有一个吕布的话，却已经是在中路集结，因为就在这样一个时候的话，他们也是看到了红色方这边的四个人，都是冲到了他们的，上路搞一个世纪，那么就在这样一个时候的话，他们红色方也是只有一个关羽了，所以就在这样一个时候，他们也是选择直接去进攻红色方这边的一个中路，那么就在这样一个情况之下的话，关羽一个人肯定是不能够跟他们这边的人相比较的，所以就在这样一个情况之下的话，关羽这边也是会非常的蛋疼。
　　因为他们这边的其他人都已经是冲到了上楼去搞一个事情，但是在这样一个时候，都把他们这边的人确实没有将一个事情搞成功，所以就在这样一个时候的话语也是非常的无语，那么就在这样一个情况之下的话，红色方这边的人，他也是看到了，中路这边有一个事情，但是在这样一个情况之下，而他们却是不能够过去支援，所以在这样一个情况之下的话，他们也是选择了来进攻蓝色方这边的一个项目，但是在这样一个时候的话，红色方这边的研究鱼是没有办法说，也是只能够眼睁睁的看着他们这边的一个关羽被来自方这边的人打架，所以就在这样一个时候的话，蓝色方图片的一个礼物，也是直接冲进了防御塔，之后，就在这样一个情况之下的话，我是方炯镔的一个，关羽他也是非常的聪明，由于看到了红色方这边的一个吕布冲到了防御塔之下的话，他也是往防御塔后面撤了一处，而就在这样一个时候，蓝色方这边的一个孙尚香，我来说也就在这样一个情况之下的话，就像香烟。打了一定的伤害，但是就在这样一个时候的话，由于吕布刚才是一个大招跳了出来，所以他挑了一个位置也是比较的深入，那么在这样一个情况之下的话，吕布由于处在一个比较深入的位置，那么韩信比较难以逃跑的，但是这样一个情况之下的话，由于关羽这边，他是被蓝色方这边的一个，这张相给说出来了吗？等他的一个被动好了之后，也是直接冲了过去，想要将这样一个吕布再一次冲到比较防御塔深入的位置，那么这样一来的话，他们这边的人就是不能够攻击到这样一个关羽，而且在这样一个时候的话，如果蓝色方这边的人没有在一定的时间内，将这样中路的防御塔推掉，那么在这样一个情况之下的话，他们的情况也是会变得非常的糟糕，所以在这样一个时候的话，来自王主编的人也是选择了先将防御塔给推掉，那么由于有孙尚香在场的话，那这样一个防御塔不能整的。不多，所以就在这样一个情况之下，不到一秒钟的一个时间段左右，他们这边的防御塔就是被推掉了，然而就在这样一个情况之下的话，关羽这是非常得当的，那么就在这样一个时候，蓝色方这边的一个吕布，他也是大手张开，直接是一息，就是将红色方这边的一个关羽给减速了，那么就在这样一个情况之下的话，红色方这边的管理，他的一个操作也是非常的厉害，因为就算是被减速了的话，他也是招到了蓝色方这边的一个吕布的右边，那么就在右边，这样一个情况之下也是让红色方这边的人觉得有点意外，因为在这样一个时候，右边也是靠近野区，而左边的话才是他们的一个防御塔。
　　但是在这样一个时候，他们这边的一个关羽却是往右边走，所以在这样一个情况之下，也是让他们觉得比较意外，但是就在这样一个时候，关羽这边的话，由于他的被动机场好了，而且是没有人打的话，直接就是一个被动用了出来那么多，就在这样一个时候，他也是关羽的青龙偃月刀，直接就是劈砍了下来，那么就在这样一个情况之下的关羽，要一个青龙偃月刀，砍下来之后，就是将蓝色方这边的一个礼物给推倒了防御塔之内，所以在这样一个情况之下的话，其他的人才是豁然开朗，看懂了，关羽这件衣服收到，但是在这样一个时候，由于吕布再一次被推到了防御塔之内，而且他的血量不多，由于又是受到了他们这边关羽的伤害，而且蓝色方这边的一个孙尚香也是没有能够赶到现场的话，所以在这样一个情况之下，那韩信比较糟糕，但是就在这样一个时候，关羽韩信想要继续在对蓝色方这边的一个人造成输出，但是就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的一个礼物就是直接一个闪现用了出来，跑到了中路这边，那边就在这样一个情况之下的话，是你不玩中路这边跑，然后蓝色方这边的一个不知火舞也在去吕布这一边跟你不回我，因为在现在这样一个情况之下的话，他韩信要保证内部的一个安全的，那么就在这样一个时候，当她们两个会合的时候，不妙的事情就是发生了，因为在这样一个情况之下的话，我做完这边的其他人员，由于是将蓝色方这边的上路防御塔给推掉了之后，他们的一个只要精一个庄周，一个貂蝉也是赶了过来，而蓝色方这边的一个孙尚香的话，确实跟他们距离比较远，他们就在这样一个情况之下的化妆，这边也是直接了一个减速的技能用了下来，那么就在这样一个时候，不知火舞和吕布这边也是分开逃，因为分开逃的话，他们活下来的几率也是能够大大的因素，就是这样一个情况之下的话，吕布这边也是网红色方这边的野区跑，但是蓝色方这边的一个不知火舞的话，就是往他们这边的也去，把那么多的这样一个生活里不着边，也是非常的蛋疼，所以在这样一个情况之下的话，红色方这边的一个关羽也是看到的是一个时机，所以就在这样一个情况之下，他也是冲了过来。
　　我们就在这样一个情况之下的话，由于是经过了上午那一波团战，所以就在那样一个时候的话，红色方这边的一个橘右京的状态确实不是非常的好，但是在这样一个时候就要进这边，却是硬是要冲过来，所以就在这样一个情况之下的话，就要听，这边韩信比较的危险的，但是主要听这边的话，确实完全没有注意到他的一个血量，那么就在这样一个时候，能把不知火舞节是直接一把扇子扔了出来，那么就在这样一个时候不知火舞了一把扇子，扔出来的话也是将之又精，打成了一个残血的状态，而具有精，这边的话也是往后面走一走，因为在这个时候韩信比较危险的，然而他们这边的人却是没有停止去攻击蓝色方这边的人，那么蓝色方这边的一个孙尚香的话也是走了过来，还有蓝色方这边的一个韩信的话也是走了过来，那么更多的话也是一个在泉水中恢复好的状态的一个赵云，那么在这样一个情况之下的话，红色方这边也是陷入了一个比较蛋疼的时候，但是在这样一个情况之下，他们韩信想要将蓝色方这边的人给杀死了，但是在这样一个时候的话，蓝色方这边的一个孙尚香也是开启了自己的一个屠杀的模式，因为就在这样一个时候，她刚刚也是将他们这边的一个红包给击杀了，所以就在这样一个情况之下的话，最受伤的一个叔叔，还有他的一个粘人，减速的效果也是达到了一个巅峰的状态，那么就在这样一个时候的话，孙尚香也是冲到了红色方这边的人群面前，那么就在这样一个时候的话，他们就变得一个吕布，也是开始还说他，因为就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人都已经是集结了过来说，也是在这样一个时候，他们也是开始了一波反击，但是在这样一个时候合适，换这边的人就是觉得有一点不对劲，但是在这样一个时候的话，他们也是没有丝毫的办法，所以就在这样一个情况之下，他们也是选择了社会，但是在这样一个时候，蓝色方这边的一个赵云却是直接一个击飞，打了出来而红色方这边的人的话，由于是站在一个比较集中的位置，所以剩下的几个人也是直接被赵云这样一个机会给打中了，他们是在这样一个时候，蓝色方这边的一个韩信也是直接冲到人群中，开了一个大招，那么这两段击飞的话。将红色方这边的人给打成了一个一脸懵逼的状态，然而还有一个孙尚香的话，她也是加上了一个火力的压制作用，在短短的十几秒钟的时间之内，孙尚香这边就是配合他们，蓝色方这边的其他人将红色方这边的人打了一个照面，那么就在这个时候，他们的兵线也已经是到了，所以就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人也是一气呵成，直接是将红色方这边的水晶给推掉了，那我就在这样一个时候，红色方这边的人也是意识到了不对劲，但是在这样一个情况下的话，也是为时已晚，他们也是为自己的一个自信过头，买了一个单水，就在这样一个情况之下的话，蓝色方这边的人也是取得了本次世界级联赛的胜利。
　　而李莫言，他们也是获得了本次比赛的最终胜利！
　　关羽电子竞技，还未结束，会有更多的人，因为更好的游戏，而走上电子竞技的道路。
　　看到青春从指间流逝，或许到老了，韩信能够想起来，我看过一本叫做的小说，一起回味一下，那些年我们追过的电子竞技！
　　那些年我们不灭的梦想！
　　我爱电子竞技，不单单因为他是一种游戏，他是一场精彩的大脑博弈，他是一种永不服输的精神。
　　12年前，我韩信个十多岁的孩子，无意间一款名叫StarCraft星际争霸的游戏走进了我的生活，从此，我深深迷恋上了这场谈了12年的电竞恋爱。
　　“或许有一天，我能站在wcg的世界总决赛的主舞台，面对全世界上亿的电竞观众，手捧冠军的那份荣耀”，我想，这是所有电竞爱好者的一个梦！
　　当你们看到sky夺冠的那一刻，你们会不会像我一样激动，仿佛自己夺冠一样；
　　当你们看到pj痛失世界冠军的时候，你们会不会为他而惋惜，仿佛自己失败了一样；
　　当你们看到we辉煌的那一刻，你们会不会有种激情澎湃的心情，仿佛这一刻，中国就是世界的焦点一样；
　　当你们看到皇族败北sktt1的时候，有没有一种想哭的冲动，仿佛那一天我们只是在陪太子读书...
　　那些年，当你听到电竞成为中国第99个体育项目的时候，你有没有兴奋的给身边所有人介绍“看，我玩的电子竞技是体育项目”？
　　那些年，当WCG第一次在中国举办的时候，你有没有一种像是中国申奥成功的那种喜悦？
　　那些年，当你玩着电竞，看看身边玩着网游的人，你心里会不会想着，你们不懂电竞的快乐？
　　12年的电竞情：
　　还记得迷恋sc的那些年，天天看着大师的解说，聊着.f91，当年的韩国教主统治者全球的sc，仿佛就是s3的faker统治着宇宙中路一样。
　　那个时候，中国电竞还没成型，那个时候，中国职业选手很多还为温饱焦愁，那个时候，很多玩职业的人根本看不到未来的路在哪里，那个时候，他们包括我们都坚持着那个梦。
　　当时我去过sc中国联赛的一支战队sun训练地，简陋的一个房间，简陋的几台电脑。没有肉松饼，没有潜规则，没有一群看了就让人好似喷上箔徕誓忒血脉膨胀**的ShowGirl。一群年轻的追梦人就聚集在那里面开始了他们的追梦生涯。
　　2012年，lol出现在了我的生活中，他承载着中国老一批的电竞爱好者的希望，中国电竞开始迅速飞涨，大批更年轻的爱好者涌入这个天堂。那一年，注定属于WE，那一年，注定WE成为中国的传奇！
　　我们这一代已经到了职业选手退役的年龄，很幸运，赶上了中国电竞腾飞的开始，我相信，还有更多95后甚至未来的00后，会继续我们的电竞梦，请带着你们的这个体育精神的梦想，骄傲的翱翔！
　　我钟爱中国第99个体育项目，爱他，只因为他是我从小的梦！我相信，未来电竞属于中国，一家独大!
　　最后
　　李莫言也是代表着所有电竞人一些梦想，一些希望，但是他是幸运的，他代表着无数电竞人的梦想，也是很多热爱电子竞技人的一片天。
　　＂我们也许不能玩一辈子的游戏，但是至少是一辈子的朋友．＂
　　这句话，很是有点悲壮的意味．举凡选择了电子竞技的人，回首以往的道路时，多多少少，也许都会有点这种悲壮的感觉吧．
　　毕竟，这是一条充满太多阻碍和坚辛，需要太多勇气和梦想的路．
　　是的，是梦想，这个有点天真的词，也许就是一直支撑中国的电子竞技走到今天的最大动力．
　　义无返顾，即使背叛一切，形单影只，也要一直走下去．面对家庭的不理解，社会的歧视，仍然支撑你们走下去的，是对能飘扬在世界顶端的五星红旗的渴望，是面对高手时夹杂着兴奋的战栗，是胜利的瞬间，天下皆在我手中的辉煌和成就．．．
　　尽管更多的时候，你们面对的，是枯燥的训练，是众人的不理解，是失败的挫折．．．毕竟这个世界上，世界总冠军只有一个，而投身电子竞技的，却有千千万万．
　　每次想到这些，就会觉得很沉重，就象听到ＦＲＥＥＡＧＡＩＮ的那首＜再见，电子竞技＞．曲子本身清透而忧伤，编曲中那段＂人族皇帝的空降＂却让人热血沸腾，也许这就是电子竞技的魅力，悲伤的时候再多，也压抑不住那一瞬间沸腾的热血．
　　所以常常会想，到底是什么让你们如此义无返顾？不，不单是你们．．．多少和我一样的人，在荒废了学业后，仍然会说出＂我毫不后悔把我的整个大学都烙上星际，王者荣耀，英雄联盟的印记＂．．．
　　也许，那只是起源于一次感动，面对ＭＡＧＩＣＹＡＮＧ即使大势已去，却仍旧顽强不屈的感动；也许，那韩信一种惊异，惊异于ＭＯＯＮ天马行空的想象和出神入化的操作；也许，那更是一种梦想，梦想着自己有一天，也能站在他们中间．．．
　　能够和真正的电竞选手一同比赛，AG超玩会，仙阁，WE，SKY。
　　这些都是我们生命中一个非常重要的里程碑。
　　其实在最初的难以平复的时候，跟风开始打了王者荣耀。至少在游戏的那一瞬间，是专注而忘忧的。一段时间玩下来，发现人间事事皆学问啊，感慨如下。
　　要问王者里面胜利最重要的因素是什么？一定是团队。要问王者里最郁闷的事情是什么？一定是猪队友。当然，最开始玩的我们，可能就是对方眼中的猪队友啦。除非神级玩家，否则再强悍的个体，也抗不住对方五人团殴。什么是天堂，就是当你面对两个以上敌人的时候，你边打边退，然后队友默契的接应、反攻，一丝血大胜而归；什么是地狱，就是不管你去哪儿，都会遇到对方的团，而自己的队友永远不知道在哪里。这和公司是一样的，没有完美的个体，只有完美的团队。不是仅仅有几个人就叫团队了，大家还要有共同的目标，有默契的沟通，这才能共同走向成功。
　　玩王者第二个感慨是，天下没有免费的午餐。这并不是说王者卖角色、卖皮肤，收费坑，而是说你要想得到，必须付出。这个付出不仅仅是钱，相反这可能是相对而言更公平的一个游戏，和原来的人民币玩家无敌不同，更多的要靠个人技术。而要想玩的好一是天赋，二是时间。比如盘感、手速、操作可能是天赋起的作用更大一些；可是能够了解每一个英雄的相关数据，学习每一个英雄的招术，看懂为什么和怎么出装，配载合适的铭文就不是一个简单的天赋可以解决的了。必须要有海量的时间去学，还要有实践去练。
　　玩王者第三个感慨是世界是公平的，没有绝对无敌的英雄。如同中国最古老的哲学，不同英雄之间是相生相克的。虽然不如小时候玩的三国群英传那样短克弓，弓克长，长克短，但坦克、法师、刺客、射手、辅助之间的平衡做的韩信比较好的。没有最强，只有你喜欢。人生之路也是如此，哪儿有什么最佳，开心就好。
　　最后一个感慨是关羽游戏的。每一代人都有一个被上一代人谓之毁人神器的东西，如我们小时候的拍画，大一点儿后的武侠小说，初中时候的录像厅，再到后来的电脑游戏，但我们韩信一代一代茁壮的成长起来了。没有洪水猛兽，只看如何面对。
　　希望孩子们健康的成长，希望成人的童话单纯善良，希望专注的每个瞬间开心快乐！
　　此刻，最后一句话送给所有电竞人：一生热爱难回头！


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。