《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！



《二次元之万界守护者》


 爵士的话

这本书爵士倾注了很多心血，所以我希望写好这本书。

    如果有读者不满意或者有问题的地方请提出来，但是请不要随意在那边辱骂，读者有意见可以提，我也很乐意接受。

    关于这本书的设定有问题的地方，我会努力去解释的，不过每个人有每个人的想法，我的说法也许你们不会接受，不过在此之后还愿意看得人请留下，不愿意的人就请弃书。

    爵士自然是很希望有更多的人来看我写的小说，也希望大家能够一起快快乐乐地看着小说，所以，请大家文明一些，这是爵士唯一的请求！

    谢谢大家！

    最后祝大家元旦快乐！

 关于本书的更新和内容问题

这本书爵士可以说是前期已经写好大纲的情况下写的，而且也准备很多存稿。

    关于更新的问题，爵士可以做到的是，在爵士工作不忙的情况下每天三更，如果是休息天，也许可以每天四更。

    关于前期内容的方面，在前期，也许并不是很能够让大家满意，因为也不是很有爽点，所以爵士会尽量快一点的过度，其实也主要是铺垫而已，这部分的内容爵士已经写好了，所以会在三天内发完，如果看得觉得枯燥的读者大大们也已跳过，谢谢！

 明天上架了！

    从正式发书到现在一星期，按照别人的说法，现在才上架，你这本书可以切了。

    但是爵士不想切，也不会切，这本书我从一开始的构思到后来的拟好大纲，理通主线，选择世界等等花费了很长时间，这本书我一定要写完。

    就跟看小说看到一半，结果别人就太监了，这样的感觉很不舒服，所以我很清楚读者大大们的心态，因为我也很讨厌别人太监，所以我自己不能太监。

    到现在终于可以上架了，我十分感谢支持我的读者们，真的谢谢你们！

    那么既然上架，就得说到爆发啊，我看了一下我的存稿，大概还有章，我上架后将会爆发十章。

    不过如果你们觉得这样就够了吗？

    不，当然不够啊，这样怎么够呢？爵士在这里郑重承诺，首订如果每达到一百，爵士就加更一章，上不封顶，这就是爵士的承诺，为了这个承诺，爵士今晚打算不眠不休地开始码字了。

    当然，也许首订的很不理想，这也是很现实的事情，即使成绩再惨淡，爵士也不会灰心。

    在这里，爵士还可以给出一个加更承诺，打赏可能真的很苛刻，而且大家还不如花V点来看VIP章节好了，那么在这里，爵士将给出，订阅量每达到，，……甚至更多的时候，爵士依然会加更，而且每达到一条合格线，爵士就将加更一章，同样上不封顶。

    这就是爵士的承诺，在这里，爵士感谢各位的支持！！！

 南宫那月

    南宫那月是私立彩海学园高等部英语教师，蓝羽浅葱等人的班主任。虽然年龄自称岁，但是实际上看起来更加的年轻。与其说是美女不如说是MiShaov，或者是幼女更加恰当。不论是脸部的轮廓或是体格总之都算幼小，又像是人偶一样。学生喜欢称呼为“那月酱”不过本人好像并不喜欢学生在称呼班主任时后面加个“酱”字。

    另一方面，据说是继承了哪个贵族的血统，具有奇妙的威严感和领导才能。可能是因为这点所以作为教师算是能干的，学生们对她的评价也都不错。

    除了本职的高中英语教师以外还担任国家攻魔官，是兼任了特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师。以“空隙的魔女”的别名使欧洲魔族因恐惧而颤抖。其实力之强在人类当中已是数一数二。

    无论季节如何总是喜欢穿着哥特萝莉装，随身带着洋伞和蕾丝扇子。喜欢的茶是斯里兰卡的康提产的红茶。与雪菜、M沙、夏音等人的班主任，初中部体育教师G崎岬从同一所大学毕业，但不知为何二人的关系好像很差。二的水平。

 宫本丽

宫本丽，动漫作品《学园默示录》中的女主角，小室孝的青梅竹马，枪术社成员，面对“死体”有着不错的战斗能力，现已被主角收入后宫。

 毒岛曜

毒岛曜樱ri本动漫《学园默示录》中的一个角色。剑道名流毒岛家族的千金小姐，剑术超qu，在高中年级时曾夺下全国大会的优胜。目前是藤美学园年级的剑道部主将。在“死体”暴乱事件中，表现冷静而勇猛。平常的气质是大和抚子一般，但是其内心隐藏着战斗狂的本质，对于她来说，战斗才是最大的乐趣。

 第一章 我就是喜欢冒险啊！

    立足在这个充满不真实的世界之中，林辉的眼中带着一丝欣喜之色。

    在那片花海之中，一头柔顺的金发，一身紫色带着花边的公主裙徐徐飘扬，粉白色的花边圆顶帽带在了她的头上，前端还有一条打成蝴蝶结形状的红色发带，替这个高贵无比的少女添加了几分可爱。

    百花争艳却争不过这个面容精致到宛如仙女，不，是妖女般的少女，她才是这片花海中最美丽的存在。

    “好久不见，我来叫你起g了。”林辉踏着光辉缓缓地落在了这位少女的面前，眼中流露出如大海般深沉的爱意。

    “阿拉阿拉，这么粗暴的叫人方式还真是少见呢，咱好不容易睡一会儿啊！”

    轻轻地拥入，不想再放手了，都已经经历这么多了，林辉已经一刻都不想再等了。

    “欢迎回来……”

    回想着最初的时刻，林辉脸色充满了无比幸福的回忆，有痛苦，有悲伤，亦有欢喜，这些都是他和少女无法忘怀的回忆。

    ……

    “也就是说，我死了？所以会出现在这里？”一个黑发黑瞳，名叫林辉的少年盯着眼前的这团光球，有些好奇的问道。

    嗯，林辉死了，啊，感觉好平静，对于自己已经死了的事情居然接受的那么快。

    “呃，宿主请注意，宿主本身并未死亡，只有出于某种原因而不得不将宿主召唤到这个世界，请宿主见谅！”光球的声音毫无波澜，连一点诚意都感觉不到。

    “喂喂喂，也就是说我还没死就被你给弄到这里来了？来什么玩笑，我今天好不容易钓到了一个妹纸，你知道吗？那可是妹纸啊，还是很可爱乖巧柔弱的那种，那是几乎已经绝种的存在啊，你说吧，你要怎么赔我！赶紧将我送回去！”林辉拍着地面咆哮着。

    光球依然是那个声音：“宿主请注意，本系统并没有能力将宿主送回原来的世界，因此请求驳回。”

    林辉zui角抽了一下：“得了，算我倒霉，不过说实话，穿越什么的以前一直以为是小说，没想到真的存在啊，好了，说吧，你有什么功能，还有有什么好东西全给我拿出来吧。”眼睛闪亮无比，仿佛一个守财奴看到了一座金山一般。

    光球闪烁了一下，似乎也为自己召唤来的这个人感到头疼，随后说道：“宿主请注意，鉴于宿主本身实力无，因此特意送上一万能源点用于兑换各类物品，能力，请宿主妥善使用。”

    林辉摸着下巴：“嗯，这还差不多，让我看看有些什么东西啊。”

    系统内的有着人物属性，任务，以及兑换列表，林辉想也不想就点开了兑换列表。

    其中兑换列表有血统、能力、装备三大分类。

    点开血统列表：

    “嗯，还真不少啊，咦，这些都好便宜啊，哇哦，写轮眼，火影里的，才只要两千点，嗯，不过有些可惜了，我我还不想成为瞎子。”

    “嗯，呼呼，仙人血统，东方修仙，这个居然只要一万点，好便宜啊，不过修练起来有点累，PASS。”

    点开能力列表：

    “嗯，恶魔果实吗？还是多重的，可以自己设定果实能力，只要五千点，都不错啊。”

    “武功秘籍，算了吧，虽然只要几十点上百点，但是比起其他的来说太差了。”

    “这，这是……不是吧，博丽灵梦的能力，在幻想乡结界之中是无敌的存在啊，而且还附带幸运EX啊，这，居然连这种力量都有，只不过能源点居然要一亿！你怎么不去抢啊！”

    “宿主请注意发言，本系统出品必属精品，博丽灵梦的能力实在太过BUG，因此要价高一点也正常。”

    “开什么玩笑啊，博丽灵梦也就在幻想乡内是无敌的，出了幻想乡还不知道有多少人能够跟她干架呢！这么贵，没人会要的，这样吧，一万，我买了。”

    “宿主，你去做生意绝对的稳赚不赔。”

    “嘁，只不过连那个只要十万块，卖身也会干的都有，就是不知道某只好吃懒做的紫妈的能力有没有，有的话就好了，可惜，应该要很贵吧，毕竟那才叫BUG啊！”

    然而，林辉没注意，系统闪烁了一下，似乎有些不正常。

    点开装备列表：

    “我XX，什么鬼啊，黄金圣衣，誓约胜利之剑，赤龙帝的笼手……我去，你还有什么是没有的啊！”

    “宿主请注意，本系统能够做到只有你想不到，没有拿不出来的程度！”

    林辉一脸黑线，索性各个列表拉到底，因为东西太多太杂，林辉本身就没有多少耐心，对于这种事情很少去关注的。

    不料，在能力列表的最底下，林辉看到了一个有着问号的东西，不仅名称是三个问号，连介绍都是问号，是一个一切成谜的东西，价格是……

    一万能源点。

    林辉笑了：“有意思了，还以为底下的东西是越来越贵的，没想到还藏着这样的好东西啊。”

    “系统，我就要这个了。”林辉滑og着手指，在购买上点了确认。

    “宿主请注意，这个是一切成谜的东西，本系统也不知到它的来历，请宿主谨慎选择，因为接下来将要进入其他世界之中去完成任务，可能会有危险，请宿主谨慎一些。”

    林辉露出了“真有意思，还有这种东西”的笑容：“不好意思啦，我天生就喜欢冒险，就是这个了。”

    林辉确认购买了这个东西之后，一股奇异的力量钻入了林辉的体内，林辉闭上眼睛感觉了一下，咂了咂舌头：“不是吧，什么感觉都没有，不会买亏了吧？也就感觉身体好像变轻了一些，力气也好像变大了一点啊，好奇怪。”

    这时，系统出声了：“宿主选择世界难度，分为天堂级，普通级，困难级，危险级，炼狱级，鉴于宿主本身实力为无，因此推荐困难级。”

    林辉摸了摸下巴：“嗯，天堂级啊普通级都不刺激，炼狱级太危险了，难得那么好玩，玩完就不好了，那就……”

    “宿主选择炼狱级，开始筛选世界，世界选定，宿主开始进入，请注意，在离开这个世界之后，本系统将会融入宿主体内，祝宿主旅行愉快！”

    林辉目瞪口呆，随后反应过来了：“开什么玩笑啊，我还没选难度呢！你他丫的怎么就给我定了个最高级的啊，喂！”

    但是下一刻，林辉的身下出现了一条裂缝，直接掉了下去，传出了一声久久不能平息的惨叫。

    “哼哼，叫你那样诋毁我，看我不玩死呢。”在系统的旁边出现了一个身影，看着林辉掉落的地方，露出了一丝坏笑。

    随后，这个纯白的世界在一瞬间化为了一个小光球追上了林辉，下一刻就进入了他的体内。立足在这个充满不真实的世界之中，林辉的眼中带着一丝欣喜之色。

    在那片花海之中，一头柔顺的金发，一身紫色带着花边的公主裙徐徐飘扬，粉白色的花边圆顶帽带在了她的头上，前端还有一条打成蝴蝶结形状的红色发带，替这个高贵无比的少女添加了几分可爱。

    百花争艳却争不过这个面容精致到宛如仙女，不，是妖女般的少女，她才是这片花海中最美丽的存在。

    “好久不见，我来叫你起g了。”林辉踏着光辉缓缓地落在了这位少女的面前，眼中流露出如大海般深沉的爱意。

    “阿拉阿拉，这么粗暴的叫人方式还真是少见呢，咱好不容易睡一会儿啊！”

    轻轻地拥入，不想再放手了，都已经经历这么多了，林辉已经一刻都不想再等了。

    “欢迎回来……”

    回想着最初的时刻，林辉脸色充满了无比幸福的回忆，有痛苦，有悲伤，亦有欢喜，这些都是他和少女无法忘怀的回忆。

    ……

    “也就是说，我死了？所以会出现在这里？”一个黑发黑瞳，名叫林辉的少年盯着眼前的这团光球，有些好奇的问道。

    嗯，林辉死了，啊，感觉好平静，对于自己已经死了的事情居然接受的那么快。

    “呃，宿主请注意，宿主本身并未死亡，只有出于某种原因而不得不将宿主召唤到这个世界，请宿主见谅！”光球的声音毫无波澜，连一点诚意都感觉不到。

    “喂喂喂，也就是说我还没死就被你给弄到这里来了？来什么玩笑，我今天好不容易钓到了一个妹纸，你知道吗？那可是妹纸啊，还是很可爱乖巧柔弱的那种，那是几乎已经绝种的存在啊，你说吧，你要怎么赔我！赶紧将我送回去！”林辉拍着地面咆哮着。

    光球依然是那个声音：“宿主请注意，本系统并没有能力将宿主送回原来的世界，因此请求驳回。”

    林辉zui角抽了一下：“得了，算我倒霉，不过说实话，穿越什么的以前一直以为是小说，没想到真的存在啊，好了，说吧，你有什么功能，还有有什么好东西全给我拿出来吧。”眼睛闪亮无比，仿佛一个守财奴看到了一座金山一般。

    光球闪烁了一下，似乎也为自己召唤来的这个人感到头疼，随后说道：“宿主请注意，鉴于宿主本身实力无，因此特意送上一万能源点用于兑换各类物品，能力，请宿主妥善使用。”

    林辉摸着下巴：“嗯，这还差不多，让我看看有些什么东西啊。”

    系统内的有着人物属性，任务，以及兑换列表，林辉想也不想就点开了兑换列表。

    其中兑换列表有血统、能力、装备三大分类。

    点开血统列表：

    “嗯，还真不少啊，咦，这些都好便宜啊，哇哦，写轮眼，火影里的，才只要两千点，嗯，不过有些可惜了，我我还不想成为瞎子。”

    “嗯，呼呼，仙人血统，东方修仙，这个居然只要一万点，好便宜啊，不过修练起来有点累，PASS。”

    点开能力列表：

    “嗯，恶魔果实吗？还是多重的，可以自己设定果实能力，只要五千点，都不错啊。”

    “武功秘籍，算了吧，虽然只要几十点上百点，但是比起其他的来说太差了。”

    “这，这是……不是吧，博丽灵梦的能力，在幻想乡结界之中是无敌的存在啊，而且还附带幸运EX啊，这，居然连这种力量都有，只不过能源点居然要一亿！你怎么不去抢啊！”

    “宿主请注意发言，本系统出品必属精品，博丽灵梦的能力实在太过BUG，因此要价高一点也正常。”

    “开什么玩笑啊，博丽灵梦也就在幻想乡内是无敌的，出了幻想乡还不知道有多少人能够跟她干架呢！这么贵，没人会要的，这样吧，一万，我买了。”

    “宿主，你去做生意绝对的稳赚不赔。”

    “嘁，只不过连那个只要十万块，卖身也会干的都有，就是不知道某只好吃懒做的紫妈的能力有没有，有的话就好了，可惜，应该要很贵吧，毕竟那才叫BUG啊！”

    然而，林辉没注意，系统闪烁了一下，似乎有些不正常。

    点开装备列表：

    “我XX，什么鬼啊，黄金圣衣，誓约胜利之剑，赤龙帝的笼手……我去，你还有什么是没有的啊！”

    “宿主请注意，本系统能够做到只有你想不到，没有拿不出来的程度！”

    林辉一脸黑线，索性各个列表拉到底，因为东西太多太杂，林辉本身就没有多少耐心，对于这种事情很少去关注的。

    不料，在能力列表的最底下，林辉看到了一个有着问号的东西，不仅名称是三个问号，连介绍都是问号，是一个一切成谜的东西，价格是……

    一万能源点。

    林辉笑了：“有意思了，还以为底下的东西是越来越贵的，没想到还藏着这样的好东西啊。”

    “系统，我就要这个了。”林辉滑og着手指，在购买上点了确认。

    “宿主请注意，这个是一切成谜的东西，本系统也不知到它的来历，请宿主谨慎选择，因为接下来将要进入其他世界之中去完成任务，可能会有危险，请宿主谨慎一些。”

    林辉露出了“真有意思，还有这种东西”的笑容：“不好意思啦，我天生就喜欢冒险，就是这个了。”

    林辉确认购买了这个东西之后，一股奇异的力量钻入了林辉的体内，林辉闭上眼睛感觉了一下，咂了咂舌头：“不是吧，什么感觉都没有，不会买亏了吧？也就感觉身体好像变轻了一些，力气也好像变大了一点啊，好奇怪。”

    这时，系统出声了：“宿主选择世界难度，分为天堂级，普通级，困难级，危险级，炼狱级，鉴于宿主本身实力为无，因此推荐困难级。”

    林辉摸了摸下巴：“嗯，天堂级啊普通级都不刺激，炼狱级太危险了，难得那么好玩，玩完就不好了，那就……”

    “宿主选择炼狱级，开始筛选世界，世界选定，宿主开始进入，请注意，在离开这个世界之后，本系统将会融入宿主体内，祝宿主旅行愉快！”

    林辉目瞪口呆，随后反应过来了：“开什么玩笑啊，我还没选难度呢！你他丫的怎么就给我定了个最高级的啊，喂！”

    但是下一刻，林辉的身下出现了一条裂缝，直接掉了下去，传出了一声久久不能平息的惨叫。

    “哼哼，叫你那样诋毁我，看我不玩死呢。”在系统的旁边出现了一个身影，看着林辉掉落的地方，露出了一丝坏笑。

    随后，这个纯白的世界在一瞬间化为了一个小光球追上了林辉，下一刻就进入了他的体内。

 第二章 你们在玩什么？

    “啊啊啊啊啊……！”

    林辉的正在不断坐着高空自由落体，在下落的过程中，先是向前翻滚三周半，然后再是向后翻滚五周半，紧接着是呈现五体投地式，这简直绝了，去跳水妥妥的金牌啊，试问，这难度系数还有谁？还有谁？！

    只可惜，他下落的地方不是水面，而是硬梆梆的地面，而且是全新翻修过的。

    林辉看到这一幕，先是沉默了一下，然后仰天怒吼：“系统我XX，这才是所谓的炼狱吧，这就是炼狱吧！刚来就要死，我还没见过这么倒霉的穿越者呢！给我停下啊！”

    可是，在摔在地上的瞬间，一股柔和的力量作用在林辉的身上，让其有了一个缓冲，随后再狠狠地摔在了地上，嗯，脸朝地安全着落。

    “砰！”嘶，看起来就疼！

    林辉从地上坐了起来，揉了揉自己的脸：“真疼啊，居然没把我摔死，系统，算你狠！”

    林辉还记得，自己之前掉下来的地方是一条马路，可是现在这里望出去居然是一处高楼的楼顶。

    随意的看了几眼：“这里到底是哪里？说是炼狱级副本，肯定不能大意啊，弄不好，我才刚刚开启的穿越人生就要在这里终结了。”

    随后林辉就划开了系统，人物属性林辉都不想去看，自己不管怎么算都是初生儿，想都不用想，肯定什么都是无，看见了就心烦，干脆不去管了，直接拉开了任务列表。

    手指轻轻滑og：“世界内容吗？我先看看。”

    世界名称：学园默示录

    世界难度：炼狱

    世界新手存活率：%

    “居然是那个传说中的默示录啊，巨大的欧派，有点意思啊，只可惜漫画也只看了一点啊。”林辉有点头大。

    随后又随意的翻看了一下，开始长吁短叹了。

    “真是的，早知道来这里就换点好东西了，结果现在全身上下除了那个什么都不知道的能力之外，其他一点都没有，有点悲催啊。”

    看着系统界面上，能源点处显示的“”，林辉就感觉有些蛋疼。

    “呐，我说，系统，有什么任务可以给我的吗？还有，现在是什么时候啊，我总得知道一下吧。”林辉虽然发了一下牢骚，但是既来之则安之，既然如此，那么就要想办法活下去，没看到那个新手存活率才%嘛，不想点办法肯定活不下去。

    “现在是剧情开始前一年，由于时间上有些差距，现在开始发布新手任务。”

    新手主线任务：结束的乱世

    任务要求：击败死体主宰

    任务奖励：能源点

    新手支线任务：死体终结者

    任务要求：击杀只死体

    任务奖励：能源点

    （提醒宿主：击杀一只死体可以获得一点能源点）

    新手支线任务：宫本丽的烦恼

    任务要求：解决宫本里的烦恼

    任务奖励：体力恢复剂一支，？？？

    新手支线任务：调查

    任务要求：调查宿主现在所在大楼的情况

    任务奖励：无

    （本任务宿主视情况而定，可以不做）

    “我说，系统，那个宫本丽的烦恼的奖励的三个问号是什么鬼？”林辉看着那个奖励，有点火大，三个问号算什么东西啊，给点实际点的啊。

    “宿主，通过本系统判断，那个奖励跟宿主在开始选择的那能力有关，具体是什么，请宿主自行发掘。”

    林辉有点生无可恋：“真是的，摊上你这么一个系统，算我倒霉，算了，调查这幢大楼吗？虽然没奖励，但是总感觉有点问题啊。嘛，如果可以看到下面几层的情况就好了。”

    突然，林辉眼前一花，目光随着林辉的视线而移动着，下面几层的情况，人员布置，还有安全设施全部都暴露在了林辉的眼前。

    不过只有短短那一瞬间而已。

    林辉吃惊地向后退了一步，捂住了自己的眼睛，脑海中浮现的是刚才看到的一切。

    随后晃了晃脑袋：“刚才那个？难道，不会吧，我难道有特异功能了？”

    随后林辉脸上露出了兴奋的表情，屏气凝神，将注意力集中在双眼上，可是，不管怎么去看，都没有发生之前那种ouShi的情况。

    白白地消耗了体力，叹气道：“我就知道，怎么可能有这么好的事情呢？不然我老早去看女浴^室了，算了。开始行动吧，刚才可是看见了一点不太对的地方啊！”

    林辉根据之前看到的情况蹑手蹑脚地从屋顶走了下来，绕进了一间房间中，开始找了一些有利于自己的东西，比如消防斧，钢管什么的，因为林辉看到了，那些巡逻的人的手上可都是有着枪的，至少有点武器，林辉心里也能有点底。

    在这个世界里，能够持枪的，说明这幢大楼里真的有秘密。

    可惜的是，一切尽不如人意刚出房门就看到巡逻的人，林辉暗道：“真是倒霉，如果这个时候我能够隐身就好了。”

    神经都绷得紧紧的，在下一刻，林辉感觉到身体一热，随后，那些巡逻的人仿佛没有看到林辉一般，从林辉的身边走过。

    林辉开始喘着粗气，那股热流只有一瞬间的事情，但是至少帮助林辉躲过了这一劫。

    “看来，我真的弄到了什么不得了的能力或东西了啊，老子赚大了。”林辉的直觉告诉他，这就是那个他向系统换来的东西的能力。

    “ouShi，还有隐身吗？不知道还有其他什么能力吗？”林辉安心了许多。

    随后开始向着下几层前进着，一路上都小心翼翼的，躲过了好几波巡逻人员，距离自己之前看到的房间已经很近了。

    看到门上贴着禁止入内的标志，林辉刚想推门而入：“真是的，前面没看清，如果能看到里面的情况就好了。”

    这时，双眼中有股热流滑过，再一次地ouShi了。

    就看到里面的人员似乎在捣鼓什么奇奇怪怪的东西，还拿活人在那边做实验。

    “滴，宿主请注意，开始发布突发任务！”

    新手突发任务：破坏实验

    任务要求：破坏此次实验

    任务奖励：技能类随机能力一份

    林辉看到这则任务就明白了，果然这里有秘密啊，而且冲突不能避免了，zui角微微上扬。

    略微思索之后，一把将门推开，冲着里面大喊一句：“呦，你们在玩什么呢？”

 第三章 提前的危机

    藤美学院，林辉正无所事事地走在学院的小道上，看着周围飘落的树叶，林辉耸了耸肩：“真是的，居然距离剧情还有好几个月，好无聊啊。”

    “林君。”

    背后突然传来一声呼喊：“等一下，林君，你接下来还有什么活动吗？”

    林辉回头一看，一个青春靓丽，棕色长发，额头前有着蚂蚁触角般的两根呆毛，iog前的两座十分雄伟的女生向着林辉边招手边小跑过来。

    林辉淡淡地回应了一句：“是丽啊，怎么了，有什么事吗？”

    宫本丽平复了一下呼吸之后，有些小抱怨地说道：“真是的，林君你怎么感觉好冷淡啊，我只不过是想问问你，那个紫藤后来有没有来找过你麻烦？”

    林辉一摊手：“找我麻烦？他敢吗？再说了，我也只是一个留学生而已，在这里读完就要离开了，他再怎么给我找麻烦也没什么用，反倒是你，那次之后他有没有找过你的麻烦？”

    宫本丽摇了摇头：“没有，反正都已经让我留级了，我也没什么在乎的了，一直以来多谢你了。”

    林辉对于宫本丽的道谢也是也接受了，虽然林辉对于宫本丽这个默示录的女主角不能说有太多的好感，也没什么兴趣，要不是任务中有一个任务是关于她的，奖励还不错（林辉指的是那个三个问号的降临，至于体力恢复剂，能源点一支），林辉都不想接触她。

    在以前看漫画的时候，对于宫本丽的行为，林辉也是能够理解的，毕竟在自己最无助的时候，小时候的青梅竹马居然没有来帮助自己，真是迟钝的可以。

    在死体危机爆发之后，自己唯一可以依靠的男友又变成了死体，再坚强的女孩在这种情况下是极为脆弱的，是需要有人来依靠的，而这个时候有人来拉她一把，那么她自然会选择去依靠那个人。

    因此对于宫本丽在井豪永刚死就去依靠小室孝的做法，林辉是用平淡的心去看待的，不过也谈不上有多少好感。

    林辉在刚进入藤美学院（一切都是系统的安排，合理的身份，合理的出场――笑）后不久就遇到了宫本丽需要帮助的情况，为了任务，自然也会出手相助一下。

    那是宫本丽正好遭到紫藤浩一刁难的时候，那个时候，宫本丽的父亲在追查紫藤浩一的父亲的罪证，导致紫藤浩一将怒火发泄在宫本丽的身上。

    林辉自然不会放过这么好的完成任务的条件，三言两语就将紫藤浩一的怒火转到自己的身上来，顺便借着紫藤浩一对自己的出手做借口，将其暴打了一顿，化解了宫本丽心中的不忿。

    事后以正当防卫的理由了事，林辉虽然打了教师，但是却没有一点事，在学院里也算是ig出名的了，至少没有多少人回来招惹他了。

    宫本丽虽然还是遭到了留级，但是却没有原著中那么悲伤了，后来还经常去找林辉聊天，谈心，毕竟林辉是那个时候，宫本丽心中唯一的骑士。

    林辉在完成任务之后自然也没有想要多接触宫本丽的想法，毕竟自己身上的秘密太多了，而且自己只是为了完成任务而来的，就算要找美女，林辉的心中也有一个很好的对象。

    林辉看了一下时间：“还有点时间，我打算去一下剑道部，我跟曜友Ы阍己昧恕！

    宫本丽露出了一个甜甜的微笑：“是嘛，那好吧，我跟你一起去吧。”

    林辉表示无所谓：“随你吧。”

    来到剑道部，林辉很自然的进入其中，看到了一个紫色长发，身材高挑火爆的如同大和抚子一般的女生正坐在一旁看着剑道部的其他同学在练剑。

    林辉十分随意的打了声招呼：“呦，曜友Ы悖我来了。”

    毒岛曜涌吹搅只裕脸上露出了一丝温柔的微笑：“来得还真早啊，林君，还有宫本同学，你们两个又是一起来的啊。”

    宫本丽脸突然红了一下：“只不过是正好遇到了而已，我也想来看看毒岛学姐。”

    毒岛曜右裁挥泄多得在这个方面谈论，毕竟对于大和抚子气质下隐藏着战斗狂本质的毒岛曜永此担与高手的交战更让她兴奋。

    “那么，林君，还是一样，如何？”毒岛曜有ψ欧⒊隽搜请。

    林辉随手取过一把竹剑，挥舞了一下：“还是那么轻啊，嘛，也无所谓了，我这边是没什么关系的，曜友Ы隳潜呶匏谓了就行了。”

    林辉十分随意地摆出了一个姿势，左手自然垂下，右手微微向后，握住竹剑，浑身上下都是破绽。

    而毒岛曜釉蚴撬手握着竹剑，将逐渐对准林辉，脸上的笑容隐去，显得十分认真。

    陡然，毒岛曜右桓龀宸妫向着林辉的面门砍来，速度极快，就算是剑道部的人也几乎没有几个可以接下这一招的。

    而林辉却随时的挥动着右手，架在自己身前，挡下了毒岛曜幽羌为强力的一击。

    “反应还是那么快，虽然没有一点战斗的架势，但是实力又那么强，真不知道你是怎么锻炼的。”

    “嘛，曜友Ы悖热身就这样结束如何？来好好打一场吧！”

    “正合我意！”毒岛曜拥难壑猩凉一丝兴奋的神采。

    就在双方拉开距离，准备再次比试时，学院广播突然响了起来：“各位同学请注意，各位同学请注意，校门口发生伤人事件，请各位同学不要靠近，学院老师正在过去处理！”

    宫本丽皱着眉头：“怎么回事？怎么会突然发生这种事情呢？”

    而林辉则是十分震惊，在心中狂吼：开什么玩笑？这不是还要好几个月才会发生的剧情，怎么会一下子提前了呢？

    突然，林辉的记忆回到了他刚刚降临的那一天……

 第四章 “死体”来袭，林辉发威

    看着门被一下子推开，房间内的研究员们都被吓了一跳，因为这里可是防备十分完善的重中之地，居然有人能够来到这里，简直有些不可思议。

    一个黑发黑瞳，身型有些偏瘦的年轻男子走了进来，看着被关在笼子内的那些已经不能算是人的东西说道：“嚯嚯，我还以为是什么研究呢，原来‘死体’就是从这里流出去的啊，真是意外。”

    一个较为年长的研究员直接怒喝：“你是谁？怎么来到这里的？！”

    林辉肩上抗着消防斧，毫不在意地四处走动着：“别给我废话，本来我的时间就不多了，速战速决吧！”

    林辉zui角露出了一个诡异的笑容，整个人向前冲去，一斧子拍在那个研究员的脸上，将他打飞到墙壁上。

    随后挥动斧子几下砍断被绑在研究台上的活人的绳子：“赶紧逃吧，我只会救你这一次而已。”

    周围的那些研究员们都被吓傻了，他们还没见过这么凶残的人，看看被林辉拍飞的那个研究员就知道了，整张脸都差不多被拍烂了。

    而此刻，外面也开始骚动起来了，毕竟这边动静很大。

    那些研究员们也算是回神了，开始向外大声的呼救。

    林辉有些头疼，要知道，这里可是一个公司的重地，而且还进行着这样非人道的实验，想要逃出去还是很困难的。

    如果只是一般人，林辉还能凭借手上的消防斧逃出去，毕竟那个神秘的能力让他的体质增强了不少，至少比起以前的他要强大一些。

    这时，林辉瞄到了周围的那些不知名的y体，如果不出意外，这些应该就是让死体产生的药液吧，这样算来，死体会出现也就是这家公司导致的吧，那倒不如趁早毁掉这里，至少让林辉有更多的时间去谋划，死体是一定会出现的，但是如果能够毁掉那些药液，说不定能够延缓死体出现的时间也说不定。

    炼狱级副本不好过啊，林辉也是明白的，对于他这种没有一点特殊能力的普通人来说，在这个死体满地走的世界，不想想办法还真的不太好办。

    一斧子砍去，那些被密封好的y体洒满了一地，那些研究员都惊呆了：“不，我们的研究啊！”

    林辉自然也没空去管那些东西了，这些东西应该很危险才对，那么具体是如何让死体出现的，林辉也没空去管了，他现在是屏住呼吸，生怕吸到一点这种危险的药品，反正这一次的实验已经被破坏了，林辉的任务也就完成了，那么就可以逃走了。

    拉开窗户，林辉从窗户中探出头来：“哎呀，现在嘛，就来验证一下我的猜想吧。”

    林辉整个人向着窗外一跃，丝毫没有在意自己会不会被摔死的问题。

    顿时，身上一股热流涌动，一股奇妙的力量散发了出来，林辉从高空落下到达地面的瞬间，一股奇异的力量托了林辉一下，随后再踩到地上。

    “果然跟我猜得差不多，不是想要去做什么，而是能够去做什么啊，嘛，具体力量还不清楚，不过，现在最重要的是逃跑吧。”林辉看着这幢大楼的骚动，整个人直接溜了。

    真的不得不说，林辉的运气实在是太好了，那天正好整幢楼的厉害人物都不在，而守在那个门口的两个警卫有肚子疼去上厕所了，室内的研究员们又没带自卫用的手枪，再加上那些药物全部拿出来要做实验，这一系列的巧合之下才让林辉成功地捣乱了一番。

    时间回到现在，林辉听到那则广播后，眉头就皱紧了，原本还要几个月的剧情一下子被提前了，让林辉的计划都被打乱了，这下子就有些麻烦了。

    毁掉了那些药液居然将时间提前了，可恶啊！林辉暗暗道。

    林辉将手中的竹剑往旁边一扔，直接对着毒岛曜踊褂泄本丽说着：“曜友Ы悖宫本同学，你们听好了，现在赶紧离开这里，去校医室将鞠川老师接出来，要快！”

    毒岛曜涌吹搅只缘难子后，觉得有些奇怪：“到底发生什么事了？跟刚才那通广播有关吗？还有为什么要去接鞠川老师啊？”

    林辉幽幽地说了一句：“世界将要发生大变化了，我有点事要先离开了，你们愿意相信我的，那就跟上我吧。”

    说完，林辉头也不回的离开了剑道部，现在他有些着急，因为手中并没有趁手的武器，想要对抗死体的话，那么势必要一样可以支撑战斗的武器才行。

    系统的道具内有着推荐新手使用的精钢剑，永不损坏，只需要二十点能源点就够了，也就是说，林辉需要宰掉二十只死体才行。

    跑到一处消防用具处，取出了一把消防斧，林辉挥动了一下：“嘛，希望不要在中途断掉就好了，接下来就是表演的时间了。”

    林辉看着外面，死体已经彻底入侵校园内部了，开始三三两两地前进着，而还未变成死体的人全部都在疯狂地逃窜着，想要躲避这一次的灾厄，然而，他们不知道的是，这才只是开始而已。

    “果然提前了啊，看起来几个月前的大闹还是影响了这个世界的走向，嘛，反正跟我没半毛钱关系，该来的还是要来，早一点和晚一点都没区别。”

    林辉手提着消防斧向外走去：“开始赚取能源点了，一百万能源点啊，能够让我换多少东西呢？想想让人兴奋啊。”

    “上场表演了！”林辉提着消防斧向着距离自己最近的一个死体砍去。

    死体的弱点是在头部，不破坏头部的话，他们是不会停止行动的，而且还不能被他们咬到，不然的话自己也会变成死体的。

    “嘭――！”被林辉砍到的死体的脑袋瞬间被劈开，脑浆等等流了一地，林辉对于这些事物还是有些不适应，但也只是不适应而已。

    林辉摇了摇脑袋，让自己保持清醒，接下来可就是真的生死关头了，一旦分心就有可能死于非命。

    “嘛，当初去探查一下，结果触发了突发任务，还真是明智之举啊，现在，正是那个能力发威的时刻了！”

 第五章 主角一行，高城沙耶

    林辉在进入藤美学院不久后就感觉到了，自己的力量，速度，还有爆发力，反应力等等都开始显著的增长，有些隐隐超越人的范围了，但是，对于这股增长的庞大力量，林辉一时间没有很好的掌握。

    最明显的就是当初去剑道部，由于毒岛曜雍土只源蛄艘怀。几乎是不分上下，因此见猎心喜，经常在一起，惹到了一些人不快，就有人打算教训一下林辉。

    结果让所有人大跌眼镜，那个出头鸟直接被林辉用竹剑一剑砍飞了出去，重重地摔在了地上。

    对此，林辉也有些想法，因此，决定使用当初在破坏实验后得到的一次技能类抽奖机会，想要搏一搏。

    很明显，他成功了。

    在fa的第四次圣杯战争中，有一位很强大的存在，他曾经是传说中亚瑟王阿尔托莉雅・潘德拉贡座下圆桌骑士团的一员，拥有和誓约胜利之剑成对的宝剑――无毁的湖光，在第四次圣杯战争之中以Brrkr职介现世的长江骑士，啊呸，兰斯洛特。

    兰斯洛特的三项保有技能之中就有一项是林辉所抽取到的能力，而且是对当前掌控身体最大帮助的技能。

    无穷之武练，在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力，只不过现在无穷之武练对林辉来说算是被动型的技能，如果能够将其完全融入到自己的身体本能中，那才叫厉害。

    林辉依靠这个技能，将自己的力量完全的挖掘出来了，即使在ShaLu之时受到了一定的影响，但是依然不妨碍林辉在那边大开杀戒。

    再次用斧头砸碎了一个死体的脑袋之后，林辉这边的死体已经完全被消灭光了，不过也才十几个而已，还缺一些能源点才能够换取自己看中的那把精钢剑。

    这时，林辉看到不远处的教学楼上有一伙儿在被死体追赶，其中有一个人林辉很熟悉。

    小室孝，是学园默示录中的主角，可以说是汇聚整个世界的气运于一身。

    如果没有林辉的出现，那么他将会带领这座学院中其他身居大气运之人在这个堪称末世的世界之中杀出一条血路来。

    林辉zui角微微一翘：“不好意思了，小室孝，这次美女没你的份了，你还是跟你身边的两个大男人gao基去吧。”

    没错，小室孝身边的正是他的好友井豪永以及在原著之中大显身手的平野户田，那个玩枪能手的胖子。

    林辉突然想起了一件事，在原著中，平野户田在危机爆发时可是跟高城沙耶在一起的，但是现在却和小室孝在一起逃命，这么说来，高城沙耶根本就没有和小室孝等人一路，那么也就只有一种情况了。

    “叮――！触发突发任务，拯救伟大的水晶宫！”

    任务名称：拯救伟大的水晶宫

    任务目标：救出宫本丽，毒岛曜樱高城沙耶，鞠川静香，并将其护送到高城家

    任务奖励：宿主自行选择技能类一份（能源点以下）

    林辉深呼吸一口气：“又是突发任务吗？看起来主线任务的奖励可还没突发任务要好啊，真是的，不过可以自行选择吗？有点意思，这个任务还真的不能不做啊，但是这个任务名有点，嗯，算了，找人要紧！”

    林辉快速地向着教学楼跑去，一路上顺手料理了几只死体，换到了自己中意的永不损坏的精钢剑。

    躲在教室内角落里的高城沙耶皱着眉头，暗暗焦急：“可恶，我该怎么办？我该怎么办？真是的，这个时候一个人都不在身边，我难道要死在这里了吗？”

    高城沙耶本身是一位大小姐，性格有些，嗯，说好听点就是傲娇，说难听点就是蛮横，但是在这种孤立无援的情况下，本身又没有任何战斗能力，那层保护一下子破碎了，只留下了那脆弱的心灵。

    将自己的头埋入双手之间，高城沙耶的耳边回响着就是死体撞击教室门的声音，而且从那不停发出哀鸣之声的教室门的情况来看，再过一会儿，这里就要被攻陷了。

    平时活泼的双马尾此刻也垂在了主人的脑袋两侧，无精打采的，面对这般绝望的情况，高城沙耶真的已经不知道该如何是好了。

    “砰――！”教室门终于被撞开了，一只接着一只的死体鱼贯而入，开始在教师之中游荡着，有些开始向着高城沙耶所在的方面前来。

    “救命啊！谁来救救我啊？！”在教室门被撞开的那一瞬间，高城沙耶的心终于绝望了，发出了呼救之声，泪水顺着脸颊流了下来。

    对声音极其敏.感的死体在听到声音的那一刻，立刻向着高城沙耶扑了过来。

    “啊！”

    “噗哧噗哧！”

    几声声响过后，一个嬉笑的声音在这个教室中回响着：“傲娇的高城大小姐居然娇了，可惜没有相机不能拍下来，不然当作珍贵的收藏也好啊。”

    高城沙耶看着站在自己面前的青年，手持一把长剑，将冲过来的死体三下五除二，十分利索的全部解决了，一甩剑身上的鲜血，在地面上留下了一道半月形的血迹。

    林辉回头看着这个已经是泪流满面的高傲女孩，脸上露出了微笑：“已经没事了。”

    高城沙耶在经过害怕，绝望，获救之后的激动下，情绪彻底崩溃了，一把扑到了林辉的怀中：“吓死我了！真的吓死我了！我还以为要死了！”

    任凭这个女孩在自己怀中哭泣着，女孩子的心总是脆弱的，特别是在这种没有安全感的情况下。

    “好了，好了，已经没事了，都过去了。”林辉拍着高城沙耶的后背轻轻地安慰道。

    林辉一边抱着高城沙耶，一边警惕着四周，在这层楼中晃悠的死体不是很多，在刚才就已经全部被林辉斩杀了。

    “好了，哭够了吧，那就给我把眼泪收起来，是时候该逃命了，你不会是刚才被死体吓得腿软跑不动了吧？我可不背你哦！”林辉拉起高城沙耶，故意刺激了一下。

    高城沙耶有些生气：“什么嘛，看你刚才还很温柔的，怎么一下子变成这样了？你这个人性格果然还是很恶劣啊！”

    林辉耸耸肩：“我就是这样子，如果不喜欢可以不跟着我。”

    高城沙耶此刻是最为不安的时候，对于刚才神兵天降一般将自己从死体之中救出来的林辉很是依赖，但是又拉不下面子，只好用教科书式的傲娇来应付了。

    “林辉，你这个家伙，我...我我...我才不用你来救呢，哼！”

 第六章 争执，另外一辆车？

    林辉笑了一下，摇了摇头：“好了，高城大小姐，我们该走了，如果不想变成死体的话就赶紧离开吧，别忘了这所学校已经变成死体的乐园了。”

    说着，林辉就走出了教室，向着医务室的方向前进。

    高城沙耶看到林辉离开之后就开始慌了：“等，等一下，等我一下啊！”

    追着林辉的脚步离开了这满是鲜血和尸体的教室。

    林辉带着高城沙耶一路向着医务室前进，而阻拦在路上的死体全部都被林辉以极为暴力的方式全部击杀，此刻的林辉就好比人形ShaLu机器一般，眼中满是冷漠和凌厉，看不到一点对生命的怜悯。

    高城沙耶跟在林辉的身后，看着林辉的动作，对于林辉的眼神和表情，感到了一丝丝的害怕，她真的不知道，这还是自己认识的那个林辉吗？

    就在这时，林辉猛然回身，向着高城沙耶刺出一剑。

    高城沙耶不知道发生了什么事情，但是整个人都被吓得往后退了一步。

    然而，那一剑擦着高城沙耶的脸刺到了她的身后，顿时从高城沙耶的身后传来了物体倒地的声音。

    林辉一甩剑身上的鲜血，冷漠地对高城沙耶说着：“高城大小姐，请不要分神，在这种时候分神只会让你送命而已，我可没有义务次次都来救你！”

    林辉看都没看从后面向着自己扑来的四个死体，一道剑光闪过，四具死体的头颅都与自己的身体分离。

    高城沙耶对上林辉的目光时，整个人都在发颤，此刻面对的林辉已经不是平常那个林辉了，而是极为冷血的另一种存在了。

    林辉也没有继续说话，而是继续向着医务室赶去，高城沙耶紧随其后，但是那闪烁的目光不知道在想些什么。

    在通过一片通道之后，林辉看到了从另一个方向赶来的毒岛曜雍凸本丽，在她们两人的身后跟着一位金色长发巨^rǔ的美女，那iog前的宏伟在这座学院之中也是无人能及的。

    林辉看到毒岛曜拥氖焙颍脸上的冷漠终于退去了，露出了一丝淡淡的笑意。

    随手将被自己撂倒在地的死体一剑刺穿头颅，带出一丝鲜血向着三女走去。

    林辉看了看毒岛曜樱带着一丝关切：“怎么样？没遇到什么麻烦吧？”

    毒岛曜犹出了林辉话语中的关心，也回了林辉一个微笑：“嗯，很顺利，现在就是要考虑怎么逃出去了。”

    而在林辉身后的高城沙耶就有些不舒服了：“什么嘛，明明也是可以温柔的，偏偏对我那么粗暴，真是差别对待。”

    林辉白了高城沙耶一眼：“如果高城大小姐你能够毒岛学姐一般的温柔，我也是可以这样对你的。”

    高城沙耶被林辉的话语气到了，整个人的脸都涨红了，毕竟对于傲娇型的高城沙耶来说，让她温柔起来，简直就像是阿库娅不再智障了一般。

    宫本丽苦笑了一下，毕竟她可是知道林辉对于一般人都不是怎么友好的态度，就连跟他熟悉的自己都还没有得到林辉的承认呢。

    鞠川静香歪了一下脑袋：“那个，虽然我不知道你们在说什么，但是我们现在是不是要赶紧离开了，那些东西又过来了。”

    林辉回头一看，被自己杀出一条通道的地方又有许多死体围了过来。

    林辉当下回身，将精钢剑横在身前，冷静地发号施令：“我去开路，毒岛学姐就殿后，宫本同学是枪术社的吧，那么麻烦你保护好高城大小姐和鞠川老师了。”

    四女点了点头，只有高城沙耶感觉到自己仿佛被区别对待了一般，毕竟林辉除了她之外都是用了学校的称呼。

    由林辉开路，凭借着无穷之武练，林辉横扫所有挡在自己面前的死体，留在最后的毒岛曜涌吹搅只缘慕Ｊ酰顿时眼睛亮了起来，这可是在与林辉的比试中没有见过的剑术：“真是的，原来还留了一手吗？”

    来到教学楼的门口，如同原著一般小室孝等人发现了死体眼睛不好的秘密，正在蹑手蹑脚的离开时，林辉带着四女从楼上冲了下来。

    这一下就将小室孝等人害苦了，毕竟他们已经快要接近门口了，那里可有着许多死体啊。

    “快跑！”小室孝想了也不想就带着他的两位好基友冲了出去。

    这一下就惊动了死体，顿时数十个死体向着小室孝等人扑了过去。

    完了。就在小室孝三人心生绝望之时，一道人影从死体中间穿过，顿时，扑向小室孝的死体全部化为了碎ròu。

    林辉看了三人一眼：“喂，没死吧，没死就赶紧跑吧。”

    随后，林辉就带着三女前往停车场，那里有一辆校车，可以作为逃生工具。

    小室孝看着跟在林辉身后的四女，不知道在想些什么。

    井豪永询问了一下：“该怎么办？”

    小室孝深呼吸一口气：“跟着他们吧，毕竟刚才林辉同学的身手你也看到了，跟着他，我们活下去的机会也很大。”

    平野户田也是这样觉得的，他不由自主地握紧了手上的气枪。

    来到校车内，林辉赶紧吩咐鞠川静香：“鞠川老师，拜托了。”

    鞠川静香点点头，就开始准备发动汽车离开这里。

    “请等一下，也让我们上车吧。”小室孝在外面喊着。

    林辉考虑了一下，毕竟小室孝可是这个世界的气运主角，跟着他也许能够避过许多灾祸也说不定，虽然个人不太喜欢这种老好人的角色。

    就在林辉打算答应时，另外一波人赶到了。

    “真是太好了，还没有走，也请让我们上车吧。”紫藤浩一带着十几个学生向着林辉请求着。

    这时，林辉的脸色却突然一变：“对不起，我不会让你上车的，紫藤浩一。”

    紫藤浩一的脸色变得铁青，就想说话时，小室孝皱着眉头出声道：“林同学，这不太好吧，大家都是一个学校的人，在这种时候，多一个人就多一份力，难道不好吗？而且紫藤老师是老师，在社会上经历的事情比我们多，在这种时候更能生存下去！”

    林辉冷漠地说着：“小室同学，看起来你还没明白，现在是让不让你们上车，而不是我请你们上车，现在这辆车就等于一线生机，但是我不想将这一线生机给一只蟑螂，你懂吗？一粒老鼠屎就能坏了一锅粥！”

    “你……”紫藤浩一被比喻成蟑螂，老鼠屎有些恼怒。

    “林辉同学，请注意你的说辞！你过分了！我们最起码也会是一辆车上的同伴，没必要这样吧？”小室孝的脸色也渐渐地变得难看起来了。

    林辉冷哼一声：“是嘛，那好吧，这辆车就给你们好了。”

    “毒岛学姐，宫本同学，高城大小姐，鞠川老师，你们跟我来，我知道哪里还有另外一辆车。”林辉带头离开了校车。

    其余四女相互看了看，就跟着林辉下了校车，连已经发动校车的鞠川静香也跟着林辉离开了。

 第七章 激动的鞠川静香

    小室孝也没想到事情会变成这样子，都不知道自己做错了什么，而且不仅如此，自己的青梅竹马居然也十分听那个转校生的话，这简直有些不可思议。

    “丽，你……？”

    “小室同学，以后请叫我宫本同学，我们之间没有那么i吮了。”宫本丽如是说道。

    对于她来说，紫藤浩一是她十分厌恶的人，而自己的青梅竹马居然帮着那个人渣说话，这给了宫本丽很大的打击，实在是很难想象，那个曾经和自己立下约定的小男孩现在居然变成了这样。

    这时的宫本丽才想到了林辉，那个在自己受到胁迫，十分无助之时来到自己面前的那个男人。

    “喂，你这个家伙真的是教师吗？老子怎么看你那么不爽啊？居然还敢胁迫自己的学生，真是不知廉耻啊！”林辉出口就是挑衅紫藤浩一。

    结果惹得紫藤浩一大怒，想要教训一下林辉的时候，反被林辉制服，同时痛打了一顿，将紫藤浩一打得鼻青脸肿的，这让宫本丽十分解气。

    “谢谢你。”在离开教职员办公室后，宫本丽对林辉道了声谢。

    “哈？喂喂喂，我说这位同学，你是不是gao错了？我只是单纯看那个家伙不爽而已，只不过借你之手打他一顿罢了，又没做什么让你值得感谢的事情，嘛，不过你没做错什么事情，没必要去承担这种责任，父辈之间的事情拿下一辈来出气，紫藤浩一果然是人渣！”

    林辉留下了这句话就离开了，不过也引起了宫本丽的好奇。

    在后来的日子里，随着和林辉的接触，宫本丽发现了林辉就如同他自己所说的那样，十分随性的人，不爽就骂，骂了之后就开打，最关键的是别人还打不过他，俨然成了藤美学院的一个小霸王，但是偏偏没人抓得住他的把柄，每次都能够站在受害者的立场上振振有词，让人无语。

    再之后与小室孝的接触下，两者对比，虽然林辉看起来对自己不在意，但是起码能够在自己无助的时刻出现，拉了自己一把，相反，自己的青梅竹马居然什么也没做，着实让宫本丽感到了一阵伤心。

    结果现在小室孝还帮着紫藤浩一说话，这实在是让宫本丽十分寒心，如果可以，宫本丽真的希望紫藤浩一能够死在死体之中，可惜的是，天不如人愿。

    之后就发生了刚才的那一幕，宫本丽决心与小室孝断绝关系了，在那种情况下，一个虽然看起来性格恶劣，但是确实在帮助自己的人，一个则是老好人的性格，却是是非不分的人，不管是谁都会选择的。

    林辉zui角微微露出了一丝笑容：看起来自己之前做得布置派上用场了啊。

    想当初，林辉随口说了一句：“小室孝这个人很迟钝，宫本同学，有些话不说清楚的话，他永远都不会知道，同时，他也是一个老好人的性格，这种性格在危险降临的时候可是会害人害己的，一点好处都没有。”

    当初宫本丽和林辉吃完午饭在讨论班中同学的性格，林辉一针见血的指出了小室孝性格中的缺点。

    宫本丽却反驳：“不会的，孝我是知道的，他肯定不会这样做的。”

    现在事实摆在了眼前，宫本丽的脸色很苍白，看起来真的被震惊到了一般。

    这时，鞠川静香戳了戳林辉的后背：“呐，我说林辉同学，你真的还知道另外一辆车子吗？”

    毒岛曜右彩怯械憬粽牛骸笆前。虽然不知道你和紫藤老师有什么冲突，但是刚才在那辆车上是没有办法的选择，真的没关系吗？”

    高城沙耶则是有些不耐烦：“我说，林辉，你不会把我们带出去喂死体吧？那样我做鬼都不会放过你的。”

    林辉翻了个白眼：“放心好了，高城大小姐，我还没活够呢，怎么可能回去自寻死路呢？”

    对于其他三女的出声，林辉明白是正常的，毕竟在那种情况下，就算再不愿意，也只能同坐一辆车了，但是林辉却是带头离开了。

    三女出于对林辉的信任也就跟了下来，如果没车的话，可逃不出去啊。

    毒岛曜臃⒕趿斯本丽的异常：“宫本同学，你怎么了？脸色好象有些发白啊？”

    宫本丽摇了摇头：“没什么，只不过想起了些事情。不过对于刚才的话，我相信林君是不会害我们的！”

    话语铿锵有力，倒是引来了其他三女的侧目，林辉有点诧异。

    林辉暗中操控着系统，让其兑换了一辆军用吉普，还是极其拉风的那种，不过这一下子让林辉的能源点都差不多用完了，只剩下寥寥数点了。

    林辉一指：“看，我刚才在校车上看见的，本来还觉得可惜，现在看来正好用上了。”

    四女都不敢相信，学校里居然还有军队使用的车子，但是揉了揉眼睛，确定这时现实之后，反倒觉得有些不可思议了。

    看着四女整齐的动作，林辉也不由地笑出了声，第一次见到四女这么可爱的一幕。

    随后鞠川静香“哇”的一声叫了出来：“好帅啊，这么棒的车子我真的能开吗？我想开一次这种车子很久了！”

    鞠川静香抱着林辉的胳膊晃啊晃的，将林辉的胳膊埋入自己的一对雄伟中，让林辉一阵心神意乱，细细品味着，不过口中还是故作镇静：“反正放着也是放着，这种时候可没人来查啊。”

    毒岛曜拥故强嘈σ簧：“你的胆子还真是大啊，这种车子应该是军队的吧？出现在这里也就罢了，你们还想着开，总不可能钥匙都在车上吧？”

    林辉带着鞠川静香上了车，随后鞠川静香探出头，挥了挥手，手中似乎握着什么：“看啊，毒岛同学，钥匙还真的在上面呢！”

    “……”

 第八章 出发，南里香的住所

    毒岛曜右丫不知道是第几个次无言以对了，看着周围不断被这辆拥有跨时代风格的吉普车碾压的死体，毒岛曜诱娴木醯米约喝绻吐槽的话就输了。【百度：我爱迅雷】

    不过不知道为何，所有人都觉得林辉似乎非常开心的样子，脸上挂着淡然的笑意，不知所云。

    嘛，其他几女当然是不知道，林辉现在看着不断滚滚上升的能源点，心里都乐开了花，毕竟这辆车子也是林辉兑换出来的，因此，被碾死的死体都会算在林辉的头上。

    本来对于那个死体终结者的任务，要杀一百万只死体，林辉是头大无比的，但是现在看来，只要不断开着这辆车子四处跑就够了，现在都已经有数百能源点进账了。

    “接下来我们去哪里呢？我有点担心我的父母，我爸爸就在这里做警察。”宫本丽坐在车子的后座上，身上的校服沾上了许多鲜血的印记，这是她在与死体做过搏斗的象征。

    毒岛曜拥愕阃罚骸班牛现在世道混乱，我也不知道我的父亲怎么样了？可以的话我想去看看，对了，高城同学，你呢？”

    高城沙耶抿了抿zui唇：“说实话，我家里这里还是有点距离的，不过如果开着这辆车子的话，我估计要开一天的时间吧，不过我觉得我的父母应该没问题的。”

    “是嘛，那么，要不我们先去警察局看看，然后再去高城家看看。”毒岛曜佑辛私崧邸

    三女将目光转向了这辆车上唯一的一个男性，同时也是这里实力最强的一人。

    林辉托着下巴，目光有些闪烁：“不，马上就要天黑了，如果现在去的话，可能会有危险，我们先找一个地方住一晚，毕竟死体的视力不好，但是听觉却异常敏锐，在晚上行动实在是太危险了。”

    “啊，是这样吗？那么老师知道有个好地方啊，那里是我朋友的家，不过现在应该没人，我们可以去她那里住一晚。”鞠川静香一边疯狂地彪着车一边兴奋的说着。

    毒岛曜酉氲搅艘恢挚赡苄裕骸熬洗老师，你不会有她家里的钥匙吧？”

    鞠川静香似乎十分惊讶毒岛曜拥姆从Γ骸岸镜和学好厉害啊，你怎么知道的。”

    顿时，车上的三女无语了，这个世界上居然还有这么巧的事情，不想跟讨厌的人坐一辆车，就出现了另外一辆车，最离谱的是，车上居然还有车钥匙。

    考虑到天黑，要找个安全的地方住上一晚，结果居然有别人家的钥匙，这还能让人说什么？

    “那个，鞠川老师，我们去不要紧吗？你的朋友会不会不欢迎啊？”宫本丽有些担心的问道。

    毕竟现在可不是平常啊，现在这个世界上可是人人自危的时刻啊，人与人之间的信任可不会像以前一样了。

    鞠川静香笑呵呵地说着；“没事没事，我那个朋友现在不在家，我们去她那里住一晚就行了。”

    顿时，三女松了一口气，毕竟要去别人家里借宿一宿，如果是平常，三女肯定没什么问题的，只是现在实在是太危险了。

    林辉很清楚，鞠川静香所说的那个朋友是谁。

    南里香，警察SA的狙击手，巡查长，拥有全国排名前五的狙击能力，算是一个非常厉害的人物。

    就算鞠川静香不提，林辉也决定到她那里去一趟，毕竟比起用剑，林辉还是觉得在这个世界上热武器杀死体更快一些，更何况，自己身边的少女们可不是个个精通武术的人，得到热武器，就算是高城沙耶也能够射杀死体了。

    现在这辆车上的人都被打上了林辉的标记，她们所杀掉的死体也算在林辉的头上，不过两只才算一只，但是架不住量多啊，毕竟一百万，让林辉一个人去杀，估计杀到手软都可能杀不光。

    “鞠川老师，那么开快一点吧，我们先去那你朋友家里看看。”林辉一锤定音。

    现在才不过下午三点左右，有足够的时间，再加上没有了原著中紫藤浩一的捣乱以及各种其他情况的发生，林辉一行人比预料得更早的来到了南里香的住所。

    所幸的是周围的死体并不是很多，至少比起一路上的遭遇的数量相比已经少了很多了。

    林辉一剑将这里的看到的最后一只死体斩杀之后，走到了南里香家的门口。

    清理完周围的死体后，鞠川静香立刻打开了大门，将几人带了进去。

    “啊，终于可以放松一下了，一路上一直绷紧神经，真的好累啊。”高城沙耶一下子瘫倒在沙发上。

    宫本丽也是将自己手中的枪放在一旁，脸上笑着：“是啊，实在是有些累了，趁现在好好放松一下吧。”

    林辉四处观察起来，看了一下桌上的照片之后：“鞠川老师，你的朋友应该是一个警察吧？”

    鞠川静香传来了疑问：“咦，林辉同学好聪明啊，你怎么知道？”

    林辉挥了挥手上的照片：“嘛，也没什么，看到了这张照片就知道了。你们先去洗个澡吧，毕竟身上都是血味。”

    随后林辉来到了这处住所的后院中，一辆十分彪悍的悍马停在院子中。

    “还好，跟原著一样，如果不一样我倒是要头疼了。”林辉自言自语地打开了悍马的后备箱。

    “嗯，车上的弹药也不少。好了，接下来就是枪支了。”林辉合上了悍马的后备箱，看向了二楼。

    四女听从了林辉的话语陆续进入浴^室之中开始洗澡，时不时地传出令人浮想联翩的欢声笑语。

    不过对于现在的林辉可没有什么吸引力啊，最重要的是活下去，在这个末世之中活下去，这就是林辉的任务。

 第九章 男人本色

    进入了南里香的房间之中，林辉就发现了一个大铁柜，这里面就是原著中小室孝和平野户田发现枪支的地方。

    “果然先知先觉就是有好处，在这里可省了我不知道多少力气啊，有这些东西，最起码杀死体的效率翻了不知道几倍。”林辉拔出精钢剑，几下将柜门斩开，露出了其中的景象。

    嘛，林辉对于这种枪支也不是很熟悉，他也不是什么军事爱好者，自然不会知道这里面的枪支是多么的珍贵，但是林辉知道一件事，那就是有了这些枪支，他能够更好的在末世之中生存下去。

    查看了一下唯一的主线任务，也就是说完成了这个任务就能够离开这个世界了。

    不过看名字就知道了，死体主宰，如果真的那么好杀就过怪了，虽然漫画中没有画出来，但是一看名字就知道了，死体主宰肯定和其他死体有着天差地别的差距。

    死体能够进化，也就是说，现在林辉所遭遇的只不过是最低等的一种而已，死体主宰的身边肯定有着无数超越最低等级的死体的存在，那么想要弄死那个死体主宰，肯定是是极为困难的一件事。

    林辉拍了拍自己的脸：“好嘞，这件事先放一边，反正也不会那么早遭遇的，先活下去吧。我来看看。”

    林辉打开了冰箱，脸上一喜：“哇，不错，食材都有了。嗯，煤气也还有，好嘞，差不多可以坐一桌菜犒劳一下自己了。”林辉打开煤气确认了一下。

    林辉正准备大展拳脚的时候，突然整个人都僵住：“啊，貌似我好像不会烧菜啊。”林辉突然尴尬了。

    作为二十一世纪的绝无仅有的好男人（自认），居然不会烧菜，这无法容忍啊。

    嘛，虽然林辉表示自己也不会洗衣，打扫房间等等其他技能（你有什么是会的吗？），不过现在准备做一些自己爱吃的饭菜，却不会烧菜，一下子就尴尬了。

    林辉咳嗽了一下：“嗯，虽然让曜永瓷找参匏谓，不过今天还是我自己来弄吧。”

    林辉调出了系统，随便划动了几下，然后破口大骂：“我XXX，系统，你我的，一个生活技能你居然要能源点，你能再黑点吗？这都是十把精钢剑了啊，而且是永久不会损坏的那种！”

    “宿主请注意，本系统一项秉承物美价廉的风格。技能类能力都是可以让宿主直接掌握的，因此贵一些，而物品类却需要宿主自行o索，因此便宜，请宿主注意。”

    林辉挥了挥手：“算了，不弄了，我还是等曜永瓷瞻伞Ｌ黑了！”

    能源点啊，现在可是能源点紧缺的时候，林辉可不想为了自己的肚子问题就浪费了。

    现在有些无聊，林辉从南里香的房间中翻出了望远镜，四处查看着情况。

    现在的街道上都是死体在漫无目的的游-走着，不断四处逃命的人们，燃烧的房屋，悲鸣声，哀嚎声，呼救声……

    “这就是末世啊，这就是灾难！现在才只是一个开始而已，在末世之中，人吃人可是最常见的，现在也许还有些道德压制，但是不久后，整个世界将会彻底崩坏，彻底沦为疯狂的世界，一切都将抛开，唯有强者至上！”

    林辉看了看自己的手，以前自己经常打架，也见过血，但是像今天这样一口气斩杀数百死体也还是让林辉有些不适应。

    “心态如果调整不好的话，接下来可是会死的哦！”毒岛曜硬恢何时从浴^室中出来，身上披着一件浴袍，一边用洁白的浴巾擦拭着自己hi漉漉的紫色秀发。

    林辉背靠栏杆：“你以为我是谁啊？毒岛学……”

    “叫我曜泳涂梢粤恕！倍镜曜右涣澄⑿Α

    “曜樱只不过是刚开始而已，现在已经好了，我可不会因为这种问题就会死的。”林辉一脸张狂地笑着。

    “嘛，对于曜幽憷此担这个世界才是适合你的世界吧。”

    “你难道嫌弃了吗？”

    毒岛曜幼吡斯来，紧紧地抱着林辉，iog前的雄伟都被挤ya的变形了，让林辉一瞬间被挑起了欲.火。

    “怎么会呢？不过，曜樱你知道你在玩火吗？”林辉用手轻轻挑起了毒岛曜拥南掳停略带一点意思地笑着。

    毒岛曜涌醋帕只阅撬如同夜空般深邃的双眸，轻轻道：“我知道，但是现在一路上走来，我发现，你还是真是一个不安分的家伙呢！”

    林辉对准那双红唇狠狠地吻了下去，林辉可不是一个圣人，又不是什么迟钝的男主角，面对有ròu吃什么的，可不会犹豫，肆意品尝着曾经藤美学院的校花级别的的毒岛曜幽怯r的双唇。

    为什么？会心痛？

    靠在门外的宫本丽看到林辉和毒岛曜釉诩ち矣滴堑氖焙颍用手死死地抓着自己的iog口，神色不禁有些沮丧。

    林辉终究是没有完全吃掉曜樱毕竟接下来的还要继续逃亡，但是一旦破了曜拥纳恚对于接下来的战斗可不是什么好事情，不过林辉也是享受了一番，上下其手。

    毒岛曜拥纳硖逡丫被林辉彻底摸清了，而林辉自己也接着毒岛曜幽怯r无比的小zui发泄了出来，整个人感觉神清气爽。

    “总算下来了啊，你这个狼！”

    一露面就遭到了高城沙耶气愤地指责：“居然这么快就下手了，而且还是对毒岛学姐，我算是看错你了！”

    林辉摸了摸下巴，仔细打量了一下高城沙耶：“男人哪有不好色的，再说了，高城大小姐，我色你了吗？还是说，把曜踊怀赡悖你更高兴？”

    高城沙耶一下子被闹了一个大红脸：“你...你...你在说什么啊！你这个大狼！我...我只不过是……”

    高城沙耶被林辉的话语给反驳的说话都说不完整了。

    “好了，别闹了，先吃饭吧，晚上休息一会儿，今天大家都累了。

    此刻的毒岛曜邮分有大妇的风范，如同后院之主一般，一边打着圆场，一边转移话题。

 第十章 拯救小萝莉，展神威

    吃过晚饭，林辉将三把枪交给了四个女孩们，只不过鞠川静香要开车，因此就不用了，毕竟开车也是保证众人能够活下去的一个因素。

    嘛，经过了那么多超常的事情，众女已经对这三把枪从哪来的漠不关心了，能活下去才是最重要的。

    毒岛曜幽闷鹨话亚梗有些皱眉：“用枪吗？只不过我还是更喜欢用剑。”

    林辉耸了耸肩：“嘛，能保留一点体力就保留一点体力，毕竟接下来我们可要去的地方，死体数量都不少，在远处时能打死多少就打死多少，近身战的时候再用剑就好了。”

    毒岛曜右惶，觉得林辉说得还是很有道理的，挑了一把看起来比较重的枪，毕竟其他两个女孩，宫本丽和高城沙耶的力气都没有毒岛曜哟蟆

    宫本丽挑了一把之后看着林辉：“那么你呢？你的枪呢？”

    林辉轻轻一笑：“嘛，总要有个人来守着的，谁也不能保证你们开枪的时候会不会吸引来一些死体呢？枪距离远一些比较好用，但是一旦距离近了就很容易成为累赘，所以我来守着你们，你们就放心地将后背交给我就可以了。”

    高城沙耶瞥了林辉一眼：“能不能改一改你那个口气啊？听着感觉实在有些不舒服。”

    林辉躺在沙发上：“高城大小姐，对我的说话语气感到不舒服吗？那你可以不听。”

    “又是高城大小姐，我可是有着沙耶这个名字，你就不能像叫毒岛一样叫我名字吗？”高城沙耶有些不满。

    林辉挑了挑眉：“哦？没想到沙耶你居然会说出这样的话来啊，真是让我我大吃了一惊。”

    高城沙耶被林辉叫了一下名字，顿时感觉有些害羞了。

    宫本丽放下枪，一把拉住了林辉的手臂，甜甜地一笑：“那么你也叫我丽吧，林君？”

    林辉看着在自己眼前晃动的两根呆毛，眨了眨眼睛，不假思索地答应了：“没问题。”

    说完了，就想要是h手去抓的时候，后背遭到了难以想象的重压：“呐呐，你们在玩什么呢？让老师也来玩一玩吧？”

    一只秀白如玉的胳膊环住了林辉的脖子，如檀香一般的香气不断地刺激着林辉的鼻子。

    “老师，你居然喝酒了？”林辉皱着眉：“现在还没有脱离危险，老师这么放松好吗？”

    鞠川静香打着酒嗝：“有什么关系，有林辉同学守着，老师才能够大胆地喝啊！”

    看着这个有些天然的老师，林辉一阵头大，直接将其放倒在沙发上，揉了揉眉心：“好了，你们将老师搬到室内去吧，我去吹吹冷风。”

    毒岛曜尤程都没有说话，只是静静地看着林辉和三女打闹，毕竟对于曜永此担她已经得到了想要的东西了。

    林辉走到阳台上，h了个懒腰：“真是的，虽然早就已经知道了，但是没想到鞠川静香的神经居然这么大条，这算是被信任的感觉吗？还真有些不可思议啊。”

    突然，旁边不远处传来一阵微弱的哭声：“爸爸，爸爸……”

    林辉这才想起来：“呀呀呀，今天事情一多就忘了，今晚可是有着一个可爱的小萝莉在啊，那么，我不客气了。”

    林辉用手一撑阳台的栏杆，直接跳到了楼下，翻出围墙，来到了大街上。

    声响顿时惊动了周围重新聚集到这片区域的死体，他们如同闻到了花蜜味道的蜜蜂一样蜂拥过来。

    “好了，是时候大开杀戒了，我已经不会再有什么心理障碍了，我想要活下去了，所以，只能请你们去死了！”林辉的眼中露出了一丝锋芒，冷酷无情。

    无穷之武练再度发威，一剑将四五个死体拦腰斩断：“现在可没有时间和你们玩啊，所以，让开吧！”

    林辉猛地一个冲锋，直接刺穿了一个死体的身体，利用g.刺的力量在瞬间撞开了绝大部分的死体，杀出了一条血路。

    “铮――！”一声轻鸣，林辉将挂在自己剑上的死体斩成两半，鲜血喷洒而出。

    林辉快速地在街道上奔跑着，全身上下仿佛有着用不完的力气，快速地穿梭着，所有挡在林辉面前的死体全部都被斩杀的一干二净，化作了林辉的能源点。

    很快，林辉就来到了那个萝莉所在的院子中，那里已经有了许多被小萝莉哭声吸引来的死体。

    “救命，谁来救救我啊……”希里爱丽丝一手抓着自己倒下的父亲的手臂，一边向后躲去。

    “嘛，萝莉可是很美好的事物啊，可不能让你们毁了。”顿时，围着希里爱丽丝的死体全部都被一剑两断，倒在了地上。

    林辉摸着希里爱丽丝的小脑袋安慰道：“好了，已经没有人能够伤害你了。”

    希里爱丽丝看到林辉的瞬间就扑到了林辉的怀中：“爸爸，爸爸他死了！”

    林辉抱起希里爱丽丝，轻拍她的后背，对于这户人家有着说不出的厌恶，真是人性的丑陋啊，嘛，不过对于希里爱丽丝的老爸的死缠烂打，林辉也是理解的，在这个末世之中，谁都想要活下去，不管用怎么样的方式，就算是让自己的女儿活下去，恐怕这个男人也是心甘情愿的死去。

    林辉随手抓过一条晾在外面的被单，盖在了希里爱丽丝老爸的遗体上：“好了，你的父亲很勇敢，他是为了保护你而死，是一位伟大的父亲，所以，你要为他感到骄傲，知道吗？”

    希里爱丽丝似懂非懂的点了点头，而此刻，还有一只小狗围着林辉在转圈，冲着院外在吼叫。

    林辉一路加速赶来，吸引了不少死体，此刻才到算是死体的移动速度比较慢的缘故了。

    背着希里爱丽丝，同时让小狗趴在自己背上，让希里爱丽丝抓紧后，林辉开始向着院子外面走去。

    “闭上眼睛。”

    “唰――！”得一声，最前方的死体全部都被斩成两半，化作漫天血雨滴落在这里，林辉沐浴着血雨，如同修罗一般踏出。

 第十一章 杀！前往高城家

    一路屠戮，将围拢过来的死体全部都斩灭，鲜血滴落在林辉的脸庞之上，面容狰狞无比，不似人，好像鬼，罗刹之鬼。

    所有的死体尽皆化成了林辉的能源点，希里爱丽丝紧紧地闭着眼睛，十分听从林辉的话语，而同样在林辉背后的小狗则是时不时地叫一下，仿佛在给林辉加油打气一般。

    从希里爱丽丝所在的那个院子一路杀回了南里香的家中，其中不过数百米的距离而已，但是因为林辉闹出的动静，导致有近千死体不停地向着这一处狭窄的道路上前进。

    让人不敢相信的是，林辉居然成功了，近千死体尽数被林辉一人斩灭，而且他的背上还背着一个小女孩和一只小狗，单手持剑，仗剑走天下，也不过如是。

    林辉长长地舒了一口气，这数百米的距离比起在学校之中的战斗还要累很多，毕竟还要顾忌到希里爱丽丝，因此一些大范围还有人类难以做到的躲闪都不去用，不然很可能一下子就将希里爱丽丝甩出去，不过就算是小范围的躲闪挪腾，林辉也足以将这些智商不高的死体玩弄于鼓掌之间了。

    “真是的，趁我们不注意居然闹出那么大的动静，你到底想怎么样啊？吓死我们了！”

    林辉一回到南里香的家中，高城沙耶就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    林辉擦拭了一下粘上鲜血的手，然后弹了一下高城沙耶的额头：“沙耶，别大惊小怪的你难道还不知道我的本事吗？还是说，你在担心我？”

    “谁...谁...谁担心你了啊？我恨不得你死在外面呢！”高城沙耶又一次被林辉戳中了要害。

    林辉紧抓不放，脸慢慢地凑过去，让高城沙耶的脸越来越红。

    高城沙耶被林辉看得整个人浑身不自在的：“啊啊啊！算你赢了，我就是在担心你怎么了？”

    林辉得到了满意的回答，h.出手放在高城沙耶的头上：“嘛，早点承认不就没那么多事情了吗？别傲娇！”

    随后脱下身上沾血的衣服递给毒岛曜印

    毒岛曜涌醋帕只院透叱巧骋的打闹，无奈地摇了摇头：“你这样有人要暴走了哦！”

    “杀了你…杀了你…绝对要杀了你啊！这性格，太恶劣了！”高城沙耶被林辉的话语给刺激的快要发疯了。

    林辉也没去管自己身后那仿佛利剑般的目光，将希里爱丽丝交给了宫本丽：“丽，她叫交给你了，我先去洗个澡。”

    宫本丽抱起了希里爱丽丝，笑着点点头：“交给我吧。小朋友，你叫什么名字啊？”

    希里爱丽丝看了看林辉，又看了看宫本丽，十分坚强地回答道：“我叫希里爱丽丝，大哥哥，你好厉害啊。”

    林辉摸了摸希里爱丽丝的小脑袋就走进了浴^室之中。

    随后，宫本丽给希里爱丽丝弄了点吃的，也就带着希里爱丽丝去休息了，而毒岛曜釉蚴前锪只郧逑戳艘幌乱路，顺便弄干之后也去休息了。

    嘛，高城沙耶估计今晚是睡不好了，毕竟满脑子都是林辉的那句“别傲娇！”

    嘛，天然呆的鞠川静香因为喝了点酒，早就睡下了。

    林辉洗完之后披着浴袍，就在沙发上睡了，不过也很快就醒了，毕竟对于林辉来说，自从得到那神秘的能力之后，除了身体的各项能力都增强了之外，精神也得到了强化，就算三天三夜不睡觉也好似精神百倍。

    得到众人都起g之后，六人加一只小狗就坐上了那辆林辉拿出来的军用悍马，当然，南里香那辆悍马中的所有物资全部都被林辉转移到了自己那辆车上。

    “诶？！昨晚林辉同学你居然做了那么大的事情，我怎么不知道？”鞠川静香看着新加入的希里爱丽丝一脸懵逼。

    “啧，你都已经醉得不省人事了，怎么可能知道呢？快点走吧，你这个天然呆的老师。”林辉捂着脸，为什么在以前没发现，这个老师居然这么厉害。

    “姆，林辉同学真是的，不能这样说老师哦！”嘛，虽然抱怨了一下，鞠川静香还是坐上了驾驶座开始向着外面开去。

    不久后，来到了宫本丽父亲工作的警察局，林辉跳了下来，一路上斩杀了众多死体，而三女也依靠着枪射杀了不少死体，让林辉的能源点大幅度的增长，都已经快接近两千之数了。

    林辉带着几人进入警察局内查看情况，一路上将警察局内的死体都清理了干净，不过在最里面却发现了十分不妙的东西。

    “哐当！”

    “父亲，为什么？！为什么爸爸会……？”宫本丽看着眼前的这一幕，泪水早已溢出，虽然已经有了心理准备，但是还是几近崩溃，手中的枪也拿不住，摔在了地上。

    声音早已惊动了宫本丽的父亲，不过他早已化成了死体，也不可能认识宫本丽了，猛地向着众人扑来。

    毒岛曜游兆∽约旱呐宓墩待出手，林辉一下子握住了毒岛曜拥氖滞螅骸氨鸬Ｐ模丽已经不是那个丽了，她是我们的同伴，要相信她。”

    说着，对毒岛曜邮沽烁鲅凵。

    毒岛曜拥牧成从惊讶变成了释然，收回了佩刀。

    “一路走好，爸爸！”跪在地上的宫本丽重新拿起了枪，一枪刺出，命中头部。

    低着头的宫本丽没有看到，其他几女也都是神情黯然，但是林辉却注意到了，那个死体的zui角仿佛在笑。

    “错觉吗？”林辉淡淡地问着自己，不，不一定是错觉。

    “好了，走吧，丽，伯父肯定希望你能够活下去，活在这个残酷的世界中。”林辉并不会安慰人，但是却直接将铁一般的事实告诉宫本丽。

    “嗯，我明白的！”宫本丽擦了擦眼泪，重新振作起来，现在最重要的就是离开这里。

    众女回到了车上，林辉看了一眼坐在一旁的宫本丽，说道：“好了，下一个地点就是高城家了，鞠川老师，麻烦你了，沙耶，你来指路。出发吧！”

    “是！”

 第十二章 正因为残酷，所以才要活下去

    宫本丽的感觉很不好受，亲手杀死了自己的父亲，即使那个人已经不再是自己的父亲了，但是那种感觉怎么会好呢！

    双手抱膝，将自己的头深深地埋入其中，时不时地抽搐一下。【百度：我爱迅雷】

    可以看得出，宫本丽还沉浸在失去父亲的悲伤之后，连为他安葬的时间都没有就离开了。

    宫本丽无法释怀，也不可能释怀的了，再这样下去，宫本丽只有可能产生一些不好的念头，以至于最后产生某些精神上的疾病之类的。

    林辉不是不知道这种痛苦的深刻，但是林辉却无法用言语去安慰，本身林辉就是个孤儿，无父无母，也不知道该怎么去表达，一旦说错话很有可能让对方更加难过，林辉也就索性不提了。

    不过这不代表林辉不会做出一些行动。

    轻轻地将宫本丽搂进怀中，用自己的身体来给宫本丽做依靠。

    希里爱丽丝也是紧紧抓着宫本丽的手，要知道，就在昨天晚上，希里爱丽丝的父亲也为了她而死了，当时的希里爱丽丝也是扑在林辉的怀中大哭了一番。

    现在宫本丽的情况让希里爱丽丝触景生情，不由地落着泪。

    车内的气氛也不是很好，毒岛曜右彩亲在一边，如同大和抚子一般，但是也难以安慰宫本丽。

    鞠川静香虽然天然，但是也知道情况，而高城沙耶看到了宫本丽父亲的结局，也是心系自己的父母，心中也是万分焦急，双手紧紧握成拳。

    宫本丽靠在林辉的肩头，露出了那张秀丽的脸庞，脸上的泪痕怎么也掩饰不住。

    希里爱丽丝爬到林辉的大腿上，对着宫本丽一字一句地说道：“丽姐姐，我虽然懂得不是很多，但是我知道，现在的世界已经不是以前的世界了，我的爸爸也走了。但是，林辉哥哥曾对我说过，我的爸爸是一个勇敢伟大的爸爸，所以，我为他骄傲，这样，即使再悲伤，也能够回忆起爸爸的脸，爸爸为了保护我才死的，所以，我要连爸爸的那一份一起活下去！”

    希里爱丽丝的话语并不是多么华丽，但是却极具震撼力，一点只有十岁左右的小女孩能够说出这样的话来，怎么可能不让人震惊。

    宫本丽看着希里爱丽丝，将她搂紧自己的怀中，两人都失去了自己的父亲，而且都是在自己眼前死去，这样巨大的悲伤，没有亲生经历过的人是无法真正了解其中的感觉。

    “正因为这个世界如此残酷，所以我们才要挣扎着活下去，悲伤也好，痛苦也罢，如果无法跨越这些，那么，只会死在路上，丽，你能否跟得上！？”

    宫本丽看着林辉，眼中那灰暗的瞳孔再度释放出了以往的光彩：“我会连着爸爸的那一份，一起活下去的，他的生命，就在这里。”

    宫本丽的手紧紧地放在自己的心口处。

    林辉点点头，看着宫本丽的样子，便明白了，虽然还没有彻底走出来，但是已经足够了，剩下的，就让时间去填补吧。

    突然，车子停了下来，林辉问道：“怎么了？”

    “那个，前面有人，挡住了我们，不让我们过去。”鞠川静香弱弱地声音传了过来。

    “快下来！滚出来！”

    “把车子让给我们！不然要你们好看！”

    “上面还有女人呢！真不错，女人可以留下！男的给我滚出来！”

    ……

    七个壮年男子拦住了去路，他们无意中看到了这连体积庞大的军用悍马，认为这是可以在这个世界活下去的重要工具，就想也不想拦住了去路。

    刚打开车门，那些语言就传进了众人的耳中。

    人性的丑恶展露无疑，再加上那些污言秽语，林辉的怒火陡然升起。

    原本的林辉对于斩杀死体都感觉有些不适，好不容易适应了之后，现在又冒出这种虽然不是死体，但是比死体还要恶心的家伙，林辉心中的怒火就遏制不住。

    林辉跳下了车子，一个男子走了过来，挥舞着棒子：“这才像话嘛，赶紧给我滚……呃？”

    这个男子感觉自己眼前的世界在天旋地转，随后就看到了自己的后背。

    怎么会看到自己的后背呢？我的脖子上怎么什么都没有了？那个小子怎么敢杀我？

    林辉狠辣出手：“真是恶心啊，你们这种垃圾连死体都不如！”

    “我们一起上，他就一个人，不管怎么会说都是我们这边有优势！”一个有些心虚的男子看着林辉那冷漠的眼神，顿时感到了丝丝凉意。

    就在几人想要冲上去的时候，毒岛曜右泊映瞪舷吕戳耍不仅如此，宫本丽也跟在身后。

    两人都是校花级的美女，这qu男人看到美女的时候，就被MiS昏迷了心智：“上，弄那个小子，那两个美女就是我们的了！”

    五六个壮汉一起冲了上来，但是他们却没有注意到毒岛曜邮稚系奶刀已经宫本丽手上的长qiag。

    “噗哧！”“嗤啦！”

    毒岛曜拥牡赌ü一个男子的脖子，鲜血喷涌而出。

    宫本丽的长qiag准确无误地刺入一个男子的心脏，让那个男人临死前都不敢相信，宫本丽这个娇滴滴的女孩居然能够如此狠下心。

    剩下的几人，在冲上来的时候，林辉就已经出现在了他们的身后，随后，那几人的身上出现了数道血痕，整个人都被分成了好几块，化作了一地的碎ròu。

    “走吧，这种垃圾连让我们都看一眼的资格都没有。”

    宫本丽和毒岛曜痈在林辉的身后，此刻的林辉，就是她们的支柱，不管林辉做什么，她们现在都会无条件的去服从了。

    林辉并不是多好的一个人，从他以前的行为上就能看出，但是，他的一切都让人安心。

 第十三章 林辉之怒

    林辉此刻半跪在车顶，不断着四周，而他的身后则是抱着抱着枪的高城沙耶，此刻轮到他们两个看护着车子。

    从杀了那些人渣之后，已经经过了三个小时了，距离高城家已经很近了，而一路上遭遇了一波又一波地死体攻击，有次情况危机时，还是林辉冲出去，一个人吸引了大半的死体才让几女缓了一口气。

    毕竟在车子上那么小的一点地方，林辉的无穷之武练无法施展开来，还要时刻注意自己身后几女的安全，索性就一个人引走大半死体，再配合自己的能力一口气全部歼灭还是比较快的。

    之后只有小波死体来袭，不过也让人烦不胜烦，因此特意分批看守，另外两人休息一下，毕竟不间断的战斗让众女都累了。

    嘛，林辉是没什么关系，不过众女还是执意让林辉多休息一下，林辉也为了保留体力就同意了这个提议了。

    即使身体精神上不会累，但是持续的战斗也让林辉的心感觉到了疲倦。

    杀得多了，林辉也开始逐渐麻木起来了，对于斩杀死体这种事，已经没有任何不适应了，甚至于杀人也无所谓了。

    想要活下去，那么就必须要自私一点，想要在这片残酷的世界中活下去，那么就必须要残忍一点，想要让任何人都无法来触及自己的底线，想要保护好身边的人，那么就必须要拥有无人可及的实力。

    “我不会去拯救世界，亦不会成为英雄，但是，我需要没有任何人可以匹敌的实力，我只想要保护好身边的人就够了！为此，我可以与世界为敌！”

    此刻，林辉的心境开始发生了变化，一点一点地潜移默化，为林辉今后要走得道路奠定了基础。

    林辉看着前方，对正在开车的鞠川静香说道：“鞠川老师，车子开慢点，前面好像有情况。”

    鞠川静香依言减慢了车速。

    果然，前面出现了一些铁丝网，彻底拦断了道路。

    林辉跳了下来，摸了摸后脑勺：“哎呀，这下子有点麻烦了。”

    毒岛曜涌戳丝此闹埽骸罢獾胤揭裁挥惺裁纯梢匀乒去的，沙耶，你家就在附近吗？”

    高城沙耶看了看，想了一会儿：“嗯，我看看，如果从那条小路过去的话，很快就能到了，只不过这车子不知道能不能开过去。”

    宫本丽接上了话：“不知道也没办法，我们还得靠着这辆车才能继续走啊。”

    鞠川静香突然放下了车窗，有些着急地喊道：“你们当心，从后面来了好多死体！”

    林辉闻言，眼神一凝，向着后面看去，果然有大批死体向着这里赶来。

    “啊，这里也有！”宫本丽叫了一声，被铁丝网拦住的地方也出现了许多死体，只不过被挡住了，过不来而已。

    林辉拔出了精钢剑：“沙耶，你用枪支援我们，曜樱你跟着我一起，丽，你先清理铁丝网这边的死体，别让它们过来了！老师，你把车窗拉好，车门锁死，别让死体跑进去了！”

    “明白！”

    林辉和毒岛曜右豢谄冲入死体之中，开始了他们的ShaLu之旅，一剑劈开一个死体，内脏肠子流了一地，让人看了就觉得可怕无比，但是对于在短短两天之内经历了那么多ShaLu的林辉来说根本就不算什么了。

    而毒岛曜痈是一个战斗狂，对于这种事情反而更加兴奋了，平时一直压抑着，但是现在的这个世界才是最适合毒岛曜拥氖澜纭

    “咦，沙耶，你怎么在这里？”一个有些沉稳的女声传了过来。

    这时，从小道里出现了一些人，身上都穿着厚厚的防护服，为首的一人挥了挥手，顿时，那些人开始向着死体处使用火焰喷射器，将最前面的死体全部都点燃了。

    头盔拿下来后，高城沙耶惊喜地喊道：“妈，你怎么会在这里？太好了，我好想你啊！”

    然而，高城沙耶却没注意，在不远处的一个房顶上，有一只死体向着她扑来。

    不过注意到的时候已经晚了。

    “沙耶，小心！”高城百合子冲着高城沙耶喊道。

    “噗哧――！”林辉一把推开高城沙耶，一剑将死体斩成两半，怒道：“白痴，现在可是战斗，没空让你叙旧，你连这点都不懂吗？高城沙耶，不想死最好给我gao清楚这点！”

    高城沙耶原本是一个很骄傲的人，但是刚才的确是她做错了，不过此刻她也没有时间去沮丧了，立刻抱起了枪：“知道了！”

    高城百合子倒是吃惊了一下，没想到自己那个十分骄傲的女儿居然对眼前的青年如此言听计从，甚至被批评了都没有反驳，倒是让高城百合子高看了几分。

    林辉继续穿梭在死体之中，如同战神一般，左突右闪，那些死体都没有任何办法触碰到林辉的一片衣角就被林辉斩于剑下，溅出的鲜血落到林辉的脸上，更突现了几分狰狞。

    直接十几分钟后，战斗结束了，高城沙耶才正式和高城百合子寒暄了几句，随后就带着林辉等人回到了高城家中。

    高城壮一郎向着林辉等人表示感谢：“十分感谢诸位把小女送了回来，请几位在这里住下吧，这里有着极为完善的设备，可以供应很长一段时间的需求。”

    几女的顿时都将目光看向了林辉，林辉才是这个小团队的中心。

    林辉思考了一下，始终固守不是办法，况且林辉还有个主线任务需要去完成，肯定不可能长住的。

    “十分感谢高城先生的盛情邀请，但是我们这边还有需要人需要去确认家人的安全，因此不可能长住，不过我们这两天也有些累了，不知道能否在这里休整一下？”

    “哈哈，没关系，你们就好好休息一下吧。”高城壮一郎就离开了。

    林辉等人回到了后院中，鞠川静香将车子停在那里，这时，已经有些人开始在搬车上的东西了。

    “好大的胆子，谁给你们的权利动我的东西？！”林辉看到这一幕，顿时怒火丛生，要知道，这里有好多东西都是接下来赖以生存的宝贝，特别是枪支弹药，乃是对抗死体的重要武器。

 第十四章 霸道

    一声暴喝起，吓得那些正在搬东西的人一大跳，随后就看到林辉和他身边的几位女孩子怒目而视。【百度：我爱迅雷】

    其中一个为首的男子走过来，看似好意地劝道：“大小姐的朋友，十分感谢你们将大小姐送回来。你们现在还小，这些东西交给我们也可以更好的发挥作用，毕竟你看看，这里可还有着这么多的人呢！大家一起守护这里不是很好吗？你们就交给我们好了。”

    林辉冷笑一声，要知道，这些东西的作用可不小，更何况，林辉本身也没打算在这里待多久，如果被拿走了，那么离开这里之后，要怎么战斗呢？除了曜又外，其他三个女孩加上一个小女孩根本没有战斗力。

    宫本丽的确是枪术部的主将，但是在混战之中，长qiag的优势无法发挥得很好，甚至还不如刀剑这类较短一些的冷兵器，因此，战斗力算不上高。

    至于剩下的，就真的没战斗力了，林辉没有信心能够在这种情况下保护好女孩们，因此，这些东西怎么可能交给别人呢！

    林辉拔出了精钢剑，架到了男子的肩膀上：“给我放回去了，别给我说你那些大道理，我只知道，那些东西是我辛苦得来的，你zui唇一碰就想从我这里拿走？别做梦了！”

    顿时，林辉的身上爆发出了强烈的杀气：“告诉你吧，我杀过的死体可不少，但是，活人也不是没杀过，一些人渣栽倒了我手上，那是他们倒霉。你希望成为下一个吗？给老子放回去！”

    “别跟我说保护这里的人，我就是自私的人，这些东西都是我的，如果敢动一下，老子就要了你的命！”林辉凶神恶煞，分毫不让。

    男子顿时冷汗淋漓，他没想到遇到了这样一位不讲理的人，一般来说，在这种情况下，怎么也不可能做出这样的事吧，毕竟别人都是比较在意自己名声的，但是这位爷却一点都不在乎。

    他又怎么可能知道，林辉所处的世界是多么的广袤，这里，只是他的第一个落脚点而已，至于这个世界的名声什么的，林辉更不会去在乎这一些虚名。

    在这个如同地狱般的世界中，活下去，才是唯一的真理，有林辉不是什么热血青年，但是如果身边的人遇到了危险，需要有人牺牲，林辉义不容辞。

    但是，有时候，自私一些是为了更好的活下去，更何况，这里的人跟林辉一点关系都没有，林辉又怎么可能去管他们的死活呢？再加上，这里本来就不可能固守得了，在末世之中，唯有战斗一道才是生存之道。

    其他人都不知道该怎么办好了，毕竟林辉看起来不像是说说的人。

    “怎么了？”高城壮一郎发现后院有些骚动就过来看一看了，结果就看到了这一幕。

    “发生什么事了？”高城壮一郎有些不悦，毕竟林辉威胁的人是自己的手下，如果处理不好，很可能会发生一些不愉快的事情。

    前面自己的妻子刚刚跟自己说过，林辉的实力很强，能够在那种危急的情况下救下自己的女儿，说明林辉的身手在自己之上，高城壮一郎也不是很想和林辉闹僵。

    “高城先生，我们本来是好心送沙耶回来的，结果你的这qu手下未经我这个主人的同意就擅自动了我们的东西，我需要一个解释，不然，我不会介意……”林辉的眼中透露着点点杀机。

    这个小子绝对见过血，真的杀过人。高城壮一郎感觉的出来，林辉是那种说得出做得到的人，虽然话没说完，但是高城壮一郎明白林辉的意思。

    高城壮一郎看向被林辉威胁的男子，皱了一下眉：“怎么回事？”

    “那个，我们只不过是为了更好的守着这里，所以才想从这辆车上拿走那些武器的，可是……”男子很无奈，被人逼迫至此，实在是难以想象。

    高城壮一郎很清楚，自己这里收容的人越来越多了，武器上自然是有些不够用的，但是林辉的东西却是不能动的，因为林辉明确说过，他还要离开了，那么这些武器自然是他的保命工具，而且，从接触来看，林辉很霸道，动他的东西，简直就像是在找死一样。

    高城壮一郎挥了挥手：“林辉先生还要离开这里了，这些东西，你们都放回去吧。”

    “林辉先生，能否请你先放下我这个下属呢？”高城壮一郎看向林辉。

    林辉淡淡地一笑：“既然如此，那就没事了，不过，再有下次，高城先生，请不要将人都当成傻子！”

    林辉从鞠川静香那里拿过钥匙，将车门锁好就带着女孩们离开了。

    那个男子走到高城壮一郎的身边小心的询问着，高城壮一郎却摇了摇头。

    不久后，就上演了一出高城壮一郎亲手斩杀一个死体，想要激发所有人心中斗志的把戏。

    林辉在一旁看着，摇了摇头：“沙耶，你的父亲还真笨啊！”

    “不许说我爸爸的坏话，你才笨呢！”高城沙耶柳眉倒竖，直接怼了回去。

    “你爸爸这样做，只能让别人感到恐惧而已，而且在动手之前还说明了一下那个死体的身份，这不是自找麻烦吗？想想看，昔日的下属好友都能够下得去手，那么还有什么是高城壮一郎不敢做的呢？只要想到这一点，下面的非但不会有斗志，而会指责，反驳你父亲的冷血，看着吧。”

    “那如果换成你，你会怎么做？”毒岛曜涌醋帕只裕微微一笑。

    林辉没有说话，而是继续看下去。

    果不其然，就有一些人跳了出来，指责高城壮一郎的暴行，斥责这就是在杀人，还叫嚣着死体也是人，需要集中力量想办法救死体。

    高城壮一郎无奈地叹了口气，没办法，这是他所能运用的最后一点手段了，想要守住这里，必须要依靠这里的人才行啊。

    “看好吧，这才是正确的手段。”林辉一脚踏出。

 第十五章 高城家的攻防战

    此刻，不仅是毒岛曜雍芎闷妫就连刚才别过头去的宫本丽也很好奇，毕竟让她们来想也想不出更好的办法了。

    在这种情况下，除了用斩杀死体来证明之外，似乎已经没有任何办法可以让这里的凝聚出一丝丝的团结力了吧？

    林辉走到了一个叫嚣得最凶的老太婆旁边，脸上露出了一个莫名的笑容：“怎么？你觉得死体是人吗？”

    那个老太婆看了林辉一眼，觉得在哪见过，但是却想不起来，不过满不在乎地说着：“当然是人类了，那只不是感染了可怕病毒的可怜无助的人而已，我们现在要做的就是召集世界上的所有医生一起来研究这种病毒，来拯救这个世界，而不是用流氓一般的暴力来解决问题！”

    林辉点了点头，似乎赞同了这个老太婆的说法一般。

    “对吧？右派的人就是这样，再怎么样也是右派的人？嗯？对了，小子，我们是不是见过？”老太婆似乎有了印象。

    林辉却在这时，一把抓住老太婆的衣领，将她丢出了铁门外，重重地摔在地上，嘛，至于摔断了几根骨头就不是林辉要考虑的事了。

    “你干什么？放我进去，快放我进去啊！”那个被林辉丢出铁门外的老太婆似乎感觉的什么一般，无比恐惧地叫喊着。

    周围的人也都惊呆了，随后开始怒斥了起来：“你这是做什么？”

    “想杀人吗？”

    “竟然将一个人丢到铁门外面，你想害死她吗？”

    ……

    一时间，怒骂声全部传了过来，而高城家的人也正要去打开铁门，放那个被林辉丢出去的人进来。

    “闭zui！别动！”

    短短的两个词语从林辉的口中传了出来，却盖过了在场所有人的声音。

    看了一眼那些人，随后又看着那个老太婆，轻蔑一笑：“呐，你不是说那些人是中了可怕病毒的可怜人吗？那么我现在只不过让你去跟他们谈谈，大家都是人，没什么好怕的。”

    “我想起来了，你不是那个在后院跟高城家起冲突的小子吗？你放我进去啊！我，我没有那个能力！”老太婆肝胆俱裂，被丢出铁门外，还不知道死体什么时候会过来，变成那种人不人，鬼不鬼的样子，这个老太婆一想到就感觉恐惧。

    “你既然没那个能力就闭zui，别在那边唧唧歪歪的，还以为你很有本事呢，既然如此，那么请你也中一次那种病毒吧，反正最后不是会得救的嘛，有什么好怕的？”林辉转过身，便离开了，

    “嘛，你们就别给她开门了，她不是要拯救那些‘可怜人’吗？那么让她去吧，我想知道她能够拯救多少呢？啊，对了，还有谁想跟她一起成为拯救世界的英雄的人，我不会介意让那个人和她一起出去的。”林辉脸上露出了正义凛然的笑容。

    在场所有人都被林辉的笑容给吓到了，林辉的做法无疑是得罪了全部的人，如果没有意外，很快就会有人要求将林辉赶出去，可是，这个时候，上天似乎都在帮助林辉一般。

    几个死体摇摇晃晃地走了过来，而那个老太婆却还在拼命的求救着：“不要啊，我不要变成那种怪物，我不要，放我进去吧，我不会再乱说话了啊！”

    林辉瞥了那个老太婆一眼：“怪物？他们跟我们一样，都是中了病毒的可怜人而已，嘛，帮帮他们吧。”

    “啊！”看死体越来越近，那个老太婆发出了近乎疯狂的叫喊，拼命地想要爬上铁门，想要爬进来，可惜的是，她的腿摔断了，根本逃不了，被死体围上之后，就被咬到了。

    随后，一个死体再度诞生了，只不过，那个想要拯救死体的老太婆也变成了死体。

    林辉将自己的精钢剑cha在地上，随后打开了铁门将那几个死体全部都踢到了院中。

    “你在干什么？！”这下子连高城壮一郎都被吓到了。

    将死体放进来？那这里将会变成地狱的。

    一共只有寥寥三四个死体而已，加上刚才那个老太婆，也就五个而已。

    林辉淡淡地说着：“没什么，你们不是觉得这是在杀人吗？那么请近距离观察一下你们口中的人吧，好好想一想，想活，还是想死？”

    被林辉踢到在地的死体慢慢地爬了起来，向着众人逼近之中。

    顿时，无数人开始向后跑去，逼近谁都不想变成怪物，那种只会吃人的怪物。

    高城壮一郎也是一个聪明人，顿时明白了林辉的想法，但是这种方法太过激了，一个不好就有可能激起民变，那样的话，实在是有些可怕了，再加上他也没有林辉那般出神入化的武艺，不可能保证自己能够控制住局面。

    一个落在后面的人不小心摔了一跤，顿时，那些死体都向着他跑了过来。

    “啊，我不想死，不想死啊！”

    这时，他的目光落在了那把精钢剑上，冲了过去，一把拔出了精钢剑，向着距离自己最近的一个死体劈了过去：“他们，不是人！是怪物，我杀的是怪物啊！”

    鲜血贱了出来，溅到了一些人的身上。

    虽然看似危险，但是效果出奇的好，已经部分人很清楚的认识到了，那些是怪物，不是所谓的人了。

    这场闹剧在毒岛曜拥某鍪志徒饩隽耍嘛，虽然林辉在其他人眼中已经变成了恶魔的化身了，这么恐怖的事情都做得出来，简直是令人发指，但是谁都不敢当面谁，不然谁敢保证，林辉再让那个人成为“英雄”呢？

    不过，凝聚力倒是提高了，嗯，针对林辉和死体的，已经有部分人接受了武器，打算自保，就是不知道打算用枪指着谁了。

    入夜，死体大举进攻的时间，林辉因为实力强大，所以被派在正门，林辉也没有拒绝。

    周围没有一个人敢于接近林辉的，生怕被林辉丢出去了。

    “来了！”林辉睁开了眼睛，不远处，黑压压的一片死体开始向着这座充满活人气息的庄园进攻了。

 第十六章 战神

    林辉缓缓地拔出了精钢剑，这把剑又将要开始饱饮鲜血了。【百度：我爱迅雷】

    此刻，毒岛曜拥热巳部都被爬起守备后门了，那里比较狭窄，所以压力肯定会小很多，林辉也是很放心的。

    但是林辉却有一点担心，那就是当初袭击沙耶的那个死体，那个死体居然爬上了屋顶，这简直有些不可思议，让人不敢相信，这是真的。

    不然的话，这座庄园还能够存在就是个奇迹了，这么大的范围，就算是全部人手都派上去，万一死体从四面方进攻，这座庄园绝对会在一时三刻之内沦陷的，因此，只能得出，那个死体是刚刚进化不久的。

    “啧，真是让人ig难办的啊。”林辉查看了一下系统，手随便划了几下，看在了自己的一个已完成的任务上面，一套不高于能源点的自选行技能。

    “每看一次都想吐槽一次，为什么是伟大的水晶宫呢？唉。”林辉叹了口气，能源点以下，这些虽然不能说少了，至少是让林辉拥有足够的自保能力了，在这个炼狱级的世界内。

    如果不是林辉运气好抽到了无穷之武练的话，也很难活到现在，但是最最关键的就是林辉的赌博，当初第一次选择时选得神秘力量，那股力量在林辉第一次降临时救了林辉好几次，不得不说，林辉的运气逆天了，不然的话，林辉可能在降临的第一天就GG了。

    能源点以下，那么就最好选择的技能类了，毕竟花费越高，威力越强。

    一些林辉比较眼馋的能力可惜都不能选择，比如魔禁之中的唯闪，那一招的威力不要太强，可惜，要高达能源点，那不是林辉现在能够得到的，再来就是心眼一类的能力，或者说，弑神者中的权能，可惜，林辉现在的身体内连所谓的咒力都没有，怎么发动啊？

    林辉突然着眼上了一个套剑技，价值五十万能源点，嘛，虽然还需要其他力量来辅助，但是，至少对现在的林辉来说是最有用的。

    “我看看啊，原来还要能源点，嘛，差不多了，这几天的收获加起来，再加上任务所得，嗯，还差不到五千能源点，还真少……个屁啊。”自己这两天辛辛苦苦杀得死体再加上女孩们一起的努力也才赚了五千多一点，现在要自己一下子补足另外一半，只能呵呵了。

    “叮――！触发突发任务”

    林辉的眼前一亮，现在这种时候无疑是最开心的时候。

    突发任务：守卫高城家

    任务要求：守住高城家一夜

    任务奖励：能源点

    真是打了瞌睡就来了枕头，林辉看着那些死体，微微一笑：“抱歉了，此路不通！”

    终于要开始正面交锋了，不少人手中都流出了冷汗，毕竟这可是一不小心就会死的啊，而一些人甚至是初上战场，连拿枪的姿势都不对。

    当然，林辉可没空去管那些事情，一口气跃上了铁门，这一夜，可不能让死体攻破了这里，不然任务就失败了，记得原著中就是如此。

    高城壮一郎看着如此之多的死体也是心中有些慌乱，但是依然站在这里。

    林辉闭上眼睛，一股股力量从身体之中涌出，仿佛用也用不完，高城家的铁门是绝对挡不住如此之多的死体，那么，不如主动出击。

    林辉想到这里，一口气冲了出去。

    “你想要干吗？回来！”高城壮一郎看到林辉的举动，饶是定力极强的他也都林辉的几番举动高的心惊ròu跳的。

    “嘛，没事，我只不过去冲杀一番而已，不然的话，光靠这个铁门可是守不住的啊，高城先生！”林辉zui角露出了一丝笑容。

    脚下却没有停下，在那个瞬间，一片剑光幻影，无数鲜血溅起，数十颗大好头颅冲天而起。

    林辉在那个瞬间跃上了一边的围墙，借助围墙纵横在死体之中。

    被咬到肯定会死，这是毋庸置疑的，但是，只要不被咬到就可以了。

    有着无穷之武练加上近乎无尽体力的林辉，怎么想都是不可能死的。

    林辉一个人冲了出去，吸引了大半死体的注意，让高城家的那边守卫轻松了不少。

    不过林辉还在防备着一点。

    “嘛，我就说嘛，这么多死体，里面怎么可能没有几个进化后的死体呢？”林辉看着旁边屋顶上几个死体，zui角露出了一丝讥笑。

    屋顶上的死体向着林辉猛然扑来，下面的死体也向着林辉扑了上来。

    “绝剑技三型――影月圆舞！”林辉如同在舞蹈一般，将周围的所有死体全部都击杀了。

    绝剑技，乃是《精灵使的剑舞》中的一套剑类技能，价值能源点，如果配合神威使用，威力更是巨大，但是可惜的是，林辉此刻还没有神威，因此也无法发挥出绝剑技的全部力量来。

    但是单纯作为剑技来使用也是可以的，至少威力不会差到哪里去，嘛，当然是在对付死体这样的敌人时。

    “绝剑技初型――紫电！”林辉如同一道闪电一般，冲入死体之中，在一瞬间将旁边的围墙轰出了一个大洞。

    “绝剑技三型――影月圆舞！”

    再一次的用出，带走了大片死体的生命，无数的鲜血被撒上天空，如同下起了血雨一般，而沐浴在血雨之中的，就是修罗一般的战神！

    这一刻，所有人都被林辉的剑舞给折服了，那如同舞蹈一般的剑舞，是那般的让人无法忘怀。

    凭借着无穷之武练的力量，林辉在兑换完绝剑技之后第一时间就将其完全掌握了，甚至可以说是融会贯通。

    不过，融会贯通是融会贯通了，但是还需要在战斗中不断磨合，将其完全吸收。

    一个人，一把剑，站在高城家铁门的不远处，却让无数死体都无法越过，可谓是，一夫当关，万夫莫开。

 第十七章 休息

    天色已经是蒙蒙亮了，前来参与围攻高城家的数千死体也是死的差不多了，其中有好几次，一些进化过的死体竟然悄悄地爬上了围墙，差点了进入高城家内，要不是因为后门压力很小，毒岛曜哟蛩愕角懊挪斡胧匚勒好撞见了这一幕，恐怕高城家已经化作死地了。

    不仅如此，再加上林辉独自一人在铁门数十米处吸引了大部分死体的注意，恐怕高城家的大门早就被攻破了。

    站在死体尸体之上的林辉，全身都沐浴着死体的鲜血，谁都无法忘不了，在死体之中舞动的剑法，那绝妙的实力让人胆寒。

    一剑纵横天下通，一人踏遍万骨枯。

    林辉踏着血泊缓缓地回到了高城家中，剑尖上滴落的鲜血震撼着每一个人的心灵，看着那个如同修罗般的男子，万般感慨。

    就连高城壮一郎也不得不承认，林辉此人的实力一眼望不到边。

    在这座大院之中，很多人因为奋战了一夜都已经是精神疲惫了，但是林辉的两眼却炯炯有神，丝毫看不出有一点倦怠，再加上，林辉可是独自一人在与数千死体搏斗，就算是几千头猪放在人的面前让人杀，恐怕也会杀到手软。

    不过林辉的双手摆动却依然是那么孔武有力，没有一点体力不支的显现，再加上在战斗时的眼神没有一丝波动。

    高城壮一郎觉得实在是不适合与林辉为敌，虽然他是右派的人物，但是却也是会尊敬强者的，再加上这个强者的实力实在是太恐怖了，真心无法让人生出与其对抗的心思。

    “呦喉，林辉同学回来了啦，怎么样？有没有受伤的地方呢？来让老师看看。”鞠川静香说着就想要扒林辉的衣服。

    林辉没好气地上了一个暴栗：“真是的，如果受伤了，恐怕我早就变成死体了，哪还会站在这里跟你说话？鞠川老师，你再天然也要有点程度。”

    鞠川静香撅着小zui：“什么嘛，老师只是很担心你而已。真是的，不领情就算了。”

    说着，就好像一个小女孩生气了一般地转过头不理林辉了。

    林辉一手捂着额头：“你小孩子吗？”

    这时，其他人也都回来了。

    “累死了，好累啊。”高城沙耶一下子就瘫倒在g上：“没想到打了一个晚上，真是累死了，真想好好睡一觉啊。”

    高城沙耶抱着枕头打算开始美美地睡上一觉，也只有这个时候，高城沙耶会在众人面前展露出她最真实的一面，这也算是敞开心扉的一部分了吧。

    “林辉，没想到你的剑术这么厉害，比起前几天要厉害多了啊。”毒岛曜右涣澄⑿ψ抛吡斯来，可以看出，她的眼中满是炽热的光芒。

    林辉耸了耸肩，顺手脱下自己那沾满鲜血的上衣，露出精悍的身躯，让几女的小脸红红的。

    “流氓！”高城沙耶啐了一口，转过头去打算开始休息。

    而宫本丽则是接过林辉的衣服，递出了一套干净的衣服：“你先去洗个澡吧，昨晚战斗了一夜，一定很辛苦了。”

    林辉轻轻点头，接过那套干净的衣服就走进了浴^室之中。

    而宫本丽则是开始清洗林辉那身沾满鲜血的衣服，她也战斗了一夜，也是很累了，但是却依然做好自己能够做到的事情。

    宫本丽的性格已经改变了很多，为了林辉而改变了很多，她没有毒岛曜幽前愕钠质，亦没有高城沙耶那般聪慧的头脑，更没有鞠川静香那样诱r的身材，但是她能够默默守护在一个人的背后，支持着她，不管是谁，都会喜欢上这个小女生的。

    其他人也都开始准备休息了，只有鞠川静香一个人精神万分，感觉到有些无聊，就摆弄起手机来，随后就跟南里香通了一个电话，聊起了天，毕竟前几天都在逃亡，根本就没时间去跟她的这位好朋友打电话，现在自然要聊个痛快了。

    嘛，南里香那边也有任务，随后就挂断了，不过再挂断前却告诉了鞠川静香一个重要的消息：“那边决定使用电磁震撼弹了，也许未来的很长一段时间内，所有电器都无法使用，你一定要小心。”

    “嗯。”鞠川静香露出了一个甜甜的笑容回应着。

    “电磁震撼弹吗？看起来，他们急了啊。嘛，不过对于我来说却没有什么。”林辉不知何时出现在房间内擦拭着自己的头发。

    鞠川静香好奇地看着林辉：“你不用去睡觉吗？你也应该很累吧？”

    “没事，老师，你说，这样的世界，真的还要继续挣扎下去吗？”林辉靠在沙发上，看着东倒西歪，睡觉还留着口水的高城沙耶，静静地靠在g边，即使睡觉也是很有气质的毒岛曜樱将手当作枕头枕在下面，脸上时不时闪过一丝痛苦表情的宫本丽。

    “那是当然的，因为我们还活着啊，只要这里还在跳动，怎么可以就这样放弃呢！”鞠川静香自己自己的心这样说着。

    林辉看去觉得十分尴尬：“嘛，老师，你也别当真，我也只是随口一说而已。不过，这个世界真的很残酷啊。”

    “再残酷，我们也是生活在这里的人啊。”

    林辉h了个懒腰：“生活在这里吗？嘛，老师，如果给你们一个机会，让你们离开这个世界，去新的世界生活会怎么样？”

    鞠川静香眨了眨眼睛：“那……自然是没问题啊，如果真的有这样的机会的话。”鞠川静香此刻居然散发出了让林辉为之侧目的笑容：“说真的，老师我也觉得很累了，不过，还是要继续走下去。”

    林辉轻笑一声，闭上眼睛，但是却在心中询问起来。

    “系统，如果要将这里的人带出这个世界，需要支付什么样的代价？”

    “宿主，若是宿主愿意支付每个人十万能源点也不是不可以的，但是我觉得宿主最好不要这么做。”

    “为什么？”

    “因为宿主一旦带走了这个世界含有大气运的人的话，可能会遭到这个世界的敌视，就再也回不来了。”

    “世界的……敌视？”

    “是的。”

    “那我如果执意要带走呢？”

    “那也是宿主的问题，不过现在宿主的能源点只有4点，请宿主注意。”

    “啧，真是的，系统，帮我兑换神威。”

    “是！”

    林辉顿时感觉体内充斥着一股奇特的力量，在这一刻，林辉可以肯定，如果自己再一次展开大战的话，结果肯定会比昨晚要好上很多。

    （PS：今天的章节发完了，明天还是一样的数量！谢谢大家的支持）

 第十八章 离去

    林辉握紧了拳头，随后就开始了真正的休息，让自己的心舒缓了一下劳累。

    一个晚上的战斗，一地的死体，一口气斩杀数百上千的死体，是个人都会有点受不了，毕竟那场面实在是太震撼了，即使有着无穷之武练，林辉的心境也免不了被狠狠地震撼了一下。

    如果没有实力的话，在这里，又怎么可能能够活得下来呢？唯有实力才是一切，没有实力，自己在刚来的那一天可能就死了，没有实力，即使你遭到了别人的挑衅也没有办法还击，反而会被羞辱。

    林辉很清楚自己的力量，不管是紫藤浩一还是当初那个剑道部的家伙，全部都是被自己狠狠地震慑了一番才不敢跟自己作对的。

    虽然会招来不少人的嫉妒和怨恨，但是，不遭人妒是庸才，林辉宁愿被人记恨也不愿意做那个被别人踩在脚下的人。

    特别是在昨晚一战之后，林辉对于强大就更加渴望了，拥有无人可敌的实力，想要保护身边的人，只能够这样做。

    林辉记得，原著里，紫藤浩一似乎也来到了这里，但是林辉不太想见到那个家伙，毕竟自己在见过血之后可能会忍不住宰了那个人渣也说不定。

    一觉睡到下午时分，林辉缓缓地睁开了眼睛，鞠川静香不知道跑到哪里去了，而其他女孩都还在睡，林辉也没有打扰，就静悄悄地离开了。

    林辉来到二楼的阳台之上，就看到，一个女孩靠在二楼的栏杆上，身上的衣衫随风飘动，那一头秀发传出一阵阵的清香。

    “鞠川老师……”林辉欲要开口，却被鞠川静香打断了。

    “叫我静香就可以了，现在我可不是什么老师了，真是的，林君，你叫丽她们都是叫名字的，叫我却叫老师，我也没比你们大多少，你这是在区别对待吗？”鞠川静香的声音有些糯糯的。

    林辉的zui角抽了抽：“谁跟我说鞠川静香是天然呆啊，这分明是一个很聪明的女人嘛，嘛，也对，没有一点实力的话，怎么可能在藤美学院当上老师呢！即使是保健老师。”

    “那好吧，静香，我是来通知你一下的，我们待会就离开这里吧。”

    “这么快吗？就不能再住一晚吗？”鞠川静香睁大了眼睛。

    林辉摇了摇头：“再住一晚就表示我们还需要再奋战一晚，可是我不太希望这样，这里一直在防守，实在是有些不适合继续待下去了，我们要离开这里，主动出击才行。”

    鞠川静香看到林辉的表情就点了点头：“那好吧，我这就去叫醒她们。”

    林辉点点头，就去找高城壮一郎辞行了：“高城先生，十分感谢你让我们在这里住了一天，不过我们也要离开了，毕竟还有一些人的家人不在这里，她们也是很担心的，所以，我们决定待会就离开。”

    高城壮一郎看到昨晚林辉那近乎战神般的实力，有些不太舍得林辉离开：“那，不如再住一晚吧？也就一晚而已，现在快要到晚上了，你们再出去的话，也有点不太合适。”

    “不必了，接下来的事情，我会负责好的，沙耶我也给你们带回来了，我们也就可以放心的离开了。”林辉转身就开了。

    “等一下，谁说要留在这里了？！”高城沙耶一把推开了门，直接冲着林辉吼着。

    “喂喂喂，高城大小姐，这里可是你家诶，你不留下难道还要我我留下来吗？”林辉面对高城沙耶的怒吼有些不明所已。

    “我也要跟着你一起离开，你们这qu人我可不放心。”高城沙耶脸上突然一红，似乎想到了什么。

    高城壮一郎看到高城沙耶的样子，似乎也想到了什么，随后哈哈一笑：“林辉，虽然我不是很喜欢你，但是我想说一句，沙耶就拜托你了！”

    林辉怔然：“高城先生，沙耶可是你的女儿诶，你就这么放心让她离开这里？”

    高城壮一郎有些无奈：“这里撑不了多久了，我也很清楚，不过，这里还有那么多人，我无法舍弃他们离去，但是，林辉，我很清楚你的实力，以你的实力来说，绝对能够保护好沙耶的，所以我很放心。”

    “啧，算了，反正我无所谓，只要你到时候别介意就够了。”林辉一下子就离开了，留下了高城沙耶和高城壮一郎两人。

    这时，希里爱丽丝跑了过来：“林辉哥哥，沙耶姐姐也要跟着我们一起离开吗？”

    林辉点了点头：“那是自然，勇气，你说是不是啊？”

    围着林辉摇着尾巴的小狗欢快地叫了一声。

    林辉蹲下身摸了摸它的头，就向着后院走去。

    不久后，人都到齐了，高城沙耶也来了，看着靠在车门旁的林辉，俏脸不知为何飞起了两片红霞。

    “你真的决定了？到时候可别后悔啊。”林辉拉开了车门：“你要想好了，一旦进到这车里，就真的没有后悔可言了。”

    高城沙耶瞪了林辉一眼：“你难道很想我离开吗？哼！你要赶我走，我偏要留下来！”

    说着，就钻入了车里，冲着林辉喊着：“你还等什么呢！快上车吧，再不走就天黑了。”

    林辉无奈地摇了摇头，也上了车，鞠川静香就发动了车子，此刻的汽油已经加满了，再一次缓缓地启动了。

    而林辉在二楼的阳台上看到了高城百合子，高城沙耶的母亲，她的zui一张一合，却很清楚地将意思传达给了林辉：

    照顾好沙耶，拜托你了！

    （PS：很抱歉，今天上午睡过头，中午去外面吃饭，下午要回宿舍，更新晚了）

 第十九章 意外，可怕的敌人！

    林辉感觉到有些气喘了，而身边的女孩们，包括希里爱丽丝都已经疲倦了，除了要开车的鞠川静香之外，其他人都已经累得连手都抬不起来了。

    “静香，往那边开。”林辉指了一个方向，那边是通往一家超市的地方：“食物有些不够了，需要补充，希望那边还没被死体占领吧。”

    鞠川静香点了点头：“嗯，我明白了。”

    说着，就脚踩油门一口气加速冲向超市处。

    林辉有些心疼地看着女孩们，不仅是毒岛曜樱宫本丽，连高城沙耶也已经累瘫在座椅上了，而希里爱丽丝则是已经沉沉地睡过去了。

    “真是的，不知道这qu死体发了什么疯，真是有够疯狂的啊！”林辉不禁这样想着。

    要知道，他们才离开高城家不过三天的时间，这段时间内，刚离开没有一小时，就遭到了死体潮的疯狂追击，不禁有进化过后的略有智力的死体，甚至还有进化出超强运动能力的，比如速度很快，跳得很高的死体，一些死体甚至已经进化出了几岁小孩的智力，只差不会说话就非常像人了。

    甚至有些死体能够指挥其他死体组成各种方阵来进攻，一波接着一波。

    这三天内，连休息时间都是轮着来的，而林辉更是已经三天没有休息过了。

    当初在鞠川静香实在是受不了，于是小睡一会儿后，林辉等人就被死体包围了，这一次的数量过千，而且还有源源不断的死体在朝着这里进发。

    子弹除了其他人节省给沙耶使用之外都已经消耗光了，而毒岛曜痈是提早一步和林辉一起用刀来战斗，后来近身战时，宫本丽也是弃枪直接用上了自己的长qiag来战斗。

    不过死体狂潮依旧不断，不管杀死多少，那些死体就是疯狂地包围了众人。

    要不是林辉爆发出神威的力量，在那个瞬间冲出死体狂潮，一口气击杀了五个指挥死体的新型死体，恐怕众人真的要交代在这里了。

    不过就算死体失去了指挥，数量依然不少，幸好那个时候死体的秩序已经混乱，众人才趁此逃过一劫。

    不过饶是如此，众人却已经疲惫不堪了，接下来的时间更是苦不堪言，要不是有林辉这个有着神秘系统的人，众人可能早就已经累趴下了，体力恢复剂已经不知道兑换了多少管了，而精神恢复剂也是使用了不少。

    不过神威的恢复则是需要靠自然恢复了，林辉在这几天内不断ShaLu，其能源点早就已经超过三万了，这可是三万死体啊，让人不敢相信，这也可以知道几人在这几天内遭受的疯狂有多么恐怖了吧。

    到了超市之后，林辉四处观察了一下，周围确实还有不少死体，但是却是十分散乱地游荡着。

    “看起来这里并没有那种新型死体，静香，你在这里等一下，将所有车门都全部锁死，绝对不要让任何一个死体突破进来。”

    鞠川静香看着周围已经有些轻微鼾声的女孩们用力的点点头：“嗯，要快去快回啊。”

    “你对我还真放心啊！”林辉有些苦笑。

    “因为你是林君嘛。”鞠川静香露出了一个甜蜜的笑容。

    林辉留下了六组体力恢复剂和精神恢复剂，这是为了让众人有自保的能力。

    不管怎样的战斗，体力和精神都会有十分大的消耗，虽然可以恢复，但是心中的劳累感却不会消失，现在让女孩们休息一下也是好的。

    林辉在一瞬间冲出了车子，而车门则被一下子关上锁死了。

    林辉如同一个鬼魅一般在一瞬间秒杀了在场的数十个死体后冲进了超市之内，看了一下这个超市，貌似是原著中的那个，不过都已经过去好几天了，可能已经没有幸存者了吧。

    这附近的新型死体可不少啊，如果说还有人存活着，连林辉自己都不敢相信。

    林辉深呼吸一口气，慢慢地踏上了满是鲜血的楼梯，一股不好的预感在心中冒出。

    林辉似乎本能地感觉到了危机一般，正想离开这里时，周围有无数死体冒了出来。

    “不好，看来这里有个智力十分之高的死体啊。”林辉大吃一惊，能够隐藏得这么深，这说明这里的死体绝对不简单。

    林辉看了一眼下方的死体，数量密密麻麻，而且井然有序，想要冲出去似乎是有些不太可能的了。

    只好这样了，林辉在一瞬间冲上楼梯，飞快地冲入超市内部，路上所遇到的死体一律斩杀。

    不过不管怎么样，身后的死体始终摆脱不了，它们仿佛知道自己所在的位置一般。

    “它们当然知道了。”一个淡然的声音在这里响起，林辉有些不敢相信。

    一个跟人类无差的青年男子站在不远处，他的身后则是无尽死体，但是却如同仆从一般跟在这个男子的身后。

    林辉一甩剑身上的鲜血，身上的危机感大作，直觉告诉他，眼前的这个男子不是人类，是死体，而且绝对是一个超级强大的死体。

    “不管你杀不杀死这里的死体，只要死体一死，我就能够知道你的位置，然后通知下面的人来追杀你。”男子解释着。

    林辉深呼吸一口气，没有继续动作，而林辉身后的死体也停了下来。

    “死体主宰？”林辉看着这个和人类一般的死体，说它不是死体主宰，连林辉自己都不会相信。

    “真是好久不见了，我该怎么说呢？应该感谢你救了我，还是应该恨你将我变成了这种鬼东西呢？”死体主宰一下子变得巨大，身高大概有五米，四肢粗大无比，身上仿佛有着厚厚地钢板一般，在阳光地照射下闪闪发光。

 第二十章 中冈麻美，战！

    “是嘛，原来是你啊，不过看起来你似乎对这种处境并不是不满意。”林辉看着这个死体主宰，看着对方脸上那疯狂的笑意。

    “啊，没错，所以我选择了感谢你啊，不然我也不会变成现在这副样子。”死体主宰狂笑着。

    这个死体主宰是当时被当成实验品的那个男子，他之所以会变成现在这副样子，林辉也能够大概猜出一二来。

    无外乎，林辉将其就下之后，一口气打碎所有的药物，而那个男子机缘巧合之下吸收了这些药物，将其化作自身的力量，也就成为了所谓的死体主宰。

    这段时间内，他之所以不出现恐怕就是在沉睡，现在整个世界都出现了死体，这简直让人不敢相信这是真的，至于出现的原因，林辉也大概能够猜出一二吧。

    林辉可不认为这项实验只有这里在做，要知道，那个公司林辉也调查过，可是跨国的公司，既然这里在做这种实验，说明其他的地方也在做。

    至于出现的原因，那么就是这个家伙苏醒了，有了统帅所有死体的力量，导致了全世界都爆发了死体的危机。

    “果然你很厉害啊，我不得不佩服你，看起来你似乎猜出了一点嘛。”死体主宰的眼睛很尖锐，一下子就看出了林辉心中所想的事情。

    “我一直在找你啊，所以我给所有的死体发出了一则消息，让它们将你逼到这里，你果然就来了。我也是昨天才到的，当时这里的人几乎都想逃跑，真是可惜了，不过我还是抓到了给你的见面礼。虽然不算是什么美女，但是对于男人来说，这种应该算是不错的了，毕竟我的原则有恩报恩啊！”

    死体主宰脸上露出了一抹Yiag的笑容，不过在那张放大的脸上让人实在不敢恭维。

    “干什么，放开我，你究竟是什么东西？”一个女声响了起来，听上去有些害怕，虽然在强忍着，不过有些色厉内茬的样子。

    一个穿着警服的女子被带了出来。

    此刻林辉脸上的表情可真是精彩极了，该怎么说呢？这个应该那个极富正义感的小女警，可惜喜欢上了一个胖子，最后让那个胖子亲自射杀自己，只为了就一个熊孩子而已，只能说，熊孩子，真可怕。

    不管年龄有多大，那个被这个小女警救得人都是一个心理年龄不大的熊孩子而已。

    中冈麻美被身边的几个死体扔到了林辉的旁边。

    “女人，现在你就是你旁边那个男人的了，你也只能依靠你身边旁边那个男人了。”死体主宰奸笑着。

    中冈麻美看着自己身边这个不过十七岁的少年，黑发黑瞳，身体看上去有些瘦弱，但是眼中却有着无穷煞气，手持这一把长剑，身上沾满了鲜红的血液。

    “唉，真是无奈啊，这个时候你打算做什么呢？”林辉看都没看自己身边的这个女子，虽然原著也有出场，算是一个令人印象深刻的配角，不过现在的林辉没空去管这个令人头疼的小女警。

    有正义感是好事，但是在这个世界之中，有正义感的人会很早，原著就已经说明了这一点了。

    死体主宰上前一步：“当然算一算我们之间的仇恨了，现在感谢的东西已经给你了，你收不收都无所谓了，我现在只想杀了你！我的另一个原则是有仇报仇！”

    “啧，最终还是要来这一套吗？”林辉已经摆开了架势：“女人，如果不想死了就赶紧躲开一点。”

    “哦，你居然不跑？”死体主宰看着林辉有点诧异：“很有自信吗？”

    “切，你以为我是那么傻的人吗？恐怕外面那辆车子已经被死体包围了吧，想要逃出去又不被你追上，只能靠那辆车子了，但是，被死体包围的状态下，根本不可能逃得出去，那还不如放手一搏。”林辉的眼神十分凌厉，这将是自己进入这里以来最危险的一战。

    “轰――！”一拳轰来，打出了音爆之声，直接轰向了林辉所在的地方：“你还ig聪明的嘛，没错，想要离开这里，只有打倒我这一条路！”

    林辉如同一只敏捷的猴子一般轻松闪过了这一拳：“彼此彼此，你的身手还是很敏捷的啊，我还以为你那笨重的身体会让你的速度下降呢！”

    “砰――！”林辉一剑砍在那条手臂上，但是一瞬间虎口有些发麻：“我去，这是钢铁吗？”

    林辉看着那条手臂，刚才那一瞬间，林辉连续斩出了九斩，都砍在同一位置，但是只在这个死体主宰的身上留下了一道白痕。

    “哈哈，那是当然的，如果没有这副身躯，我怎么可能来挑战你这个如同神灵一般的男人呢！要知道，我可是通过那些被你抹杀掉的死体感受到了你的恐怖啊！”

    死体主宰用力一跳，顿时，它脚下所踩的地方已经塌陷下去了，而它则是追上了林辉，一拳向着林辉轰出。

    林辉架起精钢剑格挡，在那个瞬间就被打得倒飞出去，内脏一阵激荡，喷出一口鲜血：“真是的，好恐怖的巨力啊。”

    这可是林辉降临以来的第一次受伤啊，就算没有无穷之武练和绝剑技在身，孤身潜入那幢大厦打探情况都没有受伤。

    一脚踩在身后的墙壁上：“绝剑技初型――紫电！”如同一道闪电一般，身背的上的银Su案发出了光芒，带着林辉向着死体主宰突进。

    “叮――！噗哧――！”一开始的声音如同刺在钢板上一般，但是之后就刺破了死体主宰的皮肤。

    “啊！滚开！”手臂一扫，林辉直接跃开，落在了不远处：“看来，你还是能够被杀死的啊，我放心了！”

    死体主宰看着林辉：“是嘛，那你就来试试看啊！”

 第二十一章 狂乱之战，林辉vs死体主宰（上）

    “轰――！”双方的攻击再一次交错，林辉和死体主宰都被强大的冲击力弹飞了出去。

    躲在一边的中冈麻美看到这一幕，瞪大了眼睛，看着这一场已经超越了人类界限的战斗，这时，她才真正明白，那个被林辉称作“死体主宰”的家伙为什么会说自己现在的依靠就是那个男人了。

    中冈麻美曾经尝试过，用手枪射击死体主宰，但是都被他身上那钢铁般的皮肤给弹开了，也就是说枪这种东西对死体主宰来说根本无效，在这种情况下，中冈麻美怎么可能不绝望呢？

    人类个体所拥有的能够自保的手段在这个最强的死体面前简直就是一个笑话，中冈麻美甚至觉得自己看到了人类的末路了。

    但是，林辉的出现却让中冈麻美看到了希望，一个人类，凭借个体的力量独自挑战这个最强的死体――死体主宰，而且还成功地让它受伤了，这在这个正义感爆棚的小女警的心中，简直就是一个奇迹。

    加油！中冈麻美很清楚，自己现在根本没有任何帮得上忙的地方，所能够做的也只有祈祷了。

    “绝剑技二型――流星！”林辉再次踩在身后的柱子上，一下子踩断了柱子，但是整个人却如同流星一般冲向死体主宰。

    “来得好！”死体主宰挥动自己的拳头，在那个瞬间，一股股强大的力量在死体主宰的体内涌动着，一拳轰出，迎向林辉的这一击。

    林辉只感觉到自己的面部一阵生疼，除了死体主宰那恐怖的一拳之外，也带有林辉自己冲击速度。

    流星是紫电的派生技能，拥有比起紫电更强的空对地的破坏能力。

    一点点出，直接轰开了死体主宰的钢铁皮肤，刺穿了死体主宰的拳头。

    “啊！”死体主宰捂着自己的手臂惨叫一声，用力将林辉连同cha在自己拳头上的剑一起摔了出去。

    而林辉也不好受，他毕竟不是死体主宰那般非人类的生物，身体强度也只是达到了超出一般人类几倍的程度而已，死体主宰的这一拳的力量通过精钢剑传递到了林辉的身上，让林辉全身都感觉到了一股巨力仿佛要将自己完全摧毁一般。

    被死体主宰甩出去后，林辉落在地上，喷出一口鲜血：“啊，不愧是死体主宰，这股力量还真不是盖的，不过，我我也燃烧起来了！”

    林辉握紧了精钢剑，现在自己最大的底牌就是永远不会损坏的精钢剑，也就是说，不管怎么用都是完好无损的，永远处在最巅峰的状态，这样的一把剑只要能源点，想到这里，林辉怎么样都觉得赚了，毕竟永不损坏啊，这可是很难得的。

    死体主宰迎着林辉走了过来，拳头上的伤口冒出了一缕白烟，不久后就已经完全恢复了。

    “再生能力吗？还真是可怕啊，超强的防御，恐怖的距离，无敌的速度，再加上棘手的再生能力，你还真是一个怪物啊！”林辉也不禁感觉到棘手了，毕竟再强的敌人也有倒下的那一天，怕就怕，那个敌人是打不死的。

    “怪物？那我也同样回敬给你，你也算是一个怪物了，能够和我力拼到现在，不过，一切都结束了！”死体主宰在一瞬间消失了。

    “不，这不是消失，只是单纯的速度太快而已！”林辉感觉到自己的后背危机感大作，反手就是一剑。

    但是依然被从后面出现的死体主宰一拳打飞了出去：“我说过了，一切都已经结束了！”

    又是一声轰鸣之声，死体主宰再次消失，出现在林辉嵌入墙壁的面前，一拳打向林辉。

    “不！加油啊！”中冈麻美看到这一幕心都要碎了，要知道，如果一直都是绝望的话，中冈麻美还不会感到如此难受，但是一旦给绝望中的人一点希望，然后再次将其打入绝望的深渊，那种感觉比起一直处于绝望之中的人要难受千倍万倍。

    林辉被一拳轰了出来，落在地上，整个人还在挣扎着，拄着剑站了起来。

    “真是吵闹啊，这就是人类，不像死体，除了我之外，连话都不会说，只会安安静静地当个观众。”死体主宰有些不屑。

    “真是的，这样说的，好像你自己曾经不是人类一样。”

    “曾经是，不过现在我已经变成了凌驾于人类这一物种之上的存在了，你和我就是最好的证明！”死体主宰指着林辉那副伤痕累累的躯体说着。

    林辉站得都仿佛站不稳，差点一个趔趄摔倒在地上，用手擦了擦zui角的鲜血：“啊，的确，你的力量，速度，防御，甚至连再生能力都是远远凌驾于人类之上，比起一般的人来说，你实在是一个无可战胜的敌人，就算是我，也感到有些无力了。”

    “哈哈！你知道就好，这就是死体，我很喜欢你对我的称号，我可是死体主宰啊！主宰死体这一种族的至高无上的存在，而你不过是人类这一种族之中算得上是最强大的人罢了，双方的差距一目了然，你根本没有还手的能力！”

    死体主宰极其嚣张，不过，那股力量的确不是人类所能够抵抗的，想要杀死体，就算用人海战术恐怕都不知道付出多少人的性命才能够将其杀死。

    “但是啊，你知道吗？死体主宰，人类这一物种啊，可是从古至今开创了无数令人想象不到的奇迹啊，在你看来，我打倒你是不可能做到的，但是啊，你知道吗？人类就是化不可能为可能的存在啊，有些东西，是只有人类可以做到的！”

    林辉扯下了身上的碎衣，LuoLou着上身，虽然伤痕累累，但那身躯却比钢铁还要JiaYig，用意志所筑成的，超越钢铁的血ròu之躯。

 第二十二章 狂乱之战，林辉vs死体主宰（中）

    “化不可能为可能？你别开玩笑了！你以为你能够做到吗？”死体主宰咆哮着，向着林辉发动了进攻。【百度：我爱迅雷】

    林辉缓缓的闭上了眼睛：“绝剑技七型――咬龙！”林辉手背上的银光越来越盛，一剑砍在死体主宰的脚上，将其轰向空中。

    随后，林辉猛地睁开双眼，一脚蹬地，一口气跳到了空中：“绝剑技六型――破碎之牙！”

    如同锋利的牙齿一般，直接轰在死体主宰的身上。

    “啊――！！！”

    一声凄厉的惨叫从死体主宰的口中发出了来。

    原本用于破碎地方武器的绝剑技被林辉用来破碎死体主宰的身躯，这一击的威力无可抵挡。

    死体主宰在那个瞬间被轰到了地上，正要挣扎着起身，但是林辉可不会放过那么好的机会。

    “绝剑技初型――紫电！”

    “噗哧――！”精钢剑刺入死体主宰的iog前，随后，林辉再一次的跳上空中。

    “绝剑技二型――流星！”

    “噗哧――！”再一次，相同的地方，林辉将整把精钢剑完全的刺入死体主宰的体内。

    “啊！”死体主宰在林辉的二连击下，惨叫声现在才发了出来。

    “这就是，你所瞧不起的，人类的力量！”

    林辉拔出精钢剑，整个人向后一跃，再一次地落在地上，将剑身上的鲜血全部摔在了地上。

    死体主宰面前爬起来：“是嘛，这就是你的全力了吗？不过，还不够啊！想杀死我，你还太嫩了！”

    死体主宰的身体上冒出了无数白烟，如果不能够一击必杀的话，死体主宰的再生能力是很强的。

    “但是，你的再生能力不是变慢了很多吗？只要能够连续发动攻击就可以了。”林辉缓缓地向着死体主宰走去。

    “你以为我会让你如意吗？给我上！”死体主宰一声大吼，周围无数的死体向着林辉扑了过来。

    “太卑鄙了吧！”中冈麻美看到这一幕，原本慢慢放下的心又悬了起来。

    “哈哈！这可是战场啊，女人，没有卑鄙不卑鄙一说，活下来的，才是胜利者！”死体主宰趁势快速恢复伤势。

    林辉看着向自己扑来的死体们，冷哼一声，整个人仿佛被银光所包裹住一般：“绝剑技三型――影月圆舞！”

    如同一轮明月照耀一般，一剑将自己周围的所有死体全部一剑两断，无数的鲜血为这尊修罗点缀，衬托出了林辉的强大。

    不一会儿，死体主宰站了起来：“退下吧。”

    顿时，周围的死体如同潮水一般的离开了，再一次为两人留出了决战的空地。

    林辉的身上没有任何一点伤势，有的，只是眼中燃烧得更加猛烈的战意而已。

    “你结束了吗？主场优势啊，不过，你以为这些杂兵再多有什么用吗？”林辉的身上的气息越来越盛。

    “呵呵，原来如此吗？原本以为是给你造成一些麻烦，反而给你凝聚了气势，那股气势如果不打散的话会很麻烦的啊！”死体主宰感受到了林辉身上的气息，那股让自己感觉有些窒息的气势，脸色也凝重了起来。

    “想要打散吗？那就来吧，不过，我是不会输的，因为，我是无敌的！”林辉的脸上带上了淡然的微笑。

    双方再一次的冲撞在了一起，死体主宰的铁拳对上了林辉手中的精钢剑，双方僵持住了，互不相让。

    “真是强大的人类，我很想将你变成我的部下啊，放心，我会将你打得只剩一口气的，所以你放心好了！”死体主宰狰狞无比，脸上露出了笑意，它仿佛看到了将林辉变为死体之后，林辉为了自己横扫世界的场景。

    “那可真是抱歉了，我我还不想变成那种人不人，鬼不鬼的东西，所以，还是你给我下地狱去吧！”林辉一剑斩落，将死体主宰迫退。

    中冈麻美在一边看得揪心无比，死体主宰的实力实在是太恐怖了，再加上打不死，中冈麻美将所有的希望都全部放在了林辉的身上了，可是，那希望是何等的渺茫啊。

    “那就来试试看吧！”死体主宰双拳挥动，向着林辉打了过来，声势浩大无比，让人感到胆寒，此刻，就算是一块钢铁都能够被其轰成碎渣。

    林辉一剑横空，整个人化身成剑，斩向死体主宰，其气势凝聚成一柄长剑，无物不斩，无物不破，任凭天地万物皆在前，且看我一剑斩之！

    “啊！”死体主宰的双手几乎被林辉一剑完全斩落，不禁向后退了几步。

    而林辉则是欺身逼近，在那个瞬间，逼到眼前，一剑当空，将死体主宰从中间几乎一剑劈开。

    无数鲜血迸发出来，向着正前方冲出，林辉沐浴在着鲜血洪流之中屹然不动，一剑将其一分为二，可谓绝技。

    死体主宰不敢相信地看着这一幕：“怎么可能？我可是新世界的主宰，是凌驾于人类之上的存在，你怎么可能赢得了我！？”

    “因为，我是人类啊！”林辉看着死体主宰：“人类是最不可思议的物种，他们有善有恶，有强有弱，但是，归根到底，都是一点，那就是意志，脆弱的意志也许不堪一击，但是顽强的意志可以超越神灵。”

    “人类还拥有着无穷的潜力，这份能力并不是你这种东西所能拥有的，只要不放弃希望，坚信着自己能够胜利，那么，这份潜力将会不间断地为自己提供力量，这就是人类，人类很弱小，人类也很强大。”

 第二十三章 狂乱之战，林辉vs死体主宰（下）

    死体主宰站了起来，居高临下地俯视林辉：“然后呢？你觉得自己已经稳胜我了吗？别开玩笑了，我是主宰，再将人类这个弱小的种族从世界上抹除之后的唯一主宰！”

    林辉不禁摇了摇头：“太可悲了，就算我不出手，以人类的文明和科技，如果不计损失的话，一枚导弹就可以将你从这个世界上抹除了，嘛，你是不会有机会品尝到那种东西了，因为……”林辉的huag腿微微弯曲：“……你将会在这里被我歼灭！”

    用力一蹬，整个人都冲向了死体主宰，化作一道闪电：“绝剑技初型――紫电！”

    死体主宰再一次地发挥出了它那恐怖绝伦的速度，消失在了林辉的面前。【百度：我爱迅雷】

    “别以为同一招还能够再次生效！绝剑技霞型――水影镜！”

    一只拳头直接将林辉轰飞到了墙上，一阵狂笑笑了出来：“什么同一招不会生效，人类就是这样，无数次的，无数次的在同一个地方跌倒！”

    “绝剑技闪型――死蝶闪舞！”一道流光在死体主宰反应过来之前穿过了它的身躯。

    “什么？你刚才不是被我轰飞了吗？怎么会？”死体主宰不敢相信。

    “切，果然威力还是不够大啊，如果对付一般的家伙恐怕早就死了。”林辉转过身来，看着死体主宰那脖子上出现的一道细微伤口。

    死体主宰捂着自己的脖子不敢相信，鲜血止不住地喷射出来，不过，相对应的，白烟也在不停地涌出。

    林辉甩了甩剑身上的鲜血，再一次地冲向死体主宰。

    “给我拦住他！”死体主宰总算从林辉的身上嗅到了名为死亡的味道。

    顿时，周围的死体再一次地重现林辉，企图拦住林辉，为它们的主宰争取一线生机。

    “没用的，我说过了，同一招在我的面前是无效的！绝剑技闪型――死蝶闪舞！”林辉以神速穿过了死体组成的洪流，在一瞬间，无数死体被斩杀。

    “绝剑技七型――咬龙！”如同一条升腾的神一般，将死体主宰轰上了天空之中。

    周围的死体向着林辉猛地扑了过来。

    林辉深呼吸一口气，在周围的死体碰到自己之前，猛地跳了出去。

    “绝剑技破型――烈华螺旋剑舞・三十六连斩！！！”

    原本是双刀流才能够使出的绝剑技，在此刻，被林辉以一把剑给使了出来。

    咆哮吧，怒吼吧，在此刻，宣言，我就是最强之人！

    林辉的剑如同剑雨一般落在了死体主宰的身上，原本就是为了打倒大型精灵才会使用的绝剑技，此刻，被林辉用来打倒身躯高大的死体主宰，也算是没有用错了。

    死体主宰狠狠地摔在了地上，全身上下都是剑伤，鲜血止不住的喷涌而出，而此刻，那些死体也都仿佛僵住了一般。

    林辉轻轻地落在了地上，直接朝着中冈麻美飞奔过去：“还愣着干什么？还不快跑，这个家伙已经死定了，临死前被反扑的话，那可就真的完蛋了！”

    “啊，哦。”此刻的中冈麻美还以为是在做梦一般，刚才那华丽到可以算是舞蹈的剑击居然有如此大的威力，让中冈麻美觉得自己好像活在梦里一样。

    “这...就是...我所舍弃掉的...东西吗？人类？嘿嘿，真是...不可思议啊！自从变成...这样以后，我有...多少次...懊悔，可是，为什么？没有一次...是...懊悔自己居然不是...人类了啊？！”死体主宰被林辉的剑击给震撼到了。

    那真的是人类可以用得出来的剑击吗？

    真美啊！林辉，你果然很强，人类很弱小，但是也很强大啊，你的强大，已经不能用言语来形容了吧，不过，你真的算得上是一个人类吗？

    “去吧，给我不顾一切地杀掉他！”死体主宰发出了最后的命令，这一种族的王者逝去了，但是却留下了绝杀令！

    所有的死体都暴动了起来，向着林辉猛地攻了过来。

    林辉好不容易跑到了一层，但是周围的死体已经是不顾一切地向着林辉发动着进攻。

    “该死！给我出去吧！”

    林辉将身边的中冈麻美用巧劲扔了出去，待在外面总比待在自己身边要好得多，毕竟所有的死体都是朝着自己攻来。

    “果然临死前还要给我来这么一下啊！绝剑技三型――影月圆舞！”一道道如同月光吧华丽的光芒不断从死体之中扩散出来。

    “不好，林辉有危险了！”待在车子的毒岛曜拥热艘丫被鞠川静香唤醒了，几女都喝下了体力恢复剂和精神恢复剂，立即下车向着死体狂潮杀了过去。

    毕竟车子周围的死体全部都向着超市内部围拢过来，几女怎么可能想不到是因为林辉呢？

    就在众女跑过去的时候，一个人从天而降，毒岛曜友奂猓一下子就认出了这是人，不是死体，一把接住了中冈麻美。

    不过由于林辉用得是巧劲，所有的力道全部都通过毒岛曜哟到了地上，而中冈麻美和毒岛曜硬⒚挥惺苌恕

    “里面发生了什么事情？林君怎么样了？”宫本丽很着急，毕竟林辉可是在场众人的主心骨啊。

    “里面有个死体主宰，林君很厉害，打倒了它，但是那些死体好像都听从那个死体主宰的命令，全部都去攻击林君了！”中冈麻美简单地说了一下。

    虽然不知道死体主宰是什么样的存在，但是可以想象得出，连林辉都要耗费那么大力气才能够解决的东西可不是什么简单角色啊。

    死体主宰躺在地上，静静地闭上了眼睛。

    可以死了吗，嘛，算了，在最后找回了自己失去的东西就已经很好了啊，林辉，让我看看吧，你究竟能否逃出生天，在这种压力下，林辉，你是否能够将你的潜力全部挖掘出来呢？人类的可能性啊，我会在地狱之中看着的。

 第二十四章 时间暂停？（学园默示录暂离）

    “滚！”

    一声怒吼，林辉一剑将自己的周围清理出一大片空地，但是很快又被死体狂潮给填满了。

    林辉根本不敢有一丝大意，周围全是死体，让人感到极其不舒服，它们都仿佛疯了一般向着自己扑过来，只为将自己杀死在这里。

    在这种空间中，连闪型都无法使用，而且林辉到现在是一步都没有前进，周围全部都是黑压压的死体，根本出不去，就算杀死一个，想要踏出一步，立马那个地方就被另外的死体给填满了。

    林辉现在是进退维谷，根本无法从这个几乎是必死的局面之中脱困。

    “系统，赶紧给老子看看有没有什么办法解决这个情况的，老子快撑不住了！”林辉的眉头紧皱，手中的精钢剑还在不断挥舞着，但是周围的死体杀之不绝，而且现在，还有源源不断的死体在向着这里前进，先不说全世界，但是这片区域的死体如果集中在一起的话，那规模是难以想象的。

    林辉在这一刻，爆发出了前所未有的力量，在这种死亡压榨之下，林辉的动作越来越灵活了，林辉仿佛能够看见自己身后的死体的动作，轻轻一剑就将其斩杀。

    心眼（伪），在这一刻，在这种情况下，林辉居然自行从无穷之武练之中将心眼领悟了出来，心技体合一可不是开玩笑的，只有将其真正完美的融入到自己的身体之中，让自己的身体去做出反应，那就才真正的无穷之武练。

    像林辉这样被动地去发动的，只能让无穷之武练这样的技巧浪费了，在这一刻，林辉算是初入门庭了，无穷之武练越发的纯熟了。

    但是，这对于现在的局面根本没有一点帮助。

    在系统之中，一声轻叹：“算了，帮他一把吧，免得死在这里，嘛，死了就不好玩了。”

    “叮――！提醒宿主，由于宿主完成了主线任务，因此，本系统将会将宿主带离此地，请宿主做好准备。十，九，……”

    “喂，你开什么玩笑呢！这里这么多的死体，如果我走了，那么曜铀们不是完了了啊！我不走！”

    “六，五……”

    “系统，你听到没有，我说，我不走啊！”

    “三，二……”

    “曜樱你们赶紧跑，不要管我，我不会死在这里的！”

    “一，零。开始传送！”

    一道光芒闪过，在这一刻，一切都仿佛被冻结了一般，死体的动作，毒岛曜拥热说亩作，脸上的焦急，都仿佛被冻结了一般。

    林辉在这一刻，来到了一处黑黝黝的地方，这里什么也没有，只有黑暗而已，也唯有黑暗而已。

    “系统，给我滚出来，我都说了，我不走的！曜铀们可不是我，没有能力应对那么多死体啊！”林辉咬着牙齿，双眼布满血丝，眼中的怒火无可遏制，整个人都极为暴怒，额头的青筋直跳，如果系统敢出现在林辉的面前，林辉一定会第一时间打爆它。

    “宿主请不必担心，由于宿主击杀了死体主宰，因此，世界对宿主很是赞赏。”

    “别跟我说这些，再怎么赞赏也解决不了现在的危机啊！我要回去！”林辉略微冷静下来之后做了一个决定。

    “宿主不必担心，本系统和那个世界的世界意识做了一个交易，只要宿主能够再下次回去时能够完全清除那个世界的死体，那么那个世界将会进入时间暂停的阶段。”

    “时间...暂停？你的意思是……”林辉这下被震惊了。

    “字面上的意思，那个世界的时间将会全部被暂停，因此，不管宿主离开多久，只要宿主下次回去时有能力将全世界的死体剿灭的话，那么那个世界的时间将会一直暂停，直到宿主的回归，可是，宿主现在的实力根本不够，因此无法达成要求，本系统并不会将宿主送回那个世界。”

    “能让我看看吗？那个世界的情况？”林辉的声音沉了下来，如果说，这是真的话，那倒是可以行。

    顿时，在林辉的眼前出现了一幕场景，那是时间被暂停后的学园默示录的世界，在那里，毒岛曜樱宫本丽，高城沙耶，鞠川静香，希里爱丽丝，甚至还有被自己救出的小女警――中冈麻美，她们的脸上都是一脸焦急，向着林辉被包围的地方冲了过去。

    明知自己即将面对的将是成千上万的敌人，她们也义无反顾地向着那里冲去。

    林辉h.出手，却从那个屏幕之中穿了过去：“连抚摸你们都无法做到啊，等着我，我会用最快的速度获得最强的力量，我不会把你们一直留在那个被暂停的世界之中的！”

    “系统，送我去一个能够获得强大力量的世界！就龙珠吧，那里是可以最快获得力量的地方了。”林辉的眼中再一次地焕发出了斗志。

    “对不起，宿主现在无法自行选择世界，宿主还得再经历一次新手世界才行。”

    “什么？新手世界我不是经历过了吗？那个学园默示录不是吗？”林辉又惊又怒，新手世界是专门给新手历练的地方，怎么可能会获得超强的力量呢？

    “宿主，原因有二，第一，宿主在新手世界的所有任务并没有全部完成，第二，以宿主现在的心境，根本无法很好的去其他世界，那些世界将会是极其危险的，因此，本系统会将宿主送入下一个新手世界之中。”

    “是嘛，现在的心境吗？啊，我有些着急了，系统，我明白了，下一个新手世界，我会将任务完成给你看的。”林辉淡淡地说了一句。

    “本次世界为《进击的巨人》，请宿主注意，本世界难度：炼狱，以宿主在《学园默示录》的世界中的表现，相信宿主会出色的完成任务，因此，请宿主加油！”

    “难得你也会激动一下啊，好了，让我看看吧，巨人和我，究竟谁是猎物？！”

    （PS：书评区里有人问我是不是龙凤血脉，不知道是我电脑还是飞卢的问题，总之我回不了评论只能在这里说一下了。龙凤血脉的确不错，不过很可惜并不是，我应该在一开始就提示过，如果能猜出来，那么我会在正式的更新中加更一章）

 第一章 初来乍道，请多指教

    在这一天，在谁都没有注意的情况下，天空中出现了一条裂缝，一个小黑点从中掉了出来。

    “啊，又是这一套吗？真是有趣啊！”林辉zui角抽搐着，心中开始吐槽系统，每次都这样玩，真不知道什么时候才是个头啊。

    不过这一次，林辉的底气可比第一次掉下来时要足多了，在天空中调整了一下下落的姿势，嘛，毕竟林辉也不想再来一次脸着陆，那可是很疼的。

    用林辉的话来说就是：“嗯，不管怎么说都要先保住我这张英俊潇洒的脸啊！”

    在落到地面之前，林辉的身子顿了一顿，有了一个缓冲，林辉十分平稳地落在了地面之上，活动了一下身体。

    随后就拉出了系统界面：“嘛，让我看看吧，这一次的任务。”

    世界名称：进击的巨人

    世界难度：炼狱

    世界新手存活率：%

    林辉讪讪地笑了一下：“呵呵，又是一个炼狱级副本啊，上个gao得我头大死了，这次我得好好规划一下了。不过存活率居然比默示录要高上4%，啊，有区别吗？”

    林辉随后询问了一下：“系统，我现在处在什么时候？”

    林辉必须要确定剧情发生的时间，不然的话就太被动了，而且要将自己乱入剧情导致的可能性也计算在其中，免得被大的一个措手不及。

    不过由于上一个世界之中，林辉的能源点有不少，现在可是有着十几万啊，算是一个脱离贫困了吧，虽然一些东西还是很眼馋，但是最起码可以保证自己和身边人的安全了。

    “宿主，你现在距离剧情的一年前。”

    林辉摸了摸鼻子：“我的天啊，还有一年？系统，你这是在跟我开玩笑吗？又是一年啊！”

    林辉有些头大，上次在学园默示录中生活了一年，现在又在这个世界中生活一年，嘛，虽然也不是多么难以接受。

    林辉深呼吸一口气：“算了，不想那么多了，走一步看一步吧。”

    这里是进击的巨人的世界，一眼看去，那就是一面高大无比的前面，传说中由初代雷伊斯王命令无数无垢巨人，也就是无脑巨人建立起来的三面巨大的墙壁之一。

    林辉摸了摸下巴：“看来得先打探一下，这里究竟是哪里，不然不好行动啊，不过，看起来，有可能是玛丽亚和罗塞的两面墙壁之间，也有可能是罗塞和希娜两面墙壁之间。”

    林辉在一片丛林中穿梭着，不一会儿就看到了一间小木屋，林辉脸上露出了欢喜的笑容。

    “总算找到一户人家了，现在看起来应该是玛丽亚之墙后面，不然的话，有可能会遇到那个吃货的族qu。”林辉无奈地叹了一口气。

    林辉走到那间小木屋的门前，正想敲门，却发现门是开着的，林辉闻到了一股血腥味，要知道，前不久，林辉还在和死体打交道，对于血的味道很是熟悉。

    林辉一把推门而入，却看到一名男子，一个女子倒在了血泊之中，林辉探了探动脉，两人全部都已经大出血死亡了，不过血还是温热的，在这种寒冷的天气之中，说明才是刚死不久的。

    这时，林辉注意到一点，这个女子貌似是一个东洋人，要知道，在这个世界之中，东洋人可是很少的啊，就林辉目前的印象来说，似乎只有一个人，那就是本作女主的妈妈了。

    林辉的眼中闪过一丝yi霾：“真是的，哪个世界都不让人清闲啊。”

    本来还以为有一年的时间可以改变一些事情，至少这对夫妇如果能不死就好了，林辉对于原著中的那位三爷可是仰慕已久啊，那可是人称宇宙英雄的存在。

    林辉离开了这间小木屋，毕竟不久后，原著那个废物男主和被他吃掉的老爸就要来了，林辉可不想平白无故地被当成杀人犯。

    飞快地离开了这里，不过林辉也没打算就此离开，三爷，林辉打定主意是要收定了。

    不久后，林辉就在不远处的找到了另外一间小木屋，运用自己的特殊能力观察了一下，里面只有两个人加上一个被绑在地的小女孩。

    zui角微微上扬：“找到你们了。”

    如同死神索命的话语，林辉的剑将要再一次地在这个世界之中斩开ShaLu了。

    “真是的，你这个家伙居然将那个女人杀掉了，那个才是存正的东洋人，值不少钱呢！现在好了，只有这样一个混血的小女孩了，可恶！”

    “可是，那不能怪我啊，那个女人挣扎得太厉害，我一不小心就……”

    “唉，算了，就看看这个小女孩能值多少了，晦气！”

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    屋内正在交谈的两个男子猛然一惊，随后那个看起来较瘦的男子向着门口走去，就看到一个黑发黑瞳的人站在门口。

    “呦，这位先生，我能就来坐一会儿吗？现在的鬼天气太冷了，我有点受不了了。”林辉忍不住打了一个寒颤。

    瘦弱男子直接开始赶人：“去去去，我们这边不收留人，你赶紧离开吧。”

    此刻，林辉的zui角露出了一丝嗜血的微笑：“怎么了？是有什么见不得人的事情吗？”

    瘦弱男子一惊，将刀拿在手中，：“你什么意思？我这里怎么见不得人了？”

    林辉轻笑一声：“比如，绑架了一个小女孩……”

    “砰――！”瘦弱男子一把推开门，举起手中的刀就向着林辉刺去。

    林辉一脚将其踢到在地，随后抓着这个男子的后领直接走到里面的房间中，对着林里面的男人露出了一个笑颜：“不好意思，初来乍道，请多指教！”

 第二章 仇需亲手报，我就是你的家人

    屋内较胖的男子看到这一幕，眼睛都瞪圆了：“你是什么人？！”

    林辉将手中的男子直接扔到房间内：“一位过客罢了！不过，你们的行事作风倒是让我不太喜欢，所以，我决定杀掉你们。”

    较胖的男子听到林辉那嚣张的话语，咬着牙齿：“呵呵，你胆子还真是大啊，难道不知道杀人是犯法的吗？”

    “那是对于别人来说，对于你们这种人渣，杀了是为民除害！”林辉上前一步：“更何况，你们不是已经杀人了吗？这个小女孩的父母！”

    “切，被发现了吗？那就请你死在这里吧！”那个较胖的男子提起一把斧头就向着林辉砍来。

    林辉轻轻一侧身，一脚h.出，直接将男子绊倒在地，随后走到屋内，拔出了背上的精钢剑，一剑割断了绑住小女孩手臂的绳子。

    此刻，这个目睹了双亲在自己眼前死亡的小女孩的眼中才恢复了一点生气。

    “你，你这个家伙！”较瘦的男子直接提着刀向着林辉挥舞过来，林辉一巴掌扇在这个男子的脸上，直接将这个男子的脸都扇破了，但是林辉没有停手，而是继续扇着，一掌接着一掌：“垃圾，人渣，废物，活着呼吸就是在浪费空气的渣滓……”

    每扇一下就骂一句，还不带重样的，看着小女孩脸上的伤口，林辉心中的怒火就抑制不住。

    “混蛋！”而身后那较胖的男子也已经爬起来，提着斧子向着林辉砍来。

    林辉反手一剑，直接将那个男子刺死，然后又打断了较瘦男子的四肢。

    “怎么了？发生什么事了？”这时，一个比较魁梧的男子出现在了这里，看到室内的情况，顿时一张脸就yi沉下来了，直接向着林辉冲了过来。

    “不长脑子！”

    林辉冷冷地讽刺了一句，随后，一道剑光闪过，一颗大好的人头就此掉落在地，失去头颅的脖子之中喷出大量的鲜血，洒满了整间屋子。

    林辉走到小女孩的面前，蹲了下来，轻轻地擦去小女孩脸上的鲜血：“你叫什么名字？”

    此刻的小女孩抬头看向林辉，zui唇动了一下：“三笠，三笠・阿克曼。”

    林辉微微一笑，随手捡过较瘦男子掉落在一旁的刀，递给三笠：“仇需亲手报，恨需当面还，三笠，想想看死在那个家伙手上的，为了保护的母亲吧，去战斗吧。在这个世界之中，不战斗，就无法活下去！”

    林辉怔怔地接过林辉手上的刀，看着那个眼中满是恐惧之色，口中不住地讨饶，不住地呼救的男子，再回想自己母亲临死之前的样子，曾经那么幸福美满的家庭，就此破碎。

    不知从何处，三笠的身体之中涌出一股力量，以不可思议的速度，狠狠地刺在了那个较瘦男子的心脏处。

    快！准！狠！

    三笠刺死了那个男子之后，眼神就开始变得有些空洞了，看着自己的双手，似乎已经不知道该怎么办了。

    林辉带着三笠离开了小屋，来到外面之时，林辉呼出一口白雾，直接从系统之中兑换出一条围巾，这可是有着保暖作用，而且对身体有着极大好处的围巾，再说了，三爷怎么可以没有围巾呢？

    林辉轻轻地给小三笠围上这一条围巾：“好了，一切都已经结束了，三笠，从今以后，跟着我一起生活，好吗？”

    三笠抬头，看着林辉，眼神之中很复杂，有些不知所措，但是又有些不知道该如何是好，经过这么一场大变，三笠的性格也开始有些孤僻起来。

    林辉摸着三笠的小脑袋，轻轻笑道：“从今以后，我就是你的哥哥，你的家人，我会保护你的！”

    “保护...我吗？”三笠抬头，看着林辉，这样询问着。

    “是的，保护你，我一定会保护你，不管发生什么危险，三笠，我都绝对会保护好你的！”

    “嗯！”

    在林辉想要离开时，一qu人跑了过来，一个带着眼睛的男子问道：“这里发生了什么事？你们身上怎么都是血，有受伤吗？”

    林辉淡淡地回答道：“没什么，只不过正好遇到，所以我就顺手救下了这个小女孩，那三个绑匪已经被我杀了。”

    带着眼睛的男子似乎松了一口气，随后h.出手来：“你好，我叫格里沙・耶格尔，十分感谢你救下这个小女孩，她是我一个朋友的孩子。”

    林辉也h.出手，握住了格里沙的手：“没什么，我叫林辉，只不过是个山野之人而已。”

    林辉打量着这个男人，要知道，就是这个男人，贯穿了整个故事，他可谓是关键人物，夺走始祖巨人之力，将其传递给自己儿子艾伦，然后就是调查兵团为了他的日记而拼死战斗，最后成为解开世界之谜的关键。

    虽然出场的次数不多，但是却是一个在林辉看来颇有心机的人物。

    林辉也不打算深交：“如果没什么事的话，我可以走了吗？”

    这时，一个士兵阻拦了林辉的去路：“啊，不好意思，我先请你去跟我们做个调查，毕竟这件事出了人命，希望你能配合一下。”

    林辉耸耸肩：“没什么问题，呐，格里沙，我能请你帮我找个房子吗？我才来到这里不久，还没有住的地方，我倒是无所谓，只不过我不想三笠跟着我受苦。”

    格里沙笑了一下：“没问题，三笠是我那位朋友的遗子，我会帮忙的。”

    这时，三笠拉住了林辉的手：“哥哥，我也跟着你一起去。”

    林辉正想说些什么，三笠却十分坚定：“我也要去。”

    林辉看了一下那个士兵，那个士兵想了一下就点了点头。

    林辉就带着三笠离开了，至于格里沙给自己找的住处嘛，随便问一下估计就能找到了，格里沙可是有名的医生啊。

    经过了一番询问之后，驻扎兵团就放林辉离开了，反正那三个人渣是死不足惜，毕竟那三人也算是劣迹斑斑了，这一次又杀害了阿克曼夫妇，足以判死刑了。

    “走吧，三笠，从现在开始，新的生活！”

    “嗯！”

 第三章 一年，非人的实力

    时间匆匆，不知不觉已将一年过去了。

    林辉滑og了一下手指，系统面板上跳出了一个界面。

    新手主线任务：巨人克星

    任务要求：击溃或收服来到帕拉迪岛的六大巨人

    任务奖励：能源点，？？？

    新手支线任务：巨人猎手

    任务要求：击杀个巨人

    任务奖励：能源点（每个巨人能源点）

    新手支线任务：调查兵团

    任务要求：加入调查兵团

    任务奖励：能源点至

    林辉看着自己的三个任务，顿时叹了一口气，要知道，当初看到第三个任务时，林辉还有点奇怪，为什么奖励会不定，结果系统给出了解答。

    “如果系统在剧情开始前加入调查兵团，那么将会获得能源点，如果是剧情开始后，奖励将会依次递减，直至减到为止。”

    林辉翻了个白眼，自己去加入调查兵团，开玩笑吧，虽然这是这个世界的主线，但是对于林辉这样不太喜欢约束的人来说，加入调查兵团纯属受罪，不过这是任务，林辉也没有办法，不过，与其自己去加入，倒不如让别人来邀请自己，林辉已经考虑好了，该怎么做。

    剩下的任务也就只有等剧情开始了，击溃六大巨人，林辉微微一笑，实在是太简单了。

    稍微有点麻烦的也只有“巨人猎手”这个任务了，个巨人，林辉在这一年内经常跑到玛丽亚墙之外去猎杀巨人，不过也不敢跑太远，毕竟家中还有个需要照顾的人，而且猎杀那种无脑巨人，对于林辉来说简直是小菜一碟。

    “哥哥，我回来了！”一个清脆的声音响了起来。

    林辉转头看向站在门口已经慢慢成长为十二岁萝莉的三笠，轻轻一笑：“回来了啊，今天我稍微挣了点小钱，我们吃顿好的。”

    三笠十分依赖林辉，放下手中的柴火就扑到了林辉的怀中：“只要是哥哥做的，我都喜欢吃。”

    林辉摸着三笠的小脑袋，顿时感觉到心中一暖，这就是家的感觉啊。

    林辉也很清楚，自己的手艺太差了，直接用了能源点兑换了厨艺精通，一跃成为了一个十分厉害的厨师，毕竟在这个可以说是有些近古风格的世界中，你也别指望这里的菜能有多好吃了。

    为了不让自己和三笠的肚子受罪，林辉十分豪气地挥霍了一把，毕竟爷有能源点啊。

    在吃晚饭时，林辉想了一下，随后对三笠说道：“三笠，我明天打算出趟远门，你从明天开始暂时寄宿在格里沙家里吧。”

    三笠十分懂事地点了点头：“嗯，我明白了，哥哥，你要小心。”

    虽然不知道林辉是去干什么，但是三笠却会很懂事地待在家中静静地等着林辉回来，因为林辉说过，别担心，我可是最强的！

    三笠坚信着这一点，嘛，当然，三笠现在的实力也不是一般人能够比较的，林辉花费了一千能源点兑换了一本能够挖掘三笠潜力的《一元诀》，这是一本能够强身健体，同时人体内的潜力发掘出来的一种炼体术，十分适合三笠。

    第二天，林辉带着三笠去格里沙那边串门：“呦，格里沙医生，我今天要出去一趟，大概出去几天吧，三笠就暂时寄宿在你家了。”

    格里沙笑了一下：“没问题啊，不过你回来的时候可得给我做一桌好菜，没想到你的手艺竟然这么好，比起前些日子又进步了不少吧？”

    “谁知道呢？三笠，我走了。”

    “一路小心，哥哥！”

    林辉摸了摸三笠的小脑袋，露出了一个自信的微笑就离开了。

    这一次，林辉打算离开玛利亚之墙一段距离，如果有可能，那么就到堤坝那边去看看，已经五年了，剧情也快差不多开始了。

    在无人注意的情况下，林辉一口气冲上了五十米之高的墙壁，在不借助体内那股神秘力量的情况下，能够做到这一点，林辉已经算得上是非人的怪物了，不过最近一段时间，那股神秘的力量也差不多将自己的身体提升到极限了。

    “嗯，我看看啊，还差4个巨人啊，嘛，反正剧情一到，想杀多少都可以。”林辉zui角微微上扬，已经一年过去了，差不多就要开始了。

    调查兵团也已经出去了，这一次等调查兵团回来，应该就是剧情开始的时候了。

    林辉一跃而下，稳稳地落在地上，顿时，一些巨人看到林辉，开始向着林辉跑了过来。

    “呦，傻大个们，我又来了，让我们，尽情地厮杀吧！”林辉背后的精钢剑出鞘，整个人如同闪电一般地冲了出去，跳到一个五米高的巨人身上，一剑砍下了巨人的后颈ròu，将其击杀，随后如同舞蹈般地穿梭在巨人qu的中间。

    不需要一分钟，林辉轻松斩杀了周围的四个巨人之后就立刻朝着堤坝飞奔而去，嘛，林辉也不是没想过兑换出一些其他代步工具，只不过换出来之后用一次就需要扔掉了，有能源点也不是这样浪费的。

    在机上，林辉发现，每次体力耗到极点时，体内又会出现一股新的力量，也就是所谓的突破人体极限，林辉知道，就算以自己现在的力量也还无法将毒岛曜铀们从那个困境中解救出来，也无法达到那个世界的要求，因此，林辉十分渴求力量，不管怎么样都不会放弃任何的可能性。

    林辉不久后就看到一片树林，那就是现在调查兵团血战的地方，这一次出去，又将会牺牲很多了，只可惜，林辉现在还不想展露实力，他在等，等待调查兵团真正的团长，那个恶魔上任之时。

    “虽然很可惜，但是我不是英雄！”

    （PS：现在先发十章，晚上还有十章）

 第四章 四个孩子

    林辉绕开了那片树林，继续向着远方飞奔而去。

    “嗯，这个数量足够了。”林辉看着从远方向着自己跑过来的数量约为十五个的巨人，其中有是个是身高超过十五米的巨人，这可是林辉在进入这个世界之后第一次遭遇的数量如此之巨的巨人qu。

    “来站吧！”林辉一脚踏出，整个人的气质为之转变，如同恶魔，如同修罗，一脚踏出便是腥风血雨。

    一个巨人的速度最快，直接向着林辉抓来。

    林辉轻轻一闪便躲过了这一抓，然后跳上了这个巨人的手臂，直接冲了过去。

    旁边的巨人一把拍向林辉。

    林辉高高跃起，躲过这一击，而旁边一个十五米高的巨人则是突然h.出了手向着林辉抓来。

    林辉瞥了那个巨人一眼，整个人在空中做出了一个诡异的动作，身体好像没有骨头一般，来了一个一百十度的转身，一剑斩开了那个巨人的手臂。

    同时一脚踏在被林辉切下来的ròu上，一脚猛蹬，直接来到了巨人的肩膀上，一剑斩下这个十五米高的巨人的后颈ròu。

    不过，危机还尚未完全解除，其他的巨人向着林辉扑了过来，仿佛发了疯一般。

    林辉在这qu巨人的围攻之下左突右闪，如果有奇行种倒是有可能对林辉造成一些麻烦，但是也只能造成一些麻烦，更别说这些行动规律的无脑巨人了。

    林辉摇了摇头：“果然，对于这些家伙，我还是抱了太高的期望，算了，就这样吧！”

    剑光一闪！

    “绝剑技三型――影月圆舞！”

    将巨人吸引到一起之后，一招绝剑技将十五米高的巨人全部击杀，剩下的几个小型巨人就更加不是林辉的对手了，连绝剑技都不必用出就轻而易举的解决了。

    “就是不知道那qu家伙是什么时候到了，真是的，我都快等不及了啊！”林辉有些苦恼，如果不是因为自己实力不够，林辉都想要强行改变剧情了，但是改变剧情的话，以自己现在的实力来说，根本没有办法应对突发事件，万一到时候三笠出了事怎么办？

    林辉找了眺望着远方：“啊啊，还有好远的距离啊，真是的，现在好想回去，也不知道三笠现在怎么样了？”

    林辉有些怀念，林辉和三笠在一起足足有一年之久了，可比在学园默示录中待的短短几天要久多了，毕竟在剧情开始前，真正有接触的事件也并不算多，不过，感情一事，是没有办法用任何话语来表达的。

    无论跟毒岛曜幽茄共患难之后在一起的热烈，还是跟三笠一起生活了五年之久的沉淀，都是林辉无法舍弃的感情。

    林辉靠在树上：“今天就暂时这样吧，明天再出发吧，有些累了，先睡一下吧。”

    林辉闭上了眼睛，不得不说，林辉的胆子实在是大的不得了，在这种满是吃人怪物的地方都能够睡的着。

    不过，这也是林辉实力的一种体现，而且，巨人到了晚上，活动就会降低，甚至不会活动，跟人一样，会休息的，这倒是给了林辉很多的便利。

    第二天早晨，林辉打了个哈欠，h了一个懒腰：“一个晚上，才聚集了那么点吗？”

    林辉看着自己属下聚集的十来个巨人，有些不太满意：“算了，也无所谓了。”

    “绝剑技初型――紫电！”

    林辉上来就秒杀了一个十五米高的巨人，将其作为踏板，跳到了另外一个巨人的身后，一剑砍下了那个巨人的后颈，以迅雷不及掩耳之势再度击杀第三个巨人。

    这时，其他巨人也都反应过来了，林辉冷冷地一瞥，整个人消失在了巨人们的面前，但是，巨人的后颈都溅出了鲜血。

    “绝剑技闪型――死蝶闪舞！”

    林辉将精钢剑重新收回剑鞘之内，继续向着堤坝走去。

    而他身后的巨人则是尽数倒下，没有一个存活。

    林辉一路上斩杀了不少巨人，不得不说，马莱帝国还真是残酷啊，这个帕拉迪岛上有差不多近万的巨人吧，甚至更多，想要全部斩杀殆尽，难怪原著中借助巨人断头台都花费了一年多。

    这么多巨人一口气涌入玛利亚之墙，那不是灾难是什么？

    “不，其实不是这样的，我骗了那些人，说你的成绩比我弟弟要好。对不起，莱纳。”一个男孩的声音传入了林辉的耳中。

    林辉听到了熟悉的名字，到了吗？真是巧啊，不过，不知道你们这qu人全部折损在这里，马莱会不会很心痛呢？

    林辉的脑海中冒出了一个坏坏的念头，zui角也不禁微微上扬。

    “啊！”

    这时，从那边传出了一声惨叫，那个跟莱纳道歉的男孩被一个突然从地底钻出来的巨人抓住，就要被吃掉的那个瞬间。

    一道剑光闪过：“绝剑技闪型――死蝶闪舞！”

    将要吃下那个男孩的巨人被林辉一剑斩杀了，也就是说，原著中的尤弥尔就这样死在了林辉的手上。

    将剑收回剑鞘之内，林辉淡淡地看着四个面露惊惧之色的孩子，心中微微一动：“哪里来的四个小孩？你们是怎么到这里的？”

    林辉的眼神如同鹰隼一般锐利，仿佛可以看破人心一般。

    马赛・贾利亚德还是心有余悸，差一点，差一点自己就要成为别人的口粮了，而自己的巨人之力也将被别人夺走，在死亡边缘走过一圈的他反倒是此刻最镇定的。

    “十分感谢你救了我，我叫马赛・贾利亚德，这三个是我的朋友，分别是莱纳・布琅，贝特霍尔德・胡佛，还有这一位是阿尼・利昂纳德。”

    “我问的是，你们究竟是怎么到这里的，这里距离玛利亚之墙可不近啊，就算是我，也得小心翼翼的。”林辉的声音很冷：“难道说，真的有墙外世界吗？”

    马赛・贾利亚德顿时心中一咯噔，暗道不好。不知道什么时候墙内出现了这么厉害的一个人物，居然能够独自一人走到这里，万一再被知道了更多的事情，已经是很不妙了。

    “这个，那个……”

    “没错，我们是墙外世界的人。”

 第五章 剧情开始，出征

    一个清冷的女声回答了林辉的问题。

    众人全部转头看向了场中唯一的一位女性，阿尼・利昂纳德。

    马赛的眼中满是焦急，原本他正想说些什么混过去，至少不能让居住在帕拉迪岛上的艾尔迪亚的人知道墙外世界的事情，结果阿尼的回答几乎让马赛吐血，这样一来，根本就不可能混过去了。

    “是嘛，原来真的有墙外世界啊，呐，你们可以说说看吗？墙外的世界，是什么样的？”林辉这时装出了一副好奇的样子询问着四人。

    一时间，除了阿尼之外的三人全部都愣住了，一下子没有跟上林辉的转变，之前还一副要吃人的样子，现在摆出这个温和的表情是闹哪样啊？

    阿尼脸上的表情没有一丝变化，不过眼中闪过的一丝惊异却没有逃过林辉的眼睛，不过林辉也没有兴趣去点破。

    “没什么，也就是那样，每个人有每个人的生活而已，你所说的墙内世界是怎样的呢？”阿尼突然反问道。

    林辉闻言，先是一愣，随后哈哈一笑：“没什么，只不过是生于忧患而死于安乐罢了，一qu在等死的人而已，嘛，毕竟有热血的只不过是一部分而已，更多的则是享受罢了。”

    林辉似乎有些不屑，对于那qu整天只知道喝酒玩乐的驻扎兵团有些鄙视，正是因为有这样的人存在，玛利亚之墙在被攻破后才会死伤无数，不过，最主要的还是居住在希娜之墙内的那个伪王以及那qu人，有朝一日，林辉绝对会将那qu人彻底拉下马来的。

    虽然林辉zui上那样说着，不过阿尼也是察言观色的人物，回应了林辉的话语：“你那热血的那部分人？”

    林辉zui角露出了一个诡异的笑容：“热血？不，我只不过是一个观察者罢了。好了，你们还是赶紧离开吧，小心被巨人吃掉了。”

    林辉见到这qu人的时候就明白了，剧情将要开始了，自己也要快点回去才行了，序幕拉开之时，自己怎么可以不在场呢？

    林辉离开了，留下了四个心思各异的小孩，阿尼的眼中闪过一丝不明所以的神采，如同冻结的冰山融化了一般，露出了一丝淡淡的微笑，但是很快就隐去了。

    这一次林辉可是以极为恐怖的速度在赶路，加上不断借助体内那股力量来不断缩短路程，不断发挥出超越常人的能力，在一天之内就赶回了玛利亚之墙。

    林辉飞快地在墙壁上奔走，在一瞬间就冲上了墙壁回到了墙内，这一幕，及时有人看都觉得是自己出现了幻觉，毕竟那可是五十米高的城墙啊，人不带着立体机动装置就跳下来，那简直就是在找死了。

    林辉正走在回家的路上，正巧，遇上了拾完柴火准备回家的三笠以及原著的男主角艾伦。

    “哥哥！”三笠看到林辉的身影时，眼前一亮，一下子冲到了林辉的面前。

    林辉看到三笠的时刻也是很惊讶，随后就抱住了三笠，摸着她的小脑袋：“准备回家吗？正好，我也准备回去，今晚我给你煮一次大餐！”

    “嗯！”三笠的眼中满是激动的神色。

    “呐呐，林辉大哥，我也可以去吗？”这时候，艾伦凑了上来。

    对于原著的男主角，林辉对艾伦的感觉虽然不算坏，也不能说好到哪里去，毕竟大多时候只是一个冲动的小鬼而已，做事不经大脑，不少人为了他的事情而牺牲，让林辉有点看不惯，如果没有主角光环，早就不知道死了几次了。

    “正好，格里沙医生那里我还欠他一顿饭，就麻烦你去叫一下他了。”林辉十分平淡地说着。

    “太好了，真是太棒了，又能吃到林辉大哥做得菜了。”艾伦明显很兴奋，兴冲冲地跑回家去了。

    不过，只有林辉知道，这一顿饭，恐怕是吃不成了。

    回到家中，三笠将自己看到的调查兵团的惨状说了一遍，小脸上看不出什么表情来。

    林辉对此只是轻轻一笑而已。

    “叩叩――！”林辉家的门被敲响了。

    三笠打开门一看，是艾伦的母亲卡尔拉・耶格尔。

    卡尔拉来到屋内就对着林辉露出了歉意的笑容：“十分抱歉啊，我们又来打扰了。”

    林辉并不在意，挥了挥手：“没什么，对了，格里沙医生呢？”

    “啊，他有事情出去了，十分抱歉，你还特意邀请了他。”

    “是嘛，真是可惜了啊，那你们先坐一会儿吧，我也要开始准备了。”

    林辉正打算开始做菜，这时，一声巨响从远处传来，随后就是一阵地动山摇。

    林辉拉开窗户一看，艾伦的家已经被一块不知道从哪里来的巨石给压扁了。

    林辉拉开房门就看到了那个巨大无比的超大型巨人，正全身冒着蒸汽。

    卡尔拉不敢相信地捂着zuiba：“那，那个是什么啊？！”

    林辉一下子就拉过了三笠，对着卡尔拉喊道：“走，立刻离开这里，巨人要来袭了，那个地方明显是城门的地方，那里，估计已经被破坏了吧！”

    卡尔拉立刻明白了事情的严重性，要知道，墙内之人可是依靠着城墙才会生活了一百多年，而且是以失去自由为代价，但是，现在，连城墙都被破坏了，巨人入侵的话，就会造成不知道多少死伤了。

    不过，林辉很清楚，不仅如此，接下来，第二个巨人，铠之巨人就要上场了，不仅仅是希干希纳区，整个玛利亚之墙都会被其突破，那个时候就是，人类将会失去三分之一的领土了，而到时候，人类将会派出人进行所谓的玛利亚之墙夺还战，其实就是去送死而已。

    来到了罗塞之墙后的第三个月，征调令就来了，林辉也赫然在其中，除了部分人和小孩之外，其他人都要出去出征的。

    “三笠，别担心，只要我不想死，没有人能够杀死我，即使是巨人也不例外！”

    林辉留下了这句话就离开了。

 第六章 林辉的实力

    七天前所发生的惨剧还依稀历历在目，鲜血遍地，残肢横飞，生命是如此的脆弱，人类面对巨人时就只能逃命，只能眼睁睁地看着同伴，家人，朋友被捕食却无能为力，那种痛苦，那种惨剧，深深地印刻在所有人的脑海中，心灵深处，久久无法挥去。

    林辉处在出征队伍的较前方，身边的人的眼中全部都带着绝望，明知自己是被抛弃却依然前进，这种感觉十分不好受。

    这是去送死，名义上是出征，实际上却是让那些难民去送死，这样才能够缓解罗塞之墙内的食物压力。

    而留在罗塞之墙内的绝大部分人都是经历过惨剧的青少年，他们将会带着对巨人的仇恨活下去，成为三大兵团的一员，增加人类一方的实力，执政党的如意算盘真是打得啪啪响。

    人性，在这一刻，展露无遗，当面对一些无法应对的压力之时，人最开始想到的就是如何舍弃一些事物，来减缓压力，而这人就是被迫出去送死的，用来减缓压力的存在。

    “巨...巨人，巨人来了！”走在队伍的最前方的其中一个眼睛比较尖的人就看到，远方出现了三个巨人。

    不少人听到“巨人”这两个字后，全身都绷紧了，身体都开始僵硬起来，脸上充满着绝望，在所有人看来，人类，是无法战胜巨人的，过去的多年的残酷历史教训已经完全说明了这一点了。

    “快，你们全给我上！这是夺回玛利亚之墙的战斗，全部都给我去战斗，去歼灭巨人去！”一个骑在马上的驻扎兵团的士兵声音中带着恐惧不断地呵斥着众人。

    一记鞭子抽向人qu，仿佛要驱赶众人上前，成为他的盾牌一般。

    一只白皙的手臂h.出，直接抓住了鞭子。

    那个士兵看着林辉，声音有些发颤地喝斥着：“你干什么？松手，还不快去和巨人战斗，如果无法夺回玛利亚之墙，你担当的起吗？”

    林辉冷冷地看着这个士兵：“与巨人战斗？那你还不快去身先士卒？只有英勇的领导者才能让士兵发挥最大的力量，兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    “我让你去战斗！我该怎么办，不用你来管！”这个士兵的眼中明显流露出了对巨人的恐惧。

    “白痴，你不先冲上去，谁会跟着你啊！这位士兵先生，还不快点？拿出你的实力来跟巨人进行战斗，我们也好跟着你一起夺回玛利亚之墙！还是说，你不敢跟巨人战斗？只是一个能够在我们眼前耀武扬威的小人？”林辉的话语很恶毒，这是在将这个士兵往死路上逼。

    周围的人也都是很赞同林辉的话语，的确，将军如果不身先士卒，那么又有哪个士兵愿意跟随那个将军去打仗呢？

    “我不敢又如何？你呢？难道你就敢吗？”这个士兵的精神压力几乎已经到了极限了，接近崩溃了，因为巨人已经近在咫尺了。

    林辉松开了鞭子，在一瞬间，整个人如同一道闪电，冲到了队伍的最前方。

    走在最前面的巨人向着林辉h.出了手，想要将林辉抓住吃掉。

    然而，林辉整个人轻轻一跃，踏在了巨人的手臂上，直接冲上巨人的肩膀，跃到了那三个巨人的身后。

    “绝剑技三型――影月圆舞！”

    如同一道圆月一般，将三个巨人的后颈ròu给全部切了下来。

    “轰隆――！”三个巨大的身躯在众人的面前倒下了。

    林辉轻轻地落在三个巨人的尸体上，遥遥地看着那个士兵，眼中的轻蔑神色表露无遗。

    我能够做到和巨人战斗，甚至斩杀巨人，你可以吗？

    所有人都能够读懂林辉的眼神，这一刻，所有人的沉默了，原本以为无敌的巨人在林辉的面前如此轻易地被斩杀了，令这一切看起犹如天方夜谭一般。

    “哦！！！”顿时，所有出征的人全部都爆发出了洪亮的喝彩之声，这下让那个士兵的脸色更加难看了。

    所有人脸上的绝望之色不能说全部退去，但是至少出现了求生的Yuag，不像之前一般，死气沉沉的。

    战斗吧！然后活下去，即使那可能性渺小无比，那也要活下去！想要活下去，那就战斗吧！即使敌人比自己强上千百倍，亦不要放弃那仅存的一丝丝希望。

    在这一刻，林辉以绝对暴力的手段斩杀了三个巨人之后成为了所有出征之人心中的支柱了。

    有林辉在，这一次的作战计划有可能成功。

    这时此刻所有人心中的想法。

    至于那个胆小的士兵则是成为了衬托林辉强大的一块垫脚石而已。

    看看，连那些受过专业训练的士兵都不敢去和巨人战斗，但是林辉就敢，而且还成功了，这是多么强大啊！

    出征的第一天，那是专属于林辉一个人的表演，由于距离罗塞之墙还不是太远，因此，遭遇的巨人不是很多，只有十几个，造成了出征队伍数十人的死亡就全部都被林辉一个全部斩杀了。

    之后，出征队伍越走越远，遭遇的巨人也越来越多了，林辉也不可能面面俱到，毕竟出征的人数可是多达之多，林辉独自应对一个方向的巨人就已经很厉害了，至于其他方向，林辉也是爱莫能助了。

    不过饶是如此，在出征一个月后，死在林辉手上的巨人已经超过一百之数，这还是林辉有时将巨人放倒之后被其他人捡了人头的情况下。

    不过出征队伍却已经伤亡却已经高达有余了，一个月的伤亡居然只有这么一点，其中林辉绝对是居功至伟，不然的话，这个数字估计还要再翻上几番。

 第七章 巨人猎手

    玛利亚之墙夺还战最终以失败告终，出征的人最终只有不到千人生还，其他人全部葬生于巨人口中。

    不过，巨人方面也是损失不小，最起码在这三个月内，有超过4个巨人死去，对于巨人这一种族来说也算是不小的损失了。

    其中至少有个巨人是死在林辉手上的，林辉的绝剑技令人叹为观止，如果不是林辉，恐怕玛利亚之墙夺还战早在出征的一个月后就以失败告终了吧，能够撑上三个月还是出征的众人拼命战斗渴求活下去那股力量支撑下来的。

    虽然生还者很少，其中驻扎兵团也损失不小，也损失了数百人。

    当初在出征时跟林辉发生口角的那个士兵并不是死在巨人手中，而是被林辉杀死的，对于这种敌视自己的人，林辉不介意送他一程。

    最后留下来的生还者对于林辉可谓是佩服至极，对于林辉的英勇事迹那是无论如何也说不清的。

    一人深入腹地扫清障碍，独自面对数十个巨人进行断后成功生还，那如同神灵般的实力在一瞬间斩杀数个巨人，带着人进行逃生，最终跟随林辉归来的有超过4人……

    这一份份战绩摆在所有人的面前，不由别人不崇拜林辉。

    由于林辉讨伐的巨人数量之巨几乎让人无法想像，因此，玛利亚之墙夺还战的生还者们是这样称呼林辉的：

    巨人猎手！

    这份讨伐战绩在历史上也是空前的，虽然不能说是绝后，但是至少目前没有人可以做到如同林辉一般，更没有人敢去这样尝试，去尝试超越这份战绩，因为一不留神就有可能丧命在巨人的口中。

    三个月后，玛利亚之墙夺还战宣告失败时，林辉在回到罗塞之墙之后就接到了一份邀请，来自调查兵团的邀请。

    埃尔文・史密斯看着站在自己面前的林辉，那股凌厉的气息让埃尔文也不得不为之侧目。

    “巨人猎手？”

    林辉大大咧咧地往一边的椅子上一坐：“说吧，找我有什么事？我现在还没有回去看一下我那个不让我省心的妹妹呢，嘛，虽然说过肯定会回来的，但是如果我一日不出现在她面前的话，估计她是不会放心的。”

    埃尔文轻轻一笑：“林辉，要知道，这一次出征的人可是有，你怎么能够肯定你一定是活着的一员呢？”

    林辉咧了咧zui：“因为实力啊！别的我不敢说，战斗方面，我是最强的，即使是你，利威尔，也不是我的对手。”

    站在埃尔文身边的个子只有c，看上去比较矮小，但是整个人身上却拥有极为可怕气息的男子看着林辉，脸上露出了冷酷的笑容：“哦？是嘛，那我倒是想要看一看，传闻中的巨人猎手有没有那么强大的实力了？！”

    埃尔文制止了两人：“好了，都别说了，林辉，这一次请你来，我是想要邀请你加入调查兵团的，我，希望你能够加入，调查兵团欠缺你这样的人物！”

    林辉看着埃尔文的眼睛，可以看得出，埃尔文是绝对真诚地邀请自己加入的，这个在原著中如同恶魔一般的人物，冷酷无情到能够将身边一切都拿来利用，就算是自己的性命也一样，一切都只为了胜利而已。

    “可以，我可以加入调查兵团，不过我有个条件。”林辉看着埃尔文。

    “请说。”

    “我不太喜欢有人管我，我需要一定的自由权，嘛，至少一些名面上的条例我是不会去犯的。作为交换，你们需要出征时，我会随行，至少保证伤亡可以降低到最低！”林辉轻描淡写地说着。

    “没问题，这个条件我答应了。”埃尔文直接做主。

    林辉笑了一下，他很清楚埃尔文的性格，一个一切都能够利用的人，是不会在意这一点小事的。

    林辉轻轻地呼出一口气：“天气也开始变冷了啊，再过一两个月，估计就要入冬了吧，先回去看看吧，不知道三笠有没有想我想得瘦了呢？”

    林辉的回归自然是让三笠高兴无比，虽然还在训练之中，但是吃饭时，三笠看到林辉出现的那一刻，直接扑到了林辉的怀中。

    林辉的气息，林辉的气味，林辉的一切都是这样的真实。

    三笠很喜欢这样的感觉，如同一个依恋父母的孩子一般依恋着林辉，让一些对三笠这个有些冷酷的女孩有意思的男生都感觉到了不可思议。

    林辉轻抚过三笠的秀发：“三笠，你的头发有些长了，稍微剪一下吧。”

    “嗯。”三笠依然赖在林辉的怀中不愿意出来。

    “好了，我也只是来看看你而已，我接下来得走了，三笠，你要加油啊，我可是加入了调查兵团了，我等着你！”林辉对着这个依恋自己的女孩轻轻鼓励道。

    “嗯，我也会加入调查兵团的！”三笠的眼神十分坚定。

    “太棒了，林辉大哥，你也加入了调查兵团了吗？我也要加入进去！”一边的艾伦看到林辉的时候十分兴奋，他的愿望是将巨人全部驱逐，而跟巨人战斗过的林辉自然也是艾伦崇拜的偶像。

    “那你可要加油了，三笠，你也是啊！”林辉告别了两人就离开了，毕竟他们还需要更多训练，不过以三笠的实力来说，已经是一个不弱的人了。

    而这时，有四个孩子看到林辉的那一刻，表现的十分惊悚，他们很清楚，林辉的真正实力有多么的恐怖，顿时，其中三人对视一眼，感觉到了各自心中的苦涩，有这个人在，想要得到“那个”，难度增加的可不是一星半点而已啊！

    而另外一边，正独自一人在吃饭的金发碧瞳的女孩看着林辉离开的背影，不知道在想些什么。

 第八章 我是你们的格斗教官

    林辉从训练兵的地方出来之后看了看夜空：“已经有点晚了，今天先回去吧，明天还要掌握立体机动装置的使用方法。”

    不过对于原著中那个冷酷的三爷居然变成了现在这副依赖自己的样子，林辉也是有些苦恼，但是对于三笠的改变却是坦然接受，因为，不管是哪个三笠，都是自己眼前活生生的三笠啊！

    原本林辉还担心三笠会不会因为担心自己而可能会消瘦，不过看起来，虽然瘦了一点的，不过人还是很精神的，这点让林辉是十分欣慰。

    第二天，林辉开始测试立体机动装置的适应性，说到底，也就是观察平衡感的问题，在移动过程中，需要掌握好自己的平衡。

    不出意外的，林辉十分轻松就取得了资格，同时，林辉以极为夸张的速度就掌握了立体机动装置的使用方法，可以说在几天之内就完全数量的使用了。

    原本埃尔文还想让林辉使用专门用来切除巨人后颈ròu的专用刀刃，但是林辉拒绝了，并且表示自己即使和巨人战斗也不会使用立体机动装置，用林辉的话来说那就是：

    “太碍事了！”

    除了需要攀爬城墙之类的行动之外，林辉是不会去使用立体机动装置的，这一点让很多人都嗤之以鼻。

    不过，埃尔文却很清楚，林辉那“巨人猎手”名号的由来，不使用立体机动装置就能够在玛利亚之墙夺还战中斩杀超过头以上的巨人，这种恐怖的战绩已经完全可以说明一切了。

    “没事，如果你不想用就不用吧。”

    “有你这个明事理的团长在还真是轻松啊，十分感谢，埃尔文。”林辉吹着口哨离开了。

    利威尔对于林辉这种放松十分看不惯，一脚踢在一边的树上：“切，这个自大的家伙绝对会死在墙外调查中的。”

    埃尔文却是摇了摇头：“不会的，我有预感，这个人的实力可没那么简单，别忘了，他可是从人之中幸存下来的那千个人之一，还是历史上独一无二斩杀了超过头巨人的怪物啊！这样的人，是不会那么轻易就死掉的。”

    “叮――支线任务加入调查兵团完成，得到能源点。”

    林辉淡淡一笑，果然，只要展现出过人的实力就一定能够得到重视。

    时间也是过得很快，又过了一个月。

    在此期间，由于利威尔十分不爽林辉那轻浮的态度，找上了林辉的麻烦，要知道，利威尔的两个好友可是在前不久的墙外调查中死去了，为了今后能够更少的人牺牲，利威尔可不会放任林辉这样有可能破坏团队的人存在。

    利威尔也不想林辉就这样死去，因为埃尔文给出了极高的评价，因此利威尔真的很希望林辉有那样的价值值得埃尔文去信任。

    埃尔文也很清楚，双人都是那种十分高傲的人，如果不让他们彼此认可对方的存在，那么不管怎么说都是没用的，因此就默许了。

    很显然，在单打独斗中，利威尔虽然强大，但是依然不是林辉的对手，林辉所展现出了的格斗技巧着实令人震惊。

    于是乎，林辉在调查兵团休整的情况下又接到了一项新的任务。

    这天，训练兵团的新兵们正准备展开对人格斗技的训练，总教官基斯让所有人都停了下来：“小子们，听好了，接下来将会有一位专门教授你们对人格斗技巧的教官来教你们！”

    林辉上前几步：“呦，训练兵团的诸位，我们又见面了，我先自我介绍一下，我叫林辉，是来教你们格斗技巧的人，嘛，我也不怎么会教人，所以，能学到多少就看你们的天分了。”

    林辉的zui角微微上扬：“不过，我不希望我的课上有人捣乱，捣乱的人，我会好好的‘教育’一下的！”

    基斯看着林辉：“那么接下来就交给你了。”

    基斯是亲眼看过林辉的格斗技巧的，林辉的技术着实让基斯震惊了，从未见过如此厉害的格斗技巧，让人简直是叹为观止，连利威尔都被林辉在三招之内拿下了，可见林辉的实力之强吗，因此，基斯才会放心地将这qu新兵交给林辉。

    林辉舒展了一下筋骨：“嘛，我现在对你们各位的实力都还不是很清楚，请你们捉对战斗一下，让我有个大概的了解，开始！”

    周围的人都互相看了看，似乎对林辉的话语感到有些惊讶，唯有三笠一个人很好的执行了林辉的命令，直接向着自己身边的人开始发动攻击。

    由三笠牵头，其他人开始相互战斗起来，不过林辉却皱了皱眉头，毕竟是和巨人战斗，对人格斗技巧的作用不是很大，这是所有人一贯的认知。

    但是林辉很清楚，格斗技巧并不是无用的，也许在对战巨人上用不着，但是却能够让自己获得更大的存活机会。

    不久后，林辉让众人都停了下来：“你们的实力我清楚了，但是我要说，你们的技术真是烂到家了！别以为格斗技巧在战斗的时候用不上就不认真学！在训练兵团中所学到的一切都是为了能够让你们更好的活下去！否则，将来在与巨人的作战中，第一个死的就是你们！”

    林辉开始教授起自己所拥有的技术，不是专业的格斗技巧，而是对人体各部位的运用和发力，怎样做才能够达到最好的利用，林辉所传授的就是这个，顺便让众人摆出姿势进行指正。

    而其中，有两个人学得是最为认真的，其中一个是三笠，这毕竟是林辉亲自教授，三笠对于林辉的任何命令都是完美的执行，林辉让她将头发剪短，她当天晚上就剪短了。

    第二个人是艾伦，艾伦有着想要将所有巨人都驱逐的愿望，而对于在这一个月来逐渐传播让所有人都知道的那个“巨人猎手”就是自己的林辉大哥的事情让艾伦兴奋不已，因此，艾伦对于林辉的命令也是十分贯彻的执行下去。

    接下来，林辉让众人再度开始捉对战斗，要求，不能运用以前的格斗技巧，而是要使用自己今天所传授的，这下子让众人叫苦连天了，毕竟他们都开始逐渐习惯以前的战斗方式了，不过，这是林辉的命令，如果不听从，就跟旁边那个在林辉教授时捣乱，结果被林辉揍成猪头的家伙一样了。

    “阿尼，你为何不参加？”林辉看着独自站在一旁的女孩问道。

 第九章 阿尼vs三笠，挑战

    “啊？没什么，只不过没什么兴趣而已，而且，我自己有一套格斗术，不需要再学别的了。”阿尼面对林辉的问题，十分轻描淡写地就带过去了。

    林辉摸了摸下巴，虽然阿尼这样说，林辉却从阿尼的眼中看到了不屑，是什么？又为什么不屑？是自己的教学吗？不，不是的，是更深层次的东西。

    这时，一个较为雄状的男子被摔倒在了林辉和阿尼的面前。

    “啊，三笠，你下手还是真是不留情啊！”名为莱纳的男子揉着自己的腰不住地哀嚎着。

    三笠在以往的格斗术上表现的也一直很出色，没有任何人可以触碰到三笠的身体就会被三笠直接扔了出去，甚至，有人玩起了只要能够碰到三笠一下，晚饭时就给那人加餐的举动。

    今天正好是莱纳对抗三笠，由于林辉的教学，三笠对于自身发力的运用更加深刻了，这下，莱纳原本还能跟三笠抗衡一下，结果被瞬间秒杀了。

    “呐，阿尼，我想见识一下你的那套格斗术，可以吗？”三笠面无表情地走了过来。

    “哇，是梦幻对决啊！这，三笠和阿尼！？”旁边一个平头小个子的少年看到这一幕，眼睛都直了：“那么，谁会赢呢？说到底还是阿尼吧？”

    毕竟阿尼展露出来的格斗技一直都是让人感觉到惊恐的，没有人能够在阿尼的手上走出过五招。

    “你是白痴吗？”一个高高瘦瘦，茶色头发的男子直接吼道：“我拿今晚的晚饭做赌注，绝对是三笠赢。”

    阿尼似乎也有了兴趣，眼中略微有了一丝波动：“哦，是嘛？我的格斗术是对人使用的，不过不知道对猛兽使用是不是有效，我想尝试一下。”

    说着，阿尼摆好了架势，双手握拳举过头顶，整个人微微半蹲，上半身向前倾斜，整个人散发出了极为强大的气息。

    三笠的双手自然垂在身体的两侧，整个人极度放松，全身上下似乎都是破绽一般。

    林辉轻笑一声：“三笠手下留情一点。”

    “是。”三笠对于林辉的话都是照做的。

    “你觉得三笠能够赢我？”阿尼似乎感到了有些不可思议，在还没有战斗之前，林辉居然已经有了结论，虽然明白林辉很强，但是这么草率真的对吗？阿尼有些不甘心。

    “我这一年多来，一直都按照林辉哥哥的要求在锻炼着自己，我有信心赢你。”三笠代替了林辉回答了阿尼的问题。

    “那来试试看吧！”阿尼动了，整个人猛地跨出一步，一脚直接踢向三笠的头部。

    三笠身体微微摆动了几下，猛然蹲下，一个扫堂腿直接踢出，踢向阿尼用来支撑自己的另外一只腿。

    阿尼见状整个人跃起，原本踢出的脚缓缓落下，而另外一只脚直接劈向三笠。

    三笠见状直接出手一下子将阿尼劈向自己的腿挡道一边，同时卸掉那股巨大的力量。

    阿尼落地的瞬间冲向三笠，趁着三笠还未站稳的那一刻，双手一只穿过三笠的腋下，一只从三笠的肩膀上闯过，这时格斗术中的肩固，直接用自己的双手锁住敌人，同时用自己的肩膀来抵住敌人的喉咙，直至对方昏迷为止。

    同时，阿尼还用自己的一只脚勾住三笠的另外一只脚，身体猛地向前一倒，似乎就要将三笠摔倒在地上。

    当然，如果三笠吃了这一招，那么还真有可能会输掉，但是林辉很清楚，三笠的实力可还远远没有那么差呢！

    被勾住的那一刻，三笠的另外一只脚在地上猛地一蹬，整个人直接向后翻去，原本处在上方的阿尼瞬间被调转了。

    三笠在空中直接抓住阿尼的两只手，肩膀抵在阿尼的身上，用落地的冲击力在瞬间击败了阿尼。

    阿尼在受到三笠肩膀冲击的那一刻，由于疼痛，双手不由自主的松开了，但是在这一刻，阿尼已经失去了主动权了。

    三笠一拳轰向阿尼的面门，这一拳如果落实了，那么阿尼估计要疼上好几天了。

    但是林辉一拍手：“好，到此为止。”

    三笠的拳头在阿尼的面前不到五厘米处停了下来。

    “阿尼，你应该感觉到了吧，你和三笠的差距之处。”林辉缓缓地走上前来。

    阿尼从地上坐了起来，揉着被三笠肩膀攻击的地方，脸上还是那样的面无表情：“啊，是你所说的发力吧，果然是一只猛兽啊！”

    这时，三笠看向林辉：“林辉哥哥，我们好久没有比试了吧，我想要向你挑战。”

    周围的人又是一阵惊呼，三笠击败了阿尼，已经可以说是在这一期的训练兵之中格斗技术的第一人了，现在居然要向林辉挑战，而且林辉可是传授三笠格斗技术的人呐。

    阿尼这时站了起来：“林辉教官，不如也让我见识一下吧，你的格斗实力。”

    “无所谓，三笠，还是跟以前一样，以五十招为限，有意见吗？”林辉略带轻松的一笑。

    三笠整个人都绷紧了神经：“没有任何问题，只要我碰到你的一片衣角，我就赢了吧？”

    “啊，那是当然的。”

    三笠和林辉的对话直接惊呆了在场所有的训练兵，也阿尼都是略带吃惊地看着三笠。

    跟三笠对战过的她很清楚三笠的实力有多么强大，但是，饶是如此强大的三笠居然都无法碰到林辉的一片衣角？

    开玩笑吧？

    这是在场所有人的心声。

    不过他们也不知道，林辉可是拥有着无穷之武练这一项技能的存在，所有的一切都是近乎完美的，再加上，在与死体主宰对战过之后，林辉的无穷之武练更上了一层楼，除非三笠也达到无穷之武练的地步，否则，想要赢林辉还真的有些困难。

 第十章 暴风雪夜的对话

    风，静静地吹过这片训练场，一片落叶缓缓地落下。

    三笠动了，在一瞬间展现出来的爆发力让所有人都叹为观止，在一瞬间三笠就来到了林辉的面前，一拳向着林辉打出。

    林辉的身体微微一偏，缓缓地h.出了自己的手轻轻地卸掉了三笠这一拳的力量并且将其引导到另外的方向。

    但是三笠的攻击并没有接受，在第一次攻击失利之后，一脚飞踹，直接踢向林辉的下巴。

    林辉微微仰过头，避开了这一脚。

    三笠再次稳住身形，不断向着林辉发动了疾风骤雨般的攻击，甚至还打算用上之前阿尼使用过的肩固等等格斗技巧。

    然而，林辉的防备是完美无暇的，紧紧靠着两只手，将三笠的攻击全部化解。每次面对三笠的攻击时，林辉的手总能防在三笠发力的薄弱点，将是三笠的力量全部卸除并且引到另外一个方向上，致使三笠的所有攻击全部化为无。

    甚至三笠用出了格斗术时也被林辉完全防住，甚至到现在为止，三笠连碰到林辉衣角的资格都没有。

    “三笠，你注意到没有，每次你的攻击在发力的时候从来都没有是用上全部的力量，留有部分力量来稳住自己的身体随时准备防御这点是不错，但是更多的力量却是浪费了，在练习发力的时候还要更加用心一点。”战斗结束后，林辉开始指出三笠的错误。

    “是！”三笠并没有一丝懊恼，虚心接受林辉的批评。

    “喂，你们看，林辉教官他……”小平头的康尼似乎看到了什么不可思议的景象一般，指着林辉的脚下。

    “没有移动过，面对那个猛兽居然连移动都没有？！”这回是阿尼感到不可思议了，她可是最清楚三笠实力的人，刚才的战斗可以说是她的完败，虽然再战斗一次，她有信心可以和三笠较量一二，但是林辉居然能够在不移动脚步的情况下完美地将三笠的攻击全部都防下来，这简直就是天方夜谭一般。

    “人类在攻击的时候，手腕，手肘，肩膀这些地方的骨头肌ròu都是用来传递力量的，虽然比如手肘这些地方也许是人体比较有力的武器，但是相对的，也是脆弱的地方，只需要施加部分力量就能轻易地改变对方力的方向了，这一点，巨人也是一样的。”林辉看着这qu训练兵缓缓地开口。

    这时，众人才算恍然大悟，巨人也是一样的，巨人的身体结构和人是一样的，虽然可以再生，但是在发力等方面是一样的，这也就是林辉为什么会教导这qu训练兵发力技巧和原因了，只要运用的好，就算是天资不算出众的人也能够战胜巨人，而实力强劲，比如三笠，更能够弑杀更多的巨人了。

    基斯看到林辉的教导之后，不由地赞叹道：“十分精彩的一课。”

    旁边的埃尔文听到之后，脸上也露出了微笑：“是啊，这一期的训练兵应该能够拿出比以往更好的成绩吧。”

    “那是一定的！”基斯十分有信心地说道。

    又过了一个月，这天，是雪山生存训练，临近夜晚，一队接着一队地学生返回了，林辉整在统计人数，确认几遍之后，林辉发现还缺少一些人。

    林辉回头对着在自己身边的三笠问道：“呐，三笠，你有看到克里斯塔吗？”

    三笠回想了一下：“嗯，有点印象，她好像掉队了，落在了队伍的后面，不过现在看起来，雪似乎要越下越大了，这么晚的时间还没回来，不会出事了吧？”

    林辉摸着下巴：“是嘛？我去看看，三笠，你在这里帮我做好统计。”

    “可是，林辉哥哥，这么晚了，晚上进山很危险的。”三笠有些担心。

    “三笠，别担心！只是一点风雪而已，我去去就回！”

    “知道了，一路平安，林辉哥哥！”三笠在心中默默地祈祷着。

    一个身材JiaoXiao，金色长发以及碧蓝色的大眼睛和雪白皮肤的女孩子套着厚厚的棉袄在雪地中艰难地穿行着，扶着一棵树大口大口地喘息着，眼中的空虚让人感觉很是心疼。

    在失去了尤弥尔这个引导她的人之后，克里斯塔对自己生存的意义就更加无法理解了，甚至经常抱着消极的念头，以至于即使有着那股连发狂的动物能够平静下来并亲近她的气质，她也很少有朋友，不，甚至连说话的人都很少，虽然有着“女神”的称号，但是却是一个无比孤独的人，就像今天一样。

    “要死在这里了吗？”克里斯塔手中的油灯已经渐渐熄灭了，在这种情况下，克里斯塔看不到一点希望，就如同她的人生一般。

    “你真的希望自己的人生在这里结束吗？克里斯塔・兰斯？”一个声音由远至近，传递到了克里斯塔的耳中。

    一点亮光在黑暗中闪烁着，一个身材瘦小却给人无比安心的身影缓缓地从黑暗中出现。

    “林辉教官？”克里斯塔的眼中透露着惊讶，感到不可思议。

    “说起来，我们似乎还没有好好聊过，克里斯塔，你本身并不是一个对巨人有着极度仇恨的人，那么你参加训练兵是为了什么？我别跟我说是向往着内地的生活，我从来都没有感觉你和让・基尔希斯坦是一样的人，你的眼中并没有那种情感。”林辉的表情很严肃。

    克里斯塔苦笑了一下：“参加训练兵吗？是啊，我为什么要参加训练兵，我……”

    “连本身的目的都没有想好吗，克里斯塔？我从你的眼中所能看到的，只有求死而已！在参军之中死去，我能够感受到你的消极心理，那么，告诉我，你参军的真正目的是什么？”林辉的话语很尖锐，直接刺中克里斯塔心中最不愿意回忆起的那些事。

    “别问了，求求你，别问了！”克里斯塔抱着自己的头：“让我死在这里吧？好吗？让我死在这里吧。”

    眼泪，化作冰晶，滴落在雪地上。

    一个女孩坐在雪地之中默默地抽泣着。

 第十一章 那一点亮光，将会成为希望

    “呐，克里斯塔，你知道吗？真正的王家？”林辉看到克里斯塔的模样，脸上的表情不为所动。【百度：我爱迅雷】

    克里斯塔没有回应林辉的话语，只是一个人坐在树下默默地哭泣。

    “现在，坐在希娜之墙内的王并不是真正的王，只是一个伪王而已，而真正的王家存在与这里，就在这里！”林辉的话语铿锵有力：“其名为雷伊斯家族！”

    克里斯塔的身躯一震，抬起头来，看着林辉，眼中满是不可思议，那张梨花带雨的脸庞上写满了“你骗我”的话语。

    林辉走到克里斯塔的身边坐了下来：“呐，克里斯塔，你说，我是该叫你叫做克里斯塔呢还是叫你希斯特莉亚・雷伊斯好呢？”

    克里斯塔如同炸了毛的猫咪一般直接跳了起来：“你...你怎么知道这个名字的？”

    林辉靠在树上，闭上了眼睛：“有一个不被家族承认的小女孩被丢弃在农场里，被一对老人照看着，后来，因为某件事情，母亲被杀了，那个小女孩无奈之下只能参军，如果死在训练之中亦或者，死在战场之上，那是最好的结果了吧。”

    林辉睁开眼睛看向已经快要摔倒在地，整个人浑身颤抖不已的克里斯塔，不，应该称其为希斯特莉亚。

    “你真的，就这样打算死在这里吗？”林辉的目光如同鹰隼一般尖锐。

    “我...我，那你教我，我该怎么办才好，林辉教官？！”希斯特莉亚感到无比的绝望。

    王家，那个被自己隐藏起来的姓氏竟然是真正的墙内之王的姓氏。

    希斯特莉亚很清楚，王族是不允许血脉被玷污的，自己以前以为只不过是一个贵族的庶出而已，现在看起来，真是大错特错了，连贵族对庶出都是排挤，更别说王族了，对于这种算是王族污点的人来说，自己只有死了，他们才会安心吧。

    “去做自己就可以，从现在这一刻起，从现在开始，你将重生，不要再隐藏了，趁你的那颗心灵还没有被彻底封闭之前，将一切都吐露出来吧。”林辉站了起来，走到希斯特莉亚的面前。

    “不，不，我做不到，我做不到啊！”希斯特莉亚抱着自己的脑袋，感觉无比的痛苦。

    自己会死，自己会死，自己会死！这个念头盘旋在希斯特莉亚的脑海中挥之不去。

    林辉看到希斯特莉亚的样子，有种恨铁不成钢的感觉，直接一记手刀劈在希斯特莉亚的头上。

    “好痛！”希斯特莉亚开始了抱头蹲防，碧蓝色的眼中噙着泪水。

    林辉收回了自己的手：“你觉得很痛苦，觉得没有人理解你，一心求死。但是，你想过没有，你思考过没有，会不会有人因此而伤心，会不会有人因此而难过，你真的觉得自己是不该存在于这个世上的吗？”

    “没有人出生就应该死，每个人出生在这个世界上都有绝对的理由，不管如何艰难都要挣扎下去，不管如何痛苦，都要活下去。谁都可以否定你的存在，但是，唯独你自己，绝对不可以否定掉自己的存在！”

    “希斯特莉亚，我允许你现在可以继续隐藏自己的身份，可以继续将自己这个好孩子的角色演下去。不过，与我做个约定吧，当你真正遇到无法回头的情况时，在那个时候，请做出不要让自己后悔的选择！届时，不管你做出怎样的决定，我都会支持你的！逃避，还是战斗！”

    希斯特莉亚整个人都失魂落魄的，脸上露出了凄惨的笑容：“我的一切都已经被你知道，这样我还怎么演的下去啊！我，只不过是一个苟且偷生的逃亡者啊！啊！”

    林辉按住了希斯特莉亚的脑袋：“所以说，我会站在你这边的，别当心，做出选择的是你，而我，将会成为你最坚强的后盾，不管你未来会遭遇什么样的危机，请依靠我吧！”

    感受着头顶上那只手掌的温度，希斯特莉亚不知道为何，感觉自己的身体逐渐暖和起来了。

    一把扑进林辉的怀中，希斯特莉亚开始了嚎啕大哭，整个人哭得嘶声力竭，仿佛要将这些日子以来一直隐藏的悲伤完全发泄出来一般，这些日子的痛苦，让这么瘦弱的女孩子去背负，实在是压得她有些喘不过气来了。

    林辉轻拍着希斯特莉亚的后背，此刻的少女身处在无限的黑暗之中，任何人都否定，不允许她活在这个世界上，因为她的存在，将会成为动摇墙内世界的不安定因素。

    然而，在此刻，林辉肯定了她的存在，这个少女在母亲被害，父亲与之断绝关系之后，一直孤独无助，一个人独自默默地承受着这份悲哀。

    将自己的林辉封闭在黑暗之中，而在此刻，一点光亮出现了，不断闪烁着，照耀着这个少女那颗即将被黑暗完全封闭的心灵。

    林辉对于身处黑暗的希斯特莉亚h.出了自己的手，拉了她一把，将她从那个一点都看不到希望的世界中拉了出来。

    “我只不过，不想再被父亲讨厌了！”希斯特莉亚说出了自己这个小小的愿望。

    ……

    三笠有些担心地看着雪山的方向，双手握拳，即使三笠再怎么对林辉有着充分的信任，可是她依然会担心，只要林辉没有出现在她的面前。

    不久后，黑暗的道路上出现了一丝光亮，一个青年背着一个熟睡的女孩稳健而缓慢地走在这条被风雪盖住的小道上。

    “我回来了，三笠！”

    “欢迎回来，林辉哥哥，你辛苦了！”

 第十二章 第41次墙外调查

    从那天起，希斯特莉亚，啊，当然，现在还是叫做克里斯塔，已经有了很大的改变，至少整个人的气质都为之一变，从原来的消极变得开朗起来，慢慢地融入了4期训练兵这个集体中去了。

    希斯特莉亚没有辜负女神这个称号，整个人的气质改变之后，越来越多的人开始和她交流，希斯特莉亚脸上的笑容也越来越多了，那是发自内心的，毫不做作的笑容。

    嘛，当然有件事林辉觉得很不可思议，那就是，希斯特莉亚自从那次暴风雪夜之后，开始跟三笠亲近起来了，也不知道是不是错觉，三笠竟然也会回应希斯特莉亚，这让林辉有点错愕，要知道，三笠除了林辉之外，其他人基本上爱理不理，也就只有阿尼向三笠挑战时，三笠才会有所回应。

    现在已经开始逐渐形成了几个小圈子，以莱纳为首的，马赛，贝特霍尔德，艾伦还有阿明五人经常在一起，以三笠为首的，阿尼，希斯特莉亚，萨沙四女组成一起，还有以让为首的，马可还有康尼等。

    这是好现象，只有相互承认的人在一起相处，时间长了，自然也就能够有所配合，林辉也不打算去拆散，破坏，任由其自由发展。

    “埃尔文，等这一期的训练兵做出选择之后，我需要三个人的所有权。”林辉向正在处理准备墙外调查的埃尔文道。

    “哦，是哪三个？”埃尔文略有兴趣的看着林辉，毕竟林辉从进入调查兵团到现在还没有组过班。

    林辉的实力很强，但是调查兵团的人却认为林辉有些过于孤僻了，在Yai，独自一人遇上巨人qu是很难逃生的，因此，组成一个班是有必要的。

    不过林辉至今都没有挑选过组成自己班的人，让一些人有些对林辉产生了些许反感。

    “三笠・阿克曼，阿尼・利昂纳德，克里斯塔・兰斯。”林辉没有由于，直接说了出来。

    埃尔文看了看资料：“都是一些小女孩嘛，三笠我知道，你不用说，从你跟的她关系就知道了，阿尼的话，评价也很好，不过，你怎么知道她一定会选择调查兵团呢？”

    林辉笑了一下：“那就是我的事情了。”

    埃尔文看着林辉，从第一次见面时，埃尔文就知道，林辉很神秘，神秘到了极点：“好吧，我也不多问，不过，克里斯塔的表现并不是很突出，而且也没有很明显的特色，我能问一下吗？”

    林辉沉默一下。随后眼中露出了一丝精光：“她，是能够墙内世界带来希望的人，我坚信着这一点。”

    “很高的评价！我明白了，如果她们三人都选择了调查兵团，那么她们三人的归属权就属于你了，属于你的林辉班了。”埃尔文下了这个决定。

    “谢了。”

    正当林辉想离开的时候，埃尔文说了一句话。

    “后天早晨点，请在门口集合，我们将进行第4次墙外调查，我感觉前几次墙外调查出现意外是人为的，所以我希望你能够配合一下，想办法摸清这次敌人的底细。”

    “我知道了。”

    第二天，林辉还是一如既往的在那边对新兵进行训练，现在基斯也开始逐渐放手了，很明显，在林辉的教导下，这qu新兵的实力突飞猛进，以不可思议的速度在成长着。

    “阿尼，我问你，你为什么对什么事物都不感兴趣呢？我能够感觉得出来。”林辉看着第三个完成全部项目的阿尼，不由地有些好奇。

    “不，没什么，只不过就是这样而已。”阿尼似乎不打算回答这个问题。

    “林辉教官，我问你一件事，如果说，有一个人想要完成一件事，结果，那个人拼了性命也没有完成，最后，那个人只能把希望托付给了下一代，甚至下下一代，你觉得这种事合理吗？”阿尼看着正在努力完成训练目标的众人。

    “这个嘛，你想知道我的答案吗？”林辉zui角挂着微笑：“这个答案很简单，你这样的居然会钻了牛角尖，我真是有些不明白。在这段时间内好好思考一下吧，思考清楚！”

    阿尼看着林辉，眼中有些疑惑：“这段时间？”

    “啊，没错，我即将参加墙外调查，所以会离开一段时间。在这段时间内，你好好思考一下吧，阿尼。”林辉继续去记录接下来几个即将完成项目的人。

    出发的前一天晚上，林辉只是粗略地跟训练兵团的人说明了一下而已。

    到了第二天的早晨，林辉就在已经在托洛斯特区的大门处等待着了。

    埃尔文看到林辉的时候点了点头，就开始向着所有人说明了一下这次的行动。

    “第4次墙外调查行动，开始！”

    埃尔文带头冲了出去，林辉跟随在埃尔文的右侧，而利威尔则是在埃尔文的左侧，剩下的人全部都在冲出大门之后开始分散开来，一招埃尔文研究出来的搜索阵形开始行动。

    林辉全身心都放在这一次的行动上，这次墙外调查的目的就是来进行引出前几次的墙外调查致使兵团损失的幕后黑手，林辉大致心中有数，只不过不确定，到底是不是那qu人所致，毕竟如果真的是那qu人的话，林辉不会感应不到的。

    “这么说来，难道这么快？不可能吧，就算是支援也不可能那么快的，毕竟距离，不对，那个家伙，已经到了？”林辉突然想起来原著中的猿之巨人，也只有他又能操控别的巨人。

    当初林辉看到那四个孩子的时候就明白了，只要自己展露一定的实力一定能够引来另外两个只会巨人，但是现在的时间线跟原著差的实在是太远了！

    “该死，如果早知道会到这个世界来的话，就应该将原著的内容全部都记住才对，现在好了，大部分事件都还记得，只不过细节方面就忘得差不多了。”

    埃尔文看到林辉的样子，有些奇怪：“怎么了，发生什么事了吗？”

    “没，只不过是第一次参加墙外调查而已，有些紧张罢了。”林辉敷衍了一下。

    埃尔文也看出来林辉这是在敷衍，但是聪明人都不会去深究的，毕竟，人，都会有秘密。

 第十三章 突现的巨人群，我来断后！

    突然，林辉发现右侧出现红色的信号弹，暗道：是巨人吗？不过看起来似乎并不是巨人qu。

    埃尔文确认了信号弹之后，做出了决定，全队开始朝着左侧前进，打算绕过那片区域，毕竟长距离搜索阵形的真正目的就是为了避免和巨人战斗。

    又前进了一段距离之后，遭遇的巨人开始逐渐多了起来，要知道，现在可还没有到原著的那个时期，比起原著中实施抓捕女巨人的计划可还要早上好几年呢，而且墙外调查也才到第4次而已，原著中可是到了第次，中间足足有次的差距。

    这时，就在埃尔文的前方不远处，也出现了巨人，埃尔文深呼吸一口气，毕竟接下来的战斗是无法避免了。

    “战？”

    “战！”

    这一次墙外调查的目的可还没有达到，怎么可以就这样打道回府呢？再说了，埃尔文也还没有引出那个可以驱使巨人qu的幕后黑手，自然不可能就这样离开。

    林辉策马狂奔，一口气冲到了巨人的不远处，那个巨人看到之后，向着林辉跑了过来。

    林辉默默地算好了距离，一脚踩在马背上，整个人跳到了巨人的面前，那是高达米的巨人，但是，对于林辉来说，不过是一只猎物而已。

    整个人躲过巨人的抓捕，跃到了巨人的身后，一剑削下了巨人的后颈，将其击杀。

    随后一声口哨，林辉的坐骑又再度跑了回来，落下的瞬间，稳稳当当地坐回了马背上。

    “走！”

    排除了障碍之后继续前进，林辉就负责一路上解决到无法避开的巨人。

    然而，就在这时，左后方，右后方都开始出现了大量的红色烟雾，其中夹杂着不少黑色烟雾，也就是说，有大量巨人袭来。

    埃尔文看到这一幕：“来了，林辉！”

    林辉点点头，如果那qu巨人真的是人为在驱使的话，那就足以说明，在这座岛上，那个猿之巨人也到了，虽然，林辉有点不相信。

    所有人开始调转阵形，开始朝着另外一面前进，那是前往东部的卡拉尼斯区的前进方向。

    不久后，所有人都疾驰在平原之上，而调查兵团的身后则是烟雾漫天，这qu巨人的数量绝对在三十头以上，而且其中还夹杂了四五头奇行种，调查兵团的人只能够不断策马狂奔。

    “不对，这qu巨人并不是有人驱使的，可以看得出来，只是自发性的。”林辉观察了一下之后得出了结论。

    “是嘛？不过也有点奇怪，为什么每次都是这样，会正好遇到巨人从我们后方出现，而且一出现就是一大qu，一次两次也就罢了，但是现在都已经五六次了，这绝对不是偶然。”埃尔文下了一个判断。

    “是不可能，这里面一定有原因。”林辉淡淡地回答着，不过他有句话没说出来。

    就是不知道是不是那个猿之巨人了，如果是，那真的可以说，来得有点早啊，这一点在原著中一点都没有提及。

    这时，利威尔看到身后的调查兵团开始出现伤亡，看向埃尔文。

    埃尔文是一个无论在什么时候都能够以大局为重的人，不管牺牲多少人，都要达到目的，但是，现在的情况已经不容埃尔文再进行作战计划了。

    敌人没有引出来，但是被引来的巨人可是越来越多了，如果再这样下去，那么这一次行动又将以失败告终。

    这时，林辉开口了：“埃尔文，作战继续吗？”

    埃尔文死死地盯着前方，随后坚定地说道：“作战继续！”

    林辉这一刻才真正体会到了埃尔文的冷酷无情，为达目的不择手段，即使付出再大的牺牲也要完成目标。

    对于身后的哀嚎不闻不问，这就是恶魔，这一任调查兵团的恶魔团长，就是这样的人，在和阿尔敏的配合下，陆续击破前来的马莱战士。

    林辉扪心自问，如果是自己，能够做到这般的铁石心肠？

    不，如果是与自己无关的人的话，林辉心情好可能回去救一下，如果心情不好，谁管那些人的死活，但是，自己身边的人，谁敢动一根寒毛，林辉绝对会暴怒，不惜抹杀一切也要保护好。

    “没办法做到啊，埃尔文，想要灭杀所有的巨人，只有恶魔才能做到，你是打算化身恶魔吗？”林辉喃喃自语。

    不久后，即将到达卡拉尼斯区的城门外，但是身后的巨人qu如果不想办法除掉，那么，城门是不能打开的，也就是说，必须要剿灭这qu巨人才行了。

    “林辉。”埃尔文淡淡地叫了一声。

    “明白了，我会解决一切的。”

    林辉调转马头，直接奔向阵形的最后方。

    “所有人，立刻跟随埃尔文冲入城内，一切由我来断后！”林辉伏身在马背之上，减小空气的摩擦力，整个人都快速地奔向那数量巨大的巨人qu。

    这时，一个茶色短发，长相甜美的女孩落在了队伍的后面，眼中没有恐惧，只有打算拼死一战的神色，一只手已经放在了自己立体机动装置上。

    林辉看到那个女孩的时候，已经距离巨人qu不足三十米的距离了：“别停下！”

    那个女孩听到这一声大吼，顿时一惊，就看到林辉以疾风般地速度冲到了自己的身后，整个人跳到了巨人的中间。

    “绝剑技三型――影月圆舞！”

    华丽如同舞蹈般的剑击再一次展露出那锋利的獠牙！

    （PS：今天的二十章已经发完了，明天爵士要工作了，因此早上会发几章，剩下的只有晚上再发了，很抱歉，请大家见谅！不过从后天起，更新就开始正常，每天三章！）

 第十四章 毕业的104期训练兵们

    鲜血洒上天空，林辉宛如一个死神一般，在巨人qu之中收割着巨人的生命，剑影闪烁，每一道就是一条鲜活的生命。

    这时，一只奇行种冲了过来，速度极快无比，比起其他巨人的速度不知道要快上多少，张zui就向林辉咬去。

    林辉冷哼一声，整个人跳上了天空，踩着一块刚才顺手割下来的ròu块，直接冲向了那头奇行种。

    “绝剑技初型――紫电！”

    一击就将其歼灭，而其他的巨人则是纷纷停下了脚步，向着林辉攻了过来，其中还在夹杂着四头奇行种。

    “切，真是麻烦，一口气解决你们！”林辉向着巨人们冲了过去。

    “绝剑技破型――烈华螺旋剑舞・二十一连斩！”

    剑光成河，掠过了巨人qu，林辉将精钢剑收回剑鞘之内，吹了一声口哨，属于林辉的战马又跑了回来，林辉直接坐上战马就回到了城内。

    而林辉身后的巨人们则是在林辉离去之后，血ròu横飞，最为主要的后颈ròu被完全斩了下来，甚至，最为前面的几个巨人的身体完全地都化作了一架巨大的骨架而已。

    在远处，一个精悍带着眼镜的男子看着林辉大发神威，轻轻说道：“哦，那就是莱纳他们所说的那个人吗？的确很厉害，不仅仅是墙内第一强者吧，恐怕，就算是其他地方的人都没有这个人这么厉害吧，难怪会需要支援啊！你说是不是？”

    ……

    林辉回到了城内，埃尔文迎了上来，脸上露出了一丝释然的微笑：“果然很厉害，没有辜负‘巨人猎手’的称号。”

    林辉随意地摆了摆手：“还好吧，至少比起夺还战时期要轻松不少。”

    说着，林辉看向了利威尔。

    利威尔看到林辉看向自己，眼中闪烁出火花一般：“你的实力，我承认了，不过，可别以为我会认输。”

    看到林辉那极为可怕的实力，就算是利威尔也不禁感到一阵心惊，那种实力，简直就不是人类可以拥有的。

    旁边一位女孩策马走了过来，对林辉道谢：“谢谢你！谢谢你救了我！”

    林辉不在意地耸了耸肩：“嘛，就算我不出手，你也是可以回来的，而且我也答应了埃尔文，所以，我也没有做什么值得你感谢的事，只是在履行自己的职责而已。”

    “不过，我还是要谢谢你！”金发的女孩十分固执，h.出了自己的手：“我叫佩特拉・拉鲁。”

    “叫我林辉就可以了，嘛，虽然埃尔文让我当什么兵长，不过我也没什么兴趣。”林辉握住了女孩的手，随后就松开了：“那个，佩特拉，你帮我跟埃尔文说一下，我先回去了，我不在，不知道那帮小鬼会闹出什么样的事情来。”

    随后，林辉就赶了回去，早晨出去，中间找了个时间吃了点东西，临近傍晚才回来，林辉站在远处看了一下三笠等人的训练之后就先回去休息了。

    第二天，林辉完好无损的出现在众人面前，所有人都感到开心，再加上这次墙外调查损失很小，而且林辉再次大发神威，让训练兵们都感到很振奋，训练得更加卖力了。

    阿尼来到了林辉的面前：“你说过的，你回来就会告诉我你的答案。”

    “你还没想通吗？阿尼，我不认为你这样聪明的女孩会无法理解我说得话。”林辉淡淡地看了一眼阿尼。

    阿尼只是看着林辉，没有说话。

    林辉算是认输了：“好吧，阿尼，你难道真的认为人有天才和普通人之分吗？”

    阿尼诧异地看了一眼林辉，不知道林辉这个时候说出这种话的意思。

    “所谓的天才，不过就是能力比别人好一点而已，但是，如果不努力的话，天才最终也只能沦为庸才罢了，而所谓的普通人，那也只是相对意义上的而已，只要努力了，所有人都是天才，努力的天才！”

    “所以，所谓的天才和普通人之分根本不存在！的确，人类的天性是会将自己的过错归咎于别的事物，比如别人的天赋，别人的努力等等，却没有看到自己缺点，这就是所谓的人类。”

    “但是啊，人类，只要能够发现自己的错误并且能够改正，那么，那个人，就已经算是真正意义上的天才了，而你口中的就算努力过后也无法得到想要的东西，那只不过是他努力的还不够罢了，将自己的想法强加给子孙后代，这种人，真是无药可救了！”

    “人类的可能性是无限的，只要去努力，只要去发掘，就能够拥有无穷的力量，阿尼，你难道不觉得吗？”

    阿尼看着林辉那自信的笑容，心中猛地被震撼了一下，神色有些复杂，不知道在想些什么。

    春去秋来，时间一晃，已经四年了，第4期训练兵已经正式毕业了。

    通过平时的表现以及最后毕业的考核，最出色的十人分别为三笠・阿克曼，莱纳・布琅，马赛・贾利亚德，贝特霍尔德・胡佛，阿尼・利昂纳德，艾伦・耶格尔，让・基尔希斯坦，马可・博特，康尼・斯普林格，萨沙・布劳斯。

    这十个人有权利选择进入宪兵团为王效力，侍奉于王。

    原本，故乡四人组是打算让阿尼进入宪兵团的，毕竟阿尼在近身格斗，搜查等方面都比其他人也出色很多。

    不过，让马赛三人措手不及的是，阿尼竟然拒绝了，她竟然选择加入调查兵团，毕竟在毕业前一天的晚会上，和众人对峙，并且说出：“越是有能力的人，越可以远离巨人，你不觉得这很奇怪么？所以，我选择加入调查兵团！”

    马赛有些愤怒地嘶吼着：“喂，阿尼，你是打算背叛马莱吗？竟然不听命令？”

    阿尼冷冷地看了一眼马赛：“背叛，我哪里有说过这样的话？马赛，你最好别随便诬陷！”

    马赛和阿尼两人争锋相对：“是嘛，阿尼，你这几年和那个林辉走得太近了！别忘了，他是恶魔的后裔啊！我们来到这里的目的只有一个，你不会忘了吧？”

    阿尼死死地盯着马赛：“我还记得，这个恶魔的后裔救过我们四人的性命！马赛，你更是他亲手救下来的，别忘了这一点！”

    马赛冷哼一声：“故乡，还有人等着你回去，阿尼，希望你不要让他失望！”

    最后其他三人不得不做出选择，只有让马赛加入宪兵团去调查，毕竟马赛的综合实力比起莱纳还有贝特霍尔德都要好一些。

    因为晚会上阿尼和艾伦的一番话，原本打算加入驻扎兵团的不少人更是打算加入调查兵团，而原本位于前十的好几人是打算加入宪兵团的，结果，被艾伦的一番鼓动，热血起来，选择加入了调查兵团。

 第十五章 突如其来的袭击，林辉出手

    毕业仪式上，埃尔文带着林辉还有利威尔来到了毕业生的毕业典礼之上。

    除了新兵之外，还有其他兵团的人到场，毕竟接下来可就是几大兵团抢人的时候了。

    “快看，那就是埃尔文团长，正是因为有他在，调查兵团这几年的发展越来越好，而且进程越来越快。”

    “啊，那个是利威尔兵长啊，传说他拥有匹敌一个旅团的能力，是一个非常强的人啊！”

    “嘿嘿，不过，要说到调查兵团的第一高手的话，果然还是那个人吧？”

    “嗯嗯，没错，就是那个人！”

    “巨人猎手，林辉兵长啊，据传闻，他可是从当初的玛丽亚夺还战中活下来的，而且，在玛丽亚夺还战中就讨伐了超过头巨人，再加入调查兵团之后，曾多次参与墙外调查，估计在原来的数字上还要再加上一两百。”

    “而且，正是因为林辉兵长的存在，调查兵团的损失才会将至最低，可以说，林辉兵长是人类的英雄啊！”

    ……

    “怎么样，被当成英雄的感觉？”利威尔看着林辉，挪瑜道。

    林辉翻了个白眼：“利威尔，看起来你还是要跟我干架啊，老子才不想当什么英雄呢！毕竟英雄总是最早死的那一个！”

    利威尔撇了撇zui，毕竟林辉和他的性格相当合不来，利威尔是一个心思缜密，严格要求自己，同时有着洁癖的人。

    林辉却是一个大大咧咧，而且懒惰成性，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，并且对于自己的房间总是不怎么整理，乱糟糟的，让利威尔很不舒服，好几次利威尔去找林辉都差点打起来。

    幸好，还有一个佩特拉帮着林辉偶尔整理一下房间，才不至于利威尔来找林辉后不会鼻青脸肿的离开。

    埃尔文接下来就是上台讲话了，开始鼓动人心，同时如同一个魔鬼一般地YouHuo着众多新兵假如调查兵团。

    林辉是相当佩服埃尔文的口才，不去当说客真是屈才了，看着那些新兵激动得面红耳赤的样子，一看就是被埃尔文忽悠的家伙。

    “你觉得，如果这qu新兵再经过训练之后，第一次参加墙外调查能有几个人能够活下来？”利威尔看着这qu毕业生向林辉发问。

    “打个比方，如果有一百个人加入调查兵团，经过所谓的训练，第一次参加墙外调查的话，能活下来的不会超过六十个，当然，这还是要在我出手的情况下，如果不算上我出手，能够活下来的，绝对不会超过三十个，甚至更少。”

    “要知道，墙外调查，利威尔，就算是你，也不敢保证一定能够活下来吧？”

    利威尔默然不语，的确，在满是巨人的那种情况下，就算是能够匹敌一个旅团的利威尔也不敢保证自己一定能够活着回到墙内。

    “不过，你却有相当地把握，不，应该说，就算我们死光了，你也绝对能够活下来。”

    林辉笑而不语，就如同林辉曾经对三笠说过的那样，只要他不想死，在这个世界上，没人能够杀得了他。

    很快，三大兵团的人就都发言完毕了，接下来就是给毕业生一天的思考时间，第二天，去相关人士那里报道。

    接下来，就是处理兵团的相关事物了，埃尔文带着利威尔离开了，不过林辉却偷偷开溜了，用林辉的话语来说，那就是，小事别找我，大事更别来烦我。

    “林辉兵长，你打算到哪儿去啊？”一个轻柔的女声传到了林辉的耳中。

    “哦，是佩特拉啊，我打算去看看那qu小子，要一起去吗？”林辉打着招呼。

    佩特拉叹了一口气：“你已经多少次开溜了，当心利威尔兵长又大发雷霆。”

    “管他呢，反正只要他敢来，我就让他桃花满面开，让他知道花儿为什么那么红！”

    佩特拉对于林辉的话语却是无法反驳，的确，林辉的实力实在是超过利威尔太多了，每次都是利威尔单方面的挨打。

    正当林辉带着佩特拉打算去托洛斯特区时，一声轰鸣之声响起，林辉和佩特拉两人对视一眼，随后就靠着立体机动装置来到了城墙之上。

    远远望去，一个全身仿佛没有皮肤，都是血ròu的超大型巨人出现在了众人的面前，城门被其瞬间踢毁。

    而那个城墙上还有好几名训练兵在，其中包括艾伦，康尼等人。

    周围的人也都纷纷聚了过来，不仅仅是驻扎兵团，还有刚刚结束毕业的4期新兵们。

    林辉沉声道：“佩特拉，去通知埃尔文，就说，要血战了！”

    “是！”佩特拉很清楚事情的严重性，立刻转身离开了。

    “三笠，阿尼，赫里斯塔，你们三个聚在一起，不要分散了，用我以前教你们的战阵去战斗，其余新兵，以各自的班为队伍，准备讨伐巨人！”

    “哦！”

    三笠，阿尼和赫里斯塔三人当初就被林辉划分开来，以单独的名义进行教授，同时也她们三人谈过，让她们三人加入自己的班，三笠二话不说就同意了，赫里斯塔也没有问题，只有阿尼犹豫过，不过当她选择调查兵团的时候，就已经可以看出一切了。

    各班纷纷出击，而此时，超大型巨人已经消失了，被破坏的城门那里已经陆陆续续有巨人进入此地。

    “为人类献上我们的心脏吧！”林辉的一声大喝，所有人都冲了出去。

    不得不说，这句话对这帮新兵蛋子来说，效果不是一般的好啊！

    林辉也使用自己的立体机动装置向着前方移动过去。

    刚开始交手，就已经有了伤亡，许多驻扎兵团已经新兵就丧生在了巨人的口中，而被讨伐的巨人可以说是少之又少。

    “救，救命啊！”一个新兵刚想逃跑就被巨人抓在了手里，即将被吃掉的那一刻，发出了悲鸣之声。

    “绝剑技初型――紫电！”

    剑光闪过，巨人松开了手，倒在了地上，而那个新兵也挣脱了出来。

    “没有勇气去战斗的人，就趁早滚蛋吧，这里，可不是演习！”

    林辉一甩剑身上的血迹，目光冷冽地看着那个逃兵。

 第十六章 无敌的巨人猎手

    那个新兵看到自己的前辈被吃掉的那一刻，整个人就已经崩溃了，很明显地放弃了战斗。

    这样的人，就算现在不死，等一下也是一定会死的，面对巨人，没有做好赴死准备的人是绝对不可能赢得了的。

    正如那句话一样：为了人类献出我们的心脏！

    林辉整个人驰骋在战场之上，没有使用立体机动装置，而是在屋顶上飞快地奔跑着，周围的巨人纷纷聚拢到了一起。

    “绝剑技初型――紫电！”

    剑光一闪，林辉一剑击杀了一头约有米高的巨人，随后整个人跃上天空。

    “绝剑技三型――影月圆舞！”

    如同一轮明月一般，剑光扩散在这片战场之上，聚拢而来的六头巨人被林辉尽数击杀。

    林辉一口气灭杀六大巨人，随后踏在一头巨人的尸体上跃向了另外一边的屋顶，向着周围不断前进着。

    “啊！该死的，看招！”艾伦带着一往无前的气魄向着巨人杀去，直接斩杀了一头巨人，整个人十分兴奋，有着一种说不出的震撼感：“成功了，我成功地讨伐了一头巨人了！”

    阿尔敏笑着：“艾伦，好样的，不过，战斗还没有结束呢！”

    “嗯！”艾伦回应着。

    现在，跟艾伦在一起的一个高个子新兵笑着：“哈哈，艾伦真是厉害，不过，我也不能落后了，我们就比一比，到底谁杀得比较多！”

    “好，比就比！”艾伦回应着，其他人也跟着响应。

    然而，理想是美好的，但是现实却是残酷的。

    “查理，当心前面！”就在几人前进后不久，阿尔敏突然喊道。

    那个被称为查理的男子一愣，刚想停下，就感觉整个人的腰部一痛，口中喷出了鲜血。

    “那是奇行种！”阿尔敏.感到了一阵后怕，奇行种可以说是巨人中最没有行动规律的家伙了，对付这样的家伙，伤亡无疑是要比其他巨人多很多。

    就在那个巨人打算仰头将查理吃下去的时刻，艾伦怒了。

    “混蛋，休想！”

    “艾伦，冷静啊，你这样去不过是送死而已！”阿尔敏出声道。

    “绝剑技闪型――死蝶闪舞！”一道绚烂的剑光划过那头奇行种的颈部。

    “艾伦，看起来，你似乎完全忘记了啊，在战斗的时候，最重要的东西。”

    一个青年一边将查理从巨人的zui中拉出来，一边冷漠地看着艾伦。

    “林辉……教官！”

    将查理交给艾伦之后，冷漠地看着艾伦：“你不顾一切，头脑发热的冲动，会给你们的团队带来多大的伤害，你还没看到吗？”林辉一指艾伦的后方。

    就看到他们班中唯一的女孩因为立体机动装置的线被巨人抓住，被巨人一扯，整个人撞到柱子上昏了过去。

    “教官，请你救救她吧！”艾伦看到这一幕，很清楚，现在他们都站得太分散了，赶过去根本来不及，如果说，在场之中唯一一个有能力救下那个女孩的人，无疑就是艾伦面前的林辉了。

    “你好好想想清楚的，因为你一个人，结果就导致了整个团队全灭，你就是你想看到的吗？回答我，艾伦！”

    “绝剑技闪型――死蝶闪舞！”

    在那个女孩被即将吃下的那一刻，林辉以极速一击必杀了那头巨人，那种实力，让人望而生畏。

    “记住，如果不冷静的话，你将一事无成！”

    林辉继续前往其他战区。

    “那就是巨人猎手林辉教官的真正实力吗？太强了，而且都还不用立体机动装置就可以这么厉害！”艾伦班中的人看到这一幕，简直都惊呆了。

    在他们的认知中，只有使用立体机动装置才能够与巨人对抗，但是现在，林辉硬是颠覆了这种观念，以一介人类之躯完胜巨人。

    巨人很强，的确，那是对于一般人来说，在这片战场上，有很多人死去，同样也有很多人大放异彩，比如三笠，阿尼，莱纳等人，他们不愧是毕业前十的强者，以无敌的实力纵横在这片战场之上，让所有人都感觉到了不可思议，明明只是新兵，却能够如此之强。

    但是，他们都无法掩盖住一个人的光辉，那就是巨人猎手――林辉！

    林辉独自一人疾驰在战场之上，那片区域的巨人数量多，即将全面崩溃之际，林辉便横空杀出，不动用立体机动装置，只靠着身体的力量就将巨人玩弄于股掌之间，而且斩杀巨人毫不费力，光是城门被破坏到现在短短十五分钟内，丧命在林辉手上的巨人就已达二十之数了。

    阿尼看着纵横在在场之上的林辉，喃喃道：“绝剑技……吗？”

    所有人都看着这位调查兵团之中被称为最强的巨人猎手，激动到无法言语，虽然城门被破坏，但是通过林辉的扫荡，损失已经降到最低，而且林辉是从外围杀过来的，可以说，现在的巨人也就只有聚集在城门口的那些了。

    “这就是巨人猎手林辉的真正实力吗？”一些人站在屋顶上，看着那个落在地面上，丝毫没有任务畏惧，看着向着自己前进的巨人的青年无法控制地说着。

    林辉的身边已经倒下了很多尸体了，全部都是巨人的。

    一夫当关万夫莫开，这已经是最好的写照了，有林辉在这里坐镇，没有任何一头巨人可以通过这里，接下来，只要想办法将巨人从城门口那边驱逐到外面，再将这片区域的空洞完全填补上就可以了。

    “该怎么办？林辉教官的实力实在是超乎我们的想象，实在是太可怕了，竟然仅仅靠着一个人的力量就能够做到这样的地步，真是非人类啊！”

    “唉，当时我们就应该想到了，在那个时候就已经见识过了啊，虽然不知道为什么玛利亚之墙的时候他没有出手，但是现在的问题是，有他守着，那些巨人只有被屠戮的份。”

    “没办法了，我出手一次吧，这是一场赌博啊！”

    “你不能去，还是让我来，你也看到了，就算你的速度再快，能够他的闪型快吗？就这样决定了！”

 第十七章 来袭，暴露

    暗中有三人看着这一幕，脸都绿了，被林辉守着，这样一来，将人类灭绝的计划就无法完成了，因此在商讨办法。

    但是，他们却不知道，在他们的旁边，竟然有人将这一切全部都听得清清楚楚，亲眼看着跟自己以前很要好的朋友向着墙外移动。

    “轰――！”一声轰鸣之声在墙外出现，林辉的眼睛一凝，这才是真正战斗的开始。

    一个巨人刚想从这个洞口进来就被丢了出去，而从洞口钻进来的居然破坏了玛利亚之墙城门的铠之巨人，如果不是他，那么，人类也就不用被迫放弃三分之一的土地，牺牲那么多人去进行什么狗屁的玛利亚之墙夺还战，也就不用死那么多人了！

    铠之巨人一出现，艾伦整个人的眼睛都红了，如果不是谨记着林辉曾经说过的话，不冷静，自己身边的人都会因为自己而丧命，他早就不顾一切的冲上去了。

    “喀拉喀拉！”

    随着铠之巨人的踏步，铠之巨人身上的盔甲不时碰撞发出声音来，那种压迫感不是一般的强大。

    林辉也是严阵以待，要知道，铠之巨人最强大的地方就在于那身近乎无法破坏的铠甲上，再加上如果加速起来，那种速度和冲击力，一击就足以将自己撞飞，就算是以自己的身体强度来说，也要受到不轻的伤势。

    更别说旁边还有两个巨人在那边虎视眈眈了，如果铠之巨人被自己打败，那么那两个肯定不会坐视不理，先不说那个颚之巨人了，光是超大型巨人的现身就足以将周围的一切都摧毁干净。

    “叮――发布突发任务！”

    任务名称：击溃铠之巨人

    任务要求：打倒前来袭击的铠之巨人

    任务奖励：武器型奖励随机抽取

    没想到竟然发布了突发任务，真是很意外，不过不管怎么说，铠之巨人还是要打倒的。

    林辉一抬手：“全部散开，不要聚在一起！”

    说完，林辉也将剑横在身前，深呼吸一口气来应对接下来的局面。

    铠之巨人也停了下来，看着林辉，整个人也是严阵以待，他不敢保证自己的这身铠甲能够保住自己，以林辉的实力，想要收拾自己不要太简单了，再加上，铠之巨人很清楚，曾经教导过自己肌ròu发力的林辉可不是那么好惹的人物，自己身上究竟有哪里没有被铠甲覆盖，他是最清楚的，一旦那些地方被破坏，即使再生也要花费不少时间，足够林辉解决自己的了。

    “不会吧，难道那个巨人有智慧吗？不是吧？他竟然在跟林辉教官对峙？”一个人看着铠之巨人的样子惊讶道，虽然分散了，但是那个疑问还是清楚地传给了所有人。

    “有智慧的……巨人？”所有人立刻看向铠之巨人。

    其中有两个人脸色大变，其中一个yi沉如水，一个满头是汗。

    铠之巨人动了，一脚大步跨出，向着林辉冲了过来，整个人的身子都伏得很低，想要毕功于一役，一击决胜负。

    林辉同样向着铠之巨人冲了过去，手中的精钢剑向后摆着，在瞬间就消失在了铠之巨人的眼中。

    铠之巨人猛地刹车，刚抬起头来就听到一声让他魂飞魄散的声音。

    “绝剑技五型――霸翔！”

    一道剑光闪过，掠过了铠之巨人的双眼，鲜血溅出。

    “唔！”一声沉闷，铠之巨人向后倒退了几步，林辉轻松的落地，随后一剑斩在铠之巨人的脚上。

    “叮――！”一声清脆之声，即使是林辉的精钢剑也只能在上面留下一道白痕。

    “切，系统，我花费五百点点能源点，强化精钢剑的锋利度，坚韧度！”

    原本的强化到能够切开铠之巨人的只需要五十点就够了，但是现在在战斗中，没有那么多时间去强化了，只能花费十倍的能源点了，再说了，这么点能源点，林辉还是消耗得起的。

    趁着铠之巨人双目还没恢复的时候，林辉打算一鼓作气解决掉他。

    但是，就在这个时候，一个声音穿了过来。

    “林辉教官，那个铠之巨人，他...他是，莱纳！”

    让有些激动：“这，这是马可的声音。”

    众人全部都看向声音的来源。

    马可整个人都仿佛受到了什么惊吓一般，面色苍白无比，同时举起一只手指向了马赛和贝特霍尔德：“他们，他们两个也是巨人！！！”

    马赛整个人都惊恐无比，而贝特霍尔德脸色则是如同一张白纸，好像大病一场。

    这时，众人才发现：“如果是真的，那么，莱纳呢？莱纳在哪？”

    林辉转头看向马赛和贝特霍尔德两人：“是真的吗？”

    突然，林辉起身一跳，原来铠之巨人的眼睛已经复原了，直接拍向林辉。

    “绝剑技初型――紫电！”

    “呲啦！”一声，铠之巨人的整条手臂都被林辉切了下来。

    “怎么可能！”马赛失声道，铠之巨人的铠甲有多JiaYig他们可是最清楚不过的了，可是居然被林辉轻而易举地斩了下来。

    “是真的嘛？马赛，贝特霍尔德！”艾伦发出了咆哮，整个人的双目都通红无比，在前不久，他还跟超大型巨人战斗过一次，发现了那个超大型巨人也是有智慧的，也就是说，那个巨人就在两人之间。

    林辉踩着被自己斩落的手臂跳到了屋顶上，看向马赛和贝特霍尔德。

    此刻，周围的人全部都围拢过来，死死地盯着贝特霍尔德还有马赛两人，巨人，竟然是巨人！朝夕相处的同伴竟然是巨人？

    “他说的是真的吗？马赛，贝特霍尔德？”让有些不敢相信地看着这两位曾经的同伴，一起训练，一起流汗，一起欢笑的同伴，竟然是人类的敌人，这，怎么可能呢？

    穷途末路，说的就是这种情况吧？

 第十八章 三大巨人，艾伦参战（上）

    贝特霍尔德・胡佛，虽然沉默寡言，有些不善与人交流，有点缺乏积极性，但是却一个实力很强的人，只不过光芒被莱纳和艾伦掩盖住了而已。

    马赛・贾利亚德，为人高傲，但是却很开朗，并不会拒人于千里之外，擅长很多事情，在众人之中算是一个领导者般的人物。

    莱纳・布琅，实力强大，犹如一位老大哥一般，经常照顾着众人，胆识过人，可以说是众人极为信任的对象。

    结果，现在告诉所有人，这三个人是内奸？是人类的敌人巨人所变成的，众人一时之间都无法接受得了。

    “哈哈！”马赛突然笑了起来：“我也没想到居然会走到这一步，现在看来，也没办法隐藏了。”

    贝特霍尔德看着马赛，又看着周围那些如同利剑般的目光，沉沉地低下了头。

    “真的吗？！”艾伦嘶吼着：“马赛，你们真的是人类的敌人吗？！”

    马赛看着艾伦，眼中露出了凶狠的目光：“人类的敌人？不，那是你们，我们只不过是为了消灭你们才会来到这里的，为了夺回这个世界，消灭恶魔，我们才会来到这个岛上的。”

    “什么？！马赛，你究竟在说些什么？”艾伦有些震惊。

    马赛冷冷地看着众人：“你们不过都是一qu恶魔的后裔而已，你们的祖先曾经对这个世界造成了巨大的损害，我们现在所做的，不过是将你们从这个世界上彻底抹除罢了，为了世界的和平！”

    让看着马赛，双拳紧握：“混蛋，你再说一遍看看！”

    马赛看着让，环顾四周：“再说一遍也是一样，这个国家的王家，曾经差点毁灭了世界，要不是最后马莱出了一个英雄，恐怕，这个世界早就被毁灭了，为了杜绝后患，我们才会从外面进入这里，我们是正义的战士！”

    众人咬牙切齿，从来没有见过这样无耻的人，一边做着丧心病狂的事情一边称自己是正义的，还要不要脸了啊？

    “我才不管你们到底是不是正义的战士，不过，惹到了我头上，你们还想活着离开吗？”

    “轰――！”

    众人看向声音发出的地方，就看到铠之巨人的一只脚被斩断，整个人都倒在了地上。

    林辉挥动着精钢剑，向着两人走来。

    “啊，我差点忘了，林辉教官，不愧是你啊！我得谢谢你，五年前，你救了我一命，我现在才会站在这里，我很真诚地邀请你成为我们的一员，以你的实力，绝对能够在马莱帝国大展拳脚的。”马赛脸上露出了笑容。

    “切，我才没兴趣呢！你们的行为让我很不爽，好了，既然都能够变成巨人，那么就来吧，开战吧！”林辉的杀气全部释放出来，曾经在默示录世界之中斩杀无数死体的可怕实力即将完全展现出来。

    “那么，真的很抱歉了，请你死在这里吧，林辉教官！”马赛咬了一口自己大拇指的根部，鲜血涌出，在那个瞬间，金光大作，可怕的冲击力传了出来。

    林辉一挥手臂：“所有人散开，还有，新兵全部后退，接下来的巨人将是有智慧的，而且是熟练掌握立体机动装置的巨人，你们极容易丧命，赶紧离开，去城门口那边阻止更多的巨人进入这里！”

    “是！”

    顿时，原来马赛站着的地方出现了一头有着尖锐爪子，口中也是布满了尖锐之牙的巨人。

    贝特霍尔德为了避免牵连到自己人，离开了一点之后咬了自己的手，顿时恐怖的热浪和爆炸传来，一个高达米的巨人现身了，正式破坏了城门的超大型巨人。

    林辉面对三大巨人毫不退缩，脸上露出了极为嗜血的笑容：“来了吗？战斗现在才要真正开始！”

    颚之巨人猛地向林辉扑了过来，一掌拍向林辉。

    林辉猛地向后一跳，在落地的瞬间，整个人向前一冲。

    “绝剑技二型――流星！”

    整个人如同一道流星一般，直接斩下了鄂之巨人的一条手臂，鲜血遍洒长空。

    林辉刚一落地就听到了一声破空之声，yi影瞬间覆盖了自己的头顶。

    一幢房子被超大型巨人扔了过来，意图将林辉逼退。

    “绝剑技破型――烈华螺旋剑舞・四连斩！”

    那幢房子被林辉切成四块，落在了林辉的身旁。

    而此时，铠之巨人也已经恢复了，站了起来，三大巨人对林辉展开了包围。

    阿尼看到这一幕，正想要动，结果手臂被人拉住了。

    “三笠，你这是什么意思？”阿尼的脸色很不善。

    “没什么，只不过林辉哥哥让我问你一下，你，是站在哪一边的？”三笠的神色很严肃。

    “我……”阿尼原本很坚定的信心，在这一刻动摇了，脑海中的那个场面，那个男人抱住了自己，请求自己一定要回去的场面在慢慢变淡。

    “犹豫了吗？那么接下来的话也可以说给你听了。”

    阿尼看着三笠的双眼，那双眼中不带一丝情绪。

    “请你看好，人类所隐藏的可能性！”

    ……

    “莱纳！贝特霍尔德！马赛！你们三个真的是人类史上最可恶的混蛋了！没有人再比你们更恶劣了！”艾伦发出了咆哮之声。

    此刻，艾伦的脑中被怒火充斥着，一个不知道为何的念头出现在了艾伦的脑中。

    咬下去，咬出一个伤口来。

    艾伦猛地一咬自己的手，鲜血溅出的瞬间，艾伦整个人也发出了剧烈的闪光，一个有着一对尖耳，黑发碧瞳，全身上下都布满了肌ròu的巨人出现在场中。

    “艾伦，你……”阿尔敏看到这一幕，有些不敢相信，艾伦竟然也能够变身为巨人。

    然而，此刻的艾伦已经听不到了，此刻的他被自己的意志驱使着，要将莱纳等三人全部都驱逐掉。

    进击的巨人发出了咆哮之声，一拳轰向莱纳！

 第十九章 三大巨人，艾伦参战（下）

    莱纳吃了艾伦一拳，整个人倒退了三步，随后站稳，面对冲来的艾伦握紧拳头，一下子将艾伦变成的巨人的半边脸都打掉了，整个人倒飞了出去，狠狠地摔在地上。【百度：我爱迅雷】

    莱纳变成的铠之巨人遮住zuiba的铠甲下滑一段距离，露出了zuiba，从zui中吐出一大团白雾，发出类似蒸汽的声音。

    林辉一剑削断了颚之巨人的一条腿，看到艾伦被狠狠地击飞之后，略微头疼的说道：“真是一个白痴！”

    面对超大型巨人和颚之巨人的夹攻，林辉感到有些头大，如果再来一个人能够分担一些自己的压力就可以了。

    在一瞬间跃过颚之巨人的身边冲到了艾伦的身旁。

    虽然林辉对艾伦不算多么感冒，但是现在来说，也只有靠着艾伦来扳回一局了。

    一剑刺下，直接将艾伦惊醒：“喂，热血白痴，清醒了一点了没有，回想一下，你战斗的真正意义吧！”

    艾伦，你为什么想要离开这里到外面的世界去？

    因为我们每个人生来都是自由的，所以，战斗吧！为了去看看那由盐组成的大海，冰之大地，炎热之湖！战斗吧！

    艾伦所变成的巨人再度站了起来，发出了一声震撼世界的咆哮，为了自由而战的巨人，其名进击的巨人！

    “热血白痴，你听好了，你现在给我缠住那个马赛变成的颚之巨人，我会用最短的事件解决掉莱纳的，至于超大型巨人，先放一边！懂吗？”林辉的声音虽然不算响，但是话语却极其霸道，不容拒绝。

    艾伦用力地点了一下头。

    “很好，我在告诉你一点，好好想一想第一堂课我教了你们什么吧，对你还是很有用的！”林辉说完整个人跳了出去，落到一个屋顶上，正面面对着莱纳这尊铠之巨人。

    莱纳下颚处的铠甲再度合上，将自己全部都包裹在铠甲之中，不过眼中却有些些许畏惧之色。

    林辉的实力太过可怕了，即使三人面对林辉，莱纳都不敢保证自己一定能够稳胜。

    艾伦猛地扑向马赛，一拳轰出，打出了音爆之声。

    马赛变成的颚之巨人弹跳力异常强悍，一下子就躲过了艾伦的一击，整个人落在了艾伦的身上，对艾伦变成的巨人开始撕咬起来。

    艾伦猛地锁住马赛变成的巨人，回想着林辉上课所讲过的发力技巧，这一点绝对可以用在变成的巨人身上！

    就在双方纠缠的时候，林辉和莱纳的战斗也迎来了白热化的局面。

    林辉整个人在莱纳的周围不断穿梭着，手上的剑不断在莱纳的身上留下了一道道的伤痕，如果没有超大型巨人在那边捣乱，早就可以分出胜负了。

    “好了，一切都结束了！”林辉的眼中精光一闪。

    “绝剑技六型――破碎之牙！”

    一剑劈出，顿时，莱纳变成的铠之巨人身上的铠甲完全地被粉碎了。

    “吼！”莱纳发出了一声咆哮，一拳打向在半空中无处借力的林辉。

    “绝剑技霞型――水影镜！”

    莱纳一拳将空中的林辉轰飞了出去。

    “林辉教官！”众人看到这一幕，对于自己的无法参展感到懊恼无比。

    “怎么，你不担心吗？”阿尼看着冷静无比的三笠，有些疑惑。

    “林辉哥哥只要不在我的眼前，我就会很担心，但是我很清楚，林辉哥哥是不会输的，因为，这个世界上还没有人能够打败他！”

    “呦，你在看哪里呢？”一个声音从莱纳的身后传来。

    莱纳猛地一惊，正想转头，一阵撕裂之声传出。

    林辉割裂了铠之巨人的后颈处，将莱纳拖了出来，斩断了四肢，扔给了站在远处观战的那qu新兵们。

    艾伦发出了洪亮的怒号，如同人类的愤怒一般，直接将颚之巨人的头部给撕裂了。

    “绝剑技闪型――死蝶闪舞！”

    一剑将马赛从中斩落，同时整个人遭到了重创，艾伦一把握住掉落的马赛将他同样丢给了远处观战的众人。

    而此刻，艾伦的变身似乎也已经到极限了，整个人发出了剧烈无比的热量，单膝跪地，整个人从其中脱离了出来。

    “让，康尼，你们两个过来把艾伦带走！还有，将莱纳和马赛的伤处扎好，不要让他们恢复，不然他们能够再一次变成巨人的！”

    “是！林辉教官！”让和康尼两人驾驭着立体机动装置向着这边赶来。

    林辉向着超大型巨人所在的地方前进。

    贝特霍尔德此刻才是真正感觉到了恐惧，正如当初与林辉分别时那般，马赛所说：“这个人，将会是我们计划成功的最大障碍！”

    因此，才会去请求援助，可是，援兵到现在还没有到，而这边已经失去两个战力了，莱纳的铠之巨人，马赛的颚之巨人，如果连自己都败在这个地方，那后果简直不敢想象。

    面对袭来的林辉，那种无与伦比的速度，贝特霍尔德用出了自己的能力，身体疯狂释放出大量的蒸汽，迫退了林辉。

    林辉原本来一击将其砍断一条腿的，可是现在超大型巨人全身上下都被恐怖热量的蒸汽包裹着，林辉无法靠近，这样很难办。

    贝特霍尔德思考良久，向着那qu新兵所在的地方走去，虽然速度很慢，但是他的体形太大了，只需要几步路就够了。

    “不好，他要前来抢走莱纳和马赛，我们快走，不能让他将这两人带回去！”让立刻做出了最正确的指挥。

    用让带着莱纳，康尼带着马赛，阿尔敏带着艾伦，新兵们迅速散开。

    超大型巨人一挥舞自己的手臂，强烈的风压让众人根本无法在这种情况下使用立体机动装置。

    “该死！就没办法吗？真的好热啊，从这里就能感觉到！好可怕的热度，整个人感觉都要被烤熟了一样！”康尼忍不住地叫着。

    “绝剑技四型――暴风炎斩！”

 第二十章 人类最强

    强烈的风暴，灼热的火龙，在此刻汇聚，风助火势，可怕的冲击，炙热的高温将周围的一切都全部摧毁了。

    狠狠地一击扫在超大型巨人的脚腕处，直接将其轰出了一个巨大的口子。

    超大型巨人直接单膝跪地，由于脚腕上的损伤致使其暂时无法移动，但是这些都不是让他感到害怕的理由。

    那个男人，名为林辉的男人刚才的攻击实在是匪夷所思。

    林辉冲出了灼热的蒸汽：“好热好热，真是热死了！”

    林辉用自己的左手抹去了额头的汗水，其手背上有一个六芒星的图案在发出淡淡的银光。

    “呦，贝特霍尔德，我应该教过你吧，人类身上的弱点，那么很自然的，根据这么多年来的研究，巨人和人有着差不多的生理构造，那么人类身上的弱点也就是等于巨人身上的弱点，给我记清楚了！”

    贝特霍尔德很清楚，林辉在当初课堂上所讲解出来的知识是多么的可怕，也许，这就是林辉能够成为调查兵团最强的原因之一吧。

    此刻，林辉手背上的光芒开始黯淡下去，刚才那一击，林辉已经用上了神威了，不然的话是无法制造出这样的攻势的，不得不说，超大型巨人的体形还是一个巨大的威胁。

    此刻，超大型巨人虽然暂时无法移动，但是还是可以继续攻击的。

    握紧拳头，手臂向后舒展，对着林辉所在的地方狠狠地砸下。

    林辉猛地跳开，那处房屋已经地面都被超大型巨人狠狠地砸出了深坑，可怕的冲击力让周围的人都站不稳，一个个纷纷用立体机动装置移动到更远的地方去，免得被这两人非人的可怕人物波及了。

    林辉落在地上，整个人看向超大型巨人，四目对上之时，林辉可以很清楚地感受到贝特霍尔德的无奈，但是，却又无可奈何，双方只不过是站在对立面上罢了。

    “不管你有千种万种理由，都无法为你伤害我身边的人的事情开脱，所以，死在这里吧！”林辉身上的杀气疯狂倾泻而出。

    “喂，林辉，那个家伙就是超大型巨人吗？这还真是够大的啊！”利威尔在接到佩特拉的消息后第一时间赶了过来。

    “嗯，不过，利威尔，这一次，这个家伙由我来对付，请你去城门那边帮助那些新兵挡住进来的巨人，这个家伙，我要单独打倒他！”林辉的神色很凝重。

    利威尔看了一眼林辉，深深道：“可以，不过，不允许你输掉，不然的话，就算你死了我也不会原谅你的！”

    “你以为我是谁啊，我是绝对不会输的，因为我是林辉，是巨人猎手，这么厉害的猎物，我可不会让他溜掉的！”林辉站起来，霸气地说着。

    随着蒸汽的释放，超大型巨人的体形越来越瘦，贝特霍尔德很清楚，这层蒸汽是自己最后的防御了，可是，现在莱纳和马赛还未救回，自己这副样子估计也跑掉，陷入了两难的地步，让人纠结无比。

    “只有一个办法。”贝特霍尔德看着向着自己猛冲过来的林辉：“打倒他，或者抓住他，就能够成为自己和莱纳他们离开的唯一方法了！”

    此刻，超大型巨人的脚腕也已经修复了，但是仍然单膝跪地，一拳挥出，掀起了无边的冲击，可怕的拳劲透过冲击传了过来。

    “贝特霍尔德，我可记得我教过你，应该怎么挥拳的啊！”林辉的zui角微微上扬：“这样浪费的力气太多了！”

    林辉一剑劈下，直接将气浪劈成了两半，此刻，林辉成功地掌握了无穷之武练之中技的力量，将其完全地融会贯通了，再加上之前领会的心的力量，疯狂的力量在身体之中流淌着，无穷之武练的威力更加强大了，也许，有朝一日，可以将武艺的力量提升到极致，踏入武道顶点的地步。

    气浪以林辉为中心向着两边冲去，以ròu眼可见的波动，将周围的一切都摧毁了。

    “怎么可能！？”

    “贝特霍尔德，看起来你始终都没有记住我教给你的那句话啊！人类的可能性可是无限的！”

    林辉猛地踏在地上，一口气冲入蒸汽之中，强烈的刺痛感由皮肤传导到大脑神经的深处：“还没完呢！”

    “绝剑技破型――烈华螺旋剑舞・十五连斩！”

    疯狂地斩击直接在超大型巨人的左肩处直接将其重创，所有的肌ròu都被割裂了！

    林辉的左手背又在发出淡淡的光芒，而且比起以往，这一次更胜！

    “绝剑技终型――！”

    超大型巨人猛地张zui咆哮一声，身上的蒸汽猛烈释放而出，右拳狠狠地打在横剑在自己iog口处的那个人影。

    原本，这一招是要以对手释放的神威作为吸收才能够释放出来的终极绝招，除此之外，别无用处，因此这套剑技的评价才会降低。

    但是，林辉以他那无双的武艺，可怕的智慧将这最后一招改动了一下，让其发挥出了更加可怕的效力。

    “奥义！”

    “天！”

    “绝！”

    “闪！”

    “冲！”

    “改！”

    在那个瞬间，将超大型巨人的力量完完全全地吸收着，一口气释放了出来，可怕的力量直接切开超大型巨人的右臂，从中间横着切开。

    可怕的剑光掠过了一切，连同超大型巨人的头部一起切了下来，而贝特霍尔德整个人也飞了出来，他的右半边身体都缺失了很多，被林辉的那一招击中竟然还能活下来，这才是奇迹了！

    剑光狠狠地轰击在了超大型巨人背后的地面上，留下了一条长约三公里，深度超三米的巨大鸿沟。

    一剑绝杀，这就是当今最强的人类，可以说是一介人类之躯对抗三大巨人，最后取得胜利，这简直是无法想象的事情。

    （PS：早上就这几章，剩下的晚上再发，希望大家不要介意！）

 第二十一章 我来保，噩梦未完

    此世最强，一剑无敌！

    日后，那一条鸿沟就是被所有人都顶礼膜拜的人类英雄，也是最强人类所留下的痕迹，在面对可怕的灾厄面前，那位英雄没有后退，而是前进，凭借着一己之力化解灾厄，拯救了人类的危机。

    “别瞎说了，艾伦也帮我分担了一部分压力，不然的话，想要解决还没那么容易。”林辉被周围的新兵围拢起来，各种赞叹之词纷纷脱口而出。

    “不，是林辉教官的功劳，如果没有林辉教官的提醒，我可能还在迷失自我的过程中就被莱纳他们给吃了也说不定。”说到这里，艾伦的愤恨不已。

    “那么，现在该怎么办？对于莱纳他们怎么处置？”有人问道。

    此刻的莱纳，马赛还有被林辉待过来的贝特霍尔德三人身上的伤口都被绑扎起来了，不让其恢复，这样的话，三人也就无法变成巨人了。

    “没想到，没想到破坏了城墙的凶手竟然就在我们中间，如果不是马可提醒，我们可能还被蒙在鼓里，可恶！”让一拳打在墙壁上，用疼痛来刺激自己。

    “哈哈，还没有结束呢！阿尼，动手啊！”醒过来的马赛突然吼道。

    顿时，所有人都被吓了一跳，全部都转头看向了阿尼，手中已经握住了刀刃的刃柄。

    “对了，是了，阿尼和莱纳他们也是来自同一个地方的人，也就是说，阿尼也是可以变成巨人的……”阿尔敏突然想起了一个非常关键的问题。

    阿尼上前几步，看着马赛，眼中有着歉意：“十分抱歉，马赛，我虽然也很想回去，但是，我选择了这一边，我成为战士的理由已经不存在了，我要赌的就是接下来的事情！”

    此刻的阿尼眼中出现了一种名为希望的光芒。

    “阿尼，你……”马赛觉得是不是自己听错了，那个阿尼居然会说出这样的话来。

    “阿尼，你也是和莱纳他们一伙儿的，那么，你也是敌人吗？”康尼看着阿尼，不敢相信，那个阿尼居然也会是自己的敌人。

    “康尼，你觉得呢？”阿尼反问着。

    阿尼没有第一时间出手解决莱纳等人，而且阿尼刚才的话语，意思应该是要站在自己等人的这边。

    一时间，这些新兵们都不知道该如何是好了。

    “好了，这个话题到此为止，如果说，你们不放心的话，阿尼就由我来做担保好了，如果阿尼有所异动，我来解决，这样有什么问题吗？”林辉第一时间站了出来。

    顿时，周围的人都没话说了，的确，以林辉的实力来讲，这的确是最好的选择了，因为林辉已经有了一口气击败三大巨人的事迹，那么就算是阿尼，也不会是林辉的对手。

    “没问题吧，埃尔文？”

    “嗯。”

    这时，众人才发现，调查兵团的众人已经来到了他们的身后了。

    埃尔文走了过来，看向林辉，又看了看那边被绑着的三个人：“十分出色，林辉，这一次干得漂亮，不过，现在的问题是，接下来就是如何赌上那个大洞的问题了。”

    林辉想了一下：“艾伦，你还能再次变成巨人吗？将那边那块巨石运过去堵住那个大洞。”

    艾伦活动了一下身体，点点头：“嗯，体力应该恢复得差不多了，没问题的。”

    “你真的没问题吗？”这时，阿尼一反常态地说着。

    艾伦盯着阿尼，眼中有些不信任：“什么意思？”

    阿尼也没有理会艾伦的敌视：“变成巨人的条件有两点，一点就是身上需要出现伤口，另外一点就是要有明确的目的。但是，如果是第一次变成巨人的话，就需要加上第三点，那就是熟练度，就像你一开始变身那样，一个不好，就有可能迷失自己的状态，陷入敌我不分的情况中，你能够克服这第三点吗？”

    艾伦被阿尼这么一问，顿时陷入了沉默：“我不知道，但是我想要尝试一下，不去做的话，怎么知道不可能呢？”

    阿尼叹了一口气：“这样吧，我跟着你一起去，如果你陷入敌我不分的状态，那我负责将你打晕，由我来运送巨石。”

    艾伦看着爱你，眼中的敌意弱了几分：“没问题。”

    林辉点点头：“我也跟着一起去，阿尼，没问题吧？”

    “毕竟你可是我的监视者啊！”

    阿尼用自己手上带着戒指上的尖针划伤了自己的手指，一声轰鸣之声之后，一个女型巨人出现在了众人的面前，而一旁的艾伦也是变成了进击的巨人，努力的抑制着自己的精神状况。

    林辉落在了女型巨人的肩膀上，看着进击的巨人：“艾伦，情况如何？意识还清醒吗？”

    半晌，进击的巨人点了点头，向着巨石所在的方向前进着。

    埃尔文开始发出指令，让所有调查兵团的人全部都去协助艾伦和阿尼，不允许一只巨人靠近两人，同时在城门口阻止其他巨人入侵。

    “吼！”艾伦将巨石举了起来抗在自己的肩上，开始一步步地向着城门口走去。

    而此刻，阿尼所变成的女型巨人来到了艾伦的前方，所有向着艾伦围拢过来的无脑巨人全部都被阿尼以格斗术尽数撂倒击杀。

    “吼！！！”来到城门口的艾伦一口气将城门处的破洞给堵上了，此刻，艾伦才恢复一些的体力又一次的耗尽了，阿尼直接将艾伦从巨人的后颈处挖了出来，慢慢地回到罗塞之墙。

    “事情终于告一段落了啊，好累啊，今天经历的事情太多了。”萨沙瘫倒在地上，感觉有些累趴了。

    “结束了？不，还没有，现在岛上应该还有两个智慧巨人，事情还没有结束。”阿尼不顾众人的疲倦又爆出了一个重磅炸弹。

 第二十二章 真相，接二连三的爆炸性消息

    “不是吧，还有？到底有几个有只会的巨人啊？”让感觉整个人都已经不太对了，这么多有智慧的巨人，还有很多是敌人，有种与世界为敌的感觉。

    “阿尼，你讲一下吧，从头讲一下，我也好理一下。”林辉坐了下来。

    “嗯，事情应该从很久以前，艾尔迪亚人的先祖尤弥尔从大地的恶魔手中签订契约，让自己获得了巨人化的力量，随后的时间之中，尤弥尔运用这股力量大肆发动战争，并且可以让自己的子民变成无垢巨人，也就是那些无脑巨人。”

    “但是，获得这股力量后的第十三年，尤弥尔死去了，但是她的魂魄分成了九份，成为了九大巨人，除了艾伦，我，还在莱纳他们三人外，还有四个巨人，分别是始祖巨人，战锤巨人，车夫巨人还有猿之巨人。”

    “自此之后，整个世界陷入了纷乱不断的战争之中，由于艾尔迪亚人拥有能够变身巨人的力量，所以战无不胜，而始祖巨人更是拥有操纵无垢巨人的能力，整个世界都没有人是他们的对手，将当时的马莱毁灭了。”

    “直到后来，马莱后裔策反了其中的七个巨人，使其加入了自己的阵营，最后联合其他国家一起反攻，艾尔迪亚帝国就此灭亡了，而当时的王族第4代弗利兹王带领着剩下的艾尔迪亚人来到了这座帕拉迪岛上苟延残喘。”

    “我们来到这里的目的就是为了毁灭这座岛上的艾尔迪亚人，为了让始祖巨人的力量回来马莱帝国。”

    “为什么？为什么灭绝这座岛上的人就能够带走始祖巨人的力量？”艾伦很气愤。

    “因为，得到巨人的力量如果不在十三年内转移的话，那个能够变成巨人的人也会死去，而巨人的力量将会不知道转移到那个艾尔迪亚人身上，这份转移是随机的，没有一点确定性的。”阿尼解释着。

    “可是，为什么你们要帮助马莱帝国？那不是毁灭艾尔迪亚帝国的国家吗？”阿尔敏很奇怪，为什么他们不反抗：“没有理由啊，既然巨人的力量只能由艾尔迪亚人继承的话，为什么你们会变成马莱的战士？”

    “理由很简单，因为当时的马莱帝国饱受艾尔迪亚帝国的欺压，这只是一点赎罪而已。”阿尼神色不动地解释着。

    “真的是这样吗？其中可是有着很大的问题哦。”林辉笑了一下。

    所有人看着林辉，三笠问道：“林辉哥哥，有什么问题？”

    “我暂时还没找到答案，等找到了再跟你们说，现在大概的事情哦度已经了解了，那么，岛上剩下的两大巨人是谁？”

    “是继承了猿之巨人的吉克・耶格尔，还有车夫巨人皮克。”

    “耶格尔？这个姓氏有意思啊，艾伦，不是跟你的姓氏一样吗？”林辉似笑非笑。

    “姓氏一样又能代表了什么？那个家伙，我一定要打倒。”

    “对了，阿尼，始祖巨人操纵无垢巨人有条件吗？总不可能随便来一个人就能操纵吧？”

    “是的，必须是要王族血统，也就是继承了弗利兹王的血统才能够使用这份力量？不过，奇怪的是，吉克战士长能够操纵用他的脊髓制作出来的无垢巨人。”

    “王族血统吗？呐，来做个假设吧，那个吉克是由拥有王族血统的人生下的，所以他才能够拥有操纵无垢巨人的力量，如果是这样的话，也就解释得通了。”

    这时，阿尼陷入了沉思之中：“不知道。”

    埃尔文从开始就一直静静地思考着，听着阿尼的解释，长舒了一口气：“这就是真相吗？可是，为什么我们的记忆中都没有呢？”

    “因为弗利兹王拥有操控别人记忆的能力，他修改了岛上人们的记忆，为的就是断绝人们跟墙外的接触啊！”

    这时，一个声音传了出来，如同幽灵一般。

    “是谁？”利威尔喝道，手中的刀刃已经拔出。

    “利威尔，真是好久不见了啊，怎么一见面就要动手吗？”隐藏在黑暗之中的男子出现了。

    带着一顶黑色礼貌，略微有些年纪，下巴留着些许胡子，身上背着立体机动装置，不过跟众人有所不同，别人都是刀刃，他的却是枪械。

    “凯尼！”利威尔深呼吸一口气。

    “篡改了记忆吗？啊，对了，阿尼，忘了问一个问题了，弗利兹这个姓氏可没有在这个岛上出现过，那么，我是不是可以认为弗利兹王到岛上之后改变了姓氏呢？”林辉看着凯尼，漫不经心地问道。

    此刻，一个少女的身子顿时一震，那个雪夜之内，林辉曾经所说过的话语。

    “应该没错了，现在的王族的姓氏不是弗利兹，而是雷伊斯。”阿尼没有回答，而是另外一个JiaoXiao的少女，用着颤抖的声音回答着。

    “赫里斯塔，这是真的吗？”阿尔敏有些着急。

    “没错，那个小姑娘说得对，现在的王族的姓氏是雷伊斯。”凯尼露出了十分残忍的笑容：“而那个小姑娘就是雷伊斯家族的人，真正的名字叫做……”

    “希斯特利亚，好久不见了。我的女儿！”一个有些肥胖的男人出现在了这里。

    一连串JiBao的消息将众人轰炸得晕乎乎的，赫里斯塔竟然就是王族的人，那么怎么会出现在训练兵团中呢？这到底是怎么回事？

    赫里斯塔，不，此刻应该将其称之为希斯特利亚的少女看着眼前的男人，浑身颤抖着：“父，父亲？”

    “是的，我的女儿！”罗德・雷伊斯，也就是当代的雷伊斯家族的家主，墙内的真正之王向着希斯特莉亚走了过去。

    林辉h.出了一条手臂，拦住了罗德的去路：“呦，罗德・雷伊斯，真正的墙内之王，我现在应该向你问好，是吧？”

    林辉的脸上充满了戏谑之色。

 第二十三章 一变再变，转折不断

    罗德看着林辉，脸上那激动的神色迅速uì.去，变得有些冷漠：“让开！”

    “喂喂，罗德，你不会以为凯尼和那边的人能够保得住你吧？”林辉脸上的戏谑慢慢开始消失，面容开始变得有些嗜血起来。

    “是嘛？小鬼，你觉得你是我的对手？不过就是赢了几个巨人还得意起来了。”凯尼狰狞地面孔看向林辉。

    突然，脖子上一凉，一柄锋利的剑放在了凯尼的肩上：“真不好意思啊，我就是这样得意起来了又如何？不过区区几个巨人而已，也没什么大不了的，对吧？”

    不知何时消失在罗德面前，一下子出现在凯尼身后的林辉慢慢地说着：“割喉者凯尼，这个名号真是让人害怕啊，不过，你真的以为你有能力能够挡得住我吗？”

    “什么时候？”割喉者凯尼听到林辉的声音从自己身后传来，再向前一看，那里的林辉慢慢的变淡，惊讶无比：“残影？怎么可能？”

    “请不要用怎么可能这种词来说，在我的面前没有什么不可能的。啊，对了，你们那qu人最好不要乱动哦！”林辉对着自己身后的那片yi影处说着。

    一个女性握紧了手上的枪械，准备随时开枪击杀林辉，脚步略微移动了一下，为了寻找更加有利的位置。

    “绝剑技异性――冰雨罗刹！”

    林辉左手背上的六芒星图案闪烁着银色的光芒，传递到了林辉手中的剑上。

    林辉一口气将剑刺入地面，顿时，地面上瞬间冻结并且衍生出冰之藤蔓将所有凯尼带来的对人压制部队的人全部捆住。

    “那是什么？”凯尼感到自己肩上的剑离开之后第一时间脱离了林辉的掌握，但是回头的瞬间就看到了自己的部下全部都被冰之藤蔓给困住了，根本无法脱身。

    “那是神威，我的特殊能力之一，算是超能力之类的东西吧。”林辉有些不在意的说着。

    “好了，现在该来谈一谈了，罗德・雷伊斯！”林辉看着那个自称希斯特莉亚父亲的人。

    “谈什么？”罗德咬着牙，林辉的实力实在是超出他的想象了，一人就压制了对人部队的所有人，连号称“割喉者凯尼”的凯尼・阿克曼都不是他的对手。

    “嘛，是否要谈，这还得要看希斯特利亚的意愿了，啊，不对，现在还是应该叫你赫里斯塔，对吧？”林辉看着希斯特利亚，一脸温柔地说道。

    “不，请叫我希斯特利亚吧，林辉教官！我叫做希斯特利亚・雷伊斯！”希斯特利亚一脸坚定地说道。

    “这是你自己做出的决定，我尊重你的意愿。”林辉走到希斯特莉亚的身后，看着所有人，一字一句地说道：“希斯特利亚，接下来就是你和你那个所谓父亲的事情了，我会全权交给你来处理，并且会坚定不移地支持你，去吧，做出属于你的选择！”

    希斯特莉亚点了点头，上前几步，看着罗德，牙齿咬着下唇，不知道该说些什么。

    罗德看到希斯特利亚，打算上前拥抱的时候，被林辉用充满杀气的眼神制止了，随后叹了一口气：“我的女儿，我不会再离开你了，所以，回到我的身边来，好吗？”

    希斯特利亚听到这句话时，整个人身体为之一颤，这是她曾经最大的梦想，不想要再受到父亲的讨厌了，虽然自己出生卑微，但是还是想要得到父亲的承认，现在，这个梦想触手可及，希斯特莉亚感觉得到，罗德是真心的想要自己回去的。

    “当你遇到无法回头的情况时，请做出不要让自己后悔的选择吧，到那时，我会全力支持你的，不管是逃避，还是战斗！”

    希斯特利亚被这句话惊醒了，林辉的话语如同黑暗中的那一丝光明，照亮了她那沉入黑暗的心灵，拯救了她。

    “对不起，父亲，我现在是调查兵团，林辉班的一员，我是不会回去的！”希斯特莉亚看着罗德，用尽了自己生平最大的勇气，拒绝那个曾经的梦想，把握住了现在的美好。

    “希斯特莉亚，你……”罗德不敢相信，那个曾经的小女孩现在居然敢拒绝自己了。

    希斯特莉亚拒绝了落得之后，虽然感觉到有些空虚，但是随后被温暖给填满了。

    林辉按在了希斯特莉亚的肩膀上，轻轻一笑：“这就是你的选择了，那么，接下来就是我的事情了，作为你的上司，我可不会让别人将你抢走！呐，埃尔文，没问题吧？”

    埃尔文脸上露出了笑容：“当你向我提出这个要求的时候是不是已经知道了些什么，所以才会提出那个要求的？”

    林辉露出了一个神秘的笑容：“你猜？”

    埃尔文看着林辉：“交给你了，林辉！”

    林辉看向罗德，脸上的笑容开始慢慢地变得冰冷起来：“呐，罗德，我问你一个问题，你现在来这里接走希斯特莉亚的目的是什么？”

    罗德的脸色一僵，整个人愣住了。

    “啊，对了对了，前面说过了，始祖巨人可是由雷伊斯家族继承的，如果你来这里的话，说明你就是始祖巨人了是不是？还是说，你家里还有别人是继承了始祖巨人的人？不过，不由你这个当代的雷伊斯家主来继承，好像有点说不过去啊？”

    “你知道些什么？始祖巨人的力量已经被……”罗德发出了愤怒地怒吼。

    “被格里沙・耶格尔夺走了，对吧？”林辉打断了罗德的话语。

    “什么？！”众人听了之后，即使是阿尼也是全部都看向了艾伦。

    罗德的脸色变得铁青一片：“你...你是怎么知道的？”

    “原因很简单，我从一开始就知道，知道一切，包括你的家人，你的女儿，你的弟弟全部都已经死了，全部都被格里沙给杀了！连始祖巨人的力量都被夺走了！”林辉面不改色的说出令人震惊的事实。

    “父亲他，夺走了始祖巨人的力量？！”艾伦震惊无比。

 第二十四章 你们的命运不是由我来决定的

    罗德忍不住倒退两步：“你...你究竟是谁？为什么会知道的那么清楚？！”

    看着那有些歇斯底里的罗德，林辉觉得又好气又好笑，这样的人，竟然是墙内世界真正的主宰者，如果没有调查兵团发动政变，恐怕墙内世界再过几年，不用马莱来侵略就会灭亡了。

    林辉上前一步：“我不止知道这件事情，我还知道你这一次前来的目的，你是想让希斯特利亚变成无垢巨人然后吃掉艾伦，让始祖巨人的力量重新回到自己的掌握之中，真是打得一手如意算盘啊！”

    这时，罗德脸色算是彻底变得铁青无比，自己的目的和计划竟然被眼前这个男人知道的一清二楚，而且这个计划知道的人可谓是少之又少，罗德看向凯尼。

    凯尼一摊手：“喂，罗德，我可是一直跟在你身边的，根本没有机会去乱说什么，再说了，你别指望我了，眼前这个家伙可不是什么小角色啊。”

    现在，凯尼算是真正感受到了林辉的可怕，那股可怕的力量，绝对不是一般人可以拥有的，可以称得上是有史以来，最为可怕的存在了，凯尼知道，自己如果敢乱动，绝对会在第一时间被击杀的。

    林辉面无表情继续说着：“嘛，具体原因的话，我也很清楚，第4代弗利兹王也就是初代雷伊斯王立下了不战之约，就算拥有王家血脉的人继承了始祖巨人的力量，也绝对不会发动战争，只会变得消沉无比，因为，初代雷伊斯王想要墙内之人在不战之约之中彻底灭亡，为世界带来和平！”

    “不可能！”罗德立即反驳：“不可能的！”

    “那请你解释一下吧，关于你父亲，你弟弟，还有你女儿的事情，如果说，直到你女儿那一代，都已经有那么多人继承始祖巨人的力量，总不可能没有一个人有那种反抗的心思吧？”

    罗德一下子瘫坐在地上，指着林辉：“你，你到底是什么人？为什么会知道的那么清楚？！”

    林辉没有理会罗德的问题：“所以，格里沙医生很清楚，如果再让始祖巨人的力量留在拥有王家血脉的人的手里，墙内世界只会灭亡而已，为了让墙内世界的人获得自由，格里沙出手，夺走了始祖巨人的力量，再将这股力量交给了艾伦！”

    “然而，你现在的行为只不过是在给格里沙捣乱而已，你可知道，当初艾伦继承那股力量的时候，我就在一旁看着，格里沙下跪拜托我，请我一定要照顾好艾伦，对于这样一个父亲的请求，我无法无动于衷。现在，你还想让墙内之人继续回到那种永远无法拜托牢笼的状态之中，那么，我将视你为敌人，彻底斩杀！”

    说到最后，林辉的杀意丝毫没有一点外露，全部冲着罗德一个人而去。

    “啊！！！”罗德惊恐无比，仿佛看到了尸山血海一般，那个男人就站在由白骨组成的王座之前。

    “对了。”林辉似乎想起了什么，凑到罗德身前：“为什么？虽然你的想法我也清楚，你也想改变这种局面，但是为什么？为什么你不去继承这股力量？”

    罗德猛地一惊，整个人向后挪动了两三步：“那...那是...那是因为……”

    “你就是个胆小鬼而已，你不想变成那种怪物，所以，在你弟弟的生命即将结束的时候，不是由你去继承，而是由你的女儿去继承。既然你都想变成那种怪物，那你又凭什么让希斯特莉亚来承受这一切，只是因为她身上流着你的血吗？在你全家都被格里沙杀死的时候，你应该很庆幸吧，你还有一个女儿流落在外。”

    “你一开始就断绝和希斯特莉亚的父女关系，现在又不知廉耻地来认亲什么的，真是让人作呕啊！”

    林辉一把抓住罗德的衣领：“首先，你不是一个好父亲，没有给予你所有子女应有的关怀，反而将希斯特利亚赶出了家族；其次，你不是一个好家主，将作为家主的担当全部丢给了别人来承担；第三，你不是一个好王，你弃墙内的所有人的安危于不顾，只想着自己。这三点，在我看来，已经足够让我来杀你了！”

    林辉松开了罗德的衣领，随后又看向凯尼：“然后是你凯尼，其实你想做王吧？为了改变这个世界。”

    凯尼一摊手：“真是厉害无比啊，不愧是有名的‘巨人猎手’，没错，我待在罗德的身边就是为了有朝一日能够成为掌控始祖巨人的人，结果，始祖巨人居然只有王家血脉的人才能够发动，真是可惜了，原本我打算一开始就离开的，但是后来打算来见识一下你的，结果就落到这种地步了。”

    “喂，那边的小女孩，你应该还记得我吧？”凯尼看向了希斯特利亚。

    希斯特利亚深呼吸一口气，点了点头，声音没有一丝颤抖：“记得，记得很清楚，因为你是杀了我母亲的人。”

    凯尼坐了下来：“好了，接下来的事情就交给你了，小女孩，你应该还不知道吧，你身边这个男人的打算？”

    希斯特利亚一愣，不知道凯尼的意思。

    “他想让你成王啊，也就是墙内世界的女王，有他的支持，想来也不是什么难事。我们这边人的性命就全在你的一念之间了。”凯尼似乎放开了，已经认命了的样子。

    希斯特利亚愣住了，随后所有人都看向了林辉。

    “凯尼，你果然很清楚啊。没错，希斯特利亚，墙内世界再交给罗德这样的人，我不放心，你的成长是我一路看下来的，所以，我想让你成为墙内世界的王，真正的女王！”

    “可是我，我没有……”希斯特利亚有些不知所措。

    “所以说，有我在啊！”林辉将精钢剑收回剑鞘内，h.出手按住了希斯特莉亚的小脑袋：“这估计是我最后一次这样做了，下次你就是女王了，我也不能这样大不敬，是不是啊？”

    “凯尼，还有罗德，你们的命运不是由我来决定的，而是由即将成为墙内世界的女王来决定！”

 第二十五章 谈笑间，强虏灰飞烟灭；弹指间，改朝又换代

    这一刻，希斯特利亚成为了所有人的聚焦点，她是一切的中心，正如林辉所说的那样，她将成为墙内世界的女王，君临墙内世界。

    希斯特利亚深呼吸一口气，看着林辉的笑脸，随后看着罗德，自己的生父，虽然他没有做到一点父亲应该有的责任，正如林辉所说，在失去一切之后还想着利用自己。

    照例来说，希斯特利亚应该很恨罗德才对，但是，不管怎么说，罗德都是希斯特利亚的父亲。

    还有凯尼，这个杀害了自己母亲的凶手，又觊觎着王的位置，按照道理，希斯特利亚就算将他处死，林辉都不会意外的。

    “一切都已经结束了，是时候该说再见了！”希斯特利亚的脸上露出了笑容，是一种如释重负的笑容。

    “这样好吗？”林辉笑着说道。

    “你会支持我的，对吧？”希斯特利亚如同邻家的小妹妹一样，拉着林辉的手臂。

    林辉无奈地笑了一下，正想说些什么。

    结果一旁的三笠有些不满了：“希斯特利亚，你粘得太紧了。”

    “有什么关系嘛，反正三笠你也经常这样做！”希斯特利亚此刻居然跟三笠斗起zui来了，现在真的像是一个小女孩了。

    林辉走到埃尔文旁边：“呐，埃尔文，接下来就交给你了。”

    埃尔文有些头疼：“你呀，还真是给我留下了一个烂摊子，这可真是让人吃惊啊，就像凯尼说得那样，你是不是早有打算了？”

    “当然，希斯特利亚是最好的人选，如果说是为了人民的利益的话，我会不留余力的助她上位，当然，如果她的选择是逃避，打算回到罗德身边，我也会帮助她，替她斩除一切隐患，嘛，那个时候，我们估计也无法回到刚才那样的关系了。”

    埃尔文带着调查兵团的人将罗德，凯尼等人全部带走了，当然，马赛三人也被押走了，剩下的人也就只有今天才毕业的训练兵团的人。

    艾伦还是无法消化之前带来的冲击，有些无法置信，也又有些惶恐。

    林辉走到艾伦的身边：“呐，艾伦，你接下来打算怎么做？”

    艾伦抬起头，看着林辉，眼中重新凝聚起了意志：“林辉教官，请你告诉我，我父亲在最后说了什么？”

    林辉淡淡一笑：“艾伦，我相信你，我相信你一定可以解救这个世界的，因为你是我的儿子啊，我把一切的真相都藏在地下室，去寻找吧。”

    艾伦沉默不语，静静地消化着这些事情。

    林辉站了起来，天色也已经渐渐黯淡了下来。

    阿尼来到林辉的身边：“除了那些，你还知道些什么？”

    林辉看着阿尼，轻轻一笑：“英雄未必是英雄，真真假假，有时，不必修改人们的记忆，只需要操纵舆论就够了。”

    “是嘛，不战之约...嘛？”阿尼似乎明白了什么。

    林辉将阿尼搂进了怀中：“好了，你会回到故乡的，我向你保证，一切都会结束的。”

    阿尼抓着林辉iog前的衣领：“你这个家伙啊，看起来早就知道了，为什么不阻止呢？”

    “阻止了的话，我又怎么会遇到你呢？”

    今天，对于很多人来说都是一个无法忘怀的日子，阿尼，也是如此。

    背叛了马莱帝国，无法回到故乡，身边能够让她依靠和依赖的人只有林辉一人。

    虽然原著中阿尼和莱纳等人的羁绊很深，但是现在，由于林辉的介入，四人之间的交集并没有那么深，阿尼也是经常跟三笠等人在一起，因此，对阿尼来说，跟三笠等人的羁绊反而跟莱纳等人要深得多。

    虽然阿尼是一个不会因为别人改变自己想法的人，林辉也不会去强硬的要求阿尼按照自己的意愿来，不过，林辉却引导阿尼去自己思考。

    最后，阿尼得出的结论就是，马莱帝国已经成为了第二个艾尔迪亚帝国了，为此，必须要改变，所以，她选择站在了这一边。

    林辉松开阿尼之后，看向罗塞之墙的外围：“接下来，就是最后的一战了。”

    三笠，艾伦等人都看着林辉，在渐暗的天色下，林辉显得是那么的神圣不可侵犯，如同暗夜的君王一般。

    他们都很清楚，阿尼说过了，在这座岛上，还有两个拥有智慧的巨人，如果不解决掉，恐怕他们也不会放心。

    林辉拔出了精钢剑：“作为希斯特利亚的登基的礼物，就用他们吧。”

    林辉看着希斯特利亚，脸上微微一笑，显得是那么的自信。

    希斯特利亚放在iog口的小手紧紧地抓着自己的衣服：“只要有你就够了。”

    有林辉在，希斯特利亚的权威将是无人可以撼动的，因为他是英雄，将这座岛解放出来的英雄。

    一块巨石以极快的速度向着众人砸了过来。

    “看来实在邀请我啊！”林辉看着站在托洛斯特区最外围城墙上的那个如同巨猿一般的巨人。

    “绝剑技破型――烈华螺旋剑舞・四连斩！”

    巨石被林辉瞬间给粉碎了，切成几块落到了身后的罗塞之墙内。

    随后，林辉将精钢剑收回剑鞘，直接使用立体机动装置开始了快速的移动：“你们全部离开这里，那个家伙很擅长投掷！”

    在一瞬间，林辉就离开了这面城墙，几乎是在瞬间就逼近了托洛斯特区的最外围城墙。

    而训练兵团的众人也开始分散，向着其他的地方移动着。

    ……

    “来了啊，那个被称为‘巨人猎手’的家伙，虽然马赛说过，但是今天看了才知道，竟然这么危险，连马赛他们都被抓住了，真的是……算了，现在只能抓住这个家伙来交换了！”猿之巨人轻描淡写地说道。

    然而，他也不知道，林辉的目标也是抓住他，还有另外一个智慧巨人。

    双方，究竟谁才是猎物？最后一战即将打响！

 第二十六章 林辉vs两大巨人，以最强之名宣告结束

    林辉的立体机动装置的一边钩爪钩住了托洛斯特区最外围的墙壁，收回了另外一只钩爪的林辉在一瞬间飞跃了起来，直面朝着站在城墙上的猿之巨人冲去。

    双方眼中似乎都在燃烧着战意，猿之巨人直接滑落城墙，进入了人罗塞之墙和玛利亚之墙的中间地带，也就是人类舍弃的那部分领土。

    而林辉则是收回了钩在城墙上的钩爪，整个人向着那块被巨人夺走的领土落下。

    连猿之巨人都只能依靠城墙滑落下来，林辉的体质不可能超越得了猿之巨人，但是，相对的，林辉拥有其他人所没有的能力，也就是那份神秘的力量。

    在落地的一瞬间，林辉与脚下土地的距离一下子缩短了，整个人轻飘飘地落到了地上。

    猿之巨人看着林辉，整个人一锤地面，发出了一声咆哮。

    顿时，不远处的森林开始有所动作，不少巨人直接冲出了森林，数量约有四五十只，而且其中有不少奇行种。

    “林辉，我记得你是叫这个名字吧，来试试看吧，你能否完全杀掉这里所有的巨人！”猿之巨人开口了，语气之中似乎有着嘲讽之意。

    “既然知道我，那么你应该也很清楚才对，这些家伙对我来说，根本不是威胁！”林辉拔出了精钢剑，左手背上的六芒星图案不断散发着光芒。

    “绝剑技三型――影月圆舞！”

    一轮圆月爆发开来，掠过了所有身处在林辉身后的巨人，所有的巨人全部都被切下了头颅，同时后颈处也已经完全被切下了。

    而正前方，猿之巨人感受到了极大的威胁，整个人身体一侧，结果左臂却被完全切了下来。

    绝剑技在林辉的手中配合上神威，爆发出了难以想象的威力，那种威力已经是远远超越了原版绝剑技的威力极限，可以将其称之为新绝剑技也不是不可以。

    猿之巨人已经很高估了林辉的实力了，但是没想到一照面就被林辉打了一个措手不及。

    此刻，林辉与猿之巨人之间的距离并不是很远，猿之巨人的投掷技巧完全无法发挥，而且，就算用出投掷，猿之巨人也很清楚，根本奈何不了林辉的，从之前就可以看出来了。

    “林辉，要不要来我们这一边？你应该不是艾尔迪亚人才对，通过马赛的汇报，我很清楚，你的记忆没有被雷伊斯王篡改过，所以，你应该是无意中来到这座岛的，要不要加入马莱帝国？以你的实力，绝对会得到重用的！”猿之巨人沉默一会儿之后开始劝说林辉。

    “真是抱歉啊，我虽然的确如你所说的那样，并不是艾尔迪亚人，但是这里有我很重视的人在，所以，你就不要打这样的心思了，还有，别以为我感觉不到，那边那个，你的杀气已经暴露你了！”林辉眼睛向着一边一瞥。

    猿之巨人顿时一愣，随后眼中露出了浓浓的惊骇之色，他之前只是让车夫巨人隐藏起来，准备偷袭的，不然的话，单凭他自己完全是不可能战胜林辉的，马赛三人已经是最好的证明了，但是林辉居然可以发现得了，这简直不可思议，因为车夫巨人并没有变身巨人。

    一个女性出现在了林辉的面前：“真是不可思议，刚才的确是只有一点点想要杀了你的想法，但是没想到这样都能够发现，你还真是怪物啊！”

    “不巧，我对杀气实在是很敏.感啊，好了，你们一起来吧，我也省事一点！”林辉轻描淡写的一句话直接激怒了两人。

    又一个拥有智慧的巨人出现在了林辉的面前，只不过是四肢着地，其本身能力并不是很强，但是不管怎么样，总比人身要强大一些。

    两大巨人一前一后，前后夹击林辉，不过对于林辉来说，却并不算是什么问题。

    车夫巨人动了，开始在地上移动，一掌拍向林辉。

    林辉冷笑一声，整个人向后一跃，一剑挥出，顿时，鲜血四溅，一只胳膊直接被林辉斩了下来。

    车夫巨人差点倒在了地上，不过却也给猿之巨人创造了机会。

    左臂虽然还在恢复中，但是却不妨碍猿之巨人的投掷，几乎是百发百中，一瞬间，一块大石头被猿之巨人捏碎向着林辉投了出来，虽然车夫巨人也被包括在内。

    林辉根本不在意，一道剑光闪过，所有的碎石全部都被切开，从林辉的身边飞过。

    反倒是车夫巨人被打得血ròu翻飞，已经是残缺了。

    不过还未结束，猿之巨人的投掷依然还在继续，接二连三投出了数块大石头，其中还夹杂着不少碎石，这些都是猿之巨人在之前准备好的。

    “喂喂，你的同伴可要坚持不住了，这样真的好吗？”林辉戏谑道，没有一块石头能够击中林辉。

    而这时，车夫巨人突然抱起，用仅存的一只手臂抓住了林辉。

    猿之巨人看到了，激动地大叫道：“干得好，皮克，抓住他！”

    此刻，猿之巨人手中的石头被捏碎了，化作无数碎石向着林辉袭来。

    林辉淡淡一笑：“真是的，以为这样就行了？”

    “绝剑技破型――烈华螺旋剑舞・四连斩・寒冰！”

    车夫巨人的手臂直接被冻住了，随后四道剑光闪过，一切都被切碎了。

    林辉踩着碎冰跃上天空：“一切都该结束了！”

    不好。猿之巨人心中的危机感大作，他感觉到，林辉这一次攻击的可怕，正想离开原地。

    “别想跑！绝剑技初型――紫电！绝剑技二型――流星！”

    双重空对地的加速剑击在一瞬间穿过了猿之巨人的头颅，直接将猿之巨人的本体连同那巨大的身躯刺穿了。

    鲜血染红了林辉身上的衣裳，沐浴着猿之巨人的鲜血，林辉手中的剑迅速削去了吉克的四肢。

    而这时，车夫巨人想要救援吉克，正待上前。

    “绝剑技闪型――死蝶闪舞！”

    如同划破黑暗的一道光芒，车夫巨人的后颈被林辉在一瞬间切开，里面的皮克也被林辉揪了出来。

    一切都结束了，此次，马莱帝国对帕拉迪岛的计划完全覆灭了，赔进去六大巨人，算上艾伦，也就只有塔巴伊家族的战锤巨人了，帕拉迪岛的危机算是彻底解决了。

 第二十七章 等你回来（巨人卷暂离）

    林辉先去了一趟调查兵团的总部，将吉克和皮克两人交给了埃尔文，让调查兵团的人将其收押。

    随后，一夜政变，假冒的王倒台了，连同在内的一些贵族也全部落马了，由林辉一手操纵，联合了多托・皮西斯（驻扎兵团南部最高指挥官）以及达里斯・扎卡里（军团的最高统帅，人类阵营的总统）两人发起的政变结束了。

    先是有埃尔文联络两人，林辉在一夜之间与其商谈之后，再由罗德亲口将王位交出，两人同意了政变，而最大的原因还是因为林辉以一己之力力挽狂澜，解救了整个帕拉迪岛以及岛上的人类，击败五大巨人，收服一巨人，将马莱帝国的yi谋彻底瓦解的原因。

    由他支持希斯特利亚登上王位，那么相信没有人会反对的。

    翌日，墙内世界的人们都有些不敢相信，一夜之间，墙内的天变了，在一瞬间由一位小女孩登位成为真正的王，那个时候，所有人的人都不相信。

    但是希斯特利亚在登基之时，将世界的真相完全告诉了墙内世界的所有人，并且表示，将会带领所有人离开城墙，前往外面的世界，领略真正的世界，并且将林辉推上了前台，以一己之力击败来袭的五大巨人，同时有阿尼和艾伦两个可以变成巨人的人类作证，一时之间，林辉的呼声达到了前所未有的地步。

    林辉将自己一手策划的政变完全的讲诉了出来，并且希望墙内的人能够支持希斯特莉亚，让她能够真正的成为一个女王。

    既然是人类的英雄林辉所支持的，墙内世界的人也会义无反顾地支持希斯特利亚，即使那些在他们看来的真相是那么的荒唐的情况下，他们依然坚定无比。

    作为王需要处理的事情有很多，特别是许多由林辉提出来的对人类有益的改革即将推动的这段时间内，希斯特利亚这位墙内女王不务正业，陪伴在了林辉的身边。

    “林辉教官，不，我可以和三笠一样，叫你林辉哥哥吗？”希斯特利亚身穿一袭女王的服装，整个人显得高贵无比，但是却有着不符合女王的表情和行为。

    林辉拿起希斯特利亚的一只手，轻轻地在手背上qi吻一下：“当然了，我的女王妹妹。”

    “要离开了吗？”希斯特利亚幽幽地看着林辉。

    “恩，相信你和艾伦接触过之后，那份被封存的记忆回来了吧？”林辉看着希斯特利亚的样子，安慰道。

    “恩，林辉哥哥，你说得很对，墙内世界的人们如果不改变，那么毁灭依然会降临的，所以，我虽然是女王，但是依然是调查兵团的一员，我不愿意成为一个傀儡，我是一个有血有ròu的希斯特利亚！”希斯特利亚的眼中有些名为战斗的意志。

    “我很开心啊，这样的话，我即使离开了，也就能够放心了。”林辉微微一笑。

    看着林辉那阳光的笑容，希斯特利亚的心却是一痛：“能不走吗？”

    林辉摇了摇头：“对不起，我也不想走，但是我有很重要的事情去做。”

    希斯特利亚很清楚，林辉的身份实在是太神秘了，仿佛是突然出现的人一般，绝对不是墙内世界的人，所以对于林辉的离去也是有了一定的想法：“我会努力的，林辉，所以，答应我，一定要回来啊！”

    林辉点了点头，一切尽在无言之中。

    “去吧，阿尼在等你！”希斯特利亚的眼睛有些红了，对于这个如同大哥哥又如同父亲一般的人，希斯特莉亚的感情有些难以言喻。

    林辉最后一次揉了揉希斯特利亚的头，看到了阿尼在望着自己，整理好心情就离开了。

    “你说过的，你会一直在我身边的。”阿尼看着林辉：“骗子！”

    “对不起！”林辉知道，这是自己的责任。

    “我不需要你说对不起，我只想问一句，你什么时候回来？”阿尼盯着林辉的眼睛。

    “我没有办法给出明确的时间，但是我会尽快的。因为你在等我！”林辉想要h手去抚摸阿尼的脸庞，但是h到一半就停下了，有点不太敢摸上去。

    阿尼拉过林辉的手，将其放在自己的脸上，感受着手掌的粗糙：“我会等你回来的，亦会遵从你的命令教导艾伦巨人的战斗方法，还会保护希斯特利亚，我等着你带我回到故乡。”

    林辉感觉自己真的欠了阿尼很多，不过自己真的要离开了，因为新手世界的历练结束了，任务全部都完成了，三天停留是极限了。

    林辉要将自己剩下的事情全部处理好才能离开，随后，林辉递给了阿尼一管药水：“阿尼，记得，将这里面的药喝下去，可以让你免去因为巨人而死亡的命运。”

    名为“诅咒消除”，价值为十万能源点，林辉没有犹豫就兑换了，对于这个世界来说，这管药剂虽然不是系统中顶尖的药剂，不过却已经足够了，消除恶魔带来的诅咒是没有任何问题的。

    林辉只和自己关系好的人告别了一下就离开了，系统通道在现，林辉回头又看了一眼这个世界，他知道，远方有个人在看着自己，但是自己却没有和她道别，因为，不需要，他是这样，那个人也是。

    林辉没有犹豫就踏了进去，系统通道逐渐消失了。

    这一切全部被一个人看在了眼中，她的脸上露出了笑容。

    “那个是通到哪里呢？”拉了脖子上的围巾。

    “我会等你回来解释一切的，林辉哥哥！”

    （PS：这两卷暂离，下面就是正式的更新了，每天三章，不过我前面也说过了，猜对了就加更一章，明天四更。对了，说明一下，我以后的更新都是放在晚上的，白天要早起去公司，实在是没多少时间，请见谅！）

 第一章 紫紫紫紫紫紫……

    （PS：感谢镰骷的点打赏！）

    林辉再次来到了一片漆黑，什么都没有的虚无空间之中，寂静又黑暗。

    系统面板在闪烁着，显示出了林辉当前的能力。

    宿主：林辉

    称号：无

    武器：精钢剑（锋利和韧性经过强化）

    能力：无穷之武练（心，技完全掌握，力被动掌握），绝剑技改良版，神威LV，？？？？（三份），厨艺精通

    实力：不入流

    剩余奖励：武器型奖励随机抽取

    能源点：4

    林辉看着那个实力，有些头疼：“不入流是什么鬼啊？我在人类之中已经算的上一个强者了吧？”

    系统的机械音响了起来：“宿主请注意，宿主的实力对于一般世界来说，已经是很强大的了，但是对于无数世界，尤其是那些超危险的世界来说，宿主在那些人的面前就是蝼蚁而已，十分简单就能够捏死，请宿主对自己的实力重新进行一下认知。”

    林辉也知道，自己只不过是才经历了两个新手世界的菜鸟而已，但是被系统这样一说就感觉很不爽了，颇有怨气：“好好好，我知道了！”

    “嗯，那个武器型奖励随机抽取就暂时先放着，能源点，从默示录中得到了十多万，然后就是巨人世界了，得到了的能源点奖励，不过每杀一个巨人就可以获得能源点，算起来我大概杀了六百多个，也就是得到了六十多万的能源点，又花掉了不少，还能有这么多也不错了！”林辉对于这个数值还是比较满意的。

    “叮――！检测到宿主有可合成的能力？？？？，是否花费五十万能源点合成？”

    林辉还没有为自己获得如此之多的“巨款”而感到开心的时候，一盆凉水就浇上来了：“喂，系统，你故意的吧？之前怎么不跟我说啊？”

    “宿主请注意，本系统只是正好检测到可合成的能力而已，是否合成？”系统那一成不变的语气在林辉听来是那么的令人不爽。

    不过自己好不容易得到了，再加上之前的猜测：“这份能力准确的来讲并不是能够做到什么，而是在改变事物，或者说，以自己的意志来改写事物，这种能力怎么想都不普通，再加上对自己身体的强化，那么大概的范围就少了很多了。”

    “再加上在默示录中获得了第二份特殊力量，对这股力量的运用就更加熟练了，不仅如此，以自己的意志改写事物，或者说产生事物的必须条件从而达到改变事物，这样一来，范围就更加小了，现在获得的第三份能力，如果真的如自己猜测的那样，那么……”

    “系统，合成！”林辉的语气十分坚定。

    “叮，恭喜宿主合成成功，获得能力‘境界妖怪血统’。”

    果然如自己所料那样，自己改变的是事物的境界，在前两个世界之中，这份能力展露的不多，但是在未来，这份能力必将大放光彩，因为这份能力可是传说中那个永远的十七岁的妖怪贤者的血统啊，改变事物的境界，甚至出尽全力就能够将世界重归混沌的可怕血统。

    突然，林辉的身体一震，zui角露出了一丝苦笑：“我就知道，不过啊，我不想成为妖怪，所以，境界之力给我划分！保留我身为人类的本质！”

    妖怪血统开始改变林辉的体质，但是却没有触及林辉的本质，林辉从某种意义上来说依然还是人类。

    “为什么不变成妖怪？如果成为境界妖怪的话，你应该能够更好的运用境界之力才对啊？”不知从何处传来了一个声音。

    林辉轻呼出一口浊气：“那是因为，人类的可能性是无限的，我以自己身为人类而骄傲，仅此而已！”

    突然，林辉猛然瞪大了眼睛：“谁？！”

    林辉突然想起来，这里可是虚无空间啊，有谁能够在这里出现，而且道破了自己刚才融合的血统，这如何能够不让林辉毛骨悚然？！

    “啊啦啊啦，咱本来还为出了一位同族而感到开心呢，结果被你这样一弄，让咱ig失望的啊！唉。”一句话语幽幽地飘进了林辉的耳中。

    不用说，就从那句同族就已经可以知道来人是谁了。

    幻想乡的建立者，传说之中的妖怪贤者，永远的十七岁，没有任何一位同族，两次月面战争的发动者，幻想乡中最大的幕后黑手，其名被人尊称为……

    “紫紫紫紫紫紫……妈？！”林辉吓得一屁.股跌坐在了地上，用手指着从黑暗之中现身的某位穿着紫色衣服，头戴花边圆顶帽，帽子前还有红色发带打成蝴蝶结，一手撑着大阳伞，一手拿着折扇的某位女子，不，应该说是女妖！

    听到林辉的惊叫，云紫原本笑意吟吟地脸庞不知为何突然僵住了，随后，笑得越来越开心了，不过，周围的气息却开始变得冰冷起来，仿佛一言不合就要开大一般。

    林辉一下子捂住了自己的zui，此刻的林辉突然想到了，云紫最大的忌讳就是她的年龄了，自己当着她的面叫她紫妈，那不是作死是什么？

    “啊啦啊啦，咱还是第一次见到那么大胆的人类呢，嘛，算了。”云紫不知为何，收敛了杀意，脸上的笑容变淡了不少，用着那如同紫宝石般的眸子看着林辉。

    林辉心有余悸：“云紫，你怎么会在这里？”

    “阿拉，咱没说吗？咱可是这个系统的维持者，算是系统精灵一类的人物吧。”云紫很好心的解释着。

    “完全没说过！”

    随后，林辉想到了一个可怕的事实，咽了一口口水：“这么说来？”

    “是的，你的一举一动我都看到了喽！包括‘某只好吃懒做的紫妈’也听到喽！”云紫的笑容为什么看起来那么危险呢？

    林辉感觉自己的小命似乎不保了，现在他大概可以理解了，紫妈的能力明明那么BUG，为什么会只要那么简单就能够得到了，估计就是她给自己开的后门，还有，为什么当初第一次选择世界的时候自己不明不白地进入了炼狱级。

    想到这里，林辉一手捂脸。

    “好了，通过了新手世界之后，你可以自由选择其他世界进入。不过建议你先获得至少永久不死的生命吧，未来的路还很遥远，如果没有永久不死的生命，我都怕你死在半路上！”云紫露出微笑。

    林辉思考了一下，的确，云紫说得很有道理，在获得强大力量的同时，也必须要为自己的小命考虑一下，离开了新手世界，未来不知道会遭遇怎样的敌人，那么最主要的就是让自己活下来。首先，拥有不死能力的生物，首推吸血鬼，那么，让人第一个想到的世界，而且是拥有强大力量的吸血鬼为主的世界。

    “去《噬血狂袭》！”林辉的眼中闪过一丝坚定的光芒。

    （PS：刚刚下班，还有三章！）

 第二章 神之诅咒，眷兽

    林辉踏在这片一望无际的死地之上，感受着周围的死寂，这片大地仿佛在哭泣，哀嚎一般。

    “感觉到了什么？”云紫好奇地看着蹲下身来，手中抓着一把泥土的林辉。

    “悲伤，无尽的悲伤，这片大地，仿佛在哭泣。”林辉淡淡地说着，眼中也不禁受到了一丝感染。

    “真的只有这个办法吗？”林辉看向了身边的那名少女。

    云紫吐了吐舌头：“没办法，要知道，普通的吸血鬼还是能够杀死的，如果你想要获得真正不死的力量，那么只有吸血鬼真祖才能够做到了，在这个世界之中，吸血鬼真祖就是受到了神之诅咒才会不死的。舍弃掉吧，不必要的情感。”

    “不，你不懂啊，云紫，你不是人类，所以，你没办法理解人类，正是因为会受到身边情感的影响，那才是人类，真正冷血的人是不存在的，每一个人类心中都有无法被触及的地方，正因为如此，我才会选择保留身为人类的本质，而是彻底成为境界妖怪的！”

    “正因为是人类，所以才会有着你口中那些不必要的情感，正式这些情感促使着人类不断超越极限，不断去发掘可能性，正因为是人类，所以，我才会为这片受到了神之诅咒而即将死去的大地而感到悲伤，正因为是人类，我才会选择走上这一条道路的！”

    云紫轻轻地皱了一下眉头：“还打算保留自己身为人类的本质吗？你知道吗？如果你还保留着身为人类的本质的话，你无法做到真正的不死，甚至可以说，你身为不完全的真祖，你未来有可能会因为这份不纯正而死去，这样，你也愿意吗？”

    “所以说，紫，你不懂我啊！”林辉轻轻地一句。

    云紫被林辉的这一声给惊到了，随后愤愤不已：“算了，咱也不管了，你死了算了。真是的，如果是转为完全的真祖的话，你根本不必要受到这些痛苦的！”

    林辉感受到了，无尽的恶意，无尽的诅咒，诸天神灵，无尽万物都在对自己进行诅咒着，自己仿佛与这个世界格格不入一般，连这片天地都在排斥着自己的存在，自己本身就是不应该活下来的存在。

    这片土地因为云紫为林辉成为真祖而将神之诅咒提前接引而来，通过大地之力来强化诅咒的效力，同时中和着诅咒的破坏，让其变得温和起来。

    只不过，代价就是这片大地化成死地而已，所有的生命力都将与诅咒一起进入林辉的体内，助其成为完全的真祖。

    但是，现在，林辉因为大地的悲伤而提前进行身染诅咒，同时还要保留自己身为人类的本质，这样的做法在云紫看来简直就是大错特错了。

    “要撑下去啊，不然的话，未来，等那个人出现的时候，你没办法赢得了他的啊，毕竟他可是……”云紫没有继续说下去了。

    突然，林辉紧闭的眼睛睁开了，无尽的血色在眼中蔓延着，喉咙之中发出低吼，如同受伤的猛兽一般，双手握拳，指甲都嵌进了ròu中，鲜血顺着缝隙滴落到这片大地之上，一颗颗血珠浸染了这片大地，使林辉脚下的土壤变成了鲜红色，鲜血的颜色。

    独自站在这片大地之上，林辉感受到了，自己的血液在沸腾，在燃烧，一股股新鲜地血液撕裂着自己的血管，吞噬着自己原本的血液，不断充斥着自己的身体，一股股强大的力量从这些新的血液之中散发出来。

    “加油啊，林辉，如果撑过去了，你将是这个世界上最强的真祖，即使是不完全的，也能够击败其他的真祖，因为，这是真正的神之诅咒，来自遥远世界的真正神灵的诅咒！”云紫略微担心地看着林辉。

    骨头仿佛一根根地被抽出，然后不断重生着，在此刻，林辉头上那一头乌黑的头发开始出现了一两根的白发，夹杂在其中，显得是那么的刺眼。

    这是生命力的流失，林辉还在竭尽全力操纵着自己那不太熟练的境界之力与云紫的境界之力配合着保护着属于自己的那一份境界之力。

    “人，我是人类，我是人类，我不会成为其他物种，我的本质是人类！”林辉的心在不断坚持着，脑海中只有这一个信念。

    即使是站在远方的云紫也能感受到那股庞大的，令人颤栗的神之诅咒的可怕，就算是她，背负着一个世界黑暗的人，她不知道自己究竟能够撑下来。

    但是林辉与她不同，之前完全就是一个普通的人类，只是为了“自己是人类”这一个信念居然坚持下来了，让云紫不得不感叹林辉的坚韧。

    此刻，在林辉冰冷的心灵深处，丝丝暖暖渗入进来，即使很快就被冰冷吞没，但是依然让林辉有了一丝喘息之力。

    “嘭，嘭，嘭，嘭……！”心脏那强有力的鼓动在告诉着林辉，现在的他已经与之前有了极为不同的差距。

    此刻，林辉的意识处在一片混沌黑暗的空间之中，如果不是身体上的疼痛告诉着林辉，自己还在承受着神之诅咒的加身，林辉差点都以为自己回到了一开始的那片虚无空间之内了。

    噬血狂袭之中最强的生物是什么？是吸血鬼，因为他们拥有不死的生命，能够驾驭被称为灾厄的眷兽，其破坏力无法想象，一只最弱的眷兽都拥有远超最新式战车的力量，而真祖的眷兽可以摧毁一座城市甚至一个小国，这就是这个世界之中吸血鬼的可怕之处。

    林辉感受到了，这片混沌之中的意识体，这里是眷兽的世界，它们接受呼唤从而降临到心诞生的吸血鬼身上。

    “来吧，属于我的眷兽啊！”林辉的意识h.出了手。

    可怕的气息颤动着，仿佛有什么极为可怕的存在苏醒了一般。

    （PS：诸位玩FG的读者们，我跟你们说一件事，这次的池子很毒，我氪了一单居然没出弓凛，真是一个悲伤的故事！）

 第三章 她们，我保下了！

    在这片空间之中，一下子出现了四盏灯，几乎照亮了整个世界一般，周围的所有意识全部都爬在地上颤颤巍巍，仿佛对这股力量的主人在恐惧一般。

    林辉有些吃惊，因为他算是看出来了，这并不是四盏灯，而是两对眼睛，不过，光是眼睛就足足有一个人的大小了，可见其主人的身躯之庞大。

    不仅如此，闭上眼睛为黑夜，睁开眼睛为白天，这简直就是跟神话中的开目为昼，闭目为夜有着相似之处，足以说明这两只眷兽的可怕。

    “呐，要成为我的眷兽吗？愿意的话，就来吧！”林辉的脸上有些兴奋，如果能够被这么可怕的存在认可，那么不说这个世界了，就算是其他世界，自己也是无所畏惧了。

    “昂――！”一声龙吟之声传出，在这一刻，这片空间开始不断震动着，随后，一道白光一道黑光冲入了林辉的意识之中。

    林辉的意识回归了本体，在这一刻，林辉感觉到了，自己的体内仿佛有着爆炸性的力量在诞生着，一声长啸，震撼天宇，整个人从原本的二十多岁一下子恢复了年轻，变成了十岁的模样，也就是刚刚被系统附身的那段时间的模样了。

    握紧了一下拳头，林辉感觉到了一股无比庞大的力量从体内不断涌出，只要自己愿意，可以轻而易举地毁灭这个地方。

    云紫笑意吟吟：“啊啦，你居然成功了，同时身兼了吸血鬼真祖和人类本质的双重力量在内，不仅不死，而且还保留了你所说的，身为人类的无限可能性。”

    林辉不屑地笑了一下：“真是有趣啊，这股力量简直太强大了，真是让人欲罢不能啊！”

    “那么，现在，我们该来算一下总账了吧？”云紫笑着看着林辉，不知为何，脸上的笑容是那么的让人感觉毛骨悚然。

    “总账？什么总账？不会是清算我叫你‘紫妈’的总账吧？刚好，我也想试验一下自己新的力量，我们来‘切磋切磋’吧！”林辉的zui角不自觉地露出了一抹邪异凛然的笑容。

    云紫听了林辉的话语后，整个人的额头不自觉地浮现出了好几个“井”字，脸上的笑容越发的灿烂了。

    “啊……！”凄厉的惨叫声此起彼伏，一声接着一声，时而高昂，时而低吟，仿佛一出美.妙的交响乐一般。

    “叫得真好听，下次有机会我们继续吧。”云紫“唰”得一下打开了折扇，遮住了自己的下半部分脸，挡住了自己的表情，不过不用猜就知道，肯定是一副舒爽无比的样子。

    “不，打死我，也不来了！”林辉哭丧着脸趴在地上，整个人欲哭无泪。

    “两个小时里，我被打残了次，被打死次，这还是部分的，其他的轻伤什么的我都没算进去，云紫，你好狠啊！我一共也只叫了你三次紫……三次啊，你为什么要这样对我？”

    原本林辉想说出“紫妈”两个字，但是看到云紫那不善的眼神之后就吞了回去。

    “啊啦啊啦，不是有句话说得好嘛，百倍奉还，我还没百倍奉还呢，这次念你初犯，就饶了你好了。”云紫的语气中透露着笑意。

    林辉一脸“我虽然读书少，可你骗不了我”的表情：“胡说，分明就是虐我取乐！”

    云紫故作吃惊状：“你居然猜出来了，真是不得了啊！”

    林辉一想到未来要在这个女魔头的眼皮子底下生活，顿时觉得未来昏暗无比。

    然而，林辉自己也没有感觉出来，自己之前获得力量之后的那股狂傲消失不见了，再被云紫狠狠虐了一顿之后就完全的烟消云散了。

    “对了，我听说吸血鬼真祖不是只要获得永生不死的诅咒就可以了吗？为什么我感觉我现在身上集中了无数的神之诅咒啊？”林辉将自己的心情整理好，就将自己最开始的疑问问了出来。

    云紫整个人严肃下来了：“当然是为了成就最强的真祖啊，将所有的神之诅咒集于一体，可以让你成为这个世界，不，是所有世界之中最强的真祖，因为你有着重大的任务！”

    林辉翻了个白眼：“我就知道，一般小说什么的都是这个套路，主角获得了系统，然后要去救世什么的，那么说吧，我的任务是什么？”

    云紫此刻的表情从未有过的严肃：“你还不需要知道，你现在主要的任务就是变强，不断变强，变得比任何人都强就够了。”

    林辉没趣地切了一声：“算了，不说就不说吧，但是为什么到这个世界来，你没有给我发布任务了啊？这样的话我怎么赚能源点？”

    云紫轻轻一笑：“你之前的任务只不过是新手时期的奖励而已，现在只有我才能发布的突发任务而已，谁让你这么挥霍能源点的啊？”

    林辉还以为能源点很好得的，结果云紫给他来了一记当头棒喝：“你...你...你怎么不早说啊？！”

    林辉看了一下自己的能源点，只有四十多万了：“接下来要省着点用了，只有四十多万了。”

    这时，不远处传来一阵喧嚣，林辉好奇地抬起了头。

    “云紫，发生了什么事情？”林辉收拾了一下心情，呼吸了一下，将自己的状态调整到最佳。

    云紫看了一眼：“唔，没什么，就是有两只小吸血鬼被追杀而已，真是的，居然被一qu人类追杀，这个世界的吸血鬼真的有那么强吗？”

    “去看看吧。”

    林辉一步踏出，整个人却已经出现在了千里之外了。

    “姐姐，我跑不动了。”一个褐色头发的，大约十四五岁的小女孩看着与她容貌相差无几，却要成熟一点的女孩说道。

    “葳儿蒂亚娜，不要放弃，姐姐一定会把你救出去的！”较为年长的女孩说道。

    “哈哈，两只小吸血鬼而已，还想跑到哪里去？现在就算天神下凡都救不了你们！”一伙开着战车的军人看着已经不跑的两女狂笑着。

    “哦，是嘛？还ig有趣的，我也来cha一脚吧，她们，我保下了！”

    （PS：我在考虑这一次的圣诞无限池要肝多少池）

 第四章 替我做事

    一个青年出现在了双方之间，看着那qu军人，脸上露出了些许不悦：“真是的，一大qu人欺负两个小女孩，也真是不知i吮啊！”

    “阁下是什么人，来到这里做什么？”对方的长官看着林辉，脸上露出了一丝凝重之色。

    林辉出现得太突然了，突然到他们没有任何一个人发现林辉是究竟怎么来到这里的，说明对方也不是什么简单人物。

    “我是什么人？唔，我想想啊，算是一个侠客吧，毕竟路见不平一声吼嘛，她们两个我保下了，有意见也给我憋着！别自寻死路！”林辉说到最后，语气之中透露着森然杀意。

    那个长官看着林辉，权衡利弊之下，冷哼一声：“估计你也是什么魔族之类的，别太得意了，给我换上破魔弹，杀了他们！”

    顿时，机枪之中吐出火舌，炮口之中喷出炮弹，铺天盖地地向着林辉还有被他护在身后的两女袭来。

    较为年长的姐姐一下子抱住了她的妹妹，即使希望渺茫也希望能用自己的身体来为自己的妹妹争取一线希望。

    林辉看到这一幕，脸上露出了笑容，这份感情触动了林辉的心灵。

    “快与慢的境界！”林辉轻轻地吐出了一句话。

    令人震惊的事情发生了，所有的子弹还有炮弹全部都在半空中停住了，好像是空间被凝固了一般，但是依然在缓慢地前进，又好像时间被无限减缓了一般。

    预料之中的攻击没有降临，较为年长的女孩抬起头一看，看到了无数子弹漂浮在空中的模样，整个人都惊掉了下巴。

    “姐姐，你看，那个人，好厉害啊！”崴儿蒂亚娜看着那满天却停住的子弹，整个人看着林辉的眼神有些欢喜之色。

    相反的是，那些军人的脸上全部浮现出了惊惧之色，这简直无法想象，对方的实力居然那么强，而且破魔弹居然无法对对方起作用，这怎么可能呢？

    这是所有军人的心声，他们很清楚破魔弹可是对魔族的一大利器，就算是吸血鬼被破魔弹打中，伤势恢复也会减缓不少，正是因为破魔弹的存在，他们才能战胜卡尔雅纳家族，将对方歼灭的。

    但是，眼前的人居然完全无惧于破魔弹，这不应该啊，就算是人类，运用魔力之类的也无法抵挡住破魔弹的效力。

    “给你们看一场烟花吧。正与反的境界！”林辉看着两名少女，轻轻一挥手，顿时，所有的子弹和炮弹的方向全部掉换了方向。

    “快退，快跑啊！”那名长官看到这一幕之后，顿时被吓得跳下了车子。

    林辉打了个响指，顿时，所有子弹和炮弹全部都倾泻了出去，子弹入ròu，炮弹炸裂之声不绝，不一会儿，在场除了林辉和那对女孩之外，再无一人存活。

    年长的女孩拉着她的妹妹站了起来，对着林辉感谢道：“十分感谢你救了我们，真的很谢谢！我叫莉亚娜・卡尔雅纳，她是我妹妹，崴儿蒂亚娜・卡尔雅纳。”

    林辉看着两人，回答道：“我叫林辉，你不必客气，刚才听那些人说，你们是吸血鬼？”

    莉亚娜点点头：“是的，我们是战王领域的卡尔雅纳家族的人，只可惜被人偷袭了，父亲他为了让我们逃出来，已经……”

    说到后来，莉亚娜的眼睛红红的，已经有泪水慢慢溢出，双手紧紧抱着崴儿蒂亚娜。

    “是嘛，不过，我救了你们也不是无偿的！”林辉虽然对于两人的伤感有些无奈，但是却还是很冷酷地说道。

    莉亚娜顿时看向林辉的眼神变了：“你想要什么？”

    林辉zui角露出了一丝轻佻地笑意：“替我做事，我现在需要了解一下这个世界的动向还有一些比较隐秘的事情，但是，我不想太引人注意，所以，我需要一个代言人！”

    莉亚娜似乎长舒了一口气，林辉提出的要求并不是什么很难接受的条件，她们本来就是逃难者，没有林辉出手的话，可能就会死在这里了也说不定，林辉的这点要求在莉亚娜看来是完全没有问题的。

    “没问题，虽然我们卡尔雅纳家族覆灭了，但是我们还有一些关系，可以为你提供帮助。”莉亚娜毫不忌讳。

    林辉点点头：“是嘛，那就好，先帮我准备一个住的地方，然后我会交代你一些事情的，不过，崴儿蒂亚娜必须留下来，你有什么意见吗？”

    霸道，不容回绝，莉亚娜看着林辉的眼睛，那对眼睛之中所拥有的只有冰寒而已，如果自己拒绝，那么林辉肯定会杀了自己的。

    “明白了。”莉亚娜叹了一口气，原本还以为是一个很简单的要求，现在看来，是才出狼窝又进虎口啊。

    崴儿蒂亚娜看着自己的姐姐：“姐姐？”

    “没关系的，姐姐会保护你的！”莉亚娜的声音虽然很轻，但是却很坚定。

    林辉没有去关系这对姐妹之间的交流，现在的莉亚娜还不值得林辉信任，那么必要的防范措施是有必要的。

    林辉展露的实力足以让莉亚娜提不起反抗的心思，第一步已经达到了。

    时间缓缓地流逝着，短短四年时间就过去了，这几年内，林辉带着莉亚娜和崴儿蒂亚娜这对姐妹游历世界，去了很多地方，对于自己在以前看动漫时的疑问进行了查询和验证，而这几年内，莉亚娜算是得到了林辉的信任，林辉偶尔也和这对姐妹开开无伤大雅的玩笑。

    “林辉哥哥，林辉哥哥，快起来啦！真是的，姐姐回来了，快点醒一醒啊！”

    林辉的睡意朦胧：“真是的，崴儿蒂亚娜，让我再睡十分钟，就十分钟！”

    说完，林辉蒙上被子继续呼呼大睡。

    气得崴儿蒂亚娜整张小脸鼓了起来。

    （PS：今天的第四更，好了，该去肝池子了，不知道能肝多少池呢？我一朋友说要肝两百池，我也是很佩服他的！）

 第五章 她，是我的了！

    林辉打着哈欠，睡眼朦胧地从房间内被崴儿蒂亚娜拉了出来。

    莉亚娜有些责怪地看着崴儿蒂亚娜：“真是的，崴儿蒂亚娜，林辉大人如果还没起那就不要去打扰他，毕竟时间还早嘛。”

    崴儿蒂亚娜一瞪眼，有些不可思议地看着自家的姐姐，睁着眼说瞎话也没这样的啊！

    “还早？都已经快十点了，姐姐从你七点回来已经待了三个小时了，偏帮也没这样的吧？”

    林辉揉了揉眼睛，看了一下房间内的时钟，漫不经心地说道：“才十点啊，啧，算了，我去洗簌一下，莉亚娜，帮我准备一下吃的。”

    说完打着哈欠进入了浴^室之中，开始进行洗簌。

    林辉从房间内出来时已经换了一身衣服了，经过洗簌，整个人的精神面貌都不一样了。

    而此刻，莉亚娜也已经准备好了早餐，根据林辉的喜好，两片面包，一份培根煎蛋，一杯牛.奶，算得上是一顿标准的早餐了。

    林辉坐下来开始吃着早餐，边吃边问道：“紫还没起来了吗？”

    崴儿蒂亚娜突然气呼呼地说着：“真是的，紫姐姐比你还过份，直接把我扔了出来，说什么不要去打扰她睡觉，气死我了！”

    林辉有些作怪地笑着：“崴儿蒂亚娜，你跟紫待了这么久了还不知道紫的习惯吗？毕竟紫可是夜行生物啊，白天是她的睡觉时间。”

    崴儿蒂亚娜气呼呼地将小脸转到一边：“你跟她也没多少差，都是懒虫！”

    “崴儿蒂亚娜！”莉亚娜有些不悦了，毕竟这就有点过份了。

    “没事，毕竟崴儿蒂亚娜还小。莉亚娜，我让你调查的那件事怎么样了？”林辉吃完早餐擦了擦zui询问道。

    莉亚娜顿时正色道：“是的，林辉大人，十分抱歉，图书馆的‘书记魔女’很不幸，已经被弦神岛的‘魔族杀手’空隙的魔女南宫那月关押进了监狱结界之中，来不及跟您报告，这是属下的失职，请林辉大人责罚！”

    林辉摆了摆手：“算了，已经被关押了就没办法了，那么，仙都木阿夜曾经待过的地方都调查过了吗？”

    莉亚娜点点头：“没错，其中一个地方有些古怪，因为那里的人都是一些人偶，仿佛是为了照顾什么人才会出现的，具体位置是在京都的这里。”

    莉亚娜将手指点在了岛国京都的某一处。

    林辉轻轻一笑：“好，就是那里了，我们去那里。”

    莉亚娜闻言立刻起身：“属下这就为您去准备飞机！”

    林辉制止了莉亚娜的行为：“算了，那样太慢了。”

    说完，林辉打了个响指，顿时三人就从这间房间内消失了，一下子出现在了京都的某幢别墅之中。

    莉亚娜没想到一下子就出现在了这里，有些吃惊，毕竟林辉不显山不露水，除了刚开始救了她们的那种古怪能力外，再也没有使用过别的能力了。

    “没想到林辉大人的空间能力的造诣居然如此之深，比起‘空隙的魔女’恐怕都不逞多让吧？”莉亚娜有些惊叹。

    崴儿蒂亚娜也是有点惊讶，没想到林辉居然还有这样的实力：“呐呐，林辉哥哥，这里有什么居然会让你亲自来一趟？”

    毕竟林辉交代的事情都是交给自己的姐姐去做的，真正出手的也就只有那一次救了自己和姐姐的那一次而已。

    林辉脸上露出了一个坏坏的笑容：“没什么，只不过是有个小女孩而已。”

    “哈？”莉亚娜和崴儿蒂亚娜怔怔地看着林辉，仿佛在看一个变态一样。

    “萝莉控，不，应该是幼女控！”崴儿蒂亚娜小声地嘀咕道。

    这回可是连莉亚娜都没有为林辉反驳自己的妹妹了，反而是带着某种危险地目光看着林辉，一边将自己的妹妹护在身后。

    林辉无语地翻了一下白眼，一人赏了一记手刀：“真是的，没事瞎想什么啊，那个小女孩是仙都木阿夜的女儿！”

    “原来是这样啊。”两女同时舒了一口气。

    “这么说来，林辉大人是打算借助仙都木阿夜的女儿的力量来救出仙都木阿夜喽？”莉亚娜目光有些发亮，毕竟监狱结界在弦神岛几乎是一个都市传说，没有任何人见过，不过莉亚娜却很清楚，那是真实存在的地方，只不过无人可以找到而已。

    如果攻破了监狱结界，那岂不是说明林辉的实力要超越那个空隙的魔女，这让莉亚娜有些兴奋。

    “监狱结界我当然会去破坏的，为了解放一个人，一个可怜的人，至于仙都木阿夜的女儿嘛，就当是养成了，你们说对了，我就是一个萝莉控，怎么样，不服咬我啊！”林辉露出一口雪白的牙齿。

    两女瞬间懵逼了，之前还觉得林辉是那么的高尚，结果没想到居然是自己两人瞎了眼睛

    “把我们的愧疚换回来啊！混蛋！”

    林辉用手轻轻一弹，顿时，笼罩着房子的结界瞬间破碎，林辉大步踏入其中。

    “你们是什么人？！”一个女性人偶将手对准林辉，手中已经开始汇聚出魔力了。

    “无礼之徒，还不退下！出来吧，纱罗！”莉亚娜从手中召唤出了一只鸟型眷兽。

    “吸血鬼，是种，你们来到这里做什么？”女性人偶还在抵抗。

    林辉没有理会那些人偶，它们交给莉亚娜就够了，毕竟只是一些不入流的家伙。

    一个茶色头发的小女孩正躲在一些人偶的身后，有些好奇，但是又有些害怕地看着林辉。

    林辉一下子消失了，下一刻就出现在了小女孩的面前，看着这个小女孩的眼神：“很空洞嘛，就让我来填补上吧，你内心的空虚！”

    “你是谁？！”说着，一个女性人偶将手对准了林辉。

    “她，是我的了！”林辉十分霸气地宣布着，同时打了一个响指，顿时周围的一切破碎了！

    （PS：今天先肝池，一件礼装都没掉，气死我了！还有两更）

 第六章 时间匆匆，降临弦神

    时间如流水，一转眼已经过去年了，当初被林辉救出的仙都木优麻也已经十四岁了，婷婷玉立，落落大方，虽然有点假小子的模样，但是却是一个十分不错的女孩。

    林辉划开了自己的任务单，查看着这几年来紫发布给自己的突发性任务。

    任务名称：解救魔女

    任务要求：将被监狱结界束缚住的魔女解救出来

    任务奖励：能源点

    任务名称：第四真祖

    任务要求：自己成为第四真祖或将第四真祖收服

    任务奖励：第四真祖能力的完全掌握

    任务名称：最强真祖

    任务要求：在这个世界证明自己乃是最强真祖

    任务奖励：自选技能一项（能源点以内）

    首先第一个任务就是当初林辉在让莉亚娜去打听仙都木阿夜的情况时紫发布给自己的，不过紫也留了个心眼，毕竟任务要求可是解救被监狱结界束缚的魔女啊，这可不是单指仙都木阿夜一人。

    然后就是第二个任务了。

    自己在得到仙都木优麻的时候闹出地动静不可谓不小，直接将方圆数里内的空间完全粉碎了，一切都没有留下，不仅是周围的房屋树木，还有土地，全部都被粉碎掉了，只有被自己保护起来的莉亚娜，崴儿蒂亚娜还有仙都木优麻加上自己四人存活。

    就是这一次，让林辉直接出名了，随后更是跟第四真祖的其中一具素体交了一次手，似乎是第九号素体，拥有双角之深绯，也就是被巴尔塔萨鲁・札哈里亚斯掌握的其中一具。

    交手的结果自然是林辉胜了，不过却遭到了别人的打扰，名为迪米托里叶・瓦特拉，第一真祖领地内的贵族，也是第一真祖的直系之一，就是他的出手导致了札哈里亚斯的逃跑，林辉索性也就没有去追，而是狠狠地虐了瓦特拉一顿，由此引出了第三个任务。

    “优麻，准备一下，还有，跟莉亚娜以及崴儿蒂亚娜说一下，我们准备离开了，你跟我一起去弦神岛，让她们两个继续去搜查关于第四真祖素体的情况。”林辉站起来，对着一边正在看书的一个小女孩说道。

    仙都木优麻睁着闪亮的眼睛微笑着说道：“明白了，林辉哥哥，不过真的好吗？明明莉亚娜姐姐当初在戈佐岛的时候可以获得第十二号素体的，哥哥为什么不回收呢？”

    林辉淡淡一笑：“没什么，只不过有人盯着我，我不太好出手罢了，再说了，戈佐岛事件也不是就死了一个晓家的小鬼嘛，反正最主要的人没死就够了。”

    “是！”仙都木优麻开始准备，并且通知了莉亚娜姐妹。

    崴儿蒂亚娜在优麻出现在这里的第三年也跟着自己的姐姐一起去出任务了，目的就是为了探寻第四真祖的素体所在，为了报复札哈里亚斯，她们以此为动力在不断奋发图强。

    这时，云紫下楼了，打着哈欠：“怎么了？这是准备上哪儿啊？”

    仙都木优麻听到云紫的声音，爽朗的一笑：“紫姐姐，林辉哥哥说准备去弦神岛了。”

    云紫听了开始打趣：“哦呀，咱没听错吧？你终于打算行动了？”

    林辉白了云紫一眼：“是啊，随了你的心愿了吧，那里可是气运汇聚之地啊！”

    林辉zui角露出了坏坏的笑容，不过对于云紫，林辉还是有着不小的戒心，虽然她是系统精灵，但是，这实在是太可疑了，毕竟她可是幻想乡不可或缺的人物，但是当自己问起时却巧妙地转移了话题。

    不仅如此，云紫可是幻想乡的黑暗面，或者说是背负起黑暗面的人物，是在暗中操纵着一切的人，关于云紫的黑历史实在是太多了，不由林辉不去提防她，那可是一个成了精的家伙，林辉可不敢保证如果自己不小心会不会被云紫卖了。

    不久后，林辉带着优麻踏上了弦神岛，这座位于海面之上，利用碳纤维、树脂、金属以及魔法打造，由名为GigaFloa的超大型浮体构造物相连而成的巨大都市。

    而云紫则是进入了系统之中，用云紫的说法就是，林辉第一次出现的地方就是系统的内部，而现在系统已经完全融入林辉的身体之中，现在能够自由进出系统的只有她一个人而已，这也是林辉提防云紫的一个地方，因为云紫掌控的系统权限太多了，谁知道她会不会冷不防给自己一下，那可就真的乐子大了。

    “这里就是弦神岛了啊，真是有些意外啊。”林辉zui角露出了笑容，刚踏出一步，就看到了一个有着一头乌黑亮丽的长发，一对蓝宝石般的眼睛，身材JiaoXiao，撑着一把大阳伞，手中拿着折扇的萝莉，嗯，是一只完美的合法萝莉。

    每次看到大阳伞和折扇，林辉就非常想吐槽：喂，那月酱，你的属性和紫妈重合了吧？

    “这不是那月酱吗？好久不见啦！”林辉调笑着，打算去摸一下南宫那月的小脑袋。

    “如果你敢摸上来，你信不信我直接把你扔到太平洋里去！”南宫那月恶狠狠地看着林辉：“还有，不要在我的名字后面加上‘酱’字！”

    “是是是，那月酱！”林辉毫不在意，越是不让林辉做，林辉却越是反其道而行，直接对南宫那月使出了摸头杀。

    下一刻，林辉就消失了，不过马上又出现了。

    林辉耸了耸肩：“真是的，那月酱，不就是开个玩笑嘛，有必要这样吗？”

    南宫那月可没有给林辉好脸色：“好了，说出你的来意吧，你这个破坏狂，空间霸者！”

    空间霸者，这是林辉近几年来的外号，林辉掌控空间的实力令人恐惧，连被称为“空隙的魔女”的南宫那月也不得不服，而且行事乖张，一言不合便开战，如同君临天下的霸王一般，问题是，所有与他交战的对手除了吸血鬼之外，还真的没有几个是不死的。

    饶是吸血鬼也有好几位陨落在他的手上，还有很多受到了重创，比如战王领域的蛇使瓦特拉，与林辉一战直接受到重创，在g上躺了足足三年才恢复。

    那一战，奠定了林辉的威名！

    （PS：还有一更）

 第七章 住你家吧

    在与瓦特拉一战之后，林辉被那些人尊称为空间霸者，在那一战之中，超过数百里的土地被彻底粉碎进入了空间乱流之中，那一战的姿态至今还深深地印刻在某些吸血鬼的心上，那无可匹敌的霸王一般的姿态。【百度：我爱迅雷】

    之后，林辉更是参与了几起其他战斗，每战必定会毁灭一大片区域，甚至在一座小岛上战斗时，直接将那座小岛打沉了。

    比如戈佐岛，当初为了救莉亚娜，林辉一口气崩碎了整座岛屿，导致南宫那月直接发难，那也是双方最直接的一次冲突，最后双方罢手，不过也是闹得很不愉快。

    不过晓古城并不是死在林辉手上的，而是死在黑死皇派的手上，林辉一口气毁灭戈佐岛，同时也灭杀了无数黑死皇派的人，算是间接地替晓古城复仇了。

    不过，在经过几次之后，林辉又有了一个新的外号――破坏狂，毕竟每次战斗闹出得动静实在是太大了，大到无法让人忽视的地步，这也是林辉不受南宫那月待见的原因了。

    “嘛，那月酱，我只不过最近打算在弦神岛住上一段时间而已，别那么见外，我们可是老交情了！”林辉笑嘻嘻地说着，对于南宫那月那可以冻死人的冰霜表情视而不见。

    仙都木优麻也是大汗，毕竟跟着一个破坏狂的感觉也并不是那么好受，每次林辉都会惹出一大堆的麻烦事，最后还不得不自己来处理。

    南宫那月叹了一口气：“弦神岛可经不起你那样折腾……啧，我虽然想这样说，但是估计你也不会听的，是吧，那我有个条件，你绝对不许破坏弦神岛！”

    林辉连连答应，打出保票：“没问题，就算有别人想来破坏弦神岛，我也绝对会弄死那些家伙的！”

    南宫那月以手覆额：“我就是担心这个啊，林辉，你不要出……啊，算了，反正你也不会听的，我会给你申请一个攻魔官的身份，你就以我的副手来行动吧，记住，只要是出任务，就必须待在我的身边，除非我让你出手，你才能出手，明白吗？”

    林辉行了一礼：“明白了，那月酱！对了，那月酱，你看看，你是不是该给你的副手安排一个住的地方啊，毕竟我才刚来弦神岛，肯定没你熟。”

    看着林辉腆着脸套近乎，南宫那月也对这个拥有着可怕力量却是一个无赖的家伙没辙，只要林辉不“大发神威”，那就该谢天谢地了。

    “好吧，等一下我就……”南宫那月刚想说给林辉安排住的地方。

    林辉却打断了南宫那月的话：“啊，那就算了，那月酱，不如主到你家去吧，这样我也能够待在你的眼皮底下，好被你监视啊！”

    林辉这样做肯定是有考虑的，当然，最主要的目的就是南宫那月了，这么一只好的合法萝莉，不泡简直对不起自己，对不起广大的穿越者们啊！

    “就这样决定了，对了，那月酱，你家在哪，你看看，我这边还这么多行礼，是不是该先带我们去了！”林辉脸上的笑容十分灿烂。

    南宫那月的眼珠子都快瞪出来了：“林辉你……！算你狠，好好好，既然你想来我家，那就来吧，哼！”说完，南宫那月一转身就不见了。

    林辉轻轻打了一个响指，追随着南宫那月留下的空间波动来到了南宫那月的家中。

    “不愧是那月酱，家就是豪华，不错，我很喜欢，对了，那月酱，那间房间就给我了，可以吗？”林辉说着，指着正中间的房间。

    南宫那月整个人都懵逼了，第一次见到这么不要脸的人物：“开什么玩笑，你的房间在旁边，那里是我的房间！！！”

    “唉，不要这样嘛，我还想跟那月酱多亲近一下！”林辉丝毫不在意地说着。

    南宫那月整个人都快爆发了：“林辉，你再多说一句信不信我直接让你滚！？”

    林辉一下子就闭上zuiba了，和优麻一起将行礼搬到了南宫那月房间的旁边那一间去，当然，优麻是住在另外一边的房间之中。

    面对这么大的一个麻烦，南宫那月也是有苦难言，林辉的空间造诣实在是太可怕了，自己的空间制御魔术根本比不上林辉，真不知道林辉的那份可怕的空间掌握力是从何处得来的。

    正因为空间能力比不上对方，南宫那月才会头疼，毕竟林辉随时可以出现在任何地方，自己将其带到家中也不过是为了能够然对方有点约束罢了，至少林辉使用空间能力时自己可以知道，做好应对。

    “那月酱，谢啦，对了，话说回来，上次瓦特拉跟我说，焰光之宴很快就会开始了，是怎么回事？”林辉出声问道。

    南宫那月解释着：“那是因为原初很快就要苏醒了，只要提供足够的魔力就能够完全苏醒，之后她将会吸收在场的所有素体中的眷兽，一口气觉醒为第四真祖，这就是焰光之宴，也就是第四真祖的诞生仪式。”

    “你不会想参加吧？你手上既没有第四真祖的素体，也没有领地，根本不符合参加的条件！”南宫那月警告着林辉。

    林辉倒是无所谓：“条件？条件什么的根本无所谓，只要足够有趣就够了，真想见识一下啊，第四真祖！”林辉笑了一下。

    南宫那月冷冷地看着林辉：“够了，这件事情还早着，你明天给我去彩海学园报道！”

    林辉一脸嫌弃：“报道？才不要呢！我不想做学生！”

    南宫那月感觉自己的更年期都快被气出来了：“我也知道没有人有能力去教你，你给我去做老师，教体育的！明天敢迟到，我要你好看！”

    南宫那月终于爆发了！

    （PS：今天第三更，去肝圣诞池了，我就不信我这么非！）

 第八章 天使？你根本不懂

    林辉急忙跑出了屋子，一边跑着还一边笑着，调戏一下这个合法萝莉真是有益身心健康啊，每天来个十次次都不嫌多。

    屋内的优麻看到这一幕，幽幽地叹了一口气，幸好自己已经习惯了，不然的话，自己的寿命真的可能会减少一半以上。

    “那个，小女孩，你是林辉的跟班吧？你叫什么？”南宫那月坐在沙发上，气喘吁吁的，整个人看上去已经很疲倦了，被气的。

    仙都木优麻立刻向南宫那月鞠了一躬：“南宫那月老师你好，我叫做仙都木优麻，是仙都木阿夜的女儿，林辉哥哥说了，他会帮我救出母亲的！”

    南宫那月整个人都僵住了，脑内的理智仿佛彻底绷断了一般：“林...辉！我...要....你...好...看！！！”

    仙都木阿夜，曾经差点毁灭了世界的凶恶罪犯，但是同时也是南宫那月最好的朋友，为了解放南宫那月才会做出这样的行为，却被南宫那月亲手关进了暗无天日的监狱结界之中，这是南宫那月心中的一块伤痕。

    现在好了，不仅将自己最好朋友兼敌人的女儿送到了自己面前，还大言不惭地说要解放监狱结界，南宫那月不暴走才怪。

    “嗯，这个时候的那月酱的脸色一定很好看吧，真可惜，看不到啊，唉，什么时候我的境界之力能够用的跟你一样就好了，紫。”林辉走在街道上，脸上挂着坏坏的笑容。

    云紫有意无意地看了林辉一眼：“想学？”

    “想学！”

    “没门！”

    林辉真的很想把云紫按在地上一百遍啊一百遍，只可惜，如果动手了，那么被按在地上的人绝对不会是云紫，至少这个世界之中是没人能够奈何得了云紫的。

    不过，云紫也言明了，非必要情况，她是绝对不会出手的，一切都只能由林辉自己去解决，不管事情的结果如何。

    “我先回去睡觉了，对了，那个方向有着不同寻常的气息，在我看来，跟天使有点像！”云紫笑了一下就离开了。

    “叮――！突发任务发布！”

    突发任务：拯救

    任务目标：拯救变成模造天使的叶濑夏音

    任务奖励：有妹子了还不满足吗？你还想要什么！？

    林辉看到这个任务的瞬间差点喷了出来，这奖励是什么鬼？

    此刻的林辉真的很想将云紫从系统内拉出来狠狠地打屁.股，以前的突发任务的奖励都很不错，结果现在这个任务居然没有一点实质上的奖励。

    “冷静冷静！我要冷静，跟云紫在一起，不习惯的话，我估计会短命的！”林辉心平气和地说着。

    “叮――！提醒宿主，宿主已经拥有了吸血鬼真祖的体质，拥有无限的寿命，不出意外是死不了的！”

    “云紫，你是成心要把我气死吗？！！！”林辉忍不住仰天咆哮，随后整个人都消失了，留下了整条街道都为之震惊的人们。

    随后，林辉降临到了魔导士工塑的门口，现在的林辉心情很不爽，急需发泄。

    一拳轰碎了魔导士工塑的大门，整个人走了进去。

    “警告！警告！本公司受到外来者的入侵，启动自动防御系统！”位于前台的机器人的眼睛之中发出红色的光芒。

    顿时一台台机械步兵从各个出入口之中出现，将手中的枪全部都对准了林辉。

    林辉冷哼一声，空间随着声音的落下开始扭曲，所有的机械步兵全部都被扭曲成渣，成了一堆又一堆的破铜烂铁。

    “喂，这是怎么回事？那个家伙怎么会出现在这里？”有着一头金发的女性吸血鬼冲着一位穿着黑色皮夹克的男子问道。

    “喂，BB，我也不知道啊，这个家伙怎么会到这里来的呢？”男子有些惊慌失措。

    因为监视器上显示出来的男子可是被誉为空间霸者的存在，掌握空间的能力在这个世界上几乎无人能出其右。

    这时，一位带着眼镜，如同研究员大半的中年男子走了进来：“空间霸者林辉嘛？正好用他来试验一下模造天使的威力，这样，你们呢也能够放心了吧？”

    女性吸血鬼听了之后冷笑连连，看着这名男子的身后：“啊，没错，你既然把那个所谓的天使说得那么厉害，那么就让我们看看吧！”

    “喂，还没有人出来吗？再不出来我就把这里砸了！”林辉有些暴躁，前不久还心情不错，结果下一瞬间就被云紫反击一把，可谓是风水轮流转啊，此刻的林辉也能够体会一些南宫那月面对自己时候的心情了。

    对她以后好一点吧，林辉丝毫没有愧疚地在自己心中这样说着。

    “这不是威名远扬的空间霸者嘛？请问林辉先生为什么要来破坏我们公司呢？”一位带着金丝眼镜，穿着L制服的女性走了出来，她的身边分别是一位身材强壮的男子和一位带着眼镜，有些瘦弱的研究员装扮的中年男子。

    林辉看着这个女性一眼：“没什么，只不过想发泄一下不爽的心情而已！”

    女性的的眼神瞬间沉了下来，摘下了金丝眼镜，露出了凶狠的神色：“哦，是嘛？那么请林辉先生留下来将赔偿付清之后再离开吧！”

    那个中年男子手中拿着一个遥控器，按了一下，顿时，一个带着面具的白发女孩出现了，她的背后有着一对十分奇怪的翅膀。

    整个人飞速无比地朝着林辉冲了过来，一爪向着林辉攻来。

    林辉对其一拳迎上，但是却没有攻击到那个女孩，反倒是整个人被轰飞了。

    中年男子笑了：“没用的，高次元的存在是无法被低次元的存在所攻击到的，就算你掌握了空间也是没用的！”

    林辉整个坐在了地上，看着叶濑贤生：“所以，你就将你的侄女改造成了这副人不人鬼不鬼的样子？”

    叶濑贤生整个人的脸色变得很差：“你不懂，这是我对她的祝福！”

    “看来，真正不懂的人是你啊，叶濑贤生！”

    （PS：很抱歉今天更新晚了，主要是今天同事生日，一起出去吃了个饭，由于是我的私事耽误了更新，为了聊表歉意，我会加更一章。以后如果还发生这样的情况，我会在第二天加更的。今天加更是因为明天休息，所以可以睡得晚一点。不过如果以后我的更新是九点半以后的，那就是我在公司加班，那种情况我不会加更，毕竟从公司回来还要继续码字，我会撑不住，所以要在这里跟大家说声抱歉了！）

 第九章 下午搞破坏，晚上大动静

    林辉站起来拍了拍自己身上的灰尘，眼中露出了鄙夷：“自以为是，连夏音想要的是什么都不知道的家伙就私自将自己的意愿强加给她，你难道就没有感受到吗？夏音内心的痛苦！”

    叶濑贤生闭上眼睛：“孩子总是不懂事的，但是他们的父母却是能够给他们安排好一条最正确的道路，我只不过是用了粗暴一点的手段而已，只要夏音能够升华为天使，那么她就能够去往神的身边侍奉神了！这就是我这个做养父的最大心愿了！”

    林辉还想说什么，而那边的女性就已经不耐烦了：“好了，别在那边说什么乱七糟的事了，林辉，就请你留下来吧！蛇红罗！”

    一支红色的长qiag出现在了女性吸血鬼的手中：“传说中大名鼎鼎的空间霸者原来也不过如此啊！”

    旁边的黑夹克男子也笑了一下，整个人变成了一只拥有着漆黑之毛的兽人，整个人向着林辉扑了过来。【百度：我爱迅雷】

    而飞在空中的叶濑夏音也朝着林辉飞了下来，四道光线朝着林辉射出，这可是对黑暗系生物用有巨大杀伤力的圣光。

    “呐，叶濑贤生，我问你一件事，夏音有过吗？她想成为天使，有想要去侍奉神？”林辉平淡无奇地一句话轻飘飘地从口中传出。

    “低次元无法攻击高次元吗？那么很简单，只要将所有次元的空间一起粉碎就可以了！”林辉双手h.出，一声大喝：“破！”

    周围的一切全部都如同玻璃一般出现了裂痕，随后被粉碎了，一切尽皆化为了虚无。

    “夏音很痛苦啊，她想要的根本不是这种东西，你身为她的养父却私自做出这种行为，这样的你，根本不配成为一个父亲！无视儿女的愿望，这样的父母也不能算是父母！”

    林辉抱着从空中掉落下来的女孩，揭开了她脸上的面具，看着那眉头紧锁，圣洁的小脸上挂着些许的苦闷。

    “我错了...吗？”叶濑贤生在生命的最后伴随着空间乱流发出了疑问。

    “啊，你错了，但是也没错，你为夏音着想的心愿我会继承的！”林辉回应着叶濑贤生的最后一个问题。

    “是嘛，拜托你了！”叶濑贤生的脸上似乎在笑，为什么而笑呢？

    而那个女性吸血鬼和兽人则早就被林辉的空间破碎给粉碎了，死的不能再死了。

    不仅如此，连同魔导士工塑所在的公司大厦都彻底倾覆了，这成为了弦神岛的一个谜团。

    ……

    “所以，你就将那片区域的一切都毁了？”南宫那月捏着这扇，面容不善地看着林辉。

    “优麻，手艺有进步，不错，继续努力。”林辉喝了一口茶，对优麻大加赞赏。

    仙都木优麻笑了一下，随后回到了厨房呢。

    “别给我打岔，回答我的问题！”南宫那月如同一座即将爆发的火山，只要林辉有一丁点问题，随时都能将其引爆。

    林辉将手中的茶杯放下，看着躺在一边正在熟睡的小女孩：“啊，没错，就是这样，那个家伙的话让我实在是忍不了了啊。”林辉轻轻地抚过叶濑夏音的脸庞：“这样的人，不配称为父亲。”

    南宫那月的小脸有些扭曲：“果然，我就不应该相信你的话语，你这个家伙，一来就给我闹出那么大的动静！”

    林辉摆了摆手：“好了，又没什么关系，对了，优麻的事情也拜托你了，让她在这里上学吧！以你的权限应该没问题吧！”

    “你把我当成什么人了啊？优麻的事情我还没找你算帐呢！什么叫做救出阿夜啊？你想干什么？你知道那个人出来会造成什么样的后果吗？信不信我用锁链把你吊起来！”南宫那月现在对于林辉这个大麻烦真是感到了一丝绝望。

    “我先跟你说，你最好别给我打救出阿夜的主意，不然……我会恨你一辈子的！”南宫那月说到最后，整个人的语气开始变得平淡了，随后就回到了房间内。

    恨我一辈子啊，那就恨吧。即使这样，我也要将你救出来！那月酱。

    “今天的茶，有些略微的苦涩啊！”林辉继续喝着茶，砍下缓缓落下的夕阳。

    “紫，帮我将夏音身上的那些乱七糟的东西给抹去吧。”林辉站了起来。

    云紫下一刻就出现在了林辉的身边：“啊啦啊啦，你没听到那个小女孩的话吗？如果这样做了，她说不定真的会恨你一辈子哦！”

    云紫一边动用自己的境界之力将叶濑夏音身上的魔术术式剥离，一边调笑着对林辉说道。

    林辉淡淡地一笑：“恨我一辈子？那才好呢！这样才记忆深刻啊，在某些适当的时候，爱恨是可以转换的，就看把握的时机了！”

    云紫轻轻一笑：“那我就拭目以待了。”

    林辉将叶濑夏音抱到了优麻的房间之中，轻轻地帮她盖好被子，握住了她的小手，用力地握了一下：“夏音，以后，我就是你的亲人了！”

    叶濑夏音的眼角流出了一行泪水，她听得到，也感觉得到。

    林辉抹去了叶濑夏音眼角的泪水，用自己的额头轻轻地触碰了一下她的额头。

    南宫那月待在房间内生着闷气，如果真的能救出阿夜，又能不让阿夜升起那种想法的话，那当然是好的，可是，那是不可能的啊。

    而这时，一阵空间波动穿了过来，南宫那月猛地一惊：“那个家伙又要gao什么啊？！”

    下午的事件还没有平息，现在又来？南宫那月感觉自己要升级为专门为林辉收拾烂摊子的人了。

    然后她不知道的是，这一次的烂摊子可是连她都没办法收拾的啊！

    （PS：第二更，还有两更！）

 第十章 监狱结界毁灭

    夜幕下，夜色撩.人，圆月当空。

    林辉站在基石之门的最顶部，看着整个弦神岛：“啊，真是不错啊，岛上的夜生活也才刚刚开始呢！”

    仙都木优麻站在一边：“林辉哥哥，你今天就要动手吗？南宫那月老师那边……”

    林辉摸了摸优麻的小脑袋：“别操心这些，她那边我会去说的，你只要知道，接下来，你的母亲将会从中出来了就可以了。”

    “当然不止这样，我还要把另外一个被困在监狱结界中的人解放出来才行啊！”林辉想到了一直孤独沉睡在古堡中的女孩，心中就感觉微微一痛。

    “谁？”

    林辉笑了一下，南宫那月作为魔女的身份在里世界的高层几乎都知道，其本身是沉睡在古堡之中的，而监狱结界也是在南宫那月的梦境中，所以，作为代价，南宫那月其本身也必须沉睡在异界之中才行啊。

    监狱结界林辉一时之间是无法gao定的，毕竟那是南宫那月的梦境，但是，南宫那月本身存在的异界是很容易找到的，那不是虚幻的产物，而是存在于这片空间之外的异空间之中，这对于完全掌握了空间的林辉来说不过是小菜一碟而已。

    林辉闭上了眼睛，缓缓地h.出了右手，一阵阵地空间波动扩散了出来。

    不久后，林辉猛地睁开，右手狠狠一握：“给我破！”

    在不远处的海平面上，弦神岛的码头附近，一个闪烁着光芒的古堡缓缓地出现了，如同梦幻一般。

    在屋内正打算休息的南宫那月感受到一阵异常，脸上流露出了不敢相信的神色：“林辉，你……”

    “走吧，去迎接你母亲的归来吧！”林辉握着优麻的手，两人瞬间消失在了，下一刻就出现在了古堡面前，上面的结界气息极其浓厚。

    林辉深呼吸一口气，踏入了其中，优麻紧随其后。

    两人来到了一个空旷的大厅之中，里面只有一张椅子，上面有一个幼小的女孩正在深深地沉睡着。

    优麻有些惊讶，毕竟她没有接触过这一类的信息，所以她并不知道监狱结界其实就是南宫那月的梦境显化，而她面前的也是南宫那月的本体。

    林辉静静地看着南宫那月，没有说话，也没有动作，优麻虽然有很多问题，但是现在还是觉得不要多zui比较好。

    半晌，有一方首先沉不住气了。

    “你应该知道的，我是说得出做得到的。”坐在椅子上的南宫那月缓缓地睁开眼睛，面无表情地看着林辉。

    林辉脸上的神色也很郑重：“我是一个男人，我答应的事情一定会做到！”

    南宫那月坐在椅子上看着林辉：“如果我说不呢？”

    林辉无奈地说道：“真是抱歉了啊，南宫那月。”

    南宫那月很意外，但是也很清楚了，此刻的林辉是不会让步的，因为他的称呼已经变了。

    “轮环王（Rhigol）！”南宫那月的守护者出现了，一击向着林辉劈了过来。

    “苍（LBlu）！”一个苍蓝色的守护者出现在了林辉面前，挡下了轮环王的攻击。

    林辉趁此机会在瞬间就袭击到了南宫那月的面前，一掌拍向南宫那月。

    顿时，南宫那月消失了，下一刻出现在了与林辉较远的地方，不过在林辉的身体周围出现了数个魔法阵，其中冒出了数条锁链。

    这是众神专门打造的规戒之锁，有着即使是第四真祖那样强大的力量都无法打破的坚韧和强悍，这就是空隙的魔女的实力。

    如果林辉被束缚住了，也不能保证一定能够挣脱。

    不过，林辉轻轻一笑，所有的锁链全部穿过了林辉的身体，就好像林辉根本就是虚幻的一般。

    “呐，那月酱，你已经无路可退了，就这样结束了吧。”林辉的身影慢慢地消失着。

    南宫那月猛地一惊，转头看向身后，林辉用手对着南宫那月虚抓一下，顿时，一股强大的契约气息冒了出来。

    “区区恶魔，别给我嚣张了！”一股股强大的，被众神诅咒的气息透过契约的力量直接震慑住了不知道在何处的恶魔。

    “怎么可能？世界上居然有这样的人？！”恶魔恐惧了，那是众神的诅咒，而且是真正无数的神灵的诅咒加身的，这样的人，与之接触，先不说自身也会卷入无数灾劫之中，恐怕就是擦着也会九死一生。

    林辉直接借助云紫的力量篡改了契约，令南宫那月不必再看管监狱结界了。

    林辉松开了手，整个人有些疲惫了，虽然是借助了紫的力量，但是说到底还是借助了他自身的力量，而且此刻，在遥远的某处，神明似乎感觉到了什么。

    “是什么气息？”

    然而林辉并不知情，微笑着对着南宫那月说道：“好了，契约已经改变了，那个恶魔也不敢来找你麻烦了，一切都已经结束了！”

    南宫那月摇了摇头：“不行，我不能走，监狱结界之中关押的都是穷凶极恶的罪犯们，如果真的放出来，后果不堪设想！”

    林辉一挥手，顿时古堡崩塌，仙都木优麻和南宫那月两个人都被林辉转移了出来。

    顿时古堡改变了样子，一座巨大的监狱出现了。

    “这就是真正的监狱结界？”仙都木优麻看着这座庞大无比的结界，喃喃自语道。

    “林辉，你究竟想干什么？快住手！”南宫那月急了，整个人就想冲过来。

    “别过来！那月酱，束缚你的噩梦一共有两个，一个是那个跟你签订了契约的恶魔，我会帮你处理好的，另外一个就是这座监狱结界了。现在，先破其一吧！”林辉淡淡一笑。

    林辉将手高举过头顶：“粉碎吧，空间！”

    瞬间，监狱结界崩塌了，一切都被毁灭了，这座关押了不知道多少罪犯的监狱结界在今日被林辉彻底毁灭了！

    （PS：第三更了，还有一更。在这里我得说件事，说起来也是气，我居然是正统的非洲人，这不科学啊！昨天抽圣诞池子，原本我是打算抽干的，不过如果好东西都抽光了，那剩下的不抽也罢，还能省点材料，结果我抽到最后才发现，大奖居然还没拿到，这让我有点懵啊！石头没弓凛，这次又是大奖抽干才拿到，难道我在非洲这条路上越走越远了吗？）

 第十一章 vs监狱结界中的犯人们（上）

    “哈哈，自由了！”

    “没想到监狱结界也会崩塌啊！”

    “这座该死的监狱终于毁灭了！”

    “还以为会一直死在这里面呢！终于出来了！”

    ……

    无数嘈杂的从崩塌的监狱结界之中传出，那些凶恶的罪犯，有些甚至是连南宫那月都会陷入苦战的对手，此刻，一口气被释放而出，简直让人难以想象。

    “你究竟干了什么啊？！”南宫那月的整张脸都已经露出了惊恐的表情，如果里面的犯人一举涌出，那么不用想了，弦神岛必将毁灭，彻彻底底地从这个世界上毁灭了。

    “那月酱，就交给我吧，我已经说过了，我会帮你处理好一切的！”林辉淡淡一笑。

    轻轻地打了一个响指，顿时，一股无形的波动缓缓产生。

    “首先就是毁灭这个该死的魔族特区吧，来庆贺我的回归！啊哈哈！”

    “那个...那个人是南宫那月！”

    一道惊恐地声音传了出来，压下了所有欢快的声音，顿时让所有人都为之一震。

    南宫那月，监狱结界的主人，只要她还活着，那么他们就还不算真正的自由。

    “杀了她，杀了那个魔女！”

    “只要杀了那个南宫那月，我们才算真正的自由！”

    顿时，一大帮人涌了过去，但是在下一瞬间，所有人都撞上了一面无形的墙壁。

    “啊，好疼，这，这是什么啊？不是结界，反倒像是……”其中一个带着礼貌的绅士用自己的手杖敲了敲。

    “空间屏障。现在，这里已经被我完全封死了，除非杀了我，否则，你们根本无法从这里出去。”林辉露出了淡淡地笑容：“来吧，监狱结界的罪犯们，让我们来厮杀吧！”

    看着林辉那嚣张的样子，一个不良青年打扮的人直接怒了：“什么，你这个家伙，看大爷轰碎你！轰岚碎斧！”

    林辉看都不看一眼：“一起上吧，一个一个来不GuoYi啊！”

    林辉的拳头随手在空间上一敲，在那个瞬间，空间为之破碎，而那个青年也伴随着空间的破碎整个人都破碎了。

    “这个家伙，究竟是谁？”一个带着眼镜，看上去弱不禁风的青年扶了扶自己的眼睛，他有些不敢想像，随后破碎空间，又能够掌控那么大范围的空间，其实力已达这个世界的顶点，自己被关入监狱结界之前，绝对没有听过这个人，究竟是从哪里冒出来的呢？

    “哦，有点意思嘛，小帅哥，让大姐姐来疼爱疼爱你吧！”一个穿着FgSao的女性吸血鬼笑着看着林辉，脸上的笑容是那么的让人厌恶。

    “上啊，杀了他就行了，我们要离开这里！”

    “我们要自由，杀！”

    “小子赶紧解开吧，不然你是根本没办法和这么多人抗衡的！”

    “先从你开始杀吗？小鬼！”

    ……

    “真是不知道你们为什么会被成为凶恶的罪犯呢？真是让人无语，一qu垃圾罢了。”林辉感觉有些无语，这qu人也能够让世界上的人头疼？真是太可笑吧，对于自己来说，简直弱的可怜。

    不过林辉也不想想看，他的实力已经站在了世界的顶点了，甚至是世界最高战力的其中一员，可以说，整个世界上能够和林辉对战的人少之又少，那么监狱结界之中能够与林辉抗衡的人几乎不存在，除开几个有数的，其他的对于林辉来说还真的只能算是小喽喽而已。

    “混乱吧！爆裂吧！！粉碎吧！！！毁灭吧！！！！”林辉双手一张，在林辉身边的所有空间在那个瞬间全部混乱，爆裂，粉碎，毁灭了，无尽的空间乱流，空间碎片侵袭着所有人。

    “啊！！！”在林辉的这一击下，没有人可以抵挡得住，尽数被林辉剿杀。

    林辉清场之后看着剩余的几人：“怎么，剩下的就是你们了吗？”

    一个与优麻长得十分相似，啊，应该说优麻与其长得十分相似，不过却是长发的美丽女子看着林辉。

    “你究竟想要干什么？一方面是毁灭了监狱结界，另一方面则是屠杀监狱结界的罪犯们，那月应该是不会让你乱来的才对，但是你却做到了，不过那月却平安无事，你的目的是什么？”仙都木阿夜的声音很轻柔，但是其中却有种无法让人抗拒的味道。

    林辉看着仙都木阿夜，笑了一下：“你就是仙都木阿夜吧，优麻跟你长得还真是像啊，嘛，毕竟是你的克隆嘛，长得像也是正常的。”

    仙都木阿夜的脸色一下子沉下去了：“啊，你说那个道具吗？原本的计划中的确是要她来救我出去的，不过现在提早一点似乎也没什么，不过她跟那月在一起又是怎么回事？”

    “你还不清楚吗？我答应了优麻要替她救出她的母亲，我这就来实现约定了，只不过啊，我也不想那月酱一直被困在这里面，所以，就打算替她解决后患，不过监狱结界之中的罪犯数量似乎有点多啊，那么不好意思了，请你们去死吧！”林辉的脸上露出了残忍的笑容。

    “哼！”一个光头老者冷哼一声，整个人跳了下来，全身上下都冒出了火焰，整个人就像一个火人一般，灼烧着周围的一切。

    “大言不惭！如果可以做到你就来试试看啊！”礼帽绅士整个人向后一跃，顿时，在他的脚下出现了无数魔法阵。

    而一个背着巨剑的壮汉拔出巨剑向着林辉挥剑攻来。

    那个女性吸血鬼则是挥舞着鞭子直接抽向林辉。

    林辉对此都视而不见：“对了，仙都木阿夜，我再跟你说一句，优麻可不是什么道具，她是一个人，是你的女儿，同时也是我认可的人，所以，你最好别打什么歪心思，否则，我一样会教训你的！”

    仙都木阿夜整个人的脸色一变：“如果你能够做得到就来吧！”

    仙都木阿夜的脚下出现了一个巨大无比的魔法阵，这股庞大的魔力让人感到颤抖！

    （PS：终于完成第四更了，爵士也有点累了，明天的更新时间估计会是在下午吧，具体时间还不知道，那要看我究竟能够睡到几点了，！说明一下，休息天的更新时间大概都是这个时候，嗯，如果休息天不加班的话）

 第十二章 vs监狱结界的罪犯们（下）

    林辉的身影在下个瞬间消失了，无数的魔弹轰击在林辉之前所站着的地方。【百度：我爱迅雷】

    “威力不错，但是打不到的话，那就是个烟火而已！”林辉的冷笑之声从不远处传出，礼帽绅士咬着牙切了一声。

    而那个FgSao的女吸血鬼笑了一下：“那让我的小宝贝来疼爱你吧！”

    顿时，无数如同树枝一般的红线朝着林辉Rao过去，林辉仿佛连反应都来不及直接被彻底地控制了一般。

    “啊哈哈，说得再狂又如何，现在还不是落到了我的手中了！”那个女吸血鬼很开心，脸上的表情越发的狰狞。

    南宫那月在外面看到这一幕，失声大叫：“不好，那个女人的名字是纪柳乐・齐劳第，别名是‘夸尔塔施剧场的歌姬’，是第三真祖的末裔，眷兽的能力是精神控制啊，如果林辉被控制了的话，那么弦神岛就完了！”

    林辉微微地叹了一口气：“那月酱，要对你男人有信心啊，这种恶心的东西，我才不会被控制呢！只不过是用空间隔开了而已。”

    林辉挥了挥手，顿时，所有的红线全部都被弹开了。

    现在南宫那月才放下心来，然后一想到刚才林辉对自己的称呼，脸上突然烧了起来：“谁是我男人了啊，你这个家伙，这种时候还有心思想这个！”

    林辉哈哈一笑：“呐，那月酱，出去之后做我女朋友怎么样？”

    说着，一拳轰出，顿时，一大片空间伴随着碎片直接将齐劳第彻底的粉碎了，连尸体都没有留下。

    南宫那月恶狠狠地喊道：“那你也得有本事活着出来才行！”

    林辉整个人为之一振：“我就当你答应了啊，有美人助阵，我想不赢都难啊！”

    林辉整个人的气息疯狂飙升，在这一刻，林辉如同远古苏醒的魔神一般，俯视着众人。

    仙都木阿夜听着两人的对话，倒是zui角微抿：“哎呀，没想到那月你也有这种时候啊，居然被这个男人吃得死死的，看来你也堕落了呢！”

    南宫那月直接凌厉反击：“阿夜，你先别说我了，你亲自接触一下这个男人就知道了！”

    礼帽绅士已经很愤怒了：“别给我打岔！你的对手在这里！”

    顿时，无数魔力锁链直接捆住了林辉，无数魔弹朝着林辉轰去。

    而老者的火焰也朝着林辉所在地一举燃起。

    仙都木阿夜笑了一下：“就让我来教训一下这个不知死活的男人吧。”

    说着，释放出了超强的魔力，在那处爆炸地的中央出现了一个巨大无比的魔法阵，一道恐怖无比的魔力光柱冲天而起，轰得整个空间屏障颤栗不止。

    “林辉哥哥！”仙都木优麻看到这一幕，很担心地喊了出来

    反倒是南宫那月拉住了仙都木优麻：“你别担心了，那的确足以攻破林辉的空间防护，但是，空间屏障还没有消失，说明林辉还没死，他，到底是怎么活下来的？空间移动已经被封锁了，而空间防护又无法起到足够的作用，阿夜的攻击更是直接贯穿了整个人空间，根本挡不住！”

    这时，烟尘中露出了一个人影：“哎呀哎呀，没想到被你们yi了一把啊，不过，到此为止了呢！”

    林辉笑着从烟雾之中走出，整个人身上除了衣服有些破损之外，居然毫发无伤，让人不敢相信。

    突然，从林辉的背后跳出了一个人，挥舞着大剑向着林辉砍去。

    林辉反手就是接住了这一剑：“屠龙者的后裔吗？也不过如此，想要偷袭我，你还是太嫩了！”

    林辉的眼中释放出了光芒，那一瞬间，嗜血的冲动用了上来，这是源自本能的对屠龙者的厌恶。

    “你...你是……”布鲁德・丹柏葛拉夫有些不敢相信地看着林辉的双眼，此刻，他终于发现了林辉的一个大秘密，但是他已经没有机会说出口了。

    林辉直接将其葬送在了破碎的空间之中。

    身体内嵌入了火精灵的老者直接用火焰包裹住自己，爆发出了难以想象的威力，码头的一切都仿佛要融化了一般，连空间都在扭曲，被这股高温灼烧着。

    此刻，林辉探出了左手：“不知道，这火焰能不能跟我的火焰相抗衡呢？”

    林辉一手刺入了火焰之中，突然，从火焰中传出了一声惨叫，随后，火焰就熄灭了，一切都好像没有发生过一样。

    随后，林辉看向礼帽绅士，露出了微笑：“接下来就请你去死吧！”

    话语很轻，但是在礼帽绅士听来却不下恶魔的耳语一般，如同死神的宣告。

    林辉没有给礼帽绅士反抗的机会，一击葬送了他，彻底将其灭杀了。

    现在场内还剩下两人，一为带着眼睛的瘦弱青年，名为弦神冥驾，另外一人则是仙都木阿夜。

    林辉看向剩下两人：“还要继续吗？还是说，你们觉得有办法杀死我？”

    弦神冥驾摇了摇头：“不，我一开始就并不打算与你作对，因此一次手都没有出过，这点你应该很清楚。”

    林辉随后看向仙都木阿夜：“我可以容忍你前几次的攻击，看在你身为优麻母亲的面子上，但是接下来，我将不再留情了，仙都木阿夜，说出你的选择吧！”

    仙都木阿夜死死地看着林辉，随后无奈一叹：“我原本就打算改变那月的命运才会做出这样的事情的，现在看来，已经不用继续了，不过，我却还是想说，魔女的悲剧依然在继续，难道你不觉得吗？这样的世界，吸血鬼，精灵，魔族等等都拥有的世界是多么的不现实，我想要的是一切都虚幻都不存在的世界，为了彻底改变魔女的悲剧而打算发动暗誓书的！”

    林辉沉默了一会儿：“呐，阿夜，来我这边吧，我会带你去领略一下，你想要看到的世界！”

    （PS：早上好，亲爱的各位读者们，啊，虽然已经临近中午了，不过我还是决定先发一张再去吃午饭）

 第十三章 一个都不会放弃，灭杀恶魔

    仙都木阿夜的眼中闪过了一丝精芒：“你...你的意思是……”

    林辉h.出了手，对着仙都木阿夜笑道：“要来吗啊？”

    仙都木阿夜迟疑了一会儿，随后露出了一丝微笑，将自己的手放在了林辉的手掌上：“你已经说到这个份上了，我再拒绝就有点不近人情了。”

    林辉拉着仙都木阿夜的小手，解除了空间屏障，背对着弦神冥驾警告道：“弦神冥驾，我不管你是因为什么而被关入监狱结界的，但是，看在你这一次并没有对我出手的份上，我就放你一马好了，如果下次惹到了我的头上，你自己看着办吧！”

    弦神冥驾推了推自己的眼镜：“是，我了解了。那么，在下就告退了。”

    随后，弦神冥驾消失了。

    作为圣歼的主持者，弦神冥驾是不可或缺的人物，他现在还不能死，至少在林辉利用完之前还不能死。

    林辉带着仙都木阿夜来到了南宫那月和仙都木优麻的面前，轻轻道：“对你们的承诺，我都已经完成了。”

    南宫那月看着林辉，恶狠狠地道：“等下再找你算帐！”

    “阿夜，好久不见了。”声音很轻，但是却很有力。

    “啊，没错，十年了吧，不过这一次我不会再冲动了，毕竟你的男人可是狠狠地警告了我一下啊！”仙都木阿夜轻笑着，还好像示威得抬起了林辉抓着她的手。

    南宫那月狠狠地剐了一眼林辉：“还不放开，你还想抓到什么时候？！”

    林辉苦笑一下，这两人还是不对付啊，不管什么时候都要斗上一斗。

    林辉正想松手，可是仙都木阿夜却反手抱住了林辉的手臂：“呐，那月她要身材没身材，要脾气没脾气，不如做我男人好了，怎么样？”

    说着，整个人似乎都充满了魅惑的气息一般，林辉感觉到，魔女也能够变成妖精！

    不得不说，仙都木阿夜不愧是魔女啊，精致的脸庞，手臂所陷入的rou软，空气中飘着的独有的清香，再加上那种曾经身为上位者的气质，不管是怎样的男人都很难把持住这种尤物的YouHuo。

    “阿夜！你是不是还想我把你扔回监狱结界去！”南宫那月仿佛都要炸毛了，被仙都木阿夜说成那样，让人感到十分火大。

    “啊啦，你的监狱结界不是早就被我男人破坏了吗？”仙都木阿夜不停地挑衅着南宫那月，简直是要把南宫那月气死的节奏。

    南宫那月感觉自己的脾气真的太好了，到现在还没被林辉和仙都木阿夜气死。

    林辉摸了摸鼻子，那个，监狱结界的事情貌似是自己的锅啊，不过没办法啊，不然的话就无法解放南宫那月。

    “母亲。”这时，一个弱弱的声音传了出来。

    而此刻，仙都木阿夜的脸色有点难看，看着仙都木优麻：“既然林辉都为你说话了，那我就将你当成女儿来看，但是记住一点，林辉不是你的哥哥，而是你的父亲了！”

    林辉zui角一抽：“阿夜，你不会来真的吧？”

    仙都木阿夜抚媚地一笑：“当然是真的，你化解了我和那月之间的不和，还解放了那月，又答应带我去往别的世界，再加上实力那么强大，我又怎么可能不倾心呢？要知道，实力强大的男人对女人来说是拥有致命的YouHuo力啊！”

    林辉一头黑线，求救般地看向南宫那月，结果南宫那月赌气般地转过了头。

    而仙都木优麻沉默了一会儿，语气中带着苦涩：“我...明白了！”

    林辉看向这个少女，笑了一下，默默地松开了阿夜，一把搂住了仙都木优麻：“阿夜啊，我不知道你是怎么想的，但是，优麻在这几年里可是一直都陪伴在我的身边呐，你觉得她是什么？是一个道具吗？还是一个替代品？不，都不是，她是仙都木优麻，是我的女人！如果说你成为我的女人的代价是放弃优麻，那抱歉，我做不到。”

    “不过你放心好了，答应你的事情我一定会做到，只要你不闹出太大的动静，等到时机成熟了，我就会带你去那些世界看看的。”林辉一脸郑重地说道。

    仙都木阿夜的脸色yi晴不定，而南宫那月的脸色也不好看。

    “她...是仙都木优麻？所以，你为了她，放弃了我？”

    “你是你，仙都木阿夜，她是她，仙都木优麻，你们两人是不同的个体，并不是谁是谁的替代品！如果有可能，你们两个我一个都不会放弃！”

    “你的心还真大啊，虽然她是我名义上的女儿，不过只不过是我细胞的克隆人而已，也没什么问题，我会尝试着接受她的，不过，你这样大肆开后宫真的好吗？”

    仙都木阿夜的zui角露出了一丝狡黠的笑容。

    林辉感受到了一对冰冷的目光看向自己，顿时整个人都如坠冰窟一般，林辉机械般地转过头，看向南宫那月，脸上露出了比哭还难看的笑容：“那个...那月酱？”

    南宫那月的笑容如沐春风：“啊，没事，你就跟你的两个新欢好好亲热吧，我先回去了！”

    林辉捂住了脸，啊，真是作死啊，林辉此刻都不知道该说什么了。

    深呼吸一口气后，对着仙都木阿夜说道；“你带着优麻先回去，我出去办点事！”

    随后，林辉带着一身煞气离开了。

    来到了一处小岛上，此处有着无数的异空间，林辉一手h.出，顿时，一切都开始破碎了。

    突然，一个浑身上下冒着黑色烟雾的恶魔出现了，看着林辉就明白了：“我都已经放弃契约了，你还想要怎么样？”

    林辉轻轻一笑：“我从来不是一个冒险的人，而且现在心情有点不爽，所以来找你了！”

    恶魔简直要哭出来了，心情不爽？你心情不爽就来找我了？那我心情不爽找谁去啊？！

    （PS：今日第二更，今天看情况，如果条件允许，我打算四更！）

 第十四章 新老师驾到！

    林辉一探手：“废话少说，解决了你我也好回去睡觉！”

    恶魔听到这话，鼻子都差点其外了：感情老子就是那么弱的吗？在你看来随随便便就能够解决的啊？

    “本来不想跟你扯上关系的，现在看来必须要让你知道何为恶魔了！”恶魔身上的黑色气体不断爆发着，散发着极为不祥的魔力，其量足以跟真祖媲美。

    林辉也不在意，毕竟对方可是赐予魔女力量的存在，如果做不到这点实在是太掉价了。

    “正好，我也想测试一下我现在的最强实力到底如何了！”林辉整个人的魔力疯狂倾泻而出，与此同时，伴随着林辉的魔力爆发，林辉体内的某种力量也仿佛苏醒了一般。

    恶魔手一抓，顿时天地之间黑气弥漫，这片空间仿佛都落入了恶魔的手中，化为了一方魔土，不断有黑色气体变化成武器向着林辉攻来。

    林辉在其中打得束手束脚，顶多就是毁灭那些黑色气体变化的武器，但是却无法造成实质性的伤害。

    “嘁，这样的话，连同空间一起毁灭了吧！”林辉打了一个响指，顿时，周围被恶魔掌控了的空间全部破碎了，化作碎片，论起掌控空间的能力，林辉的力量要凌驾于恶魔之上，之前由于空间被恶魔的魔力同化了林辉才没办法。

    不过现在就不一样了，空间完全破碎的情况下，空间碎片是单独的个体存在，恶魔的魔力并没有意识，只不过是由恶魔操控的而已。

    林辉一抬手，顿时强行抢夺恶魔对于空间碎片的操纵权，掌控的空间碎片数量还在恶魔之上。

    “还给你！”林辉一挥手，顿时，无数空间碎片化作一道洪流朝着恶魔冲了过去。

    “混蛋！”恶魔也竭尽全力地操控着空间碎片与之相撞，如果恶魔本身被空间碎片撞上也不会好受的。

    不过林辉却没有放过这个机会，整个人踩在一块空间碎片之上，如同冲浪一般在空间碎片的洪流之中不断前进着，越过了恶魔所操控的空间碎片洪流一下子来到了恶魔的面前。

    “这一拳，是为了那月酱打得！”林辉不由分说，上来就是一拳。

    恶魔不由得倒退了好几步，随后，林辉一脚踏出，再度挥出一拳：“这一拳是为了阿夜打得！”

    “这一拳是为了优麻打得！”

    “这一拳是为了被你玩弄在股掌间的魔女打得！”

    “这一拳是为了因你而死的魔女打得！”

    ……

    “嘭嘭嘭……”林辉每打出一拳都会说出一条理由，狠狠地胖揍了一顿恶魔。

    拳拳到ròu，就算是恶魔也有点吃不消了：“你这个家伙！杂碎！就算是惹上神灵我也要杀了你！”

    林辉的左手如同利剑刺入了恶魔的体内，恶魔突然就不动了，双方就这样僵持住了。

    “怎么...可能？！你这个家伙...怎么可能掌控得了这股力量？”恶魔的眼中充满了恐惧之色：“啊，你...不是...人类？”

    林辉将自己的手抽了出来：“我是人类，只不过所拥有的是人类的本质而已！”

    恶魔的整个身体都化作了灰，随风飘散了。

    林辉的脚步一个趔趄：“真是的，这股力量固然不好掌握了，难怪黑色的要被压一头啊，真是可怕的力量！”

    下一刻，林辉就回到了弦神岛，回到了南宫那月的家中，连衣服都没换就知道躺倒g上睡觉了，真的是有些累了，尤其再用出第二股力量之后。

    次日，林辉直接被一阵粗暴的敲门声给吵醒了：“啊，阳光好刺眼啊！”

    随后转了个身继续睡。

    “你这个家伙，还不快起来！信不信我直接把你吊起来送到学校去！”南宫那月见林辉没反应直接一个空间移动进入了房间内。

    林辉坐了起来，睡眼朦胧：“啊，是那月酱啊，让我再睡十分钟！”

    说着，就想要蒙上被子继续去睡。

    “你这个家伙，今天是你第一次上课的日子，如果迟到，你就给我去睡大街！”南宫那月看着林辉的样子就气不打一处来，昨晚也弄到很晚才回来，回来之后也不知道过来哄一哄自己就直接去睡觉了。

    在这几年跟林辉接触下来之后，南宫那月对于林辉的我行我素算是很头疼，尤其是到弦神岛上后，第一天就闹出了那么大的动静，不知道什么时候，南宫那月的满脑子都是林辉的影子了。

    “还不快起来！”

    “是！！！”

    林辉走在路上，打着哈欠，今天还没睡够，昨晚的第二股力量着实消耗了林辉不少精力，虽然林辉不怕太阳，毕竟是人类嘛，不过对有吸血鬼特性的林辉来说，还是晚上更舒服一点。

    私立彩海学园的第一堂课铃响了，一般来说，体育课都是安排在下午的，不过今天很不凑巧，第二节课就有。

    林辉看了一下时间，然后就找了yi暗的角落先休息一下，真的太困了！

    第一节课结束了，第二堂课的铃声响了起来，初中部的一年班的人早早地都已经在操场上集合了，可是左等右等都没有等到新老师来上课。

    已经快过去十分钟的时候，一个衣着不整，打着哈欠的青年走了过来。

    一年班的人顿时有了不好的感觉。

    果不其然，林辉看着这qu小鬼头，就是一阵头大：“那个，你们好，我是新来的体育老师，我叫林辉，嗯，我的课很简单，你们不吵不闹就可以了，好了，原地解散，你们爱干嘛就干嘛去。”

    说完，林辉继续打着哈欠离开了，留下了一地散乱的眼珠。

    （PS：很抱歉，上一章被关了，我很意外，真的连一点都不能加，我为我之后的几章感到担忧了！这是第三更！待会还有第四更！）

 第十五章 一年时光

    自此，私立彩海学园多出了一位十分传奇的老师，怎么说呢？这个老师几乎是神龙见首不见尾的，除了第一堂课给每个班级都露了个脸之外，其他时间就不知道消失到哪里去了，而给学生布置的任务也很简单，那就是你们爱玩就玩，不玩就下课。

    甚至到最后来露个脸都嫌麻烦，直接要了每个班的体育委员的电话号码，每堂课要干什么就直接短信联系，呃，说是短信联系其实也就只有四个字：自由活动！

    这件事让许多有责任心的老师颇有争议，不过对于林辉来说，争议什么的，跟我有什么关系？老子有后台，你们有吗？

    这不，林辉就坐在南宫那月位于顶楼的办公室内喝着红茶。

    “你这么不去上课的话，我也没办法，你最好好自为之！”南宫那月狠狠地瞪了一眼林辉。

    拜林辉所赐，当初那场监狱结界的大战让人工岛管理公社忙得是焦头烂额，再加上监狱结界被彻底毁灭了也是一大重点问题。

    为此，人工岛管理公社原本想要让南宫那月重新建立起监狱结界，而且要在五年之内，结果林辉知道之后二话不说，直接杀向基石之门。

    差一点，真的就差一点直接崩碎了基石之门，让这座岛沉入大海之中，还好南宫那月及时阻止了他，不然的话，弦神岛可能早就被毁了也说不定，并且矢濑显重也被林辉警告了一番，如果弦神岛沉了，矢濑家族肯定会被人从这个世界上抹去的。

    从那一次之后林辉放出话来：“监狱结界是老子毁的，有本事就来找老子，谁敢去再去烦老子的女人，弦神岛就没必要存在了！”

    嘛，意思是这个意思，自此之后，人工岛管理公社就再也不敢去管林辉和南宫那月了，毕竟林辉放话之后南宫那月也没有出来澄清，算是默许了。

    也就是说，空隙的魔女和空间霸者是一对男女朋友，谁敢去惹？

    就算事后知道了那个传说中的书记魔女也在南宫那月的家中，人工岛管理公社也不敢放一个屁，只能是默许了对方的存在。

    “怎么，这种红茶喝腻了？”林辉轻轻一笑。

    “哼！”南宫那月别过了头：“算你厉害，没想到你泡红茶的手艺这么好，喝腻倒是没有，不过让你去做体育老师真是屈才了，应该让你去做料理老师的。”

    林辉轻轻一笑，这几年内，林辉也是小露了一手，让吃过的几女都无法忘怀那种味道，优麻更是差点直接拜师，这么长的时间下来，优麻也是学到了几分。

    “好了，今天去上一次课吧，真是的，再这样下去，我真的不知道该怎么帮你了！”南宫那月对着林辉有些哀求道，不过听起来更像是小女孩的撒娇。

    林辉笑了一下：“既然是那月酱的意思，那我就去上一次课吧。”

    林辉晃晃悠悠地离开了，看着天空：“啊，真热，真不爽啊，快烤干了！真是的，没见过吸血鬼大白天出来晃悠的。”

    上课铃响了，二年班的体育委员看着手机：“咦，怎么今天老师没发短信来啊？”

    旁边有人拍了他的肩膀：“那很简单啊，那个老师肯定是连短信都懒得发了，还真没见过那么懒的老师。”

    “哦，是嘛？我有那么懒吗？”一个散发着危险气息的声音传入了众人的耳中。

    众人回头一看：“林老师？！”

    随后大家有揉了揉眼睛，有些不敢相信，那个懒到令人发指的老师今天居然来上课了。

    林辉拍了拍手：“好了，今天我既然来上课了，那么你们就给我认真一点，服从我的指挥，当然，不想听也可以，如果你们能够撂倒我的话，请自便！”

    林辉猛地在地上一踏，整只脚几乎都踩到了地中，周围还出现了好几条裂缝：“有人有兴趣吗？”

    顿时全班人一致摇头，开玩笑，撂倒林辉，你这么厉害谁敢跟你唱反调啊，不是找死吗？

    叶濑夏音这一年来也算是很清楚林辉的个性，那真是懒到了一个境界了，连房间都是优麻和她帮忙打扫的，不过对于自己人是好的不得了，她想要养猫，林辉二话不说就给叶濑夏音弄出了一块后院来养猫，为此还和南宫那月斗了一架。

    晓M沙则是有些好奇地看着这个老师，当初林辉的第一堂她因为生病没有来，结果就一直没见过林辉，现在有机会了当然是要好好的看一下了。

    体育课嘛也就是那样，先绕着操场跑个几圈，随后就是一些项目的锻炼，所有人都一丝不苟地完成了。

    “嘛，如果让我发现有人偷懒，我想他一定是想要好好和我聊一聊了！”

    这样一句话说出来，谁还敢偷懒啊，不过林辉也只上了半节课，剩下的一半时间就让他们自由活动了。

    找了一块树荫，林辉就躺在那里闭目养神。

    “林辉哥哥，这次怎么有兴趣来上课了？”一个轻柔的声音传进了林辉的耳中，十分好听，仿佛将人的心灵都净化了一般。

    林辉睁开了一只眼：“哦，是夏音啊，没什么，只不过那月酱已经对我有意见了，所以我才来的。”

    叶濑夏音笑了一下，作为住在一起的人，叶濑夏音当然很清楚林辉和南宫那月的关系，两人每天不斗斗zui的话，大家都感觉缺了点什么。

    “林老师你好啊，我叫晓M沙，是这个班的学生，不过老师你还真是神秘啊，我从上课就一直没有见过老师。对了，老师，你是为什么不高兴过来上课呢？真的跟传闻中的一样很懒吗？听说你第一次来上课的时候好像是还没睡醒的样子直接被人从被窝里拉出的感觉，是真的吗？对了……”一个绑着单马尾辫子，淡酒红色瞳孔的女孩好像连珠炮一般地向着林辉发问。

    “停！”林辉直接打断了她的话语，一头黑线地看着这个女孩：“你叫晓M沙是吗？”

    “嗯，对了，老师，我刚才提的问题你还没回答呢！”晓M沙似乎十分有兴致地盯着林辉。

    林辉悄悄地抹了一把汗：“晓M沙同学，你跟别人一向都是这样的吗？”

    晓M沙有些不好意思：“那个，别人也经常说我像个老婆婆一样，可是我真的只是好奇而已。”

    （PS：现在那被关的章节还在审核中，请大家见谅，这是第四更奉上！晚上我看看情况，如果还没放出来就再加一更！）

 第十六章 偶遇（第一更）

    林辉揉了揉鼻梁：“算了，首先，M沙酱，你有一点说错了，那就是我并不是懒，而是嫌麻烦，当初这个教师的职务还是那月酱强塞给我的，不然的话我现在还在家里睡觉呢然后就是第一次上课的情况，那个时候我是真的没睡醒，要不是那月酱威胁我，我可能会翘掉那次上课也说不定。”

    晓M沙一脸好像发现了新大陆的情况一样：“哦哦哦，还真是这样啊，那林老师，你跟夏音酱是什么关系啊？夏音酱可是在班里被称为圣女的存在啊，很少看见她和别人聊天的，而且之前夏音酱叫你哥哥，你们不会是兄妹吧？”

    林辉扶了扶叶濑夏音的头发，叶濑夏音也有点不好意思，但是却没有躲开。

    晓M沙的眼睛一闪一闪地，好像看见了什么不可思议的事情一般。

    “夏音是我的妹妹，义妹，现在暂时寄宿在那月酱家里，嗯，跟我一样。”林辉有些感慨：“当初夏音酱的养父犯了点错，是我抓的，不管怎么说，我也是一位攻魔官嘛。”

    的确，当初叶濑贤生也以为自己死定了，其实是林辉将487其传送到了监狱之中，林辉见过叶濑贤生之后的唯一一句话就是：“叶濑贤生，你的命不该由我来取走，对你的审判应该是由被你伤害的夏音来做。”

    当然，叶濑夏音的心地是善良得没话说，完全没有一丝怨恨，只希望叶濑贤生能够改过自新。

    当然，关于叶濑贤生和叶濑夏音的关系也很清楚了，林辉自然是更没有理由去弄死叶濑贤生了。

    晓M沙听了之后更为惊讶了：“攻魔官？林老师你居然是攻魔师，好厉害啊。那我以后还要拜托你一下了，我以前跟魔族有过接触，有点害怕，所以麻烦老师保护我，可以吗？”

    林辉伸出了自己的另外一只手摸上了晓M沙的小脑袋：“好，这是老师跟你的约定，老师绝对不会让魔族伤害你的。”

    晓M沙很享受林辉的摸头杀，突然脸上浮现出了一阵痛苦的表情，整个人就要摔倒的时候，林辉一把扶住了晓M沙。

    “怎么了，M沙酱？”林辉的脸色很严肃，他一查看才发现晓M沙的体内情况实在是太乱了，庞大的魔力充斥在她的体内，难怪身体那么虚弱，再加上一股不知名的力量在缓慢地吸收着晓M沙的生命力。

    “没什么，老师，只不过是我的旧病复发了而已。”晓M沙挣扎着想起来。

    林辉以公主抱的姿势抱起了晓M沙：“别乱动，我现在送你去医院。夏音酱，麻烦你跟班里的同学说一下。”

    说完后，林辉整个人就消失了，下一刻就出现在医院的门口。

    将晓M沙交给医生之后林辉开始思考起来：“这样下去不行啊，看来需要提前发动焰光之宴了，那么，就快一点吧，首先先将阿古罗拉接回来吧。”

    林辉在走廊上走着，一边走一边思考，第四真祖是不可能让给别人的，也不可能交给别人，那么就需要考虑到每一点细节方面，在林辉的心中，原初就免了，还是让阿古罗拉来当第四真祖好了。

    但是问题是，当初到场的三大真祖的人之中可是有着不少人啊，特别是第三真祖也到场了，一个不好，双方之间就有可能爆发惨烈的大战。

    林辉在没有唤醒自己的卷首之前没有足够的把握能够抗衡三大真祖。

    这时，一阵哭声打断了林辉的思绪，一个黑色头发带着眼bfbf睛的女孩抱着一台笔记本坐在位置上流着眼泪。

    林辉走到了那个女孩的面前，拿出纸巾递给她：“有什么伤心的事情吗？如果不介意，可以说给我听听。”

    女孩抬起头来看了一眼林辉，接过至今擦去了脸颊上的泪水，抽噎着说道：“我妈妈去世了。”

    林辉看着女孩，觉得有点眼熟，但是却想不起来是谁，毕竟都已经在这个世界过去十几年了，当初看动漫的时候也都忘得差不多了，只记得几个关键人物而已，具体剧情也已经只记得部分罢了。

    “人死不能复生，看开一点吧，如果你妈妈知道你伤心成这个样子，她也肯定不会开心的，她一定希望你能够快快乐乐地成长下去。”林辉安慰着。

    女孩摘下了眼镜，用手巾擦了擦镜片上的雾气，正想再度带上时，林辉灵光一闪，总算想起来这是谁了，毕竟两者之间的容貌相差有点大。

    林辉从女孩的手上拿过眼镜，顺手不知道从那里拿出了一副隐形眼镜，笑着对女孩说：“一个很漂亮的女孩子为什么要带着这样土气的眼镜呢？这里有一副隐形眼镜，你先拿去用吧。”

    女孩有点错愕，看着林辉，也开始觉得林辉有点眼熟，但是却想不起来林辉究竟是谁。

    林辉帮女孩将一缕飘出来的头发收到了耳后：“女孩子就应该打扮得漂亮一点，青春一点，这样的话，你妈妈一定也会很开心的。我们有缘再见了，蓝羽浅葱。”

    林辉离开了，只剩下蓝羽浅葱呆呆地看着自己手中的隐形眼镜：“我好像没有说过我的名字吧？他是怎么知道的？”

    “我好像在哪里见过他，究竟是哪里呢？”蓝羽浅葱冥思苦想，可是就是想不起来。

    突然，蓝羽浅葱根据刚才林辉的口气结合了自己的记忆：“啊，是那个传奇老师啊，居然是他，真的有点意外，也难怪，才见过一面，居然记得我的名字，这个老师也真是够厉害的。”

    殊不知，那是因为她可是原著中的两大女主之一啊，林辉不记得就怪了。

    蓝羽浅葱走进卫生间对着镜子带上了隐形眼镜，随后看了看自己的样子：“很漂亮...吗？”

    PS：第一更，之后还有保底九更，请大家支持。

 第十七章 别给我卖萌（第二更）

    林辉先在蓝羽浅葱的心中埋下了一颗小小的种子，未来总有一天会发芽的。

    与此同时，林辉也在筹划着进行焰光之宴的事情，毕竟一旦开始焰光之宴，那么世界的轨迹就将再度展开，一发不可逆转了，第四真祖成长到一定程度，那么圣歼就会降临，这是一切都已经既定好的。

    原著之中虽然破坏了圣歼的诞生，但是那只不过会给未来带来更大的灾难而已，而且林辉不能保证自己一定能够待到圣歼降临的那一刻，也许会提前离开，也许会在圣歼降临之后离开，毕竟那是看自己的进~度的。

    按照八云紫的说话，自己一旦取得和这个世界的联系，将这个世界的力量取得之后，自己就可以离开了，而这个世界也将会成为自己所拥有的第一个世界，林辉一直都在为此努力。

    “不管了，就算再拖下去，焰光之宴也会在这一年开始的，那么，就提前吧”林辉下定了_决心。

    下一刻，林辉来到了MAR在弦神岛的总部，这里保管着从戈佐岛事件之中运送回来的第四真祖的第十二号素体，名为阿古罗拉・弗洛雷斯蒂娜，同时，在此之前也算是第四真祖的监视者，封印着原初之魂。

    林辉一脚踏出，整个人消失在了MAR的门前，下一刻就移动到了室内，来到了一座冰棺之前。

    林辉看着沉睡在其中的赤裸女孩，淡淡地说道：“你应该也睡够了，那么可以醒来了。”

    林辉伸出手，打破了上面的封禁，直接将冰棺打开了。

    一阵寒气从冰棺之中溢出，将林辉脚下的地面都冻结了，还在不断向着四周蔓延开去。

    金发蓝瞳的女孩缓缓地从冰棺之中坐了起来，看着自己的双手，又看着林辉。

    林辉伸手从间隙之中取出了一件衣服披在了女孩的身体上，轻轻道：“还记得我吗，阿古罗拉？”

    阿古罗拉披上了衣服之后看着林辉，脸上露出了一个淡然的微笑：“当然了，吾之契约者啊，汝与吾已经定下了不可分离的契约，吾不可能忘记得了汝的。”

    林辉伸出手，将阿古罗拉从冰棺之中拉了出来：“那么睡够了吧，阿古罗拉，当初我跟你说的事情，你想得怎么样了？”

    在戈佐岛之时，林辉因为莉亚娜的关系来到了此地，粉碎了黑死皇派想要夺走阿古罗拉的阴谋，但是也和南宫那月结下了不可分的缘分，同时在阿古罗拉醒过来之时与阿古罗拉做了一些商谈，当然，只是精神上的商谈，除了两人之外并没有别人知道。

    自此之后，阿古罗拉继续沉睡，直到现在被林辉唤醒，毕竟林辉当初和阿古罗拉商量的事情对于阿古罗拉来说实在是太离经叛道了，只是用来承载第四真祖的素体的阿古罗拉来说有些难办。

    “汝之约定已做到，吾之约定必然达成”阿古罗拉看着林辉，轻轻地回答着。

    林辉轻笑一声：“是嘛，你既然已经决定了，那么就做好准备吧。趁着时间还早，我陪你出去玩一玩。”

    阿古罗拉的眼中闪过一丝渴望，但是嘴上却故作矜持：“吾不屑参与人类的游戏，吾只要这样就可以了。”

    说着，还用眼睛偷偷瞄了一眼林辉，然后继续说道：“当然，如果汝一定要吾去，吾也不是不可以答应，看在汝为吾之契约者的份上”

    一脸洋溢着“我去玩是给你面子，你可要好好服饰我”的表情。

    林辉一计手刀劈在了阿古罗拉的头上：“好了，别在用这种口气说话了，你这个小丫头”

    阿古罗拉顿时抱头蹲防，眼中噙着泪水，之前语气之中淡然也全部消失不见了：“汝欺负人，不带这样的，吾只不过是习惯了这样表达，汝无权干涉吾之行为。”

    林辉一把将阿古罗拉夹在腋下：“算了，先带你回去好了，估计有人注意到了。”

    阿古罗拉开始闹起来了：“喂喂喂，汝这是对待汝之主的态度吗？放下吾，吾绝对不会屈服于汝的”

    林辉下一刻就消失了，不久后，MAR的人就冲了进来，一个童颜巨乳的女性看着被打开的冰棺，脸色都苍白了：“不好了，第十二号素体被带走了，焰光之宴要开始了”

    林辉一下将阿古罗拉扔在床上，然后用手拉着阿古罗拉的小脸：“喂，阿古罗拉，你再说一次试试看，到底谁是谁的主人啊？”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    阿古罗拉的表情楚楚可怜：“汝欺负人，吾绝对不会屈服的”

    说着还用自己的小拳拳捶打林辉的身体，不过对于林辉来书简直跟挠痒痒没区别。

    “嗯，别说啊，你的小脸还挺滑嫩的，看起来我有好玩的玩具了”

    林辉松开了手，一脸邪恶的表情看着阿古罗拉。

    阿古罗拉整个人瑟瑟发抖：“汝不要太过分了，吾给予汝平等的地位还不行吗？”

    “不行老老实实接受吧”

    “汝欺人太甚了唔，吾错了，吾错了还不行吗？”

    ...  ...

    “那就接受惩罚吧”

    林辉神清气爽地从房间之中走了出来，看着自己的双手，一脸回味着：“真滑嫩，还冰冰凉的，很舒服啊”

    房间中的阿古罗拉裹着被子，摸着自己红彤彤的小脸，整个人在抽泣着：“吾被玷污了，嫁不出去了……”

    这时，南宫那月坐在沙发上品着红茶看着林辉从楼梯上走下来：“哦，你这个萝莉控结束了？”

    林辉看着南宫那月，感觉到了南宫那月身后蔓延出来的黑气，轻笑一声：“你太小瞧我了吧，那月酱，这么短的时间怎么可能呢”

    南宫那月喝着红茶：“谁知道是不是呢？”

    林辉摸着下巴看着南宫那月：“要不你来试试看，不就知道了嘛。”

    “免了，看来你是想要发动焰光之宴了啊，你应该知道的吧，对于一个可以引导并掌控的第四真祖来说，是一个多么大的诱惑，我想你很清楚了吧？你将会面对的敌人”南宫那月正色道。

    “敢来我就敢杀，我管杀不管埋”

    “哼别牵连到弦神岛就行了，对了，这个是我弄来的，给你”南宫那月扔出了一个信封。

    林辉接过一看：“这个是……？”

    “接下来的事情你就自己看着办吧还是那句话，别牵连到弦神岛”

    PS：今日第二更。

 第十八章 带着三个小女孩出去玩（第三更）

    翌日，林辉打了个哈欠，毕竟作为拥有吸血鬼特质的人来说，白天真不是一个好时间，现在的林辉有点羡慕八云紫了，毕竟可以随时随地的睡觉，而且还没人来打扰。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    仙都木阿夜近一年来都很安静，偶尔就是看看书，一点也没有魔女的样子，如果让别的认识她的人一看一定会惊掉下巴，这还是当初那个领导整个“图书馆”的书记魔女吗？简直让人无法相信。

    不仅如此，仙都木阿夜和仙都木优麻的关系也开始慢慢好转了，只不过在关于林辉的问题上，优麻始终弱于阿夜一头，毕竟一个是名义上的母亲。

    林辉吃着并不算早餐的早餐，随口对着叶濑夏音说道：“夏“九七零”音酱，你待会去把阿古罗拉叫来，我们一起出去玩吧，自从你到这个家来，我也没好好带你们出去玩过。”

    正在洗盘子的叶濑夏音听了之后，身子微微一颤，随后发出了一声很轻微却很坚定的声音：“嗯”

    阿古罗拉住在楼下，按照南宫那月的意思就是为了防止林辉兽性大发导致不必要的流血才会这样分配的。

    林辉当场大怒，显现就要发威把南宫那月这个小妮子给办了，结果却被南宫那月用规戒之锁给吊了起来，虽然对林辉来说用境界之力就可以破除，但是眼看着南宫那月真的要把自己扫地出门，林辉也就忍了。

    不久后，等林辉吃完了早餐，叶濑夏音洗完了盘子，而阿古罗拉也是半梦半醒地爬了起来，三人总算是做好了出发的准备。

    不过在出发之前，叶濑夏音还打了个电话给晓M沙，这也导致了晓M沙吵着闹着也要一起跟着去。

    毕竟现在家中就她一人，晓古城早在三年前的事件中牺牲了，不过给晓古城陪葬的有超过百数的黑死皇派的兽人们，他也不算亏了。

    来到游乐园门口的林辉三人就看到一个单马尾的活泼元气少女在那边等着，看到林辉三人就迎了上来。

    “啊，这不是阿古罗拉酱吗？好久不见了啊，我是M沙啊，阿古罗拉酱，你还记得吗？”晓M沙看到阿古罗拉的时候立刻就兴奋起来了。

    这个时候的晓M沙还未被夺取记忆，不过晓古城的死去给了她不小的打击。

    阿古罗拉看到晓M沙的时候也很开心：“M沙酱，真的好久不见了，汝也在这里吗？”

    晓M沙很是兴奋地点了点头：“是啊，三年前就搬来这里了，只不过没想到能在这里见到你，真的好意外啊”

    阿古罗拉拉着晓M沙的手：“吾也很意外啊。”

    林辉感觉了一下，果然，想要原处觉醒必须要足够数量的素体以及惊人的魔力才行。

    “走吧，阿古罗拉酱，我们去好好玩一玩吧。”晓M沙拉着阿古罗拉就跑进了游乐园。

    林辉看着两个欢快的少女，真是很意外，昨天一个还沉睡在冰棺之中，一个还因为旧病而躺在病床上，现在都变得这么活泼了。

    “我们也走吧，夏音酱”林辉拉着叶濑夏音的小手，轻轻笑道。

    “嗯”叶濑夏音握紧了林辉的大手，两人肩并着肩走进了游乐园。

    晓M沙在不远处挥着手：“老师，老师，这边，快来啊”

    林辉和叶濑夏音快走了几步来到了两人的身边，看了看游乐设施居然是过山车：“一上来就玩那么刺激的，身体受得了吗？”

    晓M沙拍着胸脯说道：“没问题的，老师，你就放心好了，今天我的身体很健康，老师，你不会是不敢吧？”

    阿古罗拉也是弱弱地举起了小手：“嗯，吾之契约者，吾也想玩这个”

    林辉一指头点在晓M沙的额头：“你在开玩笑吗？如果不敢做过山车，我还当什么攻魔官啊？”

    林辉之后摸了摸阿古罗拉的小脑袋：“没问题，只要你害怕就行了. .....夏音酱，你觉得呢？”

    叶濑夏音握紧林辉的手臂：“只要在林辉哥哥身边，我什么都不怕”

    林辉同样也是摸了摸叶濑夏音的脑袋，那头雪白的秀发柔顺得让人无法想像。

    这时，晓M沙的两颊鼓了起来：“哼，老师偏心，对阿古罗拉酱和夏音酱都是那么好，就对我态度那么差不理你了”

    林辉看着晓M沙那赌气般的模样，伸手摸了摸晓M沙的小脑袋，让晓M沙颇为享受：“你呀，就是吃得不亏”

    这时，晓M沙抱着林辉的一条手臂，轻轻笑道：“果然还是老师比较好。”

    这时，阿古罗拉又不满意了：“唔，M沙酱，汝好狡猾啊，这是吾之契约者，吾也要抱”

    说着就扑了上来，双手环住了林辉的脖子，整个人如同树袋熊一样挂在林辉身上。

    周围的人原本就看着林辉带着三个如此可爱的小女孩一起游玩就很不爽了，结果现在三人全部都抱着林辉，顿时周围的视线让林辉浑身发毛。

    “啊，可恶的人生赢家啊”

    2.7　“应该烧死这种人”

    “哥哥与妹妹之间的禁断爱恋，真是让人羡慕……啊不，是不可饶恕”

    最后一个什么鬼啊，又不是亲兄妹，林辉默默地吐槽着，带着三个小祖宗进入了过山车的入口。

    晓M沙和阿古罗拉两个人是坐在最前面的两个作为，而林辉和叶濑夏音两人则是坐在两人的身后。

    林辉感觉到了叶濑夏音有些害怕，就将手伸了过去，抓住了叶濑夏音的小手，对着有着发呆的叶濑夏音轻轻说道：“别松开”

    “嗯”

    PS：突然想起来今天中午要去朋友家吃饭，索性就提前更新好了。

 第十九章 我回来了（第四更）

    “啊”

    尖锐的叫声从过山车上发出，晓M沙和阿古罗拉两人完全没有恐惧的感觉，反倒是极为兴奋，在过山车上大呼小叫的。

    叶濑夏音则是对这种游乐设施有点害怕，小手紧紧地握着林辉的手，一点也不敢松开，林辉看着叶濑夏音的样子，轻轻一笑，握紧了她的小手，安慰着她。

    “哇，真好玩，你觉得呢？阿古罗拉酱？”晓M沙看着阿古罗拉十分高兴地笑着。

    阿古罗拉也是回应道：“嗯，作为研究出这个游戏的人类吾给予表扬，很不错的消遣。”

    林辉带着叶濑夏音跟在两人的身后，只不过叶濑夏音的脚步还有点不稳，看起来是刚才做过山车的后遗症。

    这时，阿古罗拉突然停下了脚步，眼睛盯着一个方向。

    晓M沙顺着阿古罗拉的视线看了过去，笑着说道：“阿古罗拉酱，你想吃冰淇淋？”

    阿古罗拉听了之后歪了一下脑袋：“冰淇淋吗？那种东西是叫冰淇淋吗？吾还15从未品尝过。”

    只不过晓M沙想了一下：“这种天气吃冰淇淋啊？也没关系，毕竟弦神岛一年四季都挺热的”

    “给”不知何时，林辉的手中多出了四根冰淇淋，将其中的两根递给了晓M沙和阿古罗拉。

    “老师真是太好了”晓M沙结果冰淇淋拆开包装就一点一点地舔了起来。

    阿古罗拉有学有样，舔了几下之后，新奇地说道：“唔，味道真不错，吾之契约者，你的进贡吾很享受，给予表彰”

    林辉和叶濑夏音也开始吃了起来，听到了阿古罗拉的话后，叶濑夏音轻笑了一声，林辉则是苦笑了一下，伸出手按在阿古罗拉的头顶轻抚起来。

    四人找了一个地方坐了下来，然而这时，不远处的电视中播放出了一则新闻：“在涅拉普西自治区出现……大规模感染outbreak的征兆……”

    其中还有着不少暴徒攻击摄像机的画面，根据新闻的报道，在这个地区内，出现了新品的吸血鬼，不是已知的D种，G种和T种，但是其感染者跟G种较为相似，大多数感染者都是出现了腕力、嗅觉等身体能力方面的提升。

    林辉想了一下，涅拉普西自治区似乎就是那对姐妹曾经的领地，只不过现在成了札哈里亚斯的地方而已，而且札哈里亚斯手上可是有着复数的素体。

    “看起来是要行动了啊，有点意思嘛，札哈里亚斯，当初让你跑了，不过现在可不会放过你了”林辉的眼中露出了一丝阴狠之色。

    叶濑夏音看着林辉，有些疑惑：“怎么了，林辉哥哥？”

    林辉摇了摇头：“没什么。”

    这时，一阵踏步之声传了过来，伴随着一声娇喝：“出来吧，甘谷列特”

    一只燃烧着火焰的魔犬向着林辉扑咬过来。

    “啊，老师”晓M沙看到这一幕，顿时眼睛变了一下，变成了酒红色，但是下一刻又变了回去。

    而阿古罗拉和叶濑夏音也是大惊失色，周围的行人在看到眷兽出现在那一刻全部都已经逃掉了。

    林辉淡淡地瞥了那只魔犬一样，一根手指点了出去：“消失的境界”

    那只魔犬瞬间就炸开了：“我说，崴儿蒂亚娜，你的打招呼方式也太热情了一点吧？”

    远处，一身穿着粉色衣服的少女怒火冲天地冲到了林辉的面前：“到底是怎么回事？为什么？为什么涅拉普西的领民会感染成吸血鬼？不可能的啊？林辉，到底发生了什么事？”

    这时，叶濑夏音似乎看出了少女和林辉之间的关系有点特殊，就将阿古罗拉和晓M沙强行拉走了。

    “应该是札哈里亚斯有所行动了吧，毕竟他的目标是第四真祖，所以，不出意外，他应该是想要用数十万人的性命来作为活祭品进行仪式，唤醒第四真祖。”林辉淡淡地将自己这几年内收集到的资料说了出来。

    崴儿蒂亚娜有些失魂落魄：“怎么会这样？不应该的啊可恶札哈里亚斯我绝对要阻止他”

    “站住”林辉轻轻地一句话就制止了崴儿蒂亚娜的行为：“你以为现在是什么情况？焰光之宴即将开始，就算是我，也不可能在这种时候去正面面对三大真祖的。”

    说着，林辉反手取出了一封邀请函，正是焰光之宴的邀请函。

    “我不知道札哈里亚斯是怎么做到的，但是他的确是邀请到了三位真祖的直系前来，而且现在他的手上应该有着超过半数的素体，不然的话，他是绝对不会发起焰光之宴的。现在你去阻止，那就是与三大真祖为敌，就算是我，也不敢打着包票说一定能够保下你”

    “那，难道就这样算了？我涅拉普西内的领民就这样牺牲了？”崴儿蒂亚娜有些疯狂了。

    林辉抬了一下眼皮：“谁跟你说他们一定会牺牲的？你想得也太悲观了吧？”

    崴儿蒂亚娜有些语塞：“难道不是吗？”

    林辉将手中的冰棍全部吃完之后，直接将木棍丢进了垃圾桶中：“当初我们遇上札哈里亚斯，结果却遭遇了瓦特拉那个战斗狂，你不觉得很意外吗？为什么瓦特拉会在那个003时候出现呢？”

    崴儿蒂亚娜眨了眨眼睛。

    “第四真祖是三大真祖合力制作出来对付圣歼的兵器，可以说是三大真祖的心血所在，为了圣歼，三大真祖是不会允许任何人去破坏的。现在，距离圣歼的时间已经不剩下多少了，那么三大真祖自然会让第四真祖苏醒”

    “也就是说，札哈里亚斯不过是三大真祖利用唤醒第四真祖的一颗棋子而已，不论是谁，只要有那个能力就够了，只要能够让第四真祖苏醒就可以了。而你们，只不过是一个牺牲品罢了，正好被札哈里亚斯选中的牺牲品罢了”

    崴儿蒂亚娜的身体晃了一晃：“那么说来，我们的领地已经无法夺回来了吗？”

    林辉轻轻一笑：“呐，崴儿蒂亚娜，你还记得我当初让你们跟随我的条件吗？”

    崴儿蒂亚娜眨了眨眼睛，似乎想起了什么：“你帮我们夺回领地，我们则跟随你一辈子”

    “那你觉得我会什么都不做吗？”林辉轻蔑一笑，似乎在嘲笑着什么。

    ……

    “我回来了，父亲，大家，我再一次回到了这里”一个穿着黑色衣服的少女站在这里，有些怀念。

    PS：先放几章出来。

 第二十章 大人物驾临（第五更）

    林辉正在与崴儿蒂亚娜交谈的时候，叶濑夏音已经带着晓M沙和阿古罗拉两人开始往别的地方走去了。

    “那个女人...是魔族？”晓M沙感觉到浑身发冷，不知道为何，晓M沙从感觉上来说对魔族有着不小的恐惧。

    阿古罗拉看着晓M沙变成了这样，有些难过：“M沙酱，汝没事吧？”

    晓M沙摇了摇头，表示自己没事，但是那种不舒服的感觉一直在自己的心头环绕着。

    突然，一股强大的力量从旁边散发了出来，强大的冲击力将三人全部都击飞了。

    一个面无表情，与阿古罗拉极其相似的少女缓缓地走了出来。

    “第九号的艾托纳斯？”阿古罗拉看着那个少女，喃喃地说道。

    “第十二号的阿古罗拉，真是意外啊，没想到啊，真是意外之喜，来吧，来到我的身边吧，阿古罗拉还有这位小姐，请你跟我走一趟，有些事情需要你的帮助”一个穿着黑色西服，犹如十多岁的少年一般的男子说道。

    这时，这个男子的身边又出现了两个和阿古罗拉还有艾托纳斯一般的少女。

    “第三号的托利托斯，第四号的特尔塔托斯，怎么会这样？”阿古罗拉有些不敢相信，那些第四真祖的素体一个接着一个地出现了，而且是在自己现在完全没有任何能力的情况下。

    “阿古罗拉酱，那些都是什么人啊？跟你长得好像”晓M沙的身体开始慢慢颤抖，仿佛那些小女孩是什么极为可怕的怪物一般。

    男子上前了几步：“看来尊敬的原初大人似乎还未觉醒，那么我也只好粗暴了一些，在下名为…々〃…”

    “巴尔塔萨鲁・札哈里亚斯我说得没错吧？”另外一个声音从别处传来。

    “是谁？”札哈里亚斯竟然没有感觉到别人的到来，这着实让札哈里亚斯感到了一阵阵的后怕，如果这个人动手灭杀自己，那会如何呢？

    “真是好久不见了啊，札哈里亚斯，上次让你逃走了，这次我看看还有谁来帮你？”一个一头黑发，浑身修长，面容英俊的瘦弱男子缓缓地出现了。

    在这名男子的身后，有着一位穿着粉色衣服的十五六岁的女孩，不过这个女孩看着札哈里亚斯的眼神是充满了杀气，仿佛是什么不共戴天的仇人一般。

    札哈里亚斯的瞳孔猛然一缩，眼前的这个男子对于札哈里亚斯来说真的是太熟悉不过了，每每从噩梦中惊醒都是因为这个男子，曾经差点就将其逼入死亡境地的男子。

    “林辉”札哈里亚斯没想到居然在这里遇见了：“上，给我上，杀了他”

    艾托纳斯的眼神一动，顿时一匹长着深红鬃毛的双角马出现在了空中，头上的角一定，顿时发出了超高频率的震动波向着林辉袭来。

    地面上出现了道道裂痕，但是林辉没有后退，只是轻轻地挥了一下手，所有的一切震动波全部都被挡在了距离林辉不到三十厘米的地方无法再度前进了。

    “真是的，还没袭去教训吗？你们只是存放第四真祖眷兽的素体而已，不是真正的第四真祖”临湖猛然一握，双角之深绯的身体瞬间被林辉的空间破碎给毁灭了，连带着艾托纳斯的小脸一白，整个人差点昏过去。

    “该死该死该死为什么总是你来捣乱”札哈里亚斯看着林辉的眼神充满了怒火。

    “敢对我的学生下手，你就该做好这样的准备了。札哈里亚斯，现在受死吧”林辉缓缓踏出，而崴儿蒂亚娜紧随其后，林辉答应了她，要给她亲手报仇的机会，现在就是时候。

    突然，一股可怕的力量降临了，林辉一拍崴儿蒂亚娜的身体，直接将崴儿蒂亚娜传送了出去，而林辉本身则被那股力量锁定了，也只能将崴儿蒂亚娜传送出去，免得让她拖了自己的后腿。

    在下一刻，林辉就消失了，凭空消失了，仿佛是被空间转移了一般。

    不过札哈里亚斯看到这一幕之后立刻逃跑了，带着三个素体离开了此地，因为不知道林辉什么时候还会再度出现，现在不跑更待何时？

    果不其然。

    “．〃跟我玩空间，太嫩了”林辉一声怒吼，顿时，在林辉消失的地方出现了道道裂痕，随后不知道什么地方发出了一声悲鸣，林辉的再度出现在了场中。

    “没想到啊，居然连你这种大人物都出面为他保驾护航，真是太意外了。”林辉单单地看着不远处的一个妙龄少女。

    “第三真祖，混沌的皇女”

    “什么，那个人就是第三真祖吗？”崴儿蒂亚娜，晓M沙和叶濑夏音都傻掉了，因为这个女孩子看起来是那么的人畜无害，跟她们的岁数也相差无几的感觉。

    第三真祖笑得很开心：“你说错了哦，不是为他保驾护吗的的航，而是现在他还不能死，至少现在不能死，请你再耐心等待一下”

    崴儿蒂亚娜咬了咬牙：“皇女殿下，可是那个家伙是想要复活第四真祖，用得可是我家曾经的领民，这点恕我无法认同”

    混沌的皇女看了崴儿蒂亚娜一眼，来自血脉上的威压差点让崴儿蒂亚娜直接跪了下来：“你这个小吸血鬼有点意思，居然敢顶撞我，如果你不是空间霸者的人，那么你现在是不可能活着的。”

    林辉瞥了一眼混沌的皇女：“既然第三真祖殿下都来了，想必事情都已经准备得差不多了吧？”

    “当然，今晚就可以举行了”

    “第四真祖复活的盛宴”

    “焰光之宴”。

 第二十一章 寂静破除者，最好别来烦我！（第七更）

    伴随着第三真祖混沌的皇女的话语落下，一股极为强大的气息扑面而来，整个地面都在颤动，每一个真祖都拥有毁灭一个国家的实力，这可不是吹出来的，而是有着实际战绩的。

    然而林辉面对这股气息如同磐石一般毫不动摇，甚至整个人向前踏了一步，在那一刻，将混沌的皇女的气息一口气破开，直接化作两半，所有的气息在冲击到林辉的身上之时全部都被林辉的身体给劈开了，此刻的林辉如同一柄利剑一般。

    “不愧是空间霸者，这股霸道真是不同寻常啊不过我希望你也能够去参加焰光之宴，毕竟‘她’在你这里，不是吗？”混沌的皇女收回了气息。

    “我当然会去，只要你们不来插手就可以了。”林辉的气势不变，甚至步步紧逼。

    “呐，叫我嘉妲・库寇坎就可以了。”混沌的皇女的面貌开始缓缓地发生了变化，变成拥有拥有宝石般的淡绿色头发，双瞳如同深邃湖泊一般的翡翠色的女性。

    林辉冷哼一声就带着已经浑身瑟瑟发抖的晓M沙离开了，继续待下去，林辉可不敢保证接下来会发生什么事情。

    910

    再说了，现在的林辉也不能说一定能够击败嘉妲，毕竟对方可是统帅了一个夜之帝国的真祖，真正处于这个世界顶点的几人之一，就算是现在的林辉也是稍逊三分，不过如果真的搏命，那么谁胜谁负也不好说。

    “怎么样，那个所谓的空间霸者？”一个带着眼睛，绑着两条麻花辫的女性看着嘉妲。

    嘉妲转过头来，看着这个人，轻笑一声：“你就是狮子王机关的三圣之一？”

    女孩点了点头：“我是寂静破除者闲古咏，尊敬的混沌皇女殿下”

    虽然口中说着尊敬，但是对比起实力，寂静破除者对上第三真祖也不会害怕，毕竟她的能力实在是太过变态了，算得上是真正的近乎无解的能力之一。

    “他的话，我想你们是不用想了，我看他的想法应该是让他身边的那个第十二号成为第四真祖吧，如果是这样，你们付出的努力可就完全为他人做了嫁衣，别忘bfdj了，那个人可是一个无法无天的人，如果想要控制，你们最好死了这条心吧”嘉妲警告着闲古咏。

    “无法控制的存在吗？”闲古咏有些不甘心，为了让这个国家诞生一位真祖，狮子王机关已经不知道做了多少努力了，可是现在居然被一个不知道从哪里冒出来的人摘走了果实，真的很让人不甘心。

    林辉先是让崴儿蒂亚娜先到举办焰光之宴的地方去侦查情报去了，毕竟知己知彼百战不殆。

    之后，林辉将叶濑夏音送回了家，并且让八云紫也留了下来，为了能够面对真祖都有一战之力，林辉可是极为豪气地花费了5W能源点雇佣八云紫五个小时，毕竟八云紫是系统精灵，一切都需要按照系统程序来。

    如果只是一般的小人物，那么八云紫出手也无妨，但是一旦涉及到了强大的存在或者是气运人物，那么林辉必须付出相对的能源点数才能让八云紫为其而战，而且只能战平，绝对不能战胜甚至杀死，这就是来自世界的约束。

    世界的意识是一种极为玄妙的感觉，让人感觉到了某种的不可思议，林辉感觉到，自己最近介入的事件有些过多了，让世界意识开始注意到自己了，而且由于最主要主角的死去，那股庞大的主角气运开始一点一点地朝着自己身上汇聚而来，这就是林辉最大的底牌。

    晓M沙有些害怕地看着林辉，抓着林辉的衣服：“老师，我们接下来是要去参加那个什么焰光之宴吗？我有点害怕。”

    林辉将晓M沙抱了起来，脸上露出了温柔的笑容：“别担心，M沙酱，你就当做是睡了一觉好了，接下来的事情全部交给我就可以了”

    随后，林辉转头看向阿古罗拉：“阿古罗拉，你准备好了吗？”

    阿古罗拉的脸上罕见地露出了郑重之色：“是的，吾之契约者啊，吾已经完全准备妥当了，接下来就看汝的了”

    林辉摸了摸阿古罗拉的小脑袋，接下来就是看结果了，最坏也就是与传说中的第四真祖一战而已，林辉还是有自信能够战胜那个不完全的真祖的。

    林辉正打算前往举办焰光之宴的地点时，一股破空之力传来，林辉拉着两女迅速倒退，地面上刺着一柄长枪。

    “七式降魔突击机枪吗？我记得这应该是狮子王机关的保存的秘宝吧，在这里居然能够见到，有些意外啊。你，不是剑巫。”林辉看着突然出现在场中，穿着巫女服饰，带着眼睛，扎着两条麻花辫的女孩。

    “见过空间霸者，在下名为闲古咏，是狮子王机关的三圣之一，寂静破除者，我希望空间霸者阁下不要过多地干预第四真祖的诞生”闲古咏看着林辉，眼中闪过了一丝杀机。

    “我说不呢？闲古咏，我还是奉劝你一句，不要来管我的事情。”林辉松开了两女的小手，向前踏了几步。

    “噌”闲古咏拔出了七式降魔突击机枪，将枪尖对准了林辉：“如果阁下说不的话，那么我也只好如此了”

    寂静破除者的能力是在时间的间隔中插入本应不存在的自己的攻击时间点，是一种绝对先制的攻击权力，虽然不能停止时间也不能达成瞬间移动的效果，但是能力发动结束后只会留下对手被击倒的现实，这就是连吸血鬼真祖都要敬她三分的原因。

    林辉陡然感觉时间有些错乱，仿佛周围的一切都已经静止了一般，左手微微一动，瞬间一切都破碎了。

    林辉的身子轻轻侧过，躲过了这一击，右手握住了七式降魔突击机枪的枪杆：“我的脾气不是很好，最好别来找我麻烦，否则，我不介意去你们那里走一趟”。

 第二十二章 去复仇吧，觉醒的第四真祖（第八更）

    一副不可能发生的景象发生在了闲古咏的面前。

    此刻，闲古咏的眼中满是惊骇之色，自己的能力就算是三大真祖也是忌惮不已，但是面对林辉却毫无作用，这怎么可能呢？

    对方竟然从破除了自己的能力，这让以自己的这个能力为傲的闲古咏大受打击，再加上林辉那毫不留情地释放出了自己的强大气势，直接压得闲古咏整个人呼吸困难。

    听着林辉那霸道无比的威胁，闲古咏默默地咬了一下牙，最终不甘地离开了这里，毕竟现在的闲古咏拿林辉根本是毫无办法，甚至可以说，如果林辉愿意，可以轻松地灭杀自己，闲古咏也不是那种明知不可为而去鲁莽行事的人。

    林辉看了一眼闲古咏离开时的样子，很清楚，那个女人是不会就这样放弃的，肯定还会有后续的行动，不过以后发生的事情还是以后~再说吧。

    林辉带着阿古罗拉还有晓M沙赶到了目的地，举办焰光之宴的-地点。

    此刻，地面上出现了一个巨大的魔法阵，而晓M沙则是双眼无神地本魔法阵吸引着，缓缓地走到阵法中间。

    一股股强大的气息不断复苏着，一旁一个少年看到这一幕哈哈大笑：“终于，终于一切都完成了，现在正是第四真祖复苏的时刻了”

    璀璨的光芒照耀着周围的一切，那些素体都躺在一个个透明的棺椁之中，静静地等待着自己使命的万界。

    “林辉，我一定要你付出代价，第四真祖即将复活，你现在拿什么与我对抗，这可是凌驾于三大真祖之上的最强真祖啊”札哈里亚斯疯狂地笑着。

    林辉冷笑一声：“你以为你站在魔法阵之中就会受到第四真祖的庇护吗？真是可笑啊”林辉手指一指札哈里亚斯，轻轻地一挑。

    瞬间，札哈里亚斯就被移动出来了。

    “你...你想干什么？我告诉你，你如果敢动我，那么第四真祖苏醒是不会放过你的”札哈里亚斯仿佛胸有成竹一般。

    “不就是得到了第一号素体的一对肋骨吗？有什么好嚣张的愚蠢的家伙，现在已经足够了”林辉刺入札哈里亚斯的体内，将那对肋骨直接拔了出来。

    “啊”札哈里亚斯凄厉的叫声响彻夜空，胸口已经出现了一道巨大的伤痕，一对肋骨已经被林辉拿在手中，鲜血淋漓，触目惊心。

    林辉将其丢入魔法阵中，那股力量伴随着魔法阵一起涌入了晓M沙的体内，而札哈里亚斯则已经没有用了。

    林辉拎起他将他丢在在一边默默看着的崴儿蒂亚娜：“他，是你的了”

    “多谢，吾主札哈里亚斯，终于，终于到了这一天了我等了足足十四年了”崴儿蒂亚娜的双眼通红，一只全身缠绕着火焰的魔犬出现在了崴儿蒂亚娜的身后。

    “不，不要啊”札哈里亚斯不停地向后退着。

    不久，林辉就听到身后传来了一声惨叫，之后就是一声声地咀嚼声。

    阿古罗拉想要看看后面发生了什么事情却被林辉制止了：“别看”

    虽然声音很轻，但是却很严厉，阿古罗拉轻吐一下小舌头就没有向后看。

    “莉亚娜，可以动手了”林辉对着虚空轻轻地说了一下。

    顿时，远在涅拉普西的莉亚娜听到了林辉透过空间传送过来的话语，眼中的悲伤之色完全消失了，取而代之的是一股决绝之意。

    那个巨大的魔法阵发动之时，莉亚娜只能在一旁静静地看着，看着领民们不断受苦，现在终于可以结束了，结束这场灾难了。

    莉亚娜开始按照林辉的布设破坏着魔法阵，因为只要魔法阵一破坏，那么就可以断绝魔法阵从这些人的身上抽取魔力来复苏第四真祖了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    魔法阵的光芒逐渐消失了，林辉缓步踏入其中，身上涌现出了无比庞大的魔力，按在晓M沙的额头，一股股庞大无比的魔力涌入其体内，再加上林辉本身就是真祖之体，更加刺激到了原初的苏醒。

    一声长啸，晓M沙的气场震开了林辉，顿时，在周围的的六个棺椁在这个瞬间飞了起来，一股股无形的波动传输到了晓M沙身上。

    晓M沙睁开了眼睛，瞳孔已经化为了酒红色，吸血鬼的眼睛，小手一挥，六只眷兽从素体中飞出，飞入了晓M沙的身体之中。

    .... ...

    随后，原初看着不远处的阿古罗拉：“第十二号，你要反抗我吗？”

    阿古罗拉强忍着那种出于灵魂层次上的压力：“吾...吾不会被汝吃掉的，因为吾之契约者答应过吾，会保护吾的”

    原初的眼睛一眯，一股可怕的力量散发出来，随后缓缓地看向林辉。

    “终于苏醒了啊，第四真祖真是让我好等。不过，那具身体是我学生的身体，请你交出来吧”林辉的眼中闪过了一丝杀意。

    “有趣，如果你做得到就来试试看吧”原初的身体一舒展开来，顿时背后出现了三队翅膀，每个翅膀上都带着一只爪子，强大的气息从中释放出来，向着林辉压迫而来。

    林辉也很清楚，此刻，有着不少人在观看着这里的战事，林辉伸出了双手，在这一刻爆发出了极为强大的力量，扭曲了空间，亦扰乱了时间，双重的屏障隔绝开来，但是也支撑不了太久的。

    林辉闭上眼睛后缓缓地睁开了：“好了，我也算是第一次拿出真正的实力来了，希望不要让我失望啊，原初”

    PS：剩下的两章等我回来再发，不好意思了。

 第二十三章 决战原初，诞生，第四真祖！（真正的第八更）

    PS：感谢就像阳光的1000VIP点打赏

    原初感受到林辉的气息时有几分愕然：“怎么可能？你竟然也是真祖？”

    语气中透露着不可置信，这种事情怎么可能呢？居然出现了第五真祖，而且对方的气息远在自己之上，甚至可以说比自己这个神造的真祖还要强大。

    “就算你是真祖那又如何？给我上”伴随着原初的一声咆哮，顿时六只强大无比的眷兽从晓M沙的体内冲了出来。

    一只由坚不可摧的金刚石构成的大角羊，一只全身高度10公尺，手握比身高更高的巨大战斧，由岩浆构成的琥珀色牛头神，一把形象为三钴剑，刃长超过百米的锋利巨剑，传说中众神用来降妖除魔的利剑，与第三真祖血族的眷兽同样为持有意识的武器Intellige“三三七”ntWeapon，一只被紫炎包围的蝎尾狮，一匹长着深红鬃毛的双角马，一只形象为美丽女性的上半身、青白色巨蛇的下半身和无数的蛇组成的长发的水妖，合计六只强大无比，如同天灾的第四真祖的眷兽再一次地出现在了世上。

    “神羊之金刚，牛头王之琥珀，夜魔之黑剑，蝎虎之紫，双角之深绯，水精之白钢，还真是看得起我啊，一上来就是全力”林辉面对这六大眷兽，要说不感到头疼是不可能的。

    林辉一手操纵空间，一手掌握时间，在这个瞬间，林辉身边的时空被彻底搅乱了：“既然如此，那就来战吧”

    林辉将六大眷兽包括原初在内一口气圈进了混乱的时空间隙之中，在这里，林辉才能够发挥出全部的实力，不然的话，光是一只眷兽的攻击就足以攻破林辉布下的结界。

    双角之深绯曾经跟林辉有过一战，那个时候被林辉轻易击溃了，现在卷土重来，所爆发出来的威力不可同日而语。

    一阵冲击波将周围的空间全部都粉碎了，一口气攻到了林辉的面前。

    林辉一抬右手，直接阻止了空间的粉碎，然后由掌化拳，一拳轰出，一股强大无比的冲击轰到了双角之深绯的身上。

    牛头王之琥珀的攻击很单纯，拥有无可匹敌的巨力，挥舞着战斧劈向林辉。

    林辉单手抓住，可怕的力量爆发了出来，强劲的冲击将林辉的一头黑发都吹得冲天而起，可是牛头王之琥珀的却无法将战斧从林辉的手上抽出。

    “别把我想得太简单了”林辉一脚飞踹，直接将牛头王之琥珀踢飞了，在刚才的那股巨力的冲击下，林辉无穷之武练之中的最后一项体也已经臻至完美了。

    蝎虎之紫大口地吞吸着林辉散发出来的魔力然后不断补充到原初身上，同时夜魔之黑剑的攻击也到了，一股强悍无比的重力加持在林辉的身上。

    “给我起”林辉一拳轰在了夜魔之黑剑的剑尖，虽然将夜魔之黑剑轰飞了，但是林辉的右臂也爆开了，鲜血弥漫，下一个瞬间，所有血肉重合，重新组成了一条右臂。

    最后一刻，水精之白钢在这个时候抱住了林辉，一股无法抗拒的力量在不断将林辉的时间倒转着，这仿佛是吸血鬼不死象征的放大版一般。

    “跟我玩时间，你还太嫩了”林辉的左手上闪烁着银白色的光芒，直接将水精之白钢的力量给完全抵消了，甚至一口气击溃了水精之白钢的力量。

    一拳打碎了空间，同时搅碎了水精之白钢的身体，一掌拍去，结果却被一块宝石结晶做成的盾牌挡住。

    “不可能，为什么你的魔力还是如此庞大，蝎虎之紫已经吞噬了你不知道多少魔力了？”原初的头上已经有了冷汗，林辉身上那近乎无穷无尽的魔力让人感觉到恐怖。

    远处并不知道，林辉身上的诅咒可是来自于真正神灵的诅咒，那怎么可能是万千世界之中神灵的分身能够比较的？因此，林辉身上的魔力可要比这个世界的真祖还要庞大数倍甚至数十倍，不然也不可能降服沉睡在林辉身体内的两只眷兽。

    “想吞吗？那就给你吞好了”林辉身上的魔力再度爆发而出，形成了犹如实质一般的魔力漩涡，直接将蝎虎之紫卷入其中，林辉轻轻一捏就将其捏爆了。

    这时，夜魔之黑剑，牛头王之琥珀再次攻来，而此刻，他们的身上也出现了无数宝石盾牌，为了防止被林辉瞬间秒杀。

    “虽然还不纯熟，但是也可以勉强一试破碎与重组的境界”林辉遥遥一指，顿时，无数空间爆裂破碎，随后又被毫无秩序地重组在一起，化作了无穷力量抹杀掉了三大眷兽. .....

    而此刻，双角之深绯还想要挣扎，结果戒备林辉从背后突袭，一拳轰碎了身体。

    由于六大眷兽的败北，让原初的脸色苍白了好几分。

    林辉陡然出现在了原初的勉强，那双如同星空般深邃的眸子注视着她，毫不留情地抓住了原初的身体，露出了两颗尖锐的獠牙，对准晓M沙那雪白的脖子咬了下去。

    “我不甘心啊”原初在最后发出了一声无比强烈的怨恨，结果其林辉被林辉通过吸血完全地吸入了体内。

    “这，这是什么？”原初真的恐惧，在林辉的体内，原初仿佛看到了这个世界上最可怕的事物一般，那是真正的神灵诅咒，那种诅咒，即使是原初也不愿意沾染。

    “消失吧”

    林辉默默念道，随后一股境界之力抹杀而来，直接将原初的意识泯灭。

    林辉的境界之力并不算多强，因此也只有在自己体内才能够灭杀原初的意识，不然的话老早在一开始就动用这股力量了。

    伴随着原初意识的消失，六大眷兽也陷入了沉睡之中，而林辉怀中的晓M沙也深深地睡去了，毕竟今晚一战，晓M沙也累了。

    阿古罗拉有些担心地看着时空乱流之中的林辉，当看到林辉被六大眷兽攻击的时候，阿古罗拉的心都悬了起来，直到林辉完全击败原初为止，阿古罗拉才将4.3悬到喉咙中的心放回了肚中。

    “准备好成为第四真祖了吗？”林辉抱着晓M沙从时空乱流之中回来了。

    “嗯”

    林辉毫不客气，直接咬破了阿古罗拉脖子上的肌肤，在下一刻，一股强大无比的精纯灵魂力伴随着六大眷兽的灵魂送入了阿古罗拉的体内。

    这一刻，阿古罗拉身上爆发出了超越原初的魔力，直接轰碎了林辉布下的结界，而此刻，也是第四真祖诞生的时刻，今天，甚至这段时间内，与焰光之宴有关的人的记忆消失了，成为了第四真祖诞生的祭品。

    PS：不好意思，今天走的急了，而且码字的时候数错了，这才是真正的第八更。关于今天的首订只有76，很不好意思，首订的加更没了，不过为了聊表迁移，今天加更一章。

 第二十四章 对话，世界意识（第九更）

    吸血鬼真祖们之所以拥有傲人的强大力量，只因为他们是最古老的吸血鬼。不死不老的他们所蓄积的巨量固有堆积时间就是他们力量的源泉，但是相对的，被制造出来的第四真祖没有回忆，没有历史的积蓄，所以她需要通过吞噬他人的记忆来补充必要的魔力。

    缺乏魔力源泉的固有堆积时间是致命的，因此林辉才会放任札哈里亚斯在涅拉普西内施展魔法阵，但是当魔力源泉获取到足够之时，林辉便让莉亚娜破坏魔法阵，利用自己的魔力以及时间能力来让原初彻底苏醒。

    阿古罗拉睁开了眼睛，看着林辉，脸上露出了甜甜的笑容：“吾之契约者，汝干得不错，吾要给予汝奖赏。”

    阿古罗拉一边说着，一边走到了林辉的面前，伸出手臂轻轻环住了林辉的脖子，将自己的双唇印在了林辉的嘴唇上。

    林辉自然也不会客气，一手抱住晓M沙，一手绕过了阿古15罗拉那耀眼的金色秀发，搂住了阿古罗拉，享受着这一刻的甜蜜。

    当两人分开后，林辉那颇有些玩味的目光落在了阿古罗拉的红唇之上。

    霎那间，阿古罗拉的小脸变得通红，整个人开始不对起来了：“汝...汝不要误会了，这是...是给汝的奖赏，以后还要看情况的对，不许在未经吾允许的情况下对吾出手，不然吾会好好教训汝的”

    阿古罗拉色厉内茬，有些不自在，刚才那是纯属出于对林辉的感激之情，使得自己不会消失在这个世界之上。

    林辉摇了摇头，摸了摸阿古罗拉的小脑袋，拉着阿古罗拉的小手一起回到了南宫那月的家中。

    焰光之宴彻底落下的帷幕，伴随而来的就是第四真祖的苏醒，以及空间霸者的名号彻底响彻整个里世界。

    在未知的情况下，空间霸者单挑原初之魂最终得胜，第十二号素体阿古罗拉成为第四真祖并且对空间霸者献吻，显然两人已是一体，得罪一人就是得罪两人。

    而且第四真祖不用说，空间霸者能够战胜原初之魂也是一个不简单的人物，即使原初之魂只有一半的眷兽而已，那也不是一般人可以抗衡的，因此，空间霸者在众人心中已经成为了仅次于真祖的强者了。

    回到家中，阿古罗拉看着林辉，静静地说道：“吾之契约者，不知道为何，吾之心一定要吾对汝说，吾将会与汝同在，一荣俱荣，一损俱损，吾愿与汝一同生存在这个世界上”

    在这一刻，林辉感觉到了，一股无可抗拒的力量在进入着自己的体内，一股玄而又玄的奥妙成为了自己的所有物，自己在这个世界如鱼得水一般，所有的力量都通常无比，使用起来没有丝毫滞怠。

    一股强横的力量冲击着林辉的心灵，林辉在这一刻，连同整个房间内的所有人除了一个人外也全部都昏了过去，而由于阿古罗拉离林辉最近，也因此得到了极大的好处，被世界所眷顾，从而补充完善了她那原本不完善的真祖本源，其余的素体也开始纷纷化为了粉末，剩余五只眷兽的灵魂进入了阿古罗拉的体内。

    而晓M沙本来因为原初的影响而导致了身体的虚弱，但是此刻这种后遗完全消失了，她的巫女能力也得到了极大的提升，整个人体内那庞大的魔力量不亚于一般的吸血鬼。

    “竟然这么快？有些不可思议啊，不过这样也好，希望你能够成功吧”八云紫幽幽地说道。

    林辉的意识越飘越远，来到了一处闪烁着点点光芒的幽深世界之中。

    “这里，是哪里？”

    林辉四处观察着，要知道，自己现在好歹也算是一位真祖了，但是能够在那种情况下能够让自己的意识与自己的身体分离，能够做到这种事情的，在这个世界上真的存在吗？

    这时，一阵波动传了过来，玄奥无比，但是林辉一下子就懂了。

    “这里是世界本源之地？你是世界意识？”林辉有些惊诧。

    八云紫让自己来到这里的目的就是为了与世界意识对话并且得到世界意识的承认，成为这个世界的掌权人，亦或者是话事人，至少能够与世界意识平起平坐。

    “太看得起我了吧？现在的我貌似还不够格啊”林辉苦笑了一下。

    233　　随后，阵阵波纹传到了林辉的脑海之中，无数信息几乎撑爆了林辉的脑袋。

    林辉整理了超过两个小时才完全消化掉，思考了良久。

    “那个，世界意识啊，不是我说，首先第一点，我明白你担心的是什么，我可以保证，至少我不会让原有的命运轨迹脱离的，应该发生的我还是会让它发生，但是阻止什么的，就看我的心情了。”

    “第二点，你要支持我，至少告诉我，该怎么让我体内的那两个家伙醒来吧，我对这两个家伙是什么都还不清楚呢。”

    “第三点，关于所谓的魔族始祖该隐的事情，还有人族始祖亚伯，我会处理的，你不用担心，因为这是我一定会去做的。”

    “最后一点，我也获得这个世界的本源之力，我需要一个世界作为我的后盾这是最重要的一点”

    PS：今天的第九更嘛，主角已经获得了足够的力量，也是时候回去看一看了。

 第二十五章 至强的存在，准备返回（嗜血卷暂离，第十更）

    本源之地，一切都寂静无声，在林辉说出那四个条件，或者说要求也不为过之后，本源之地的世界意识就沉默了。【百度：我爱迅雷】

    林辉没有急躁，因为林辉有着绝对的把握，如果说作为世界主角的晓古城还活着的话，那么世界意识的确是不会答应的，因为还有一个得到了世界宠爱的人，但是在戈佐岛事件之中，由于林辉的干涉，导致了晓古城的身死。

    晓古城身死之后，那股庞大无比的气运之力就无处可去，只能寻找另外一位有可能成为主角的人来取代晓古城的位置。

    而作为《噬血狂袭》世界的主角，也就是所谓的第四真祖，晓古城身为原本钦定的第四真祖却不幸意外惨死，那么世界就需要重新选择另外一位第四真祖了，但是阿古罗拉却不在此行列。

    因为在焰光之宴之中，阿古罗拉有过一次身为第四真祖的经历，按照原著的剧情下去的话阿古罗拉将会身死，将力量传给别人。

    可惜的是，又是因为林辉的干扰，导致了阿古罗拉不必身死就成为了第四真祖，也可以说是间接的干涉了世界命运的走向。

    晓古城身死和阿古罗拉成为第四真祖这两件事情中都有着林辉的身影，因此，林辉的身上具备了强大的因果，在最后，阿古罗拉亲口承认了林辉的地位，也就是将所谓的主角位置送给了林辉，因此，那庞大无比的主角气运全部都汇聚到了林辉的身上。

    现在的林辉也就是这个世界的主角，也就是所谓的气运之子了，现在世界宠爱的对象已经从晓古城换成了林辉，林辉很有把握，世界意识会同意自己的要求，只要不是灭世那种要求，世界意识都会很大幅度地给自己这个主角开绿灯的。

    不久后，本源之地传出了阵阵波纹，林辉接收到了这股信息。

    “要我守护这一方世界吗？不用你说我也会守护的，因为这是最初属于我的世界啊〃「”林辉笑了，他成功了。

    不久后，林辉的意识回归了身体，感受了一下，自己的身体已经有了不一样的变化了，得到了世界本源之力的相助，林辉身体上那真祖部分的缺陷也被补齐了，虽然还是一个不伦不类的存在，但是至少比起以前要好很多了，不会再像之前动用时间之力之后会有种虚弱感了。

    不过世界意识还是警告了林辉，时间之力这种犯规的能力还是少动用比较好，一旦引发时间N论的话，即使林辉再怎么是世界主角也会被瞬间抹杀的，即使林辉的力量超出了这个世界，那也会被驱逐，或者说与世界一同毁灭了。

    林辉笑了一下：“少动用就少动用，现在也无所谓了。”

    林辉将晓M沙和阿古罗拉都带回了自己的房间内，为她们两人盖好了被子。

    回到客厅的时候，八云紫再次出现了：“真可惜，这一次没有强敌来袭呢你的能源点浪费了哦”

    林辉看着八云紫，笑了一下：“没什么，浪费了就浪费了，为了她们，我心甘情愿的浪费，这就是所谓的值不值了”

    “成功了，现在感觉如何？”

    “不好说，得到了世界本源之力的相助，我的力量变化似乎没有你说的那么大。”林辉有些奇怪。

    八云紫有些神秘地笑道：“等你去了其他世界就知道这股力量的可怕之处了”

    林辉没有再理会八云紫，现在开始整理起了世界意识给自己的资料。

    当林辉了解到自己的那两只眷兽究竟为何物的时候，林辉不禁苦笑了一下：“喂喂喂，这也太开玩笑了吧，竟然是这种能力的眷兽，难怪能够分别给予我操纵空间和掌控时间的力量啊，也难怪，我吸了M沙的血也没能让它们觉醒，果然是不够啊”

    林辉有些苦恼：“真是的，竟然需要极强的灵媒，还需要是气运之人，有些头疼啊”

    八云紫白了林辉一眼：“真是的，你得了这么大的便宜还卖乖，咱可有点看不过去喽”

    林辉返还给八云紫一个白眼：“是啊，但是这个便宜我压根就没碰到好不好，想要动用都动用不了啊气死我了”

    八云紫轻笑一声：“．〃的确，你要知道，你体内的那两个家伙很不好对付，而且现在是在沉睡，如果想要成为它们的主人，你得首先让它们醒来才行啊”

    林辉摸着下巴：“醒来吗？可是难道光吸血还不够吗？”

    “不够完全不够哦，对了，咱的血也许有用，你要吸吗？”八云紫眨了一下眼睛，说着还将衣服往外拉了一点，露出了如玉般光华的肩膀。

    林辉脸色大变：“免了，我还想多活几年呢”

    八云紫好像重新认识了林辉一样：“哦呀，居然不上当了”

    林辉一把捂脸：“别玩了”

    “好了，告诉你吧，如果你想要那两个家伙醒来的话，我为你准备好了一个好去处”八云紫轻轻一笑。

    林辉思考了一下：“算了，的诺赵那个世界等一下再说，我现在有了这个世界作为基础，而且获得了足够强大的力量，那么我可以回到《学园默示录》了吧？我想要完成那个任务，将曜铀们接来”

    八云紫看了一眼林辉，好像放心了一般：“好的，只要你准备好了就可以了”

    林辉想了一下，随口问道：“对了，紫，《学园默示录》和《进击的巨人》两个世界我也可以收拢过来吗？”

    八云紫想了一下，点了点头：“也许可以吧，那两个世界的世界意识都还很弱，说不定你一提出来就答应了，毕竟它们需要强者来保护。”

    林辉轻轻吐出一口气：“决定了，明天就会《学园默示录》”

    PS：下一章就是返回了。

 第二十六章 那个女人是谁？！（第十一更）

    红日初升，划破了黑暗的第一缕阳光照射到岛上的那一刻，林辉看着自己身边的女子：“准备好了吗？接下来就要带你去看看你向往的，没有任何异能之力的世界了，不过你也要做好准备，那个世界已经濒临毁灭了，那里是各种如同食尸鬼一般的存在。”

    “是嘛，那我还真有点兴趣了，我想要知道那个世界的人类究竟是怎样应对的？”仙都木阿夜笑了，对于那样的世界，她真的很想看一看。

    “系统，转移，学园默示录，我支付三万能源点，将仙都木阿夜一并转移”林辉在心中默默说道。

    下一刻，林辉的身上泛出了白光，光芒一口气将林辉和仙都木阿夜都包裹了起来，随后就散去，两人都消失了。

    在楼上的一个穿着黑色哥特服的女孩看着两人消失的地方：“难怪以前都没有听说过这样的人，竟然真的是从别的世界来的。”

    下一刻，林辉和仙都木阿夜就出现在了被无数死体围住的中间，由于之前离开时，林辉是在这个位置，而这一次是两人回来了，因此变得十分拥挤，仙都木阿夜的身体紧紧地贴着林辉的后背。

    两团硕大顶着林辉的背部，让林837辉一阵暗爽，不过林辉也很清楚，现在可不是享受的时候。

    “吼”

    林辉回归的刹那，时间冻结就消失了，再一次地运转了，无数的死体扑了上来，他们可不管之前发生了什么，也没有在意多出了一个人，他们只具有本能的攻击性，更何况之前被死体主宰下达了灭杀林辉的命令。

    “消失吧”林辉轻轻地打了一个响指，身边无数的死体尽数被空间给吞没了，全部都被灭杀一空。

    毒岛曜拥热酥豢吹揭桓龈隹占浜诙闯鱿郑然后在下一刻，所有的死体都被空间黑洞给吞噬掉了。

    “感觉如何，阿夜？”林辉轻笑一声。

    “空气中没有一点魔力，正如你所说的那样，这是一个没有任何异能力的世界。这些就是你所说的如同食尸鬼的东西吗？”仙都木阿夜看着地面上的残肢碎肉，幸好仙都木阿夜也不是普通人，不然的话早就吐了，而毒岛曜拥热艘惨丫经历了很多了，自然是面不改色。

    不过她们的思绪可都还停留在林辉离开前的那一刻，那个时候的林辉可没有这样的本事，被死体包围，几乎陷入了绝境之中，结果居然这般出人意料。

    林辉不仅实力大增，而且身边多出了一个穿着和服，一头乌黑亮丽秀发几乎垂到腰间，面容精致到完美的女性。

    听着两人的谈话，仿佛还十分熟悉一般。

    “林辉，这到底是怎么回事？这个女人是谁啊？”毒岛曜幼魑众人之中的大姐，问出了她们最想问的情况。

    林辉轻轻一笑：“估计你们也有很多疑问了，慢慢地听我跟你们解释吧。其他人都没事吧？这位女警小姐，你没事吧？”

    中冈麻美楞了一下，随后点点头，有些失落地说道：“我没事，只不过前辈她，她变成了死体了。”

    林辉也没有去安慰，这种事情林辉看得太多了，在进击的巨人世界之中就有不少熟悉的人被巨人吃掉，再加上身受神之诅咒，对于这种事情，林辉的心早已古井无波了，只要身边的人不受伤就可以了。

    “来，我给你们介绍一下，这位是仙都木阿夜。阿夜，这位紫色长发的是毒岛曜樱那位棕色头发的是宫本丽，还有这位，粉色傲娇的是高城沙耶。”林辉笑嘻嘻地给众人介绍着。

    仙都木阿夜微微点头，随后抱着林辉的手臂：“你们好，我是仙都木阿夜，是林辉的妻子哦”

    众女闻言如遭霹雳：“什么？”

    林辉苦笑着，不着痕迹地推开了仙都木阿夜：“阿夜，你别玩了，你没看她们都快吃人了吗？”

    仙都木阿夜眨了眨眼睛：“我难道说得不对吗？”

    林辉有bfad些头疼地揉了揉脑袋，这跟那月酱说得根本不一样吧，这真的是自己经常看到的那个十分文静的书记魔女吗？

    宫本丽强忍着心中的不爽问道：“林辉，这究竟是怎么回事？”

    高城沙耶也是面色不善地看着林辉，对于林辉她早就有很多疑问了，先不说手背上的光芒，然后又是现在的可怕力量，最后居然多出了一个妻子，真是让人意外一个接着一个。

    回到车上，林辉看到了希里爱丽丝还有鞠川静香两人，跟自己离去的时候没有任何的变化，还是那样，毕竟这个世界的时间静止了嘛。

    “没事了吗？太好了，真的太好了”鞠川静香的眼中闪烁着泪光，希里爱丽丝也是紧紧地抱着林辉：“大哥哥，太好了，你没事，真的太好了。”

    林辉摸着希里爱丽丝的小脑袋，看着鞠川静香微微点了点头。

    随后林辉对中冈麻美招了招手：“这位女警小姐，如果不介意就坐上来吧。”

    中冈麻美现在也是无处可去，只好上了这辆车。

    “让我想想，我从哪里开始讲好呢？”林辉撑着脑袋，看着众女，连仙都木阿夜也是十分好奇地听着。

    “嘛，首先就说一下吧，我之所以会变得那么强是因为那个时候这个世界的时间静止了，而我在那个时候去了别的世界，直到我有能力之后再回来的，为了救你们”

    “啊这种事情可能吗？”高城沙耶轻呼一声。

    林辉白了一下高城沙耶：“不然你觉得呢？我如果一开始就有这种力量干嘛还跟这群死体那么嗦啊，直接弄死不就得了，费那么大劲儿有病吗？”

    毒岛曜忧崆崽着：“虽然有点匪夷所思，但是我还是愿意相信，因为你不会骗我们的”

    林辉给了毒岛曜右桓鲈奚偷难凵瘢继续诉说着：“在世界暂停之后我又去了一个另外的世界，那个世界之中有着名为巨人的可怕怪物，那里的人们只能生活在由三座围墙围起来的地方呢，就好像牲畜一般，直到那一天……”

    林辉将自己去过的世界的经历一一叙述了出来，在进击的巨人的世界之中跟巨人搏斗，与马莱帝国的战士交锋，之后去了噬血狂袭的世界，在那里，林辉和吸血鬼交手，跟恶魔大战，甚至到最后和被誉为最强的吸血鬼真祖鏖战，众女被林辉的这一系列经历都惊呆了。

    林辉好不容易停了下来，结果希里爱丽丝都听得入迷了：“后来呢？”

    PS：因为主线都在噬血卷里，所以默示录和巨人两个世界我会尽量在几章内搞定重新回到噬血卷里，如果有些剧情安排的不合理的地方请大家提出来，谢谢今天的更新就这么多了，明天开始将回到正常的更新，每天保底三章。

 第二十七章 信仰？我的名字是暴君！

    林辉差点喷了出来，这小妮子以为是在听故事呢啊？

    不过众女对于林辉的经历实在是有些感觉如同梦幻一般，在听到林辉和巨人战斗时，众女的神色之中有些紧张，在听到林辉击败六大巨人的时候，众女几乎高兴地为林辉喝彩。

    等到了林辉进入噬血狂袭的世界之后，为那对莉亚娜姐妹感到可怜，随后又是与瓦特拉的战斗，戈佐岛事件上黑死皇派的捣乱，最后就是弦神岛上南宫那月独自一人孤身一人独自沉睡在冰冷的~城堡中。

    那个时候，希里爱丽丝都有些落泪了：“这个姐姐好可怜啊大哥哥，你一-定救出来了吧。”

    林辉摸了摸希里爱丽丝的小脑袋，继续讲诉着和监狱结界之中众人的战斗，其中提到了一点，那就是仙都木阿夜也是监狱结界的犯人，只不过她的目的是为了解放南宫那月，才会被南宫那月关进监狱结界的，因为那种做法会毁灭世_界的。

    为了南宫那月一人而对抗世界的仙都木阿夜一下子就博得了众女的好感，所以说女性都是感性的生物。

    最后就是第四真祖的诞生了，林辉独自对抗着第四真祖，以一己之力匹敌真祖甚至成功战胜了真祖，让自己身边的人成为了第四真祖。

    虽然众女一开始都还不了解第四真祖的实力，但是仙都木阿夜插了一句：“如果说，不算上别的，那么那个世界之中最强的就是真祖了，而第四真祖更是四大真祖之中最强的存在了。”

    一下子让众女又娇又嗔，对于林辉的大胆，众女还算是有所了解的，不过现在又有了新的认知了。

    “之后呢？你打算怎么办？”宫本丽轻轻问道：“已经有了那个新的世界了，你是来接我们过去的吗？”

    林辉轻轻刮了一下宫本丽的鼻子：“真聪明，当然了，我就是来接你们过去的，虽然我接下来还要将这个世界的死体全部灭绝，但是不管怎么说，已经是不适合你们再居住了，所以我想将你们接到另外一个世界去住，你们愿意吗？”

    宫本丽握着林辉的手臂：“如果是这样的话，那你去哪，我就去哪”

    毒岛曜有ψ潘档溃骸安还有些可惜了，但是我也会跟着你离开的。”

    高城沙耶娇哼一声：“虽然很想念爸爸妈妈，不知道还有没有机会再回来了。”

    鞠川静香倒是想着：“那个世界不知道怎么样啊？好玩吗？”

    希里爱丽丝抱紧林辉的手臂：“当然了，我也会跟着大哥哥离开的。”

    林辉看着众女，点点头：“别担心这个世界的问题，我想，到时候你们可以在这个世界互相往来，毕竟这个世界是你们诞生的世界啊，而且我接下来也打算和世界意识对话一下，如果可以的话，两个世界说不定可以相互依存。”

    众女眼睛都是一亮，毕竟故土难离，这样一来的话，就不用担心见不到亲人了。

    林辉安抚了一下众女，让众女先待在这里，随后和仙都木阿夜准备去全灭所有的死体。

    “林辉，你知道信仰吗？”仙都木阿夜轻轻问道。

    “信仰？”林辉不明白仙都木阿夜突然提出这个词的意思所在。

    “所谓信仰，就是人类的祈祷啊。在我们的世界中，也有着神明的传说。我研究过，如果诚心祈祷，颂神明之名，会产生很微弱的一股奇妙的力量，也就是所谓的信仰，单个人也许很微弱，但是如果是多个人，甚至是整个世界的话……”

    “所以，我觉得你可以利用一下这个世界”仙都木阿夜说出了让林辉震惊的话语。

    “你的意思是？不过不会对这个世界有所损害吧？”林辉在接收了噬血狂袭世界的本源之后，对世界就有些在意了，如果是损害世界的主意，林辉绝对不会接受的。

    “不会损害世界，也不会伤害任何人，就是你显露出力量来，让这个世界信仰你，对你祈祷，以信仰之力来帮助你变强，你不是也说了，你想要尽快变强嘛。”仙都木阿夜微微一笑。

    林辉看着仙都木阿夜，笑了：“那么阿夜你一定有完整的办法喽，请你说明一下吧。”

    仙都木阿夜缓缓地讲述了如同利用这个世界陷入危机的情况，然后让林辉如何获得众人的信仰。

    说白了，这就是将一个世界当作林辉的神国来使用，只要信仰林辉，对林辉祈祷，真心诚意地祈祷，那么林辉就能反哺他们，让他们长命百岁，百病尽去，无灾无难。

    “呐，阿夜，你这个办法不错，不过，有个问题，我的形象模糊了，那么他们向谁祈祷呢？”林辉问出了这个问题。

    仙都木阿夜轻笑一声：“你怎么一下子就变笨了呢？你不一定要用真正的名字啊，空间霸者，这就是这个世界的救世主，而且这个名号给人的感觉是更加霸气，不是吗？就好比神话的中耶和华，也就是上帝，但是耶和华和上帝，哪个知道的人比较多呢？”

    林辉摸了摸下巴，空间霸者是自己显露出空间能力之后噬血狂袭内的人给自己的外号，但是自己的真实情况并不是这样的。

    林辉摇了摇头：“不，我的名号是……”

    ……

    在某处，一些人被死体追赶地走投无路了，瘫倒在地上：“上帝啊，救救我吧”

    “不信上帝，颂我之名，诚心祈祷，奇迹自现我的名字是……”

    一个声音由远至近，这是一次实验，只要成功了，那么林辉就可以将这个世界变成自己的神国所在了。

    “暴君，时空之暴君，求求你，救救我们吧求求你。”一个人将这一切死马当作活马医，急忙说出了林辉的之名。

    时空之暴君，这就是林辉为自己取的外号，也是这个世界林辉的名字，也是最符合自己的一个名字了，掌握时空之力，却是一个我行我素的霸者，也就是所谓的暴君

    在众人绝望之际，一道光芒降临了，一个浑身银白色的人出现在了众人的面前：“颂我之名，奇迹自现空间，崩”

    林辉一指，顿时面前的所有死体全部都被灭杀了，只留下了一摊血迹而已。

    在灭杀死体之后，林辉向前踏了一步，整个人就消失了。

    只留下了那些呆滞的人，随后，那些人都疯狂了，不断地祈祷着，不断地吟诵着。

    林辉感觉到了，一股股若有若无的力量进入了自己的体内：“这就是信仰之力吗？有点意思啊”

    颂我之名，奇迹自现

    一时之间，世界各地都出现了奇迹，有人说那是天使下凡，有人说那是神仙临尘，还有人说是仙人转世，一时之间，众说纷纭，但是无一例外，所有人都在信仰着这个人。

    名为暴君的存在。

    其名为“时空之暴君”

    每次出现都是被银白色的光芒环绕，让人看不清他的面目，但是凡事他所到之处，所有死体尽数灭绝，其实力之强让所有人为之膜拜。

    .... ........ ...

    林辉感觉到了，信仰之力越来越强了，一缕缕淡黄色的光芒柔和地环绕着林辉，不停地钻入林辉的体内，林辉也感觉到了，自己的人类本质在不断增强着，有些自己不知道的秘密在缓缓地开发着。

    仙都木阿夜这几天都在忙碌，虽然这个世界内没有任何魔力，但是林辉身上可是有着取之不尽用之不竭的魔力啊，仙都木阿夜在林辉身上设置了一个魔力传输的通道，让林辉的魔力可以通过魔法阵传递给自己。

    不久后，世界各地出现了数十座林辉的雕像，犹如奇迹一般在一夜之间出现的，只是有一件事，那就是雕像的面目全部都是模糊不清的，根本无法让人知道其的真正身份。

    “阿夜，这几天辛苦了”林辉轻轻地为仙都木阿夜擦去了额头的汗水，想要在一夜之间制造出这么多石像是不可能的，仙都木阿夜也是一天三四个的制造着，利用魔力雕刻了出来，不过也是一项工程量颇大的项目，至于最后的放置自然是由林辉来进行的。

    仙都木阿夜还在每个石像之内都设置了一个魔法阵，林辉向内注入了一定的魔力。

    只要有人诚心祈祷，那么魔法阵就会感应到，随后分化出一个林辉分身前去解决困难，而所消耗的魔力却是微乎其微，而且还有信仰之力的吸收和转化，可以说是达到了一定平衡的程度。

    而多出的信仰之力则会传送到林辉身上，让林辉得到了莫大的好处。

    也不是没有人想要破坏，毕竟一部分的掌权者很畏惧这个名为暴君的存在，派人前去破坏，结果所有前去破坏的人全部横死在了石像之前，现在，整个世界的人才明白了暴君的含义，真的是一个暴君

    PS：今日第一更，说一下，今天的订阅量是80，比昨天增长了4，我很高兴，感谢大家的支持。。

 第二十八章 对话，接受（学园默示录完）

    颂我之名，奇迹自现；真诚膜拜，护佑一生。

    欲毁雕像，用命偿还；为非作恶，必死无生。

    这是别人对林辉的评价。

    吟颂林辉的这个名号，那么林辉的魔力化身自然会出现替那人解决麻烦，从而收集信仰，而真诚膜拜，从不间断的，林辉的力量更是会护佑那人一生，让其无病无灾。

    但是胆敢毁坏雕像，不管是有意还是无意，都必须死，这是不容退让的原则，如果有人想要借助林辉的力量来作恶，那么那人必然会当场死去，从无例外。

    这就是暴君，也许有人会对林辉的行为有些微词，但是林辉却我行我素，没有将这些事情当成一回事。

    要知道，这里是即将成为自己神“一三三”国的地方，再加上这个世界经历一次浴火重生，在这种时候，林辉强势介入，并且树立起自己的形象，那对这个世界未来的发展是大有好处的，而且如果真的成为了自己的神国，那么这个世界发展起来，林辉的实力也能够不断增强。

    现在全世界都在吟颂着林辉的这个名字，隐隐约约，这个世界似乎将这个名号嵌入了世界的法则之中，暴君，时空之暴君。

    林辉将一切处理完之后，缓缓的闭上了眼睛，而毒岛曜拥热艘约跋啥寄景⒁乖蚴窃诹只缘纳肀呶林辉护法。

    林辉的身上出现了一种玄奥又玄的气息，这股气息不断吸引着这个世界的世界意识的接近。

    不久后，林辉感觉到了，一股接引的力量缓缓地降了下来，这个世界果然如八云紫所说的那样，世界意识还很弱小，不想噬血狂袭的世界意识一般可以直接将林辉的意识从身体上剥离出来。

    林辉的嘴角露出一丝笑容，现在的主权掌握在林辉的手上，林辉毫不畏惧地接受了这股接引，让自己的意识彻底进入了这个世界的本源之地。

    林辉睁开眼睛，发现这个本源之地黑暗无限，不像噬血狂袭的世界之中闪烁着点点光亮，可以说，还处在初生阶段而已。

    一股微弱的波纹传递到了林辉的脑中，似乎在诉说着什么。

    林辉缓缓说道：“当初我答应你的事情已经完成了，死体已经全部都被我灭绝了，很感谢你当初冻结时间的举动，在此我表示感谢，不过要我消除对世界的影响，我做不到。”

    这时，有一股波纹传递了过来，有些激烈，仿佛有些怒气一般。

    “世界意识，你应该能够感觉到，我的身上有着另外一个比你更强的世界本源之力，我接受你的接引来到此地也算是为了和你进行一次对话，不过别以为我会接受威胁”

    林辉的眼中闪烁着某种光芒：“我先说明好了，我需要这个世界的本源之力以及主角气运，然后让毒岛曜诱庑┡主角能够自由来去两个世界，那么我可以提供给你更大的发展空间，你现在的成长极为缓慢，但是如果得到另外一个世界的相助，相信你可以得到极大的提高。”

    “现在的我算是可以和你平起平坐的存在，如果你不愿意，大不了我付出一定地代价带走曜铀们，但是你要想好了，一旦她们走了，那么对你可是没有好处的。再加上我身为另外一个世界的主角，她们跟着我，那么不管怎么说，她们也会成为另外世界的青睐的。”

    林辉一口气将条件抛了出去，做决定的是世界意识，但是林辉有自信，这种条件世界意识绝对会答应的。

    沉默良久，一阵阵波动传了过来。

    林辉眯起了眼睛：“不要和我谈条件，我们之间没有什么好谈的，那几个条件少一个都不行”

    经过些许的挣扎，世界意识最终屈服了。

    林辉所抛出的橄榄枝对它来说实在是太有诱惑力了，能够加速自己的成长，这是可是它现阶段最重要的东西了，毕竟作为初生世界，什么时候不小心夭折了都不意外，只有成长到一定阶段，成长进入成熟期，那么世界的运行就稳定了。

    再加上，世界意识原本想脱离林辉的掌控，不想受制于林辉，毕竟成为了林辉的神国的话，和林辉就算是绑在一起了，一荣俱荣，一损俱损，一旦林辉身死，那么这个世界也将会崩坏. .....

    不过最后不知道为何还是同意了。

    强大的世界之力开始运转，一股股世界本源之力进入了林辉的体内，让林辉的实力再一次得到了增强，这一次增强的是林辉作为人类的本质，那种于绝望之中求取生存的希望，绝不言败的意志不断得到成长。

    同时，在这个世界某处的小室孝身上的气运被世界剥夺了，顿时，小室孝整个人就失去了世界的宠爱，一时之间，多了许多原本没有的磨难。

    林辉接手了这个世界的主角气运。

    主角气运这种东西是极其玄奥的，但是对于林辉来说，这种东西未来必然会有大用，虽然不知道为什么，但是林辉就是有这样一种感觉，所以林辉必须成为每个世界的主角才可以。

    得到主角气运之中。林辉感觉到了，自己在这个世界也能够发挥出极强的力量了，而不是受到了一定的束缚，虽然这个世界即使受到了束缚也没有林辉战胜不了的存在。

    不久后，林辉睁开了眼睛，仙都木阿夜笑着看着林辉：“事情结束了？”

    林辉点点头：“已经结束了，0.7你等一下。”

    林辉在心中问道：“紫，如果要在两个世界架起一条传送通道，那么需要花费多大的代价？”

    八云紫白了一眼林辉：“你别做梦了，现在的你还做不到，虽然你获得了世界本源之力，但是光凭这一点还是远远不够的。不过你居然可以和世界意识达成这样的交易，真是让人意外啊，即使现在两个世界已经靠得极为接近了，至少现在的你还是做不到让她们自由来回两个世界的。”

    “明白了”

    PS：阳光大佬的计划是200池，毕竟是大佬，像我这种咸鱼没什么好说的，我的想法是50池，啊，也许有可能达不到，现在已经20多池了，这个礼拜又要更新又要工作，有点忙啊。

 第二十九章 还知道回来啊？

    林辉比较无奈，但是只要能够来回两个世界就够了，毒岛曜拥热硕源吮冉峡吹每，而且两个世界由于都属于了林辉一人，因此时间的流速变得一样了，不会出现一边的世界过去了一天，另外一个世界就过去了一年这样的事情。

    林辉将毒岛曜哟送到了噬血狂袭的世界之中，据仙都木阿夜所说，她们每个人都是极具潜力的灵能力者，如果加以培养，那么将会成为林辉的左膀右臂，因此林辉写了一封信交给毒岛曜樱让她带给南宫那月。

    至于仙都木阿夜，她还想要跟着林辉前往另外一个林辉曾经经历过的世界，也就是进击的巨人的世界，她对于所谓的大地的恶魔很好奇。

    再一次踏入了这个世界之中，残阳如血，那一天，也是如此，林辉在这样的残阳下，决战四大巨人，随后又单挑两大巨人，最终一句奠定了帕拉迪岛战役的胜局，以一己之力扭转乾坤，一口气推翻了伪王政权，让真正的女王上位。

    林辉看着即将落下的斜阳，淡淡地问道：“这个世界你感觉如何？”

    仙都木阿夜15感受了一下：“比起之前的世界，这个世界多了一分希望的色彩，并不像之前的世界那般让人绝望，不过却是更为残酷，而且我能够感觉到，这个世界有淡淡的魔力，虽然很微弱，但是的确存在，所谓的大地的恶魔”

    林辉看着这座城墙，这就是自己曾经第一次降临的地方，也就是玛利亚之墙的内侧，不过这里已经没有巨人游荡了。

    林辉带着仙都木阿夜缓缓地绕着城墙行走着，轻轻地抚摸着这面高大无比的城墙，在这面城墙内，有着成千上万的超大型巨人，它们足以摧毁整个世界。

    来到了被铠之巨人破坏的城门口，这里已经被封住了，是硬质化物质，其外形是有着一对尖耳的巨人模样：“开发出来了吗？艾伦。不知道三笠她们还好吗？”

    仙都木阿夜看着林辉，淡淡地说道：“走吧，据你所说，这个世界在你离去之前并没有时间冻结，而你在我所存在的那个世界足足待了十四年之久，也不知道这个世界过去了多少年。”

    “是啊，走吧，让我们去看看吧”林辉带着仙都木阿夜一下子来到了王城之中，在这里，人来人往，现在的人脸上都洋溢着笑容，比起以前林辉所看到的笑容之中多了几分自由。

    “不知道这一次对马莱帝国的作战能否会成功呢？”旁边一人说着。

    另外一人哈哈一笑就接上了话：“一定会成功的，毕竟希斯特莉亚女王陛下也一同前往了啊”

    第三人也露出了笑颜：“的确，希斯特莉亚女王陛下虽然是墙内之王，但是也是林辉班的一员啊，毕竟那可是传说以一己之力干翻六大巨人的林辉兵长的班。”

    “说起林辉兵长，那真是四年前的传奇人物了啊，只可惜现在都不知道在哪？”

    “也许林辉兵长是天神化身也说不定啊，毕竟当初我们帕拉迪岛可是险些遭遇灭顶之灾，结果林辉兵长就出现了，而解除了危机之后，林辉兵长又消失不见了，这难道不是天神是什么啊？”

    “哈哈，说的也是啊不过三笠・阿克曼，佩特拉・拉鲁，阿尼・利昂纳德，希斯特莉亚・雷伊斯，这四个人都是很厉害的人物啊，先不说希斯特莉亚女王陛下了，光是三笠・阿克曼就单单以一己之力讨伐了超过百头巨人，这可是足以和利威尔兵长比肩的战绩了”

    “只不过还比不上林辉兵长就是了啊哈哈”

    “的确，来来来，喝酒”

    ……

    听着周围人的谈论，林辉轻笑一声：“原来已经过去了四年之久了啊，不过希斯特利亚也很厉害，能够让墙内世界的人都承认她，她已经算是很不错了”

    仙都木阿夜微微一笑：“看起来，你身边的女孩子都不是什么普通的角色啊”

    林辉骄傲地一挺胸：“那是自然”

    “走吧，你不去那个女王陛下的身边吗？”仙都木阿夜有些酸酸地说道。

    林辉嘴角微微一抿，拉着仙都木阿夜小手，两人瞬间消失了，下一刻出现在了战火纷飞的战场周边。

    林辉看着不远处的地方，一个手持巨锤的巨大巨人不断挥舞着战锤，其破坏力之强让人难以想象。

    而与其对战的则是进击的巨人，铠之巨人还有猿之巨人三大巨人，在三大巨人的身边还有着数百位调查兵团的人作为支援。

    其中，林辉就看到了利威尔，三笠，埃尔文等人。

    埃尔文和阿明两人作为智囊不断出谋划策，想尽办法对抗战锤巨人的攻势，不仅如此，马莱帝国那边还有着让人难以想象的事物，飞机，列车等等。就算事先已经知晓了，但是看到的时候还是免不了为之震惊。

    更何况还有无垢巨人不断投下，让众人陷入了苦战之617中，毕竟现在的艾伦还是没有解决操控始祖巨人的力量，不然的话这些无垢巨人就是最好的助力了。

    希斯特利亚则是站在稍后一点的地方，那里是众人强烈要求的，毕竟作为女王，她已经很出色了，作为调查兵团的一员，她总是身先士卒，现在已经讨伐了不下三十头巨人了，如果她出了一点什么事，那么众人的士气都会受到打击的。

    在希斯特莉亚的身边，佩特拉和阿尼两人则是站在她的身边保护着她，只不过阿尼是带着斗篷的，遮住了面容。

    仙都木阿夜看着战场中的情景：“不去帮一下吗？看起来有些危险啊”

    林辉伸展了一下筋骨：“也好，是时候来一次强势归来了”

    在战场之舟突然传出了一阵大笑之声，笑声越来越响，震动了大地，震颤了天空，无数人的感到了不寒而栗。

    带着斗篷的阿尼颤抖了一下：“你这个家伙，居然还知道回来？”

    PS：最近几天都是三更，也许这几章的速度都比较快，可能会有些不太合理的地方，请大家见谅，我会尽量修改的，有不合理的地方也请大家提出来。

 第三十章 清理战场

    长笑惊天。

    在战场的中央处，一个瘦小的身影出现了，黑瞳黑发，瘦弱的身躯看上去有些弱不经风，但是其中却蕴含着无穷的爆发力。

    “发生什么事了？”在这时候，马莱帝国的一位军官拿着望远镜看着战场，原本就被帕拉迪岛上的人们反攻，掀起战争就已经很让人难受了，再加上原本马莱帝国拥有七大巨人，结果现在有六个智慧巨人折损在了帕拉迪岛上，导致了现在的情况。

    如果不是塔巴伊家族出动了战锤巨人，恐怕情况会更加的恶劣也说不定，毕竟对方出动了三大只会巨人，而且其中有一个是超大型巨人，那可是被马莱人誉为破坏之神的存在，单单一踏就足以造成巨大的破坏。

    即使是战锤巨人在这方面也不及超大型巨人，而且对方还有投掷极为精准的猿之巨人，以猿之巨人的力量来进行远距离打击，让人望而生畏，再加上进击的巨人，意志越强，所能发挥出来的实力也就越强，让情况逐渐恶劣。

    马莱帝国进行巨人殖民统治之后，科技就远远落后于世界的水平，虽然帕拉迪岛上的科技水平也很落后，但是拥有八大智慧型巨人，而马莱帝国没有。

    因此战局是越来越险峻，如果不是当时的指挥官当机立断，立刻派出五百无垢巨人，恐怕这里早已被攻破了。

    现在战场是调查兵团和三大智慧巨人VS战锤巨人加五百无垢巨人，虽然有着三大智慧巨人的相助，但是调查兵团也是有不小的损伤，不过比起马莱帝国要好得多了，五百无垢巨人到现在只剩下了不到两百之数。

    就在战局胶着的时候，一个瘦小的身影现身在战场之中，轻轻一个响指打出，顿时，整个战场就被分成了两部分，一边是帕拉迪岛，一边是马莱帝国，双方的中间仿佛有着看不见的墙在阻挡着双方一般。

    “呦，诸位，真是许久不见了，艾伦，你还没有掌握吗．¨？”林辉轻轻地向着众人打着招呼。

    艾伦似乎有些窘迫，毕竟四年前林辉就指出了自己所拥有的两大巨人的力量，结果自己在阿尼的训练下，也只掌握了进击的巨人的力量而已，并没有掌握始祖巨人的力量，所以才会打得如此艰辛。

    三笠看到林辉现身的那一刻，已经不顾一切，直接使用立体机动装置飞向林辉，一下子扑到了林辉的怀中。

    林辉接住三笠，轻轻地为她理好因为移动而纷乱的秀发：“都已经是大人了，还这么毛手毛脚的”

    三笠没有说话，她不擅长言辞，但是却会用行动来表达自己的意思。

    林辉松开三笠，让她站在自己的身后，随后看向马莱帝国的指挥部：“马莱帝国，我是林辉，帕拉迪岛上调查兵团的兵长之一，你们四年前派去帕拉迪岛的六大巨人就是我留下的，你们已经踏上了艾尔迪亚帝国的老路了，曾经的英雄之国也变成了恶魔之国了，真是可笑啊”

    马莱帝国方面的军官一拳打在墙上：“就是那个家伙吗？传令下去，不顾一切，灭杀他”

    埃尔文看着林辉，不由地苦笑着：“这个家伙，四年前不说一声就走了，现在回来就弄出了那么大的动静，不过，他刚才的力量应该已经不是所谓的超能力能够解释的吧？”

    利威尔看着林辉，冷哼一声：“这个家伙身上的迷还真是多啊，这些年我们明察暗访很多地方，都没有这个家伙的踪迹，这个家伙究竟是去了哪里了呢？”

    远处的希斯特利亚则是捂住了嘴巴：“终于回来了，林辉，我按照你的要求，已经成为了一个真正的女王了，你看到了吗？”

    突然，马莱帝国方面发出无数炮弹向着林辉铺天盖地地发射而来。

    而超大型巨人蹲了下来，直接用手护住了林辉，所有的炮弹子弹全部都只轰到了超大型巨人的手臂而已。

    不久后，轰鸣之声停下的那一刻，林辉再度出现在了众人面前，轻轻一呼气：“真是有些吵闹啊，干脆先清一下场吧阿夜，不用客气”

    “是”

    这时，一个好听的女声从上空传来，一个长发及腰，黑色衣衫如同古代的服饰，手持着一本书籍的美艳无双的女子临空悬浮，口中念着众人听不懂的话语。

    而此时，那本书籍的纸张仿佛被风吹起一般，“哗哗”地翻着，一个个字不断地飞了出来，没错，就是飞了出来，如同实体一般轰向马莱帝国一方。

    恐怖的爆炸让所有人措手不及，而战锤巨人也是受到了阿夜的重点照顾，无数的文字轰向战锤巨人，让战锤巨人几乎连再生都来不及就被轰灭了，只留下了一副骨架，还是阿夜手下留情的结果。

    林辉缓步踏出，看似动作缓慢，但是却是一步千里一般，在一瞬间就来到了战锤巨人的后颈处，直接拉出了战锤巨人的本体，用空间之力绞断了他的四肢，使其暂时无法再生。

    没过一会儿，整个战场就只剩下帕拉迪岛上的人了，马莱帝国方面的人一个都没有剩下，全部都在仙都木阿夜的攻击下毁灭了。

    仙都木阿夜曾经是魔导犯罪组织“．〃LCO”的书记魔女，没有足够的力量是无法统治那群无法无天的魔导犯罪者的，因此，仙都木阿夜的实力可不简单，虽然在原著中强大的攻击手段没有展现多少，但是并不代表其弱小。

    清理完战场之中，仙都木阿夜露出了一个笑颜，但是在帕拉迪岛上的人看来，那是恶魔的微笑。

    傲世天下，唯我独尊。

    而三大巨人也都是恢复了本体，在希斯特利亚的带领下来到了林辉的面前，仙都木阿夜也是落在了林辉的身后。

    看着眼前这一张张熟悉的面孔，林辉轻轻一笑：“诸位，真是很久不见了啊，我也有点想念你们了希王王赵斯特利亚，你做得不错，我来这里之前先到帕拉迪岛上看过了，那里的人都很尊敬你，是一个完美的女王。”

    希斯特莉亚苦笑一下：“哪有林辉你闹出来的动静大啊，直接消失了四年时间，一回来就直接单方面地解决了马莱帝国。”

    林辉很自然地点了点头：“那是，如果没有盛大的欢迎仪式，那我的回归岂不是没有一点意思了”

    林辉和希斯特利亚寒暄了几句之后来到了埃尔文的面前：“看你的样子一定有很多想问的吧，埃尔文？”

    埃尔文点了点头：“林辉，首先，欢迎你回来，那么我就开门见山吧，你到底是什么人？还有，你到底是什么样的存在？”

    PS：关于今天更新晚了是因为我在思考一个十分严重的问题，我每个月的工资为什么都比上个月要少那么十几块，这让我很尴尬啊。

 第三十一章 安抚三女

    林辉微微一笑：“埃尔文，首先第一点，我是一个人，我是人类，这是毋庸置疑的，第二点，我是一个旅行者，我并不是这个世界的人，我来自其他的世界。”

    “在这个世界，我看到了属于人类的不屈精神，属于人类的骄傲灵魂，因此，我决定留下来一段时间，至少要解决当时的危机，我是这样决定的。”

    埃尔文看着林辉，看着林辉脸上的淡然神色：“我可以相信你吗？”

    林辉伸出了自己的手：“相信也好，不信也罢，我这一次回来是为了彻底解决一切的。”

    埃尔文注视着林辉好一会儿，最终伸出了自己的手，和林辉的手紧紧地握在一起：“请你助我们一臂之力”

    “那是自然的。来，我给你们介绍一下，这位是来自另外一个世界的人，我这次带她来就是为了见识一下其他的世界，她叫做仙都木阿夜”林辉将仙都木阿夜介绍给了众人。877

    仙都木阿夜十分有风度地拉了一下自己的裙子对着众人十分礼貌地示好：“诸位好，我是林辉的妻子，仙都木阿夜”

    “呃？咦”

    这下不仅是埃尔文等人目瞪口呆了，希斯特利亚，三笠等人更是用着一种不可置信地目光看着林辉。

    林辉没好气地敲了一下仙都木阿夜的小脑袋：“别闹，她说的是假的，我现在还没有结婚呢”

    众人有些无语地看着林辉，目光中还是流露出了可疑的神色，毕竟仙都木阿夜美得不像是凡间之人一般，如同仙子，对于这样的女人，大家扪心自问是忍不住的，对于林辉的解释流露出了半信半疑的态度。

    林辉一把捂脸，这可真是要命了，在默示录中，毒岛曜拥热硕际窍嗷ツ许的，再加上当时的情况，与大家一起同生共死，所以大家也都无所谓了，到后面多加一个仙都木阿夜，再加bfbg上仙都木阿夜的实力强劲，即使不愿意，也不会太排斥。

    但是这个世界可不同啊，林辉可是四处插旗，先不说三笠是从萝莉时期就已经开始养成了，希斯特莉亚则是自己成为她的依靠，阿尼更是自己亲自许下了诺言，这一下算是彻底引爆了。

    三笠抓着林辉的衣衫，希斯特利亚用着狐疑的目光看着林辉，阿尼更是从头到尾一句话都不说。

    要说三女之中最对不起的就是阿尼了，她可是因为林辉的话，紧接着就是各种情况下，半强迫式地背叛了马莱帝国，要不是林辉最后的许诺，答应亲自让她光明正大地回到家乡，阿尼可能会当场反叛也说不定，更别说相助了，就算相助也是只会救助跟自己关系好的人，比如三笠，希斯特利亚等人。

    林辉一下子就有了方案，狠狠地瞪了一眼仙都木阿夜，随后林辉看向三笠，轻轻地摸了一下她的小脑袋，随后看向了希斯特利亚，轻轻地对她笑了一下，让她安心。

    最后，林辉来到了阿尼的面前：“很抱歉，我来晚了”

    阿尼看着林辉，面无表情：“你还知道回来啊？”

    林辉听得出来，阿尼的怨气颇大，这毕竟是自己的锅，还是得自己背起来，苦笑一下：“这四年辛苦了，接下来就是我对你实现诺言的时候了，我会让你回到故乡的，而且是正大光明地”

    阿尼盯着林辉，沉默半晌之后：“这段时间我会半步不离地跟着你的”

    林辉伸出双手按住了阿尼的肩膀与阿尼的眼睛四目相对：“没问题”

    阿尼不着痕迹地推开了林辉，冷哼一声走到一边，看着林辉怎么处理接下来的事情。

    林辉轻咳一声：“希斯特利亚，你很努力，可以看得出来，你这四年吃了不少苦了，辛苦了，看到你现在的样子，我很高兴，你是一位成功的女王”

    希斯特利亚面露红晕：“因为是你交给我的事情，我一定绝对不会让你的期望落空的”

    林辉伸出手，如同以往一般，再度摸着希斯特莉亚的小脑袋，而希斯特利亚也是颇为享受，十分享受这个时刻。

    最后，林辉来到了三笠的面前，伸出手轻轻抚上了三笠的面庞：“我回来了，三笠”

    三笠抓着林辉的大手，感受着上面的温度，脸上一成不变的冰寒表情融化了，变得温柔起来：“欢迎回来，林辉哥哥”

    林辉一把将三笠涌入怀中，三笠是跟自己接触最久的人，也是最坚定不移地跟着自己的人，只要是自己说的话，三笠全部都会坚定不移地去执行，在自己离开之前，并没有跟三笠道别，这是因为林辉要自己记得，在这里，还有一位可人儿正等着自己回去。

    仙都木阿夜的脸上露出了满足的表情，仿佛说着，真是精彩的演出啊。

    林辉最后恶狠狠地看向仙都木阿夜：“看够了吧，阿夜，还不去找一下恶魔是否存在？”

    仙都木阿夜捂着嘴：“啊啦，这可是之前那个世界享受不到的乐趣，对吧，林辉？”

    林辉嘴角抽了抽，这个女人真是看热闹不嫌事大，真不知道她之前的情况究竟是怎么回事？看上去好像对一切事物都不关心一样，如同一个冷美人，结果一经历这种世界之后，就发生了这种让人看不懂的变化，真是让人无语至极

    随后，仙都木阿夜离开了。

    而林辉跟着三女回到的营地之中，通过商量，林辉表示自己不可能在这世界待很久，因此速战速决是最好的决定，同时一口气将世界的真相还给整个世界。

    “这个世界的未来是交给你们的，我始终只不过是一个过客而已”。

 第三十二章 定鼎天下，世界的同意（巨人世界结束）

    次日，林辉出发了，马莱帝国方面的主要军事力量就是来自于巨人，结果马莱帝国的七大巨人全部都落入了帕拉迪岛上的艾尔迪亚人的手中，再加上马莱帝国的科技也不如其他国家那般强大，根本没有任何办法和艾尔迪亚人对抗。

    最重要的一点就是，帕拉迪岛上的艾尔迪亚人那边来了两个恶魔，一男一女，男自称是在帕拉迪岛上击败六大巨人的存在，而那个女子更是可怕，好像一个恶魔一般，轻而易举地毁灭了马莱帝国一万士兵加上八百艾尔迪亚人以及战锤巨人。

    此刻，马莱帝国的高层已经是慌乱不已，整个马莱帝国上下都透露着一种悲伤的气氛。

    林辉带着阿尼走在其中一条街道上：“果然，这样的乱世还是快一点结束比较好，当初的戏剧已经落下帷幕了”

    阿尼淡淡地看着陷入悲伤的人们，原本那些高高在上，面对艾尔迪亚人仿佛不可一世的马莱人现在的样~子真是不堪入目。

    “走吧，阿尼，去见一见你的父亲，然后，开始政变吧”林辉让阿尼带-路。

    ……

    “阿尼，真的是你吗？阿尼，你终于回来了当初上面说你已经死在了帕拉迪岛上，我好担心你啊”一个神色憔悴的中年男子看到阿尼的时候，整个人仿佛_被雷劈了一般。

    阿尼看着自己的父亲，不知道为什么，整个人感觉很不舒服：“我回来了”

    林辉没有兴趣去听一些属于父女之间的谈话，只是在外面等着，闭上眼睛，努力沟通这个世界的意识。

    不久后，阿尼出来了，而她的父亲则是坐在屋内，整个人仿佛一下子衰老了十岁一般，头发都有些花白了。

    “走吧”

    “这样就可以了吗？”

    “嗯，我大概不会回来了我想远离这个世界，你既然有能力将别人带过来，那么也一定有能力将我带过去吧？”

    “是嘛，只要将来不要后悔就可以了”

    林辉带着阿尼消失在了原地，下一刻就来到了马莱帝国的王宫之中，甚至不用出手，仅仅打了一个响指，所有的人就被禁锢住了，之后，林辉便开始提出自己的要求，嗯，不是谈条件，而是命令。

    做完这一切的林辉就离开了，离开前，林辉用自己的手指弹了一下柱子，顿时，整个柱子开始分崩离析，随后彻底崩毁。

    阿尼则是负责留下来监视这群人的，只要阿尼愿意，可以瞬间抹杀点所有人。

    在林辉回来后的当天，马莱帝国发出了声音，将世界真正的历史传递到了整个世界，所有的国家都接到了这个通知。

    马莱帝国并不是英雄之国，而是当初的第145代弗利兹王和马莱帝国的先祖演的一出戏，将整个世界耍得团团转。

    当初，尤弥尔得到巨人之力之后的确是用来开山搭桥，修建道路，为人们积累下了无尽的财富，才会有了现在的世界，但是当她死后，她的丈夫以及孩子们，还有那些忠于她的大臣得到了巨人之力，可以化身为巨人，整个艾尔迪亚帝国的实力变得空前强大。

    随着时间的推移，其中的一些弗利兹王开始不满足于现在的处境，于是利用巨人之力四处出击，开始不断扩大疆土，当初的马莱古国便是其中的受害者。

    直到第145代弗利兹王，他深感战争的疾苦，也很同情当时的人们，那时，整个世界是战火纷飞，为了平息这一切，为了世界的和平，他做出了一个决定，与当初马莱的后裔做了一个交易，将一切交给了那个人，自己则带着那些艾尔迪亚人离开了这片大陆，去了帕拉迪岛，筑起了三道巨大的城墙，将一切都封锁了起来，并且修改了人们的记忆，企图将一切都掩盖在历史之中。

    最终的结果就是马莱帝国走上了艾尔迪亚帝国的老路，成为了恶魔之国了。

    这一则声明发表出来了之后世界沸腾了，而且失去了七大巨人的马莱帝国已经无法彻底抵抗来自其他帝国的侵袭。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    最终，林辉再一次出面了，将一切动乱都平息，用了极为简单的方法，一击毁灭了一座山，以绝对的暴力镇压了一切，并且声明：“我乃暴君，有意见也给我憋着”

    林辉表示，今后不得发生波及整个世界的战争，接下来的事情，随便你们干嘛，自己不会管一管，但如果不同意，尽管试一试。

    结果还真有一个国家挑衅林辉，林辉还想找个地方立威，真是瞌睡来了就有枕头。

    随后林辉便去了那个国家，当着所有人的面毁灭了他们国家中的所有武器，轻而易举地毁灭了一切，而自己却是毫发无损，并且灭杀了那个国家主站的所有高层以示震慑。

    ........ .. .......

    林辉一己之力平复了天下，现在的林辉才体会到了真祖的可怕，单凭自己现在表现出来的实力就征服了整个世界，让人叹为观止。

    仙都木阿夜来到了林辉的面前：“我想我知道了那所谓的大地恶魔是什么”

    林辉微微一笑：“也是，我也大概猜出来了，只有它会搞东搞西的”

    林辉随后一脚跨出，整个人消失在了这里，不留一点痕迹。

    如同学园默示录一般，这个世界也是一片漆黑，只有稀疏的几点亮光而已。

    林辉淡淡地说道：“我需要世界本源之力和主角气运”

    一阵波纹传了过来。

    林辉微微一笑，自己从噬血狂袭和学园默示录得到的本源之力以及主角气运让这个世界的世界意识很简单的就同意了。

    它也想要成长，这个世界比起学园默示录来说，科技文明要落后，但是这个世界的世界意识却是要比学园默示录中的世界意识要强，也滑头很多，看到了林辉的强大以及跟随林辉的好处，很简单地就同意了。

    PS：现在结束并不是代表不回来了，以后有机会还是会回来逛一逛的，毕竟是属于自己的世界嘛。

 第三十三章 回归，谁给你们的胆子？！

    看着身后的三女，林辉歪着脑袋：“真的想好了？希斯特莉亚，三笠阿尼我就不说了，但是你可是墙内世界的女王啊，这样真的好吗？马莱帝国已经答应了我的要求，不仅是给予艾尔迪亚人相同的权力，同时将帝国之名改为联邦，现在正是需要你的时候。【百度：我爱迅雷】”

    希斯特利亚抱着林辉的一条手臂，看着林辉的双眼：“我不喜欢管理国家，当初你让我做墙内女王，我同意了，现在，我想要卸下这份担子，再说了，墙内世界，还有我父亲在，还有埃尔文，利威尔在，他们可以处理好的。”

    “再说了，我已经决定了，你走到哪，我就跟到哪，即使离开这个世界也没有关系因为林辉，你说过，不管我做什么决定，你都会支持我的”

    林辉无奈一笑，这的确是自己曾经说过的话语，“八三三”如果自己一直都待在希斯特利亚的身边，那么希斯特利亚也许只会将自己当成是一个可以依靠的人，但是离别四年，这份感情经过沉淀，早已升华了。

    “好了，别说了，我们都已经决定跟你去了，你还有什么意见吗？”阿尼冷冷地瞥了林辉一眼。

    林辉对于阿尼的话语是有点无语，不过这也是阿尼打算从新开始了。

    林辉回望了一眼这个世界：“系统，开始传送”

    顿时，这个世界上一些人看着林辉等人所在的方向，若有所思，这个世界上少了几个人，但是却往着一个欣欣向荣地方向发展着。

    所有巨人实验，资料，以及材料，甚至知识全部都被林辉抹去了，这个世界将再也没有巨人出现了，而为了林辉在临走之前，还将除了阿尼体内之外的八大巨人之力给抽走了，为了给这个世界更加美好的未来。

    只不过上交给系统之后，林辉差点破口大骂了，因为八云紫给出的回收价格实在是太黑了一点，每个巨人之力居然只有1000能源点，还不如当初自己杀一个巨人100能源点来的利索。

    不过在灭绝默示录的死体以及巨人世界的巨人时，林辉才真正发现自己被八云紫坑了，坑得很惨

    原本的林辉杀一只死体有1能源点，杀一个巨人有100能源点，杀死体得到的能源点少，但是架不住数量多啊，最起码有破亿，而巨人虽少，但是杀死后得到的能源点多啊，林辉现在身上大部分的能源点都是靠着杀巨人得来的。

    结果这一次，林辉灭尽了两个世界的死体和巨人后，1能源点都没有得到，质问八云紫时，八云紫轻描淡写地来了一句：“诶？你不知道吗？那两个世界是新手世界啊，你这样的家伙早就超出那个世界的实力等级太多了，杀再多也不会有1能源点的。”

    气得林辉破口大骂八云紫不厚道，早知道自己就多杀点死体和巨人，毕竟现在没主线任务了啊，只能靠着突发任务来赚了，真是让林辉心痛无比。

    最后，林辉将八大巨人之力融入了阿尼的身体之中，让阿尼获得了初始巨人的力量，兼具九大巨人的所有能力，同时实力大幅度提升。

    在得到进击的巨人的世界本源之力后，林辉的身体中那属于人类的本质之中的对自由的渴望，对不受约束的期待得到了大幅度地增强，林辉的人类本质也在不断增强之中。

    带着四女回到了噬血狂袭的世界之中，再一次睁开时，这里还是南宫那月的家中。

    仙都木阿夜看了一下，对于经历过的那两个世界有着颇为大的感想，轻轻道：“又回来了啊”

    林辉轻笑一声：“感想如何？对于那种几乎没有魔法和魔族的世界？”

    仙都木阿夜坐了下来淡淡地说道：“不管在哪个世界，争斗始终都存在，只不过这个世界更加明面化而已”

    林辉带着三笠三人打算去找南宫那月安排一下时，从楼下走下来了一个一头紫发，气质温文尔雅的少女。

    那名少女看到林辉的时候明显的眼中一喜：“林辉，你回来了啊？太好了，我听说有人好像在找南宫老师的麻烦，最近南宫老师经常离开家中。”

    林辉皱了一下眉头：“有人找那月酱的麻烦？这可真是稀奇了啊，没想到我不在的这几天里，居然还有人这么大胆啊曜樱知道多少情况全跟我说一下吧。”

    毒岛曜用飨缘爻粤艘幌戮：“几天？不是的，林辉，你从最开始离开这个时间到现在已经过去四个月了啊”

    林辉的眼睛猛地睁大了：“四个月，你没开玩笑？”

    毒岛曜拥懔说阃罚骸班牛我们来的时候正好是你离开一个月，这是南宫老师跟我们说的”

    林辉立刻拿起桌上的时钟看了一下，的确是六月份了，而自己利用札哈里亚斯发动焰光之宴实在一月下旬，的确已经过去四个多月了. .....

    林辉的嘴角抽了一下：“丫丫的，没想到时间流速相差这么大，真是让人不太舒服啊”

    毒岛曜涌醋帕只裕温柔地道：“怎么了？”

    林辉摇了摇头：“没什么，只不过我离开的时间有点久了，所以有些家伙蠢蠢欲动了，而那些来找那月酱麻烦的人只不过被当枪使了罢了”

    此刻，林辉的眼中闪过一丝嗜血的光芒：“真是的，看起来，如果我不出面，这件事还真的没法解决啊”

    林辉当然很清楚南宫那月遇到什么麻烦了。

    本来林辉还以为自己只离开了几天，结果意外的是自己竟然离开了几个月，几天还能用休息来说明，但是几个月，这个时间有点长了，南宫那月也没办法替林辉遮掩过去。

    林辉都失踪了，而南宫那月的家中可是有着一个第四真祖啊，自然会有人想要来试探南宫那月的想法，而且那个第四真祖还是一个刚刚诞生的而已，现在都还是一片空白，如果能掌控在自己手中，那么就相当于掌握了一张王牌。

    至少明面上，那些人是这样想2.0的，然而，他们不知道的是，阿古罗拉可是和林辉订下了不离不弃的约定，谁也无法动摇阿古罗拉的想法。

    林辉下一刻就消失了，此刻的林辉需要发泄

    ……

    “空隙的魔女，交出第四真祖，她不是你能够保护得了的”一个兽人看着眼前幼小的女孩喊道。

    南宫那月的银牙紧咬，自从那些人得知林辉失踪以后是用尽了各种办法来试探，现在更是明着打上来了，那些人咬定自己不敢轻易下死手，因为他们的目标不是自己，自己一旦动手，那么就给了他们以及他们背后之人一个理由了。

    “谁给你们的胆子来这里闹事的？”

    PS：很抱歉，今天加了会儿班，有点累，十分对不起，待会还有两章。

 第三十五章 威慑世界

    在双方对峙的中间处，空间直接破碎了，一个人从中跨了出来，黑发黑瞳，略显瘦弱的身材却如同一个大山一般将双方人马隔了开来。

    “我再问一遍，是谁，给你们的胆子来这里闹事的？”这一次，声音略微平和了许多，但是却更加让人感到恐惧，因为其中的血腥之味更加浓烈了。

    为首的兽人看到林辉的刹那间，整个人瘫倒了坐在地上，心里恨死自己了，怎么那么贱，嘴怎么那么快，居然让自己拿到了来这里的机会。

    眼前的这个人可是一个杀神啊，做事实在是太随心所欲了，曾经在好几年前跟三大真祖都有过过节却还一直好好的活到现在，而且还差点把瓦特拉打死，结果还是让瓦特拉在床上躺了三年之久，以一介吸血鬼的身份都需要耗费这么长的时间才能恢复，可见林辉的下手有多狠了

    再加上他是以一手操纵空间为名，因此，被15称为……

    “空间霸者？”为首的兽人感到胆寒了。

    林辉看着眼前的这个兽人，再看看其他那些看似人类却是魔族，甚至是魔法师等等，在看到林辉的那一瞬间，全部都大惊失色了。

    林辉环顾了一下周围：“我最后再问一遍，究竟是谁给你们的胆子让你们到这来闹事的？我不会再问第四遍了”

    这个时候，所有人都很羡慕那些被南宫那月给抓起来的人，至少不会死，但是落到林辉的手中，那就是生不如死啊

    不过，任谁都没有胆子敢出卖那些幕后之人，来到这里的人都是一些守口如瓶的人，不然的话，别人也不会让他们来了，否则一张嘴就全部都出卖了自己，那还玩什么啊？

    林辉冷哼一声，手臂轻轻挥了一下，瞬间，无数的空间开始破碎，一切都被卷入了空间乱流之中。

    开头质问南宫那月的那个兽人有一半的身体被空间破碎给撕裂了，另外一半还血淋淋的留在原地，可见林辉对空间的掌控力达到了何种程度。

    鉴于兽人那强悍的生命力，那个地上的兽人还在抽搐着，不过林辉却没有给他一个痛快，反而是等他静静地死去。

    “下一个是谁呢？”林辉一脚将断了气的兽人的半个脑袋踩了个稀巴烂，可见林辉的怒气达到何等之盛。

    “快跑”不知道是谁喊了一声，让所有人都反应了过来，现在逃跑还有一定的存活可能，只要跑到林辉找不到的地方就可以了。

    只是，那有可能吗？林辉可是空间霸者，对于空间的掌控几乎是出神入化，在噬血狂袭的这十几年内，林辉自从得到空间之力之后一直在练习，从未间断过，至于境界之力，那需要领悟，不是单单地练习就能够完全掌握的，不然的话林辉也不至于这十几年内之才掌握了皮毛而已，至于更深次的境界，林辉还是一点头绪都没有。

    “想跑？你们跑得了吗？”林辉用手轻轻一抓，顿时，所有人面前的空间全部都破碎了，一些速度快的人直接冲入了其中，整个人都被破碎了，被卷入了空间乱流之中消失不见了。

    而那些稍快一些的人则是及时刹住了车，失去了一条腿或者一只手，甚至有些人失去了一小半的身体。

    最慢的一些反而是最幸运的，因为他们还未跨进破碎的空间之中就停下了脚步。

    但是，伴随而来的却是如同恶魔一般的林辉，林辉才刚回来就遇到这些闹心的事情，心情怎么可能好得了，这些可怜的家伙就是林辉最好的出气筒了。

    不久后，弦神岛周围的破碎空间消失了，所有前来咄咄逼人的家伙全部都失踪了。

    不用想，因为空间霸者再次现身了，所以很简单，那些人全部都已经去了他们该去的地方，而身处幕后之人也收敛了自己的野心，在那个肆无忌惮的空间霸者面前，他们还不想过早的对上令人头疼的家伙，只不过是舍弃了一些无用的棋子而已。

    林辉看了一眼南宫那月：“辛苦了，接下来就交给我吧”

    随后，林辉就消失了。

    南宫那月并不是不想下杀手，而是她有诸多顾虑，她不是林辉，不可以那么的肆无忌惮，那么的随心所欲，想做什么就做什么，她还要为弦神岛上的817人考虑，一旦开战，那不是她可以承受得起的，再加上她身为教师的因素影响到了她，因此，她也只能尽力而为。

    能够支撑这么久已经是很不错了，所以，接下来讨说法的事情就是男人的工作了。

    不久后，三大夜之帝国全部发表了声明，任何人都不能去打扰第四真祖的生活，一旦有违，那么将会受到三大真祖的追杀。

    这道声明一经发出，全世界都明白了，这是空间霸者对所有拥有歪脑筋的人的警告，一旦有人违背，那不是开玩笑的。

    虽然不知道为何三大真祖会站在空间霸者的这一边，但是毋庸置疑，空间霸者有能够比肩三大真祖的实力，这是不容置疑的。

    当初的焰光之宴，空间霸者的实力已经展露了一部分，那个时候，所有人就将他排在了三大真祖之后，现在，他已经是可以和三大真祖比肩的人物了。

    联合三大真祖威慑天下，一时之间声势无可企及。

 第三十六章 我的敌人是谁？

    林辉当天晚上才回到弦神岛，而且是进入自己的房间后就睡着了，也没有管自己的房间中是否有别人存在。

    主要是真的太累了，三大真祖那边林辉可以保证，百分百有派人过来查看，因为第四真祖在这里，三大真祖不来那才叫奇怪。

    林辉跟第三真祖嘉妲的关系还算可以，至少不是明面上会打起来的那种人，而且嘉妲很聪明，自从接到消息之后就准备着林辉的到来。

    在与嘉妲经过了略微的“商量”之后，林辉才离开，这表示双方揭过了。

    之后林辉马不停蹄地赶到了遗忘的战王那里，遗忘的战王被称为第一真祖是有道理的，他能够御使72匹可怕无比的眷兽，那种浑厚到极点的魔力可以说接近第四真祖的存在，甚至毫不逊色。

    林辉和遗忘的战王在“商量”的过程中产生了些许不愉快，简单来说就是谈崩了。

    也就有了之后遗忘的战王王宫崩塌的消息了，最后，双方做过一场便揭过了，不过林辉还是警告着遗忘的战王，最好不要动些歪脑筋。

    而灭绝之瞳那边，林辉没有找到他本人，见到了他灵魂存在的一具素体，这次则更好了，连谈都没谈就彻底动手了，幸好是在一座小岛上，而灭绝之瞳也没拿出全力来，结果却着了林辉的道，被林辉出其不意地以时空之力毁灭了那具素体。

    这时候的灭绝之瞳才算明白林辉真正可怕的地方。

    “世人都错了，原来你才是真正隐藏的最深的人啊。好，我同意了”

    灭绝之瞳的灵魂留下了这样一句话之后就离开了，林辉也是回到了弦神岛，再之后便有了那则声明。

    翌日，天亮了，林辉感觉到自己似乎抱着一个十分柔软的东西，而且还有着温度，让人感觉十分舒服。

    林辉的手一动，耳边便传来了一声轻呼。

    “啊¨」”

    声音好熟悉啊。

    “那个，吾之契约者，吾可不是汝的抱枕”

    一句颇有怨念的话语传到了林辉的耳中。

    林辉猛地睁开了眼睛：“阿古罗拉？”

    这时，林辉感觉到了，自己的双手似乎放在了什么不得了的地方。

    稍微用了一下力。

    “啊”

    阿古罗拉发出了一声娇媚的呼声，脸上出现了两团绯红。

    林辉叹了一口气，正准备离开，然而，悲剧往往是在这种时候发生的。

    “阿古罗拉，我忘了跟你说了，林辉那家伙……”南宫那月缓缓地走了进来，便看到了林辉将阿古罗拉搂在怀中，而且双手交叉着握着阿古罗拉那一只手足以掌握的地方。

    林辉顿时满头大汗，微微一笑：“那月酱，我可以解释的，真的，这只是一个意外”

    南宫那月看着林辉笑而不语。

    阿古罗拉却开始了拆台，一脸娇羞：“吾之契约者，汝怎么可以这样说呢，昨晚汝真的好厉害啊”

    林辉眼睛都瞪圆了，不是吧，难道自己昨晚把这丫头办了？

    林辉急忙一掀被子，但是床单整洁雪白，没有一点痕迹。

    不过南宫那月的脸却是冷了下来，冷哼一声转身就离开了。

    林辉面色不善地看着阿古罗拉：“阿古罗拉酱，你最好给我解释一下，你刚才那句话的意思”

    阿古罗拉委屈了起来，嘟着小嘴：“是很厉害啊，直接把我抱住，用力抱着，差点让我喘不过气来，不对吗？”

    林辉一脸黑线，急忙冲了出去：“那月酱，那是个意外啊，阿古罗拉话还没说完，其实是……”

    “滚我再也不想看到你这个萝莉控”南宫那月的咆哮传了出来。

    结果惊动了整栋房子的人，毒岛曜拥热艘约叭笠等人都出来，却看到林辉一脸悲痛地仰望着屋顶，十分好奇。

    纷纷询问着发生了什么。

    林辉一脸沉痛地说道：“这是一个悲伤的故事……”

    然而，阿古罗拉这时却从林辉的房间中走了出来。

    看到这一幕的众女顿时没了兴趣，连平时沉默寡言的阿尼都来了一句：“原来如此，林辉在这个世界是这样的人啊”

    阿古罗拉揉着眼睛看着自己面前发生的情况，有些不明所以：“发生了什么事？”

    林辉一把捂住了自己的脸：“．〃阿古罗拉酱，你难道是我的克星吗？”

    早上吃饭的时候，林辉如坐针毡一般，被众女的目光盯着浑身不自在，匆匆吃完就闪人了，默示录和巨人的众女看到了纷纷嬉笑，因为这可是她们第一次见到林辉这样的表现，实在是太有趣了。

    林辉呼唤出了八云紫。

    八云紫打着哈欠，揉了揉自己的眼睛：“林辉，找咱有什么事吗？咱可是很忙的啊”

    “忙着睡觉吗？”

    “睡眠不足可是女人的天敌”

    “你个千年不变的妖怪还怕这种？”林辉这句话用极为细微的声音嘀咕着。

    “你说什么？”八云紫一脸笑意。

    林辉无奈一叹：“我是说，我已经取得了这个世界的本源之力，是不是可以前往别的世界了？”

    八云紫摇了摇头：“不对哦，要知道，你可好了好是这个世界的主角啊，而弦神岛又是气运汇聚之地，这里是命运发生变化的地方，这个世界的轨迹需要你来调整，不管如何，你都必须让这个世界应该发生的事情发生一次，不管你用什么方法。”

    “况且，这个世界应该发生的事情，也就是所谓的剧情发生之后，世界的本源之力就会得到更多，而你，也能够变得更强嗯，同时我也会帮你挑选一些足够让你变强的世界的。”

    林辉蹙了蹙眉：“紫，那你现在应该告诉我了吧，我究竟变强是为了什么？我的敌人究竟是谁？”

    八云紫笑了笑，却没有说话。

    这点让林辉极为不爽，连自己的敌人是什么都不知道，自己究竟是在跟什么战斗？

    PS：我得早点睡了，不然明天起不来了。

 第三十七章 世界上最可怕的生物

    八云紫看着林辉的样子，忍不住翻了一个白眼：“你现在就专心提升实力吧，要知道，你现在的机遇可是别人想要都得不到的，而且，现在就算让你知道了你又能如何？等时间到了，那你自然就会知道了。”

    林辉挠了挠自己的头：“可是你什么都不说，这让我很慌的啊”

    八云紫拿着折扇敲了一下林辉的头：“慌就对了，我告诉你吧，现在你的实力还比不上别人的百分之一。别看你好像在这个世界呼风唤雨一般，要知道，每个世界的强度都是不一样的，而你自己还未将你自己的力量完全开发出来。”

    “你的时空之力还是从你的两只眷兽身上获得的，现在它们还是沉睡状态就已经让你如此强大了，如果醒来，甚至为你所用，那你自己思考一下，你的实力会成长到何等的强大”

    林辉撑着脑袋，的确，八云紫说得是不错，但是有一点问题，八云紫实在是太神秘了，除了一些最基本的事情之外，什么都不告诉自己，林辉总觉得怪怪的，感觉不太舒服，好像八云紫刻意地在隐藏什么。

    对于八云紫这个态度，林辉也没办法，谁让自己663打不过她呢？

    再加上，八云紫的确是没有害自己，让自己变强也是真心的，林辉也就将自己的提防放在了心中，害人之心不可有，防人之心不可无。更何况面对的还是这个已经活了数千年的，幻想乡的最大幕后黑手，这些都是让林辉感到惊恐的地方，这尊大神待在自己的身体内，让林辉感到了巨大的压力。

    在林辉离开后，八云紫的脸上露出了一丝悲伤的色彩：“别怪我……”

    八云紫感受了一下：“大概还有两三个月吧，融合就完成了。”

    今天趁着天气好，众女打算出门一趟，毕竟新来的三笠，希斯特利亚还有阿尼都没有这个世界的衣服，总是穿着别人的也不好，而毒岛曜拥热艘沧急赋雒沤行一次大采购。

    而林辉很不幸的就被抓了壮丁，算是一个提款机加搬运工的结合体吧。

    原本林辉以为三笠等三人跟其他世界的女孩会有些不一样，毕竟进击的巨人世界可是连明天是否能够活下去都需要考虑的问题，更何况是加入了调查兵团之后，那么三笠等三人对衣服的需要应该不算高。

    结果，来到商场之后，林辉发现自己估计错误了，而且是极大的错误，原来三笠等人也跟其他女孩一样，对衣服挑挑捡捡，拿出一件进入试衣间，然后出来问林辉一句：“林辉哥哥，这件怎么样？”

    不得不说，这三女还真是天生的衣架子，穿什么都好看，林辉忍不住评头论足着。

    而毒岛曜拥热四匾部始加入了选购的过程中。

    “好看”，“不错”“很适合你”，“就这件”“颜色很配你的性格哦”……这些词语如果是对着一个女孩说，那么估计那个女孩也会很高兴的。

    但是如果对着近十个女孩说，先不说那些女孩的心情，就是林辉自己也说得口干舌燥了。

    不过女孩们还是乐此不彼，林辉感觉周围的人看自己的眼神都有些奇怪了，近十个各有千秋的女孩围着一个男孩，这怎么想都让人很奇怪吧。

    林辉也是有些头大，他也不知道为什么女孩子都那么喜欢逛街购物，在心中暗暗下定决心，下次陪女孩子逛街什么的，每次都只带一个就够了，实在不行就轮流bfdc来。

    然而，林辉却不知道女孩的心思，女为悦己者容，即使是三笠也不例外，以前是没条件，但是现在有机会了，那么自然要好好地打扮一下，只希望林辉能够多看自己一眼。

    先不说这里有多少女孩，光是南宫那月家中的那几个女孩子，三笠就感觉自己有些比不上她们，不仅是容貌身材还有能力上，在这个神魔乱舞的世界中，三笠甚至感觉自己无法带给林辉一点帮助，让人感觉不是很舒服。

    不仅仅是三笠有这样的感觉，毒岛曜樱高城沙耶，宫本丽等人都有，甚至连拥有最初巨人之力的阿尼也有这样的感觉，即使是能够化身巨人又如何？

    在南宫那月的面前，阿尼感觉自己有一种无力感，那种是最真实的感觉，弱者面对强者时最真实的感觉。

    但是有些人却是连南宫那月都无法与之相对的，唯有林辉出面才解决了事情，阿尼作为曾经的马莱战士最清楚在世上立足的资本就是力量了。

    正因为拳头够大，所以林辉在面对三大真祖时有足够的底气，并且敢威慑天下，让一切宵小不敢打阿古罗拉的主意。

    今天在商场购物，阿尼也算是抱着与其他女孩比较一番的心思，默示录世界中的女孩们不说别的，身材可是极为火爆，特别是鞠川静香的那对宏伟，简直是有容乃大，让人想都不敢想。

    嘛，最后的结果就是林辉掏出卡后一刷，心在滴血啊，自己好不容易收刮攒出来的钱顿时缩水了一大半，而那些衣服则被林辉用自己的空间能力转移回了家中。

    逛了一个上午，林辉的脚都在发颤了，自己就算跟三大真祖真刀真枪的干上一架恐怕都不会这么累吧？但是跟女孩子逛了一上午，感觉整个人都要虚脱了。

    这家逛完了去下家，每家店铺都要进一遍，别人陪一个就已经够累的了，自己这边可是八个啊，林辉感觉自己的工作量是别人的八倍以上。

    “难怪古人有云：唯女子与小人难养也这话真特么有道理，女人，果然是世界上最可怕的生物啊”林辉不自觉地感叹了一句。。

 第三十八章 再度回归的日常

    原本这句话只是嘀咕一声，如果被其他人听到了也许也就白林辉一眼，结果好死不死被出来选衣服的高城沙耶听到了。

    这小妞可是一傲娇啊，被她听到了，那这事绝对是没完没了，只可惜林辉是背对着试衣间的，并没有看到高城沙耶出来，否则打死也不会说出来的。

    突然，林辉感觉到身后一阵劲风传来，直接回身就要一拳打上去，却看到一头粉色双马尾的少女恶狠狠地看着~自己。

    林辉讪讪一笑，收回了拳-头。

    高城沙耶简直是怒气无法遏制，直接抓着林辉的耳朵：“好你个林辉，你居然还想打我，而且你给我解释一下，你前面那句话是什么意思啊_？”

    “疼疼沙耶啊，你先把手放下好不好，前面那是条件反射，谁让你想偷袭我的啊还有，是哪一句啊？”真佩服林辉，这些话居然在短短三秒内就说完了，而且神奇的是居然还咬字清晰。

    不过林辉也在暗中祈祷，千万千万不要是那一句啊，不过希望很渺茫。

    高城沙耶露出了一个笑容，这个笑容让林辉有些毛骨悚然。

    语气有些阴阳怪气：“唯女子与小人难养也”

    林辉顿时大汗淋漓，连连告饶：“沙耶啊，你先松手好不好？老是这样你手也酸了，累着我会心疼的”

    高城沙耶哼的一声：“心疼？我看你是开心还来不及吧”

    虽然嘴上是这样说的，但是还是将手松开了，用眼睛白了一眼林辉，意思是，我给你一个解释的机会。

    林辉连忙揉了揉自己的耳朵，高城沙耶下手还真狠，林辉现在摸上去感觉自己的右耳比左耳居然长了一点，真是神奇

    林辉咳嗽了一下，看了看高城沙耶，其他女孩都还在试衣间中没出来，那么首先就要搞定这个傲娇小妞才可以。

    脑中思绪万千，瞬间就定下了最好的策略，刚想安抚一下这个粉色小妞，结果，好死不死地，阿尼居然从试衣间中出来了。

    “怎么了？”阿尼看着林辉和粉色头发的女孩，阿尼记得这个女孩叫做高城沙耶，名字有些难记，不过也还算是记住了。

    高城沙耶看去，是之前林辉从进击的巨人世界中带出来的女孩，似乎是叫做阿尼，比高城沙耶要大几岁，毕竟林辉离开的日子里，巨人世界的时间是没有冻结的，因此阿尼的年龄是要比高城沙耶大。

    “那个，阿尼姐姐，你知道吗？林辉居然在嫌弃我们，说什么‘唯女子与小人难养也’的话”高城沙耶气愤无比地告了一状。

    林辉一把捂脸，完蛋鸟，一个傲娇，一个冰山，虽然不知道为什么会凑在一起，但是这两个在一起绝对会天下大乱的

    阿尼走过来，冷冷地看着林辉：“哦，是嘛？林辉，我可以听你解释的，说吧”

    高城沙耶趾高气昂地看着林辉，把头一偏，冷哼一声。

    林辉在心中暗自叫道，等把你弄到床上时，我再好好教训你。

    不过现在还是要渡过眼前这一难关啊，不是阿尼，如果是其他人，也许说几句甜言蜜语就过去了，唯独阿尼不可能。

    林辉眼珠子一转，有了主意：“阿尼，我的意思是阿尼，你是不是该答应我了？”林辉的眼睛眨了一下。

    阿尼愣住了：“答应什么？”

    林辉在阿尼的耳边轻轻地说道：“阿尼，今晚我去你房间，好不好？”

    说完，林辉还轻轻地对着阿尼的耳朵吹了一口气。

    阿尼脸上的冰霜融化了，整个人有些脸红：“不许你过来，你敢过来我就要叫人”

    林辉头一次见到阿尼这个样子，暗恨自己没有拿着相机，拍下来多好啊，冰山美人冰雪融化的样子，真的是风情万种。

    眼见林辉还要继续靠近自己，阿尼尖叫一声，抓起旁边的一件衣服就逃回了试衣间。

    高城沙耶还没反应过来就发现自己的战友居然“逃了”

    林辉暂时摆平了一个，擦了一下头上的冷汗，好险，如果继续让这两人闹下去，那么南宫那月的家自己就别想回了，别忘了，那里除了自己之外就全是女孩了，一想到要被这么多女孩声讨，林辉就感觉不寒而栗。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    不过现在还有一个罪魁祸首需要结果，林辉握了一下拳头，革命尚未成功，同志任需努力

    高城沙耶还不明白，怎么局势一下子调转了呢？这是为什么呢？

    不过看着林辉一步一步地逼近，高城沙耶有些害怕了：“你...你别过来，你再过来我就要喊人了”

    林辉见状，一个箭步冲了过去，捂住了高城沙耶的小嘴，将高城沙耶的声音堵了回去：“我去，傲娇小妞，你还真的要喊啊，你这一喊，老子可要被你害死了”

    ... .. ...

    说着，在高城沙耶的翘臀上打了一下，手感不错啊

    高城沙耶的整张脸都红了起来，口中发出了“呜呜呜”的声音，用手点了点林辉的捂住自己嘴巴的手。

    林辉想了一下，直接说道：“不需喊，不然要你好看”

    高城沙耶连忙点点头。

    林辉松开了手，高城沙耶下一刻大口的呼吸着，狠狠地翻着白眼瞪着林辉，有些埋怨：“你想憋死我啊”

    林辉吐了一下舌头，做了一个鬼脸，不过却将手放到鼻子下闻了闻，有股淡淡的幽香，女孩子身上有体香，这话还真没错

    高城沙耶看到林辉那猥琐的动作和笑容，气不打一处来：“你还闻，我让你继续闻你这个色狼混蛋”

    说着，高城沙耶使出了小拳拳锤你胸口的招数，却被林辉一首一个抓住了，林辉凑到高城沙耶的面前，轻轻一笑：“沙耶，你害羞的样子也好可爱啊”

    高城沙耶的脸红得连夕阳都无法与之相比：“谁...谁害羞了，你个混蛋，还不松手还想丢脸到什么时候？”

    作为女孩子，高城沙耶的脸皮肯定没有林辉厚的。

    这可是商场啊打情骂俏也得看地方，不是吗？。

 第三十九章 你不懂女人心

    高城沙耶逃也似的躲进了试衣间中，关门的声音大到让其他两边的人度探出了头。【百度：我爱迅雷】

    林辉倒是脸红都不红一下，看着路人那有些惊异的目光，直接喝道：“看什么看，没看过跟女朋友联络感情的啊”

    还真没看过跟这么多女朋友联络感情的，你丫的也不怕那啥人亡啊周围的吃瓜群众一阵吐槽。

    啊，貌似现在还没人知道林辉是真祖，既然是真祖，那也就不怕那啥人亡了，反正是死不了的那种。

    毒岛曜拥谝桓鍪帐傲艘幌伦吡顺隼磁阍诹只陨肀撸轻轻一笑：“怎么了？刚才沙耶似乎有点不太对啊？你是不是知道些什么？”

    林辉得意洋洋：“那是，就算是傲娇小妞，本大爷也能够让她不傲反“二二零”娇”

    毒岛曜诱蕉肥被岷诨，毕竟她的本质就是战斗狂，但是平常状态下却是一个大和抚子，给人十分温柔的感觉：“你呀，真是的，就不能让一让沙耶吗？”

    林辉摸着下巴：“让着她？这叫做三天不大上房揭瓦，曜樱有些事情是让不得的”

    毒岛曜影琢肆只砸谎郏骸按颍磕闵岬寐穑俊

    林辉猛然惊觉：“嗯，这倒也是，还真舍不得”

    毒岛曜油熳×肆只缘氖直郏两人开始了轻声细语地交谈，林辉偶尔说一些情话，让毒岛曜痈芯鹾苄腋！

    “打扰一下你们的幸福时光，不好意思啦。林辉，你偶尔也要看看周围的人啊”宫本丽走了过来，手上提着几个袋子，最后一句话说的很轻，仿佛是在吃醋一般。

    不过林辉是谁？虽然声音很轻，但是林辉可是听得清清楚楚的。

    毒岛曜右彩呛苁度さ厮煽了林辉的手臂，并且轻轻地推了一把林辉的后背。

    林辉站起来，从宫本丽的手中接过袋子，随手放在椅子上，用另外一只手抓住宫本丽的小手：“不要吃醋了，你现在都像打翻了醋坛子一样，全身好浓的酸味啊”

    宫本丽嘟起了小嘴：“你说什么呢真是的，我哪有吃醋，还不是林辉你太迟钝了”

    林辉摇了摇头，这可不是自己迟钝，而是那个时候真的没那个心情，这么多女孩，也就只有曜雍妥约喝妨⒘斯叵刀已，而且还是在曜又鞫的情况下。

    林辉将一只手覆盖在宫本丽的头上：“是是是，明白了，丽，我会好好看着你的”

    宫本丽被林辉的话闹了一个大红脸，不过却很享受林辉的抚摸。

    “偶呀，林辉同学难道是在干嘛？我也要摸头”一个成熟的女声传到了林辉的耳中。

    不过在女声传到的那一刻，林辉感觉背后有一个人向自己扑了过来，背后瞬间感觉到了巨大的压力，这可真是让人销魂无比啊，想也不用想就知道是谁了。

    “我说静香啊，你不是让我这样叫你的吗？为什么你还这样叫我，感觉好像有点奇怪。”林辉有些苦笑，但是却用背摩擦了几下，有便宜不占是白痴。

    看看周围的那群男人的眼睛就知道了，有多少人想要被这样一个波霸美女从后面抱着啊

    鞠川静香想了一下：“有嘛？叫习惯了，一下子改不过来了，下次会注意的”

    林辉犯了个白眼：“不过感觉还不赖”

    这样的叫法有点像是突破了禁忌的感觉一样，让人很热血沸腾，特别是和鞠川静香这样的美女。

    这时，中冈麻美这个正义感十足的小女警也出来了，和她一起出来的还有希斯特莉亚。

    “林辉，很感谢你。”中冈麻美和林辉的关系并没有那么深，顶多也是点头之交而已，至于住在南宫那月的家中，哈哈，那纯粹是南宫那月误会了，不过要让中冈麻美离开，林辉也是不愿意的，反正都带过来了，自己索性也就收了算了。

    “没什么的，我们之间不用说谢谢”林辉很是豪气地说着。

    希斯特利亚走到了林辉的边上，甜甜地叫了一声：“林辉教官”

    林辉将空出来的手放在了希斯特莉亚的头上，看起来这个小妮子喜欢上了这样的感觉. .....

    鞠川静香有些不满：“林辉同学，我也要，我也要嘛”

    林辉忍不住在心中暗自嘀咕着：如果你改成“我还要”的话，老子可能真的会忍不住了。

    “好好好”

    林辉自然而然地将另外一只手放在了鞠川静香的头上。

    阿尼出来后就一直躲着林辉，似乎被刚才的话语给吓到了。

    三笠出来后一直很平静地站在林辉身边，如同一个居家的小妻子一样，林辉对三笠的做法也是很满意，三笠和毒岛曜铀愕蒙鲜钦嬲为林辉一心一意奉献的人。

    “沙耶，你再不出来，我们就要走了哦”林辉冲着试衣间里喊着，这个傲娇小妞看起来是真的害羞了。

    “知道了，你等一下”高城沙耶有些气急败坏地说着。

    从试衣间中出来后，高城沙耶身上穿着一套粉色的公主裙，让林辉眼前一亮，还别说，高城沙耶本身就有公主的气质，配上这套衣服简直是绝配啊

    “怎么了？我们的大情圣等不及回去看我们给你表演时装秀了吗？”高城沙耶为了掩饰自己的害羞，挤兑了林辉一句。

    林辉微微地抬起下巴：“对啊，怎么样？沙耶酱，要不要给我表演一下呢？”

    高城沙耶气得两颊鼓鼓的，毒岛曜右彩切ψ懦隼4.2打了个圆场，给高城沙耶一个台阶下，不然的话，估计再过一个小时都回不去。

    林辉将钱付了之后，将少女们手上的袋子全部都转移了回去，带着一众美女们回到了南宫那月的别墅之中。

    “回来了啊？出去带着这么多美女肯定很让人羡慕吧？”南宫那月的心情似乎不太好。

    林辉眨了眨眼睛：“那月酱，你回来了啊”

    南宫那月冷哼一声就回到了房间内。

    林辉摸不着头脑，自己似乎也没有得罪她啊，她这是怎么了？难道早上的气还没消吗？

    在一旁安静地看着书的仙都木阿夜摇了摇头：“林辉啊，你还是不懂女人心”。

 第四十章 白天怎么了？

    “哈？”林辉一脸懵逼，什么鬼？自己不懂女人心？

    懂才有鬼了呢俗话说得好，女人心，海底针，你去给我懂一个

    仙都木阿夜有些恨铁不成钢：“林辉，你坐下来吧，我们谈一谈。”

    林辉一屁股坐在沙发上，想要喝茶，却发现没有适合的女仆啊，哎呀，失策了，记得剧情里南宫那月是有一个女仆的啊，是什么时候弄到的呢？找机会问一问，已经过去十多年了，林辉也有些忘记了。

    “怎么说，阿夜？”林辉长呼一口气问道。

    仙都木阿夜看着林辉，轻轻一笑：“平常都很聪明的，甚至不用我说，为什么这个时候反而迟钝了呢？”

    林辉没好气地撇了撇嘴：“别说了，我可不是什么迟钝的男主人公，不过我还真没看出来，那月酱对我有什么好感，我觉得恶感值倒是挺高的”

    仙都木阿夜合起书，看着林辉，郑重其事道：“林辉，你算算看，你跟那月认识已经几年了？”

    林辉细算了一下，如果不算惊鸿一瞥的话，真正认识应该是从四年前开始的15，也就是戈佐岛事件的时候吧。

    “四年了，具体来说应该是三年半还要多了，不到四年而已”林辉思考了一下。

    仙都木阿夜的脸上露出了温馨的笑容，似乎在回忆着什么：“四年了啊，那还真是不算短的时间。你知道吗？前不见，大概在你带我离开这个世界后的两个月，人工岛管理社的人来找那月，希望她能搬到另外一幢高楼之中，理由是那里的条件更好”

    林辉的脸色一沉：“高楼？是哪里？”

    仙都木阿夜没有回答林辉，反而是有些感叹：“如果是以前的那月，那么肯定会二话不说就搬过去的，那里距离基石之门也不远，说是条件更好，其实是更方便监视而已。但是，那月拒绝了，很坚定的拒绝了。我想，应该是你的余威还在吧，所以那些人也没有太强硬的要求了。”

    林辉的脸色变得阴晴不定起来，有些怒气，人工岛管理社的家伙还真是死心不改，想借此来试探自己，而且还是通过南宫那月这条线，林辉似乎觉得，人工岛管理社没必要存在了。

    不过林辉有些不明白，为什么仙都木阿夜要说这件事。

    仙都木阿夜看着林辉疑惑的眼神，淡淡地回答着：“以往的那月，对于人工岛管理社的命令是坚决服从的，甚至当初被要求成为监狱结界的钥匙时也没有拒绝，连我为了救出她而要重写世界都被其阻止了，甚至，我还被关进了暗无天日的监狱结界之中”

    “林辉，你知道这是为什么吗？那月是很固执的一个人，她决定的事情没有人能够改变，但是你不一样，你自从来到了那月这里，那月的情绪就变得有些多了”

    仙都木阿夜有些欣慰：“你不顾她的阻止破坏了禁锢着她的监狱结界，又为我，那月的挚友出头，甚至还独自去灭杀了恶魔，解放了魔女的宿命，你的这一切举动，牵动了那月的心啊”

    “你说你跟她才认识了四年，我和那月在一起的时间比你还要长，但是我从未见过那月会这样生气，即使是当时我想要毁灭弦神岛重写世界时，那月也没有这样生气，只是失望而已”

    “在这里的时间，我发现了，那月笑得次数比曾经和我在一起的时候还要多，发怒的次数也一样，不管是喜怒哀乐，都比以前要多得多，而造成这一切的原因就是你，林辉”

    林辉用手指指了一下自己。

    “对，就是你，你的一举一动都牵动着那月的情绪，不管做什么，都会影响到那月。就比如你今天带着这么多女孩子出去，那月，吃醋了”仙都木阿夜微笑着说道。

    “哈？她吃醋了？吃那些女孩的？不是吧？我当初说要她做我女朋友也只不过是开个玩笑，那月酱似乎也没当真啊？”林辉有些错愕。

    仙都木阿夜摇了摇头：“那月是一个不太擅长感情的人，你也许认为只是开了一个玩笑，而那月当时也没有当真，但是当你做的那些事情一件件积累起来之后，这些感情就会发生变化了。在我看来，你们两个似乎更像一对欢喜冤家一样，所以，林辉，去做你应该做的事情吧”

    仙都木阿夜走到林辉的面前，拉起了林辉，指了指南宫那月的房间。

    林辉转头的瞬间，便感觉到脸上热热的，湿湿的，回首时，仙都木阿夜已经飘然离去。

    摸着脸上被吻过的地方，林辉苦笑着，随后便坚定了心情，向着楼上走去。

    仙都木阿夜站在不远处，喃喃道：“害怕的话就永远都是那么远的距离，鼓起勇气上吧，林辉。我，也没办法代替那月啊所以，只有让那月先了”

    林辉并不知道仙都木阿夜的那些话，但是却很清楚仙都木阿夜对自己的感情了，不过她似乎有意让着南宫那月，林辉的心中有着苦涩，感情，真是折磨人的东西啊。

    推开南宫那月的房门，便看到南宫那月站在阳台边，看着窗外的风景。

    林辉走680进来后锁上了方面，同时利用空间屏障屏蔽了一切。

    “对不起，那月酱”林辉从南宫那月的身后环住了那小小的身体。

    南宫那月早在林辉进来的那一刻就知道了，却不为所动，但是在听到林辉的这句话时，不知道为何，眼泪却止不住地流了下来：“你还真是一个混蛋啊”

    林辉将南宫那月的身体转了过来，整个人不顾一切地索取着，掠夺着南宫那月那美好的初吻。

    时间一分一秒的过去着，林辉也开始了不满足，正如仙都木阿夜所说的那样，感情一点沉淀积累下来，那是会发生质变的。

    要说林辉不喜欢南宫那月？那是不可能的，但是林辉不愿意去破坏这份美好，在没有办法真正确定感情之前，林辉不敢动，这也是到现在只有主动进攻的毒岛曜映晌了林辉女朋友的原因。

    “林辉，现在还是白天，晚上，等到了晚上号码？”南宫那月有些抵制，她早已认可了将自己从无尽深渊中解救出来的这个人。

    “白天？白天怎么了？那月酱，放弃抵抗吧，我就是一个混蛋”林辉大笑着，整个人变得有些霸道起来了。

    一时之间，春色无比。

 第四十一章 那月酱身体有些问题，来不了了！

    林辉再度睁开眼睛之时，夜空之中已是繁星点点，一轮圆月也开始渐渐隐没了。

    看着躺在自己身边的这个娇小少女，脸上已经没有了往日的冰冷，而是如同小女孩一般露出了幸福的笑颜。

    林辉轻轻抚过她的额头，心中顿时产生了一股沉重之感，这就是属于自己的女人，自己与这个世界真正意义上的联系所在，不会因为时间空间而改变的纽带。

    回想着之前的疯狂，林辉嘴角露出了一丝只有男人才会懂的笑容，在狂欢结束之后，南宫那月是连动一根手指的力气都没有了，最后还是林辉抱着她进入浴室进行了一番清洗。

    感受着南宫那月那平稳的呼吸，林辉轻轻地在她额头上一吻：“那月酱，晚安”

    说着，林辉又钻进了被子中，将南宫那月当作抱枕一般，搂着这个洁白娇嫩的玉体进入了梦想之中，这一刻，林辉说得很香甜。

    清晨的第一缕晨光划破黑暗，林辉就已经转醒了，不知为何，林辉的心中满是激动之情，这么多年来，林辉可以说算是真正意义上的毕业了，实在是心情复杂，以前是魔法师，进入了前所未有的二次元世界之中，竟473然还是魔法师。

    这可真是给广大穿越者丢脸啊，现在，终于摘掉了这项不雅的称号，林辉有些喜极而泣了。

    随后，林辉洗簌过后，破天荒地进入了厨房之中，以前林辉也只有跟三笠一起生活的那一年中烧过菜。

    林辉开始煮起营养粥来，毕竟南宫那月是第一次，需要补充一些营养，怀着一种不知道该如何阐述的心情，林辉慢慢地熬了起来。

    在熬粥的同时，林辉又做了一些补气血的食物。

    不久后，林辉带着自己做好的精致早餐进入了南宫那月的房间之中，而南宫那月已经醒过来了，准备穿衣服起床，见到林辉进来了，又将自己躲进了被子中，语气虽然还是一样的冰冷，但是其中却含有一丝撒娇的感觉：“进来前不知道敲门吗？”

    林辉轻笑一声：“没必要躲吧，反正已经看过了”

    南宫那月脸上闪过一丝红晕，赌气般地瞪了林辉一眼bffa，索性也不管不顾，就这样让自己那雪白的娇躯展露在林辉的面前。

    林辉将早餐放在一边，直接按住了打算起床的南宫那月，颇为霸道地说：“你今天就给我好好休息”

    南宫那月瞥了一眼林辉：“不行，今天是星期一，我需要去给学生上课哪像你，这么不务正业”

    作为人民教师，南宫那月对于学生是十分爱护的，是广大人民教师的典范，不过在挣扎的时候，眉头微微蹙了一下。

    “不许去你今天要好好地养身体”林辉看到了南宫那月那一闪而过的疼痛，微微有些尴尬，随后一瞪眼：“学校那里我替你去就行了”

    南宫那月怀疑自己的耳朵是不是出现问题了：“你替我去？别开玩笑了”

    林辉十分强硬地在南宫那月的额头一点，直接封锁了南宫那月的空间魔术：“我是认真的，那月酱，今天就听我一次”

    南宫那月感觉到了，自己暂时无法使用空间魔术，气得两颊都鼓了起来了：“真是霸道，你行吗？”

    林辉嘿嘿一笑：“男人，不能说不行再说了，行不行，你昨天可是亲身体验了啊”

    南宫那月有些无语：“正经一点”

    林辉半强迫性地制止了南宫那月的打算之后坐在床边，端起了碗，撩起一调羹，放在嘴边吹了吹，然后送到了南宫那月的嘴边：“来，啊”

    南宫那月气极：“我有手，自己能吃”

    说着，就想要抢过林辉手中的碗和调羹。

    林辉一下子躲了过去：“不行，乖，张嘴”

    南宫那月狠狠地白了林辉一眼，无奈之下，只好张开嘴任由林辉来喂。

    林辉很细心地喂着，时不时用筷子夹起一些美味的食物送入南宫那月的嘴中，虽然南宫那月有些对林辉的举动不满意，不过对于这些美食还是没有多少抵抗力的，而且很享受这种被人照顾的感觉。

    一顿早饭足足吃了近半小时，林辉让南宫那月继续躺在床上休息，而自己则是收拾了一些碗筷就离开了。

    利用空间转移瞬间到了学校之中，不久之后，上课铃就响了起来。

    林辉刚好踏入了教室之中，第一节课就是高中一年B班的教室，不得不说，真的很巧，这节正是蓝羽浅葱所在的班级。

    全班人都很错愕，因为进来的是一位年轻的男子，而不是他们熟悉的那个合法萝莉那月酱。

    蓝羽浅葱看到这个男子的瞬间更是惊讶地站了起来：“是你？”

    林辉立刻打了一个招呼：“你是？”

    蓝羽浅葱的嘴角有些抽搐：“在医院里，我们应该见过一面的。”

    林辉回忆了一下，一下子就想起来了：“啊，是你啊没想到你的变化这么大，一下子没认出来，现在的你很漂亮哦不过也真巧啊”

    这时，坐在蓝羽浅葱旁边的一个女孩站起来问道：“那个，请问，那月酱呢？”

    林辉眨了眨眼睛：“那月酱啊，她的身体不太舒服，所以由我来代替她上课，请多指教了，我叫林辉”

    “林辉？那个传说中的体育老师，一年到头几乎是神龙见首不见尾的传奇老师？”

    “诶？就是那个老师吗？听说他上课很随便的，那月酱怎么可能让他来代替呢？”

    ……

    听着这些学生的议论，林辉的脸色有些不太好看，没想到自己的“名声”居然已经传得这么开了

    “能不能？要听过才知道”林辉走上讲台，俯视着下面的学生，轻飘飘地来了一句。。

 第四十二章 传奇老师书写传奇！

    又是一次极好的装逼机会，真是的，人生何处不装逼呢？

    林辉不禁摸着下巴这样想着，要知道，南宫那月可是这个学院的吉祥物啊，合法萝莉即使在二次元的世界中也是极为少见的一种珍惜生物，更别说这个世界了，至少，目前为止这个世界就南宫那月一个。

    因此，班上的人都亲切地称其为那月酱，只可惜，会被一纸扇敲头而已。

    不过南宫那月也是极为负责的老师，在这个班上的人也都是挺愿意上她的课，现在突然换人了，而且是那个传闻不太好的传奇老师，怎么都不可能接受得了。

    林辉拿出了一本英语书，正式林辉从南宫那月的办公室中拿来的课本，随后咳嗽了一声：“好了，现在正式开始上课首先~我们翻到课本……”

    对于林辉的上课，整个一年B班的人都是报以怀疑的态度，但是总比什么都不做要好，这可不是体育课，而是英语课，还是要认真学的，不然的话肯定要被那月酱补考，那就有点难过了，而且现在临近期末了。

    林辉的嘴角微微上扬，随后一张嘴就是一口流利的英文口语，这水平，没个口语六七级我是不相_信的。

    当初为了泡妞，林辉可是不惜代价，就算是死记硬背也要学会多种语言，英语就是其中一门，而且作为平常最常用的，林辉也是最熟练的，至于日语嘛，林辉当然不会说是为了听懂某些片子里的对话才会去学的。

    之后的整堂课，林辉就开始用英语跟班上的学生们对话，而且要求班上的学生也必须要用英语回答。

    原本对林辉报以怀疑态度的人一下子就认真起来了，卧槽，这个传奇老师要不要这么叼啊，认真起来真是没话说

    不过处于上课中的学生算是叫苦不迭，太痛苦了，要用英语来对话和回答问题，这对于众人来说难度实在是有点高，林辉也没有在意，只不过眼中流露出来一丝笑意：小样，老子不拿出点真本事震震你们，你们还真当老子是泥捏的啊

    不过也不是全班人都这样，林辉偶尔点到的几个人还是可以用十分流利的英语回答的，比如班长筑岛伦，电子女帝蓝羽浅葱等人。

    林辉不仅只讲解课本上的知识，还时常引用外国的一些典故以及事迹来更加生动有趣地解释着关于一些知识要点，因此，虽然上课听得很痛苦，不过这些学生每个人都听得极为认真，至少林辉上课上得极为有趣。

    时间过得飞快，不久后，下课铃就响了起来，这时，众人才惊觉，真正吸引人的上课居然这么快就结合了，一下子让众人有些适应不过来。

    这时，一个男生站了起来：“那个，林老师，你以后还能来给我们上课吗？”

    林辉怔了一下，随后看了一下班级内的学生，一部分学生眼中透露着渴望的色彩，微微一笑：“啊，关于这一点，需要跟那月酱商量的，毕竟她才是你们的班主任啊，不过说实话，我很怕麻烦的”

    林辉随后就离开了，顿时，整个班级就炸开了锅，原本对于林辉他们还颇有些微词，现在看来，人家是有真实水平的，只不过怕麻烦才会当个体育老师，而且经常不上课。

    这件事从高中一年B班传出去之后，许多彩海学园的学生都有些不敢相信，那个平常十分懒惰的林老师居然是一个深藏不露的高人？

    对此事抱有怀疑态度的人不在少数，而且还有更多的人则是完全不相信，毕竟这事实在是太不靠谱了，先不说前一年他上的体育课是怎么样，之后又是连续四个月都不露脸，现在突然跟别人说他其实上课很有一套，换做是我，我也不信

    不过，之后的事情则是出乎众人的意料之外，随着午休时间的到来，林辉上午一种上了三堂课，高中部一年B班和一年D班的英语课，初中部三年C班的体育课。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    体育课还是老样子，林辉只是在上课开始的时候出现了一下，之后就让三年C班的人去自由活动了，而本人却跑到哪里都不知道了。

    不过除了B班之后，D班的人也传出了林辉上课其实超厉害的传闻，连续有两个班级开始作证了，这下子，更多的人开始抱着怀疑的态度了，打算看看下午会是什么情况。

    下午，林辉只有两堂课，一堂体育，一堂英语，体育什么的，林辉压根就不想去忙活，毕竟那是用来休息的在林辉眼中，而英语课嘛，那要好好干了，毕竟是接替南宫那月的工作，可不能给她丢脸啊

    .........  ...

    林辉走进一年A班的教师之中，顿时，全部的人都开始如临大敌，因为他们肩负着验证B班和D班所传出来的消息的真假。

    林辉露出了一个笑容：“上课”

    ……

    一节课结束，顿时整个彩海学园炸开了锅，原因只有一个，那就是关于传闻中的那个传奇老师――林辉的事迹。

    林辉以上课很随便，不认真，甚至经常神龙见首不见尾而著名，在彩海学园中简直是一大明星，谁都知道，但是真正见过的人却很少，因为后来他索性失踪了四个月。

    不过现在再次提起却是因为林辉上英语课时的认真态度以及博学见识，甚至让许多上过他课的人都不敢相信，这真的跟那个传说中的懒惰老师是一个人吗？不是双胞胎？

    林辉这一次在彩海学园中引起的轰动不亚于曾经因为自己上课极其随便的那次。

    传奇老师书写传奇

    这就是林辉今天一天的写照。

 第四十三章 珍惜眼前人，夜袭！

    装逼完毕，林辉雄赳赳气昂昂地踏出了校门，在一众学生仰慕的目光下离开了校园，不仅如此，林辉还极其期待明天南宫那月来上课后学生的态度，那脸色估计很好看。

    偷偷窃喜着，林辉先去超市买了点菜，今天中午回去的时候由于冰箱中只有一点肉类和鸡蛋，林辉即使有着厨艺精通也是巧妇难为无米之炊，只好匆匆地做了一些菜肴给南宫那月，饶是如此，南宫那月也是喜欢上了林辉做的菜。

    之后南宫那月更是希望林辉今晚也能够下厨，就为了南宫那月这个请求，林辉义不容辞，虽然家中人比较多，但是林辉不在乎，自从被仙都木阿夜点醒之后，林辉已经不会在犹豫不前了，全部都是自己的女人，自己为“六八零”自己的女人和自己未来的女人做顿好的又怎么了？

    要想抓住男人的心，就得先抓住男人的胃，这句话对女人也一样适用，更何况林辉当初入住的条件之一就是为南宫那月泡出各种不同口味而且味道极好的红茶，这深得南宫那月的喜爱。

    家中现在也只有仙都木阿夜和崴儿蒂亚娜在家，其他人，不仅仅是毒岛曜樱三笠，甚至连阿古罗拉以及失去记忆后留在这个家中的晓M沙也全部都还没有回来，全部都在彩海学园上课，啊，对了，希里爱丽丝则是在弦神岛的名门学校天奏学馆读书。

    “回来了啊？你没有给那月惹出什么乱摊子吧？别明天那月去学校回来之后要杀了你”仙都木阿夜一边看书一边对着林辉说道。

    林辉耸了耸肩：“怎么可能，我是那种人吗？”

    “当然了一个惹下了一堆烂摊子却全部丢给我姐姐的人是谁啊？”一个愤怒的女声传了出来。

    林辉一抬头：“呦，崴儿蒂亚娜，真是好久不见了啊”

    崴儿蒂亚娜咬牙切齿：“好久不见你个头啊涅拉普西里面的事情一大堆，结果你给我玩失踪，还得我姐姐忙得焦头烂额，如果不是南宫老师帮忙疏通关系，涅拉普西那边要出大事你这个家伙”

    林辉眨了眨眼睛：“咦？我怎么记得我们的约定是我帮你们夺回领地，你们追随我一生的啊？”

    崴儿蒂亚娜吼道：“难道涅拉普西不是你的领地吗？还亏南宫老师从遗忘的战王那里要来给你了”

    林辉由于双手拿着菜，本来想摸摸下巴，结果却发现没有手，只得讪讪一笑：“原来是这样啊，其实吧，这是我给莉亚娜的考验，如果她连这都做不好，有什么资格成为我的部下呢？”

    说话间，林辉身上高贵血统的气息释放出了一部分，让人感觉充满了威严一般。

    崴儿蒂亚娜一时间也说不出话来，对啊，没有人会要一点事情也做不好的人，只有有价值的人才会让其追随。

    林辉淡淡地说道：“告诉莉亚娜，不管顾忌什么，放手去做，只要我还在这里，那么就没有人敢动她，我的名号，力量都可以借给她，她管理好涅拉普西就行了”

    崴儿蒂亚娜弱弱地回答道：“是。”

    随后，林辉走进了厨房间，放下了手中的菜，拍了拍胸口：“哎呀，我可真是机智无比啊，能够在短时间内想出这么个理由，也不愧是我了嘻嘻”

    “嗯，找个时间去看看莉亚娜吧，说起来，跟在我身边也已经十四年了啊，时间有点久了，却居然没吃掉，是不是有点可惜啊？阿夜说得对，要珍惜现在啊”林辉摸着下巴想着。

    突然，林辉考虑到一个极其严重的问题：“喂，紫，你给我出来，出来赶紧的，有事”

    八云紫缓缓地现身了，打着哈欠，看到林辉的时候脸上突然一红，随后故作冷静：“什么事啊？我可还没睡醒呢”

    林辉指着八云紫大叫道：“紫，你一定看见了吧？刚才的表情已经说明了一切了”

    八云紫很无辜地眨了眨眼睛：“看见了什么？我什么都不知道啊，毕竟我一直在睡觉”

    随后，八云紫一下子就消失了. .....

    林辉突然感觉整个世界都变得灰暗无比了，丫的，自己竟然给别人表演了活春宫，如果让南宫那月知道了，啊，那就是杀一两次就能够解决的问题了。

    林辉怀着某种情绪将菜煮完，众女也正好回到家中，南宫那月在床上躺了一天了，身体也已经好了，跟着大家一起吃着饭，不过林辉在吃饭的过程中却是忐忑不安，不停地思考着对策，究竟是告诉南宫那月呢？还是不说呢？

    说的好处和坏处林辉都仔细考虑过了，好处没有，坏处估计是自己今生别想再上她的床了，而且估计还得追杀自己，不弄死个千八百次都不解气。

    不说的好处和坏处也考虑过了，好处就是现在暂时没什么危机，坏处就是某天自己得罪了紫妈，然后她将这件事捅了出去，啊，那个时候追杀自己的估计就不止南宫那月一人了吧？

    “要不，跟她商量一下吧？”林辉思考着这个问题，毕竟这可是自己和自己女人之间的事情，让八云紫看见那叫什么事啊？

    这顿饭，其他人吃得都是欢乐融融的，唯独林辉却心事重重，连南宫那月询问都被林辉敷衍过去了。

    半夜，躺在自己房间内的林辉，左思右5.4想，还是决定好好和八云紫谈一谈。

    但是，就在这个时候，林辉感觉到了一阵强大的魔力向着这里涌来。

    林辉毫不犹豫，直接截断了空间，将那股魔力送往空间乱流之中。

    “是谁？出来”林辉下一刻闪身在屋外，手上隐隐散发着极为强烈的魔力波动。

    下一刻，一道天雷劈向林辉，地面之中涌出无数岩浆，狂风如刃，漫天散花，将林辉所有的退路全部堵死了

    PS：圣诞池今天就是最后一天了，阳光大佬说得很有道理啊，不肝咸一年，一肝咸半年，所以我决定今天去肝一肝，50池有望，60池不保证，70池是目标，百池就是奇迹。

 第四十四章 让我住下，可好？

    林辉看到这一幕，冷哼一声，瞬间，雷电，岩浆，风刃全部都被停住了，不，应该说这一片的空间都被凝固了。

    林辉用手轻轻一捏，所有的攻击去哪不伴随着空间的毁灭被葬入了空间乱流之中，与此同时，林辉一脚踏出，震动空间，将周围数十里的空间全部都震出了裂缝。

    一只庞大无比的奇异眷兽出现在了林辉的实现之中，不过，还未等林辉有所反应，那只眷兽再次消失了，不过伴随着这只眷兽消失的同时，有三只巨大的眷兽出现了，一朵巨大的乌云，一个高大无比的骷髅巨人，还有是全身都是岩浆的爆裂炎流。

    一道威力无比的雷电劈下，几乎要将一切毁灭一般，恐怖的爆裂炎流如同龙蛇一般飞舞，誓要将这世间的一切全部焚尽，骷髅巨人的胸腔打开了，漆黑如炮弹一般弹射而出，将空间全部挖去。

    更何况，这还不是对方的全力，要知道，对方绝对不止明面上出现的这四只眷兽而已，这四只只不过是其中的代表。

    卡玛休托15利、索托洛尔、希乌特克托里以及那不为人知的空间眷兽，来者是谁已经很明显了。

    林辉面对来袭的漆黑毫不畏惧，一拳轰出，那黑暗直接被粉碎了，随后，林辉反手压下，炎流再狂暴也无法穿透，向上用力一握，直接将那雷电抓得粉碎。

    随后，林辉整个人扑向前方，一脚踏在希乌特克托里身上，直接将其踩得粉碎，连惨叫都来不及发出一声就被灭了，随后，用力一挥，天上的空间被一分为二，卡玛休托利发出了悲鸣之声消散了。

    随后就是索托洛尔，这个骷髅巨人被林辉一拳打得倒退几步，随后就被飞身欺近的林辉拆了个七零八落，连胸腔中的黑暗都被林辉给挖了出来，再被一拳打碎了脑袋。

    林辉随后将那黑暗扔掉，落到地上的那一刻，那黑暗也就随之不见了。

    “真是冷淡啊，面对自己眷兽这般惨样都不出来救援一下的吗？那可真是要让我重新评估你一下了，第三真祖，混沌的皇女，嘉妲・库寇坎”林辉看向某处。

    不久后，一道裂缝出现，一位淡绿色头发，拥有着深邃湖泊一般翡翠色眼瞳的美丽女子出现在了林辉的面前。

    嘉妲・库寇坎面带微笑：“哎呀，反正它们也死不了，倒不如作为你的出气筒让你撒撒气，这样也有利于我们接下来的谈话啊”

    林辉冷哼一声：“真是个女狐狸”

    嘉妲微笑着反驳着：“我可不是狐狸，我是吸血鬼哦”

    说完，还露出了嘴中上下两对尖锐无比的牙齿。

    林辉被人发起挑衅可不是默不作声的人，但是刚才一通战斗也的确是发泄了不少，至少不会一见嘉妲就开打，不过心情也好不到哪里去。

    “你打招呼的方式还是一样的讨人厌啊，嘉妲”林辉有些嫌弃。

    嘉妲不以为然：“哎呀，那都是跟你学的啊，毕竟你比我还要恶劣，不是吗？来到主人的地盘上都不打声招呼就开战，弄得我可是头都要大了啊”

    说着，还做出衣服抽泣的样子，让不知道情况的人还以为是林辉欺负她了。

    林辉有些头疼：“多少年前的事情了，你居然还翻旧帐，这可不是真祖的作风啊”

    嘉妲吐了一下小香舌：“对于我们来说，一切就好像在昨日一般，别忘了，我们的寿命可是悠久无尽的啊，十几年一眨眼就过去了”

    林辉用手撑着下巴，有些不耐烦地说道：“那是你们，我到现在也才不过十八岁，你口中的悠久岁月对于我来说实在是太长了”

    嘉妲倒是被林辉的话语弄得一脸懵逼：“哈？十八岁？你骗谁啊？你十年前就是这个样子了，你总不可能说你十年前才八岁吧？那你还真是可怕了啊八岁就能长成那样，而且实力超凡”

    林辉白了价单一眼：“老子是永远的十八岁，你有意见吗？”

    嘉妲差点趴到桌子上：“行，算你厉害”

    简直要郁闷地吐血了，永远的十八岁，亏你也好意思说出口。

    然而，嘉妲却不知道，有个人听到这句话后，真的差点吐血了，你丫的非要占我便宜啊，永远的十八岁，非要比我大一岁吗？看老娘玩死你

    “说吧，说出你的来意不然，我介意去你的夜之帝国跟你‘商量’”林辉在“商量”这个词上加重了语气。

    嘉妲平复了一下心情，随后淡淡地说道：“只不过是最近太无聊了，你也知道，我们是不死的，总得找点乐子，不然岂不是无聊的发疯？”

    林辉嘴角狠狠地抽了一下：“找乐子？然后你就来袭击我？你这697话说的，好像我就是一个好玩的玩具，是这个意思吗？”

    林辉的眼神很不善，如果嘉妲敢从嘴里蹦出一个“是”字，那好吧，今天弦神岛估计要沉了。

    嘉妲摇了摇头：“袭击你只是想知道你有什么手段能让灭绝那家伙同意你的注意，那可真是让人难以想象啊，结果还是没逼出来。不过跟在你身边一定很有趣就对了”

    林辉感觉自己惹了一个大麻烦：“别，大姐，我求你别跟着我，我很忙，恕不远送，谢谢，再见我还要睡觉，明天还要早起上班，不然那月酱估计又要找我麻烦了”

    结果嘉妲不管不顾地就闯进了南宫那月的家中，啊，现在应该也可以算是林辉的家了，毕竟连这屋子的主人都被拿下了。

    “呦，好久不见，空隙的魔女，你这里的空房间给我一间，让我住下，可好？”嘉妲的声音从屋子里传了出来。

    喂喂喂，你都已经进去了还问什么啊？等等，她是直接闯进南宫那月的房间。

    林辉一把捂脸，感觉自己好心累啊。

 第四十五章 八云紫的手段，林辉欲哭无泪

    摇摇晃晃地回到了自己的房间内，林辉摔在了床上，这叫什么事啊？

    不由分说直接强硬地住进来，简直比强盗还强盗，再加上南宫那月是不可能拒绝得了一位真祖的要求。

    这不是实力上的问题，而是面子上的关系，南宫那月也要为弦神岛上的五十六万民众考虑，对于真祖这类的人物，南宫那月是能容忍就容忍，就好比当初林辉进入弦神岛时的情况一样。

    如果双方开战，现在弦神岛能不能存在还是个问题了，嘛，先不说南宫那月打不打得过林辉的问题，毕竟林辉在空间的造诣上超越南宫那月太多了，可以说是南宫那月的克星，不过如果南宫那月全力施展规戒之锁，虽然会败，但是不会输得太惨就是了。

    林辉躺在床上，还是没搞懂嘉妲想要来做什么，这座岛虽然是气运的汇聚之地，但是嘉妲的混沌界域也是一处具有极强气运的地方，不然也不会成为一位真祖的帝国了。

    现在这幢别墅感觉有些小了，实在是住了太多的人了，林辉也觉得是时候扩建一下了，啊，感觉没有人会反对的。

    一位空隙的魔女，一位书记魔女，一位空间霸者，一位第四真祖，一位混沌的皇女，这阵容真是没话说了，恐怕就算第一真祖遗忘的战王联手第二真祖灭绝之瞳前来恐怕都讨不了好。这还是没算上隐藏在暗处的境界大妖怪八云紫的情况下，八云紫就算只能打成平手，那也够那两个真祖喝一壶的了。

    想到八云紫，林辉直接将其呼唤了出来：“紫，我有事找你，你别给我打马虎眼”

    八云紫掩嘴轻笑：“哦，是嘛？我们的情圣林辉大人难道是想攻略咱吗｀ 々？”

    林辉感觉一头黑线：攻略你，天呐，我还想多活几年呢

    林辉轻咳一下：“紫，我是真的有事找你，是关于昨天的事情”

    这时，八云紫的脸上飞过一片红霞，但是瞬间就隐去了，速度快的让林辉以为自己看花眼了。

    “啊啦啊啦，是这件事啊，林辉，你像让咱怎么做呢？咱可是一个还未成年的小女孩啊”八云紫不怀好意地看着林辉。

    林辉不了解八云紫话语中的意思，不知道自己无意中得罪了这位脾气不太好的女妖：“那个，紫，这样吧，你提个条件，只要我能做到，我绝对会义无反顾地去做的”

    八云紫有些懵，她都已经暗示地那么明显了，林辉居然还没反应过来，这真不知道让自己说什么好了，有些气呼呼地说道：“知道了，你记得欠咱一个条件就行了”

    说着就直接回到了系统空间内了，暗骂：笨蛋笨蛋大笨蛋

    林辉挠了挠脑袋，直接说道：“那个，以后的话……”

    八云紫啐了一口：“你真当咱有兴趣去看你做的那些事啊那次也是咱刚刚醒来不小心看见的你去做你的事就可以了”

    林辉尴尬的摸了一下自己的鼻子，现在林辉还真的没什么手段对付八云紫，也只能祈祷八云紫说话算话了，不过每次想到自己要和自己女人在一起时，这个女妖总是看着，林辉感觉自己真的会吓得不举啊

    “让你得罪我，看我怎么玩你”八云紫十分气愤地想着。

    林辉得到了八云紫的承诺后就洗洗睡了。

    结果，入夜，一道身影悄无声息地出现在了房间内，一道沉睡与觉醒地波动散发了出来，顿时，整个屋内的人都睡熟了。

    随后，一道道内部充满眼睛的间隙被打开了，八云紫随后从这些空间中抓出了好几个睡着的人将其轻轻地放在林辉睡着的大床上。

    随后，这道身影轻轻地捂住了嘴，仿佛在压抑着什么一般，下一刻就消失了。

    翌日清晨，林辉翻了个身，感觉睡得真是舒服无比，身体好像被陷入了十分柔软的地方，让人感觉异常的舒适，有些不想起来了，而且闻着空气中的味道，也是极香无比，各种香气掺杂在空气中，让人感觉来到了鸟语花香的世外桃源一般。

    双手感觉握住了某种极其柔软的物体，掌心上还有点硬硬的感觉，用手一抓，嗯，一只手还不足以掌握啊，真是人间凶器啊

    嗯？人间凶器？为什么会这样想呢？这样的感觉真的很熟悉啊，好像自己有过一次差不多的经历，只不过这规模比较雄壮而已。

    林辉顿时想到了一个不可能的情况，但是眼下也只有这种情况可以说明一切了。

    猛地睁开眼睛，左手高城沙耶，右手鞠川静香，胸口躺着仙都木优麻，旁边则是阿尼・利昂纳德，另外一边则是希斯特利亚，而在几女的旁边则是躺着流着口水呼呼大睡的崴儿蒂亚娜以及最不可能出现在这里的人物，也就是昨日刚刚入住这里的混沌的皇女，嘉妲・库寇坎

    林辉咽了一口口水，这情况如果被人发现了，那自己是跳进太平洋都洗不清了啊，问题是自己昨晚的确是一个人睡的，谁有能力阴了一把自己呢？还是阴了钱好得这么狠

    南宫那月？不可能，她昨晚估计都在为第三真祖来到岛上的事情闹心呢？仙都木阿夜？开玩笑，她说什么也不会把优麻放在自己身边的，至于嘉妲，别逗了，她现在躺在这里已经说明了一切了。

    那么剩下的可选人物只有一个了，林辉不明白，为什么她会这么狠？

    林辉刚想将众人送回各自的房间时，房门就被南宫那月推开了：“．〃你还想睡到...什么时候……”

    “这是什么情况？林辉你给我解释清楚”

    一声咆哮惊天动地，伴随着床上众女逐渐的转醒，林辉整个人都开始变得灰白了。

    呵呵，就这样吧，也许，有时候死了比较痛快，可惜自己死不了啊。

 第四十六章 很好笑吗？！

    林辉真的觉得自己很无辜啊，这事如果是自己干的，那被发现的话，自己也就认了，可是，问题是不是自己干的啊

    那为啥自己要在这里被批斗呢？林辉十分苦逼地被罚站在一边。

    南宫那月就先不说了，自己已经吃掉了，嘛，就算有火气，只要自己稍加运作的话，估计也就解决了，问题在于仙都木阿夜以及那位弱气的第四真祖还有用着玩味的眼神看着自己的第三真祖。

    “那个，我能说句话吗？”林辉弱弱地举起了手。

    作为第一个真正成为林辉女人的南宫那月批准了，眼中满是“如果不给我一个理由，就别想再上老娘的床”的威胁：“我可以给你一个解释的机会，但是请你想好了再说”

    林辉咬了咬牙：“那月酱，你也是知道我的，这件事，我冤枉啊”

    这声悲呼堪比曾经的窦娥一般，如果可以，林辉都想让这天六月飞雪了，可惜，林辉现在的能力还没办法掌控天候，略微影响一下是可以做到的，但是要改变季节时令这种事，林辉暂时还做不到。

    南宫那月端起了桌上的红茶，缓缓地喝了一口：“犯人说他493是愿望的，你们有什么看法？三笠，你觉得呢？”

    三笠沉吟一会儿，随后甜甜地一笑：“我相信林辉哥哥，他不是做事不承认的人”

    林辉眼中噙着泪水看着三笠：“三笠酱，你愿意相信我，太好了”

    “那么，阿夜，你觉得呢？”

    仙都木阿夜合上了书本，看着林辉，微微一笑：“我也愿意相信林辉”

    林辉老怀大慰，阿夜，真赞，我真没白对你好啊

    “不过，对于昨晚在你床上的是优麻这件事我很不开心我建议，严惩”

    林辉差点一口老血喷出来，喂，把我的感动还给我，以前真是白白带你出去转悠了

    “嗯嗯，没错，必须严惩身为吾之契约者居然不来找吾，汝实在是罪大恶极”阿古罗拉挥舞着小拳头仿佛在为自己打气一样。

    不过叶濑夏音倒是很替林辉着想：“阿古罗拉酱，别这样，林辉哥哥肯定是有苦衷的”

    晓M沙则是瞪着眼睛有些不敢相信：“夏音酱，别帮林老师说话，也许下一次就是你了也说不定，千万要小心”

    林辉瞪了一眼阿古罗拉和晓M沙：“小丫头片子，别来捣乱上次刚回来就因为你害得我差点被弄死还有你，别给我瞎闹了”

    “呜”阿古罗拉嘟起了小嘴：“什么嘛，就知道欺负吾，空隙的魔女，帮吾教训一下这个不听话的契约者”

    而晓M沙则是做了个鬼脸：“林老师，大色狼”

    南宫那月细声地安慰了几句阿古罗拉，随后狠狠地剜了一眼林辉：“别就知道欺负别人，林辉，给我站好了你这个萝莉控”

    旁边的人听到这句话，一个个身体都抖了起来，强忍着笑意。

    林辉真是欲哭无泪啊，那月酱，你也好意思这样说啊，你不就是一个合法萝莉吗？我控你难道还有罪了啊

    这时，惟恐天下不乱的嘉妲微微一笑：“哎呀，空间霸者，你如果想要我陪你睡觉，跟我说一下就可以了，我不会介意跟这么多人一起侍奉你的哦”

    林辉这会是真的哭了：大姐，这个时候你能不能别来捣乱啊没看这些丫头已经快要吃人了吗？算我求你了

    最后批斗结果就是，林辉签下了无数不平等条约，其中就有好几条关于从外面带回女性的条约。

    林辉好不容易解脱了，走出屋子后，咬牙切齿地低吼着：“八云紫你给我出来，给我解释一下这是怎么回事？”

    八云紫下一刻就从林辉身边的间隙之中走了出来看着林辉，面带微笑。

    “给我解释一下吧，不然我们今天就一拍两散”林辉这bfae次被坑得不轻啊，难保下次还会被坑，再说了，这次林辉是真的动怒了

    八云紫轻描淡写地一句话就让林辉的满腔怒火化为了郁闷：“我可是永远的十八岁”

    林辉眼睛瞪得比牛眼还要大：“就因为这句话？”

    八云紫冷哼一声：“这不就是在占咱便宜嘛，道歉”

    林辉郁闷不已：“就因为这句话，你今天差点玩死我啊想要我道歉，没门”

    八云紫撇了撇嘴：“那我每天晚上给你来这一下，反正这屋子这么多人，每天换着组合能够换个几百年呢”

    林辉立刻站直立正，中气十足地说道：“十分对不起，我是永远的十六岁”

    八云紫微微一笑：“很好，这样吧，看你这么诚恳地份上，以后咱会经常在你身边的，这样你就不用担心我偷窥的问题了吧？”

    林辉心中暗道：只要你想，谁拦得住啊。

    不过嘴上还是客套了一下：“紫，你真善解人意，太棒了”

    下一刻，八云紫的身形就渐渐隐去，不过并没有回到系统空间内，而是动用了境界之力，将自己的身形从其他人的视线之中抹消了，自身还是坐在间隙之上跟在林辉身边。

    林辉现在可是满肚子的郁闷和火气，必须找个地方发泄一下。

    下一刻，林辉出现在了人工岛管理社的最高负责人面前，看着矢濑显重，脸色极为不善地问道：“当初，是你打算让那月酱搬家的吗？”

    矢濑显重没想到林辉居然来到了自己面前，原本前几天林辉没有来就以为没事了，没想到现在居然出现了。

    顿时脸上充满了冷汗：“那个，空间霸者阁下，这个我们也是为了南宫那月好，毕竟那个地方居住比较适宜啊呵呵”

    “还比较方便监视是吧？矢濑显重，当初看起来我的警告你并没有放在心上啊”林辉的表情开始逐渐充满杀气了。

    矢濑显重暗中咬牙，现在看起来是不能善了了，突然从自己身边释放出无数看不见的刀刃，脸色有些狰狞：“林辉，这是你逼我的，去死吧”

    林辉刚想动用空间能力凝结空间时，一股强横的力量此处，直接将自己的力量抵消了。

    林辉的身体瞬间被刀刃砍中，鲜血溅出。

    矢濑显重瞬间狂笑：“哈哈哈哈这就是你的下场，这里可是基石之门啊，是弦神岛的中央，亦是基础，只要有这块魔石，在这里，我可以调动来自于龙脉之上的力量，你的空间能力能和这一条龙脉相比吗？去死吧哈哈哈哈”

    “很好笑吗？”林辉那布满血痕的脸上流露出了淡淡的不屑。

    PS：圣诞结束了，好累，不过总算是完成了预计目标50池了。

 第四十七章 弦神岛易主

    林辉身上的血痕缓缓的消失了，而在此时林辉的眼睛也变成了酒红色，那艳丽的色彩如同鲜血一般，整个人身上的空间之力涌动。

    下一刻，矢濑显重握着魔石的手臂就被切断了，而魔石则被转移到了林辉的手中。

    矢濑显重对于这些事情都没有多余的精力去关注了，即使是那块他看得比自己性命还要重要的魔石被林辉把玩在手中~也没空去关注了。

    “不可能的，不可能的，你的心脏还有头颅刚才绝对是被我给切下来了才对即使是吸血鬼，这两个地方受到了致命伤也会死的，除非...除非你是真祖？”矢濑显重惊-恐无比。

    这个世界上竟然出现了四大真祖之外的第五位真祖

    这是足以改写整个世界格局的可怕事实，但是问题是，这个真祖竟然隐藏着身份，而且和第四真祖联合在一起，不，应该说是他饲养着第四真祖，所图不小

    林辉伸出了一只手：“记好了，到地狱之后别忘了，杀你的人是我，第五真祖，时空之暴君林辉”

    空间完全破碎，矢濑显重整个人都被空间乱流抹杀了，连他之前的痕迹都没有留下，就这样直接消失了

    “出来吧，你已经看得够久了吧？”林辉淡淡地对着门外说道。

    门被推开了，一个削瘦的人影缓缓地走了进来，看着林辉，对上那双酒红色的瞳孔时，那道人影微微一颤。

    随后，那道人影深呼吸一口气：“我看到了，我看到了你杀了我父亲的全部过程，也知道了你的身份，然后呢？你想杀了我吗？”

    林辉看着这个人，看着那眼中的一抹坚毅：“杀父之仇不共戴天，你难道不打算替矢濑显重报仇吗，矢濑几磨？”

    矢濑几磨怔了一怔，随后说道：“父亲的所做所为早已偏离了方向了，自从第四真祖脱离掌控，监狱结界毁灭，空隙的魔女独立，这一切都已经不会按照父亲的意愿去发展了，所有的一切都已经与父亲的想法背道而驰。”

    “我不愿意承认这样的父亲，他的做法会毁掉弦神岛，会毁灭世界的，我打算阻止的，只不过，他现在死了，连他的野心一同被粉碎了。不过，正如你所说的那样，杀父之仇不共戴天”矢濑几磨的眼中闪过一丝仇恨的色彩：“不管怎么样，他始终是我的父亲”

    林辉将手中的魔石抛给矢濑几磨：“给你”

    矢濑几磨接住了魔石，有些发愣，这可是可以调动龙脉的关键所在，林辉居然就这样随便扔给自己了？

    “什么意思？”矢濑几磨感觉到一丝丝凉意。

    林辉淡淡地说道：“没什么，给你个机会而已，你既然清楚了我的身份，那么就应该知道，这种把戏对我没用，那么不如借助别人的力量来复仇吧。”

    “别人的力量？”矢濑几磨睁大了眼睛，有些不可思议：“你居然不斩草除根？”

    林辉冷哼一声：“想要这样做很简单，但是你的弟弟基树也打算让他陪着你一起死吗？不如搏一搏吧，利用这个弦神岛”

    矢濑几磨呼出一口气：“不许对基树出手，这样的话，我可以替你做事”

    林辉淡淡地一笑：“我不放心一个跟我有杀父之仇的人替我做事”

    矢濑几磨的眼中爆出了一团精芒：“那你别后悔”

    林辉转身就离开了，离开前留下了一句话。

    “我的身份你自己知道就可以了，如果让我从别人嘴里知道了的话，那么你和你弟弟就都可以去见你的父亲了”

    矢濑几磨狠狠地用拳头砸着墙壁，即使鲜血淋漓也没有停下，如同受伤的野兽一般发出嘶吼，声音中透露着痛苦。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “我的心竟然也这样毫无波澜了，看来人的确是会变的，成长的代价就是世界观不断的崩毁和重建吧”林辉自嘲一声，之后就向着彩海学院走去，今天下午还有一节体育课要上。

    经过刚才的发泄，林辉的郁闷的确消散了一些，不过还是不够，嘛，剩下的就狠狠地操练那些学生吧，反正自己也是为了他们好。

    林辉的脸上露出了一抹奸笑，旁边的紫一直看着林辉的一举一动，不由地撇了撇嘴，但是眼中却有着一丝欣赏之色。

    那节上林辉体育课的班级倒了大霉，每个人都被林辉狠狠地操练了一番，整个班级在结束之后没有一个能够爬得起来的。

    ........ ....

    自此，林辉又多了一个外号：魔鬼老师

    经过不断地发泄，林辉心中的郁闷之气一扫而空，再度回家准备了一顿丰盛的晚餐，这让心加入的嘉妲・库寇坎赞不绝口，真想到第三真祖也会拍人马屁，估计是听多了吧。

    嘛，反正嘉妲又多了一条在这里赖着不走的理由了。

    林辉曾在饭桌上隐晦地询问了一下嘉妲打算住多久，结果嘉妲回了他一句：“你跟我回去，我现在就可以离开”

    林辉垂下了头：“你当我没问”

    反正只不过是多一张嘴吃饭而已，更何况是个美女，挺养眼的，无所谓啦，反正扩建的工程已经提上日程了，建成之后，整幢别墅内的人再翻个几番都能住下，不得不说，有特权就是好啊

    原本为这天林辉没有闹事而感到开心的南宫那月欣慰不少早上的事情不算，结果第二天听到一则消息时，整个人都气炸了。

    “弦神岛自此之后独立，将属于独自治理的国家，不允许任何人前来破坏，违者，毕竟遭到我等的全力反击”。

 第四十八章 各方反应

    南宫那月气急败坏地来到林辉面前，直接将一张报纸摔在林辉面前，指着封面上的那几个“弦神岛独立？”几个大字向林辉吼道：“林辉，你给我解释一下，这究竟是怎么回事？”

    此刻的南宫那月已经能偶想象到现在世界各地的反应了，特别是本岛那边的情况，要知道，弦神岛原本是属于岛国的，可是现在独立之后，究竟会发生什么样的变故，唯独这一点南宫那月无法想象，更不敢去想。

    要说弦神岛独立事件中没有林辉的影子，南宫那月是打死也不会相信。

    林辉看到这则新闻，脸上露出了十分惊讶的笑容：“弦神岛独立？这倒有点意思啊没想到矢濑几磨居然有“二七七”这么大的勇气和决心啊”

    南宫那月楞了一下：“矢濑几磨？不是矢濑显重吗？”

    林辉冷冷一笑：“矢濑显重？死了，下手的人是我”

    “这件事到底是怎么回事？林辉，你给我说清楚”南宫那月越发的感觉这件事的不简单了，矢濑显重死了，矢濑几磨上位，但是没有第一时间对付林辉，反而是打算将弦神岛独立，可谓是正中下怀，这也是林辉的打算，这其中不可谓不耐人寻味。

    林辉用手托着下巴，看着报纸，简简单单阐述了一下昨天的经过，只不过将自己身为吸血鬼真祖的事情隐去了，其他的没有一丝添油加醋。

    南宫那月看着林辉，仿佛是第一天认识林辉的一样，脸上有些痛苦：“你知道你这样做的后果吗？那可是……”

    林辉将身体往后一靠，靠在椅子上，略带轻松地语气说道：“我知道。但是这是条件啊，我不得不去做，也必须去做，不过我不知道让那个家伙重临这个世界的方法，与其自己摸索，倒不如交给懂的人去做，这样还省力一点”

    南宫那月暗恨不已：“我不是说这个你应该知道我的意思，更何况，你怎么能够肯定，矢濑几磨一定会按照你的意愿行事呢？”

    “他是个聪明人，很清楚我们之间的实力差距，就算拼上矢濑家全部的力量也是斗不过我的，所以，倒不如给他个机会，更何况，如果他不这样做，他可保不下他疼爱的弟弟的性命那月酱，对于你一开始所提出的问题，我要告诉你，你要相信你男人的实力”

    南宫那月对于林辉那轻佻的话语不予理会，但是针对林辉那些话中其中的一句有些心痛：“矢濑基树是我的学生”

    “我知道但是他还有一重身份，那就是我们的敌人对于敌人，我奉行斩草除根不然，未来痛苦的就是我们了那月，我不想痛苦，那就只有让敌人去痛苦了。”林辉十分郑重其事。

    南宫那月很清楚林辉的话语，而且说出这些话的时候十分认真，没有一点随便的意思，从他对自己的称呼上就可以看出来。

    对于林辉所说的话，南宫那月也是认同的，但是认同归认同，自己还是一个教师，居然要眼睁睁地看着自己的学生站在自己的对立面，而且必须分出生死，这对于南宫那月是一种痛苦。

    林辉轻轻地将南宫那月搂入怀中，安慰道：“那月酱，没事的，最多，我会将矢濑基树的力量废去，将他的记忆洗去，不会伤害他的性命，这总可以了吧？”

    南宫那月有些不可思议地看着林辉，在她的认知中，林辉这人很霸道，除了对感情有些胆小之外，其他的事情几乎都听不进去，但是这次居然松开了：“林辉，你……”

    林辉摸上了南宫那月的小脑袋：“因为你是我的女人啊，那月酱，我不想你痛苦，不过，只此一次而已，下不为例”

    南宫那月颇为感动，女人的感性经常多过理性，这一次，南宫那月的感性超过了理性，轻轻地将自己的朱唇印在了林辉的双唇上。

    林辉伸出手搂住南宫那月的脑袋，热情地回应着，不过心中却在思考着另外一件事. .....

    矢濑显重当时对自己的警告绝对是不敢违背的，但是在自己失踪时候又明目张胆地触犯了，说明背后一定有人在支持，林辉倒是很想知道那些人是谁。

    不过此刻，还是暂时先放一放吧，投入进与南宫那月的感情升华之中。

    ……

    而对于弦神岛独立的消息，各方反应都不唯一，尤其是岛国本土，那里的反应尤为激烈，一些激进派叫嚣着要给弦神岛好看，将弦神岛收复。

    但是稳健派却很清楚，那里是魔族特区，一旦开战，本土的力量未必能够应付得了，更何况弦神岛上还有着和三大真祖齐名的第四真祖以及她的监护人空间霸者，这两人任何一人出战都能够改写战局，将战争导向胜利，这对于本土十分不利。

    东欧的夜之帝国战王领域内的人们在考虑着这是不是弦神岛打算成为第四个夜之帝国的前兆，毕竟那上面有着第四真祖，一旦事情成真，那么世界的格局将会进行大洗牌。

    西亚的夜之帝国灭绝王朝内的吸血鬼们则是一副漠不关心的样子1.6，对于他们来说，弦神岛独立的消息只不过是茶余饭后的谈资而已。

    而南美的夜之帝国混沌界域的领导者本身就在弦神岛，再加上她也颇为无聊，对于弦神岛独立，她可是极其支持的啊，这样一来，弦神岛将会成为世界关注的中心，那么她也将不会再无聊了。

    其余各个地方都有些不同的反应，其他魔族特区也似乎有些蠢蠢欲动的感觉，不过这些都不足为虑，因为那里没有足够的强者坐镇，无法像弦神岛一样，而且，这独立的最后，还是要看三大夜之帝国以及岛国本土的行动。

    PS：书荒的朋友可以去看看《玄幻都市之老子是神蛋》，一位美写的书哦。

 第四十九章 你好厉害！

    到目前为止，三大夜之帝国没有什么行动，而岛国本土则是确定了一个方案，弦神岛是必须收复的，不过至于如何收复，则是看商量的结果，关于这一点，岛国本土的两大特务机关纷纷受命，接到来自最上层的受命，务必在半年之内收复弦神岛。

    弦神岛是弦神千罗费尽心力建立起来的，传说中魔族始祖该隐的祭坛，也是复活该隐的最重要的东西，这是绝对不容丢失的，这也是来自岛国本土最上层决定下来的结果，不管用什么方法，都必须收复。

    不过，这只是稳健派的做法而已，至于激进派则有他们自己的想法，不过如果能够不动用武力那是最好的，因为战斗起来，真的是看不到一点属于胜利的希望。

    ……

    这些事情远在弦神岛的林辉是不会知道的，就算知道了也只会一笑而过，想要收复？在做梦15吧？

    矢濑几磨就是看准了林辉打算独立弦神岛的想法之后才会做出这样的决定的。

    虽然他不清楚林辉为何想要这样做，但是他很清楚，自己的利用价值没有被林辉榨干之前，只要不触碰到林辉的底线，那么是想怎么做就怎么做，更何况这是双赢的局面，林辉不会袖手旁观的。

    这一次，矢濑几磨是打算拿林辉当枪使，来挡下各方的压力，这也是矢濑几磨的一次大赌博。

    林辉跨越空间，来到矢濑几磨的面前，看着面对即将到来的压力一副风轻云淡的矢濑几磨，倒是感觉不错：“很镇定嘛，你应该清楚吧，你做出的这个决定的后果？”

    矢濑几磨看着林辉：“我明白”

    “那你还敢这么大胆的行动？”林辉有些玩味地看着矢濑几磨。

    “因为我们的利益是一致的”矢濑几磨说出这句话。

    突然，矢濑几磨感觉自己的身体似乎受到了巨大的打击，肺中的氧气在一瞬间被抽干了一般，整个人的骨头碎了数十根，七窍出血，模样十分凄惨。

    “别把别人当成傻子，这就是后果。不过你说的也对，我也有此想法，虽然提早了不少，不过也没什么关系，这一次，那些家伙我就解决了，再有下次，我会让你尝尝被这个痛苦十倍，百倍的炼狱，让我做事，不付出一定的代价是不行的”林辉看着倒在地上只有出气没有进气的矢濑几磨，整个人就消失了。

    矢濑几磨是不会死的，至少在那件事完成前，林辉是不会让他死的，这不，在林辉消失后，矢濑几磨就被人发现送完了医院，醒来后的第一条命令就是压下此事，不可宣言，他很清楚，这只是林辉的一个教训，而他也早有心理准备了，但是事情一旦闹大，林辉也不会介意替弦神岛换一个主人，反正能完成那件事的人不在少数，自己只是比较有优势而已。

    林辉回到家中就看到晓M沙在厨房里忙活着，似乎是打算做火锅的样子。

    “啊，林老师回来了啊，今天我打算进行火锅派对，啊，在大夏天开着空调吃着火锅果然有种奢侈的感觉啊，对了，林老师，味增味和酱油味哪个比较好呢。汤底的话呢，暂且是打算用鲣鱼、海带、以及鸡骨头和扇贝做的，但是今天因为有螃蟹所以还是用酱油来做比较好吧。螃蟹是鄂霍次克的毛蟹哦。刚刚好现在是季节……”

    “停”林辉很清楚晓M沙是一个话唠，但是真正面对起来，林辉还是感觉到了极大的恐怖，一把捂住了脸：“M沙酱，你看着办就好了，反正我觉得你的厨艺也不差”

    晓M沙气呼呼地鼓起了脸：“真是的，林老师，明明你的厨艺比我好那么多，为什么不帮我准备晚餐呢？要知道，大家都很期待你做出来的美味料理呢当然啦，我也是很期待的，毕竟林老师的料理只要吃过一次就令人难忘……”

    “停”林辉感觉和晓M沙说话真是比大战一场还要累啊，而且自己还插不上嘴：“那个M沙酱啊，我将三餐的准备交给你是有理由的，你知道的，我还要当老师，每天负责监管那么多学生是很累的，正因为我信任你，我才会放心地交给你去做的”

    “蓿林老师太狡猾了，明明就没认真上过几次课，还好意思说累，那月酱就比你负责多了”晓M沙还在喋喋不休地批评着林辉。

    林辉真的是掩面泪奔了，实在是受不了晓M沙的话唠攻势，林辉无惧于任何人，即使是不敌对手，也绝不会逃跑，而晓M沙这一次则是开创了这个世界历史上的一次伟大创举，让林辉第一次不战而逃，实在是287说不过她啊

    林辉躲到了房间里，拍着自己的胸口：“跟M沙酱说话还真是累啊”

    “林辉，你给我解释一下，昨天你究竟干了什么？”南宫那月脸色铁青地看着林辉：“为什么我的学生居然问我能不能让你来上课？”

    林辉听到之后顺手就是拍下了南宫那月此刻的脸色：“精彩”

    “轰――”一道规戒之锁轰穿了相机，刺到了林辉的耳旁：“给我解释一下”

    林辉眨了眨眼睛：“那月酱，能不能收起来啊，我有点慌”

    “说”

    “好吧，只不过是拿出了一点实力而已，没什么啦”林辉打了个马虎眼。

    南宫那月对于林辉也是无奈了：“算了，既然你这么厉害，那么体育老师就不要做了，反正你也没做过什么，你料理水平不是很高吗？那去料理教室当老师好了就这样决定了”

    林辉的嘴角抽了一下，一脸难以置信的表情，刚想拒绝，南宫那月就消失了。

    PS：订阅量达到了102，所以我今天加更一章。

 第五十章 决不辜负！

    “啊，M沙酱，你准备的好丰盛啊”叶濑夏音回到家中后就看到桌上的那个大锅以及放在一旁的各种肉类还有蔬菜，甚至连酱料和味增汤都已经准备好了。

    晓M沙笑嘻嘻地回答道：“没什么，只不过今天心血来潮想奢侈一回，来来来，夏音酱，你尝尝看这个酱料如何？”

    叶濑夏音用筷子点了一点尝了一下，整个人露出了陶醉的神色：“嗯，很好吃啊，M沙酱，你比林辉哥哥做的料理丝毫不差啊，真厉害”

    说到这里，晓M沙就露出了愤愤不平地神色：“不是的，夏音酱，我知道，林老师可没有拿出过全力，这可是我精心研制过的酱料，林老师绝对能够做出比这个更好吃的，不过林老师就是懒的做而已”

    叶濑夏音轻轻一笑：“啊，是这样啊，不过林辉哥哥这个人就是这样，你也不是不知道。”

    晓M沙双手抓着叶濑夏音的肩膀：“夏音酱，你可不能这么惯着他”

    突然，一只大手放在了晓M沙的头上，弄乱570了晓M沙的头发：“M沙酱，你说惯着谁啊？”

    晓M沙机械地转过头看着在一旁的笑脸，整个人感觉不太好，毕竟在背地里说人家坏话还被人家抓到：“那个，林老师，你好啊”

    林辉皮笑肉不笑地回应了一句：“你好啊，M沙酱，我看我们有必要谈一下了啊”

    这时，一个清脆的女声传了过来：“林辉，你可是一个老师了，别这样吓唬小孩子了，真是的，真不知道你这样的家伙能教出怎样的学生来，别跟你一样性格恶劣就好了还不过来帮忙”

    一头粉色双马尾的少女拎着一大袋猫罐头瞪着林辉。

    林辉白了一下这个少女：“真是的，沙耶酱你不要造谣好不好？我只是在跟M沙酱交流感情而已对不对啊，M沙酱？”

    结果晓M沙一溜烟地跑到了高城沙耶的身边，在高城沙耶的耳边不知道说了什么，高城沙耶整个人气得柳眉倒竖：“好你个林辉，原来你都是这样上课的啊别误人子弟了bfdc”

    林辉吐了一下舌头：“好了，还不快走啦”

    说完，林辉就提起一大袋猫罐头向着后院走去。

    叶濑夏音看着三人的打闹似乎显得十分开心，看到林辉的动作后立刻追了上去：“林辉哥哥，我也来帮忙”

    高城沙耶抱着双手，有些不满地看着林辉的背影：“真是的，不知道这个家伙有什么好的，一个个都这样迷恋他”

    “你不也是一样吗？不然你会跟着他一起来到这个世界的吗？”一个轻轻的，十分温柔的声音传了过来。

    一个娇小的金发碧眼的少女看着高城沙耶这样说到。

    高城沙耶整个人被闹了个大红脸：“这个是有原因的，我...我...我是，对，我不放心毒岛学姐她们才会一起过来的，没错，就是这样”

    不过这理由连她自己都说服不了，林辉的确是很让人迷恋啊

    希斯特利亚替高城沙耶回答了：“因为林辉，他很负责，他也许性格是像你说的那样恶劣，说话上得理不饶人，跟他在一起，没有很强大的心理承受能力会被气得不轻，但是，在他的身边，总会有一种安心的感觉”

    “这种感觉就好像是，我们女人需要的依赖一样，不管我们遇到什么困难或者危险，他都会第一时间赶到我们的身边，替我们解决一切，他总是冲在最前方，将一切可能威胁到我们的所有因素都灭绝，让我们生活在一个相对完美的世界中。不管他遇到什么，他都不会说，他都不会让我们看到一点他有可能受伤的迹象”有着紫色长发，大和抚子般气质的靓丽女子接着希斯特利亚的话往下说。

    “毒岛学姐”高城沙耶轻轻地唤了一声。

    “没错，林辉哥哥经常独自一人去战斗，不管对手是谁，林辉哥哥都不会去管，林辉哥哥曾对我说过，只要他不愿意，没有人能够杀死他但是，真的有可能吗？他只不过是为了让我安心才会这样说的，在当时的情况下，怎么可能不担心呢？正因为这样，我才会想要努力，努力变强，至少，能够和林辉哥哥并肩作战，只可惜，林辉哥哥早已走在了前方，我想追，也无法追上”平时很沉默的三笠在此刻却说出了自己的心声。

    “正因为有他的存在，我们才像现在一样聚集在一起，来自不同世界的人这样坐在一起交流，一起玩乐，林君他不想让我们担心，那我们也就只能相信他，相信他能够不断创造奇迹，作为一个合格的女人，我们所需要做的，那就是安心地在家中等待他的胜利凯旋而已”宫本丽说出了一个十分现实的事实，但是却是所有人都默认的真实写照。

    “那你难道就这样甘心地待在这里吗？怀着那种不安的心情？”阿尼走了过来，问着宫本丽。

    宫本丽微笑着说道：“不是不安的心情，如果做不到而去强求，反而会让林辉担心，只有他没有后顾之忧，才能够全心地投入战斗之中，只有这样，才是对他的最大支持”

    “啊呀，你们在说什么呢？让老师也参与进来好不好？”这时，一身教师装的鞠川静香回来了，作为彩海学园的医务老师，这段时间往医务室跑的学生还真是不少，而且绝大部分是男同学。

    毒岛曜咏刚才众人的对话说了一遍。

    鞠川静香想了一会儿，笑着说道：“老师我也不是很懂大道理，但是我知道的哦，林君他很喜欢我们每一个人，不然的话，他也不会做到这种地步了，所以，我们不能辜负他，只要这样就行了”

    众女闻言，全部沉默了。

    仙都木阿夜打开房门，看着楼下客厅的众女，微微一笑，刚才众女的对话她全部听见了。

    “林辉，你的女人都是这样的明事理，你的艳福还真是不浅啊”

    PS：圣诞池正好50，不过昨天为了抽小恩，氪了一单，出了C吉，幼R什么的，连新礼装都三张了，就是不给我小恩，结果今天早上又是两次十连，第二发入魂，小恩到手，2333。

 第五十一章 爱，就是这样简单

    晚饭时，林辉感觉众女都有些怪怪的，南宫那月等人还好，至少跟平常一样，而从默示录世界以及巨人世界来的众人却跟平时有了不一样的表现，虽然平时也有笑容，但是却有着些许的不安，林辉知道这是来到不同世界的关系，但是林辉却不知道如何去安慰众人，在这个与亲朋好友全部隔绝的世界中，就算不安也是正常的，只要逐渐适应这个世界就可以了。

    结果今日，众女脸上的不安全部消失不见了，露出了和林辉第一次见到她们时的笑容，那是最纯真，最纯粹的笑容。

    “怎么了，林君，我们的脸上有花吗？”毒岛曜忧崆岬馈

    林辉狐疑地看了一眼众女：“不，没什么，吃饭吧”

    说着，林辉就开始大快朵颐，不得不说，晓M沙的料理水平也是极高的，虽然没有达到林辉的一半，但是那也是很了不得了，如果不是因为晓M沙的话唠太厉害了，林辉都想亲手传她厨艺以方便自己偷~懒。

    众女轻轻笑了，这样的林辉还真是少见-啊，不过并不讨厌。

    就连以往的冰山――阿尼都冰融了，露出了罕见的微笑。

    真是一颦一笑扣人心弦啊，这一次的笑容让林辉都看呆了，阿尼的笑是特别的，很耐看，嘴角微微扬起，嘴唇很薄，又有点下抿，虽然很想控制自己，但是却又无法控制，一种十分纠结的情绪通过这个笑容就展露出来了。

    “阿尼，这个时候微笑就好了”林辉轻轻地说了一句。

    让阿尼一愣，随后整个笑了起来，当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊。

    说实话，在进击的巨人中，林辉还真的没见过阿尼笑过，不管是因为家庭原因还是阵营原因，甚至各种其他方面的综合在一起，总之阿尼从未露出过笑容。

    直到这一刻，林辉才真正见到了阿尼打从心底中露出的笑容，那是一种动人心魄的美，让人很难忘怀。

    “阿尼，你笑了。你笑的很好看”希斯特利亚颇为惊讶地说道。

    高城沙耶有些疑惑：“怎么了？难道阿尼很少笑吗？”

    三笠点点头：“至少从我见过阿尼开始，就没见她笑过，来到这个世界也是一样，你们难道见过阿尼笑过吗？”

    高城沙耶噎住了，的确，到现在为止，还真的没有人见过阿尼笑。

    鞠川静香立刻摆起了老师的架势对阿尼进行了说教：“这样不行的哦，阿尼同学，笑容是人类表达喜悦的一种体现，不要去压抑，这样对身体也不好，多笑一笑。如果有什么问题一定要来找老师哦”

    这时，阿尼望向了林辉。

    林辉脸上露出了很温柔的笑容：“你笑得很好看，阿尼，以后多笑一笑，好吗？”

    阿尼的脸色露出了些许红色，但是依然回应了林辉：“如果是你，我愿意”

    声音有些略轻，很平常相比，有点不像阿尼的风格，但是这也体现出了，阿尼也是一个女孩的表现。

    一顿晚饭吃下去，让人十分舒心，在这过程中，南宫那月等人都没有打扰林辉和其他世界的女孩们的沟通，这是只有林辉以及来自其他世界女孩才能介入的谈话，她们都不好插嘴，只能静静地看着，但是，却依然为众女的改变而感到高兴。

    虽然嘉妲数次想要加入进去，却一直被南宫那月制止着，这个时候，即使是第三真祖也绝对不允许打扰他们。

    到了夜晚，原本的林辉是打算去找南宫那月的，毕竟她可是自己的正牌老婆啊，结果却在那里吃了个闭门羹，让人无语。

    仙都木阿夜轻轻地拉开了房门，此刻的仙都木阿夜穿着一袭睡衣，那美好的身材尽数体现了出来，一举一动都仿佛在勾人心魄。

    林辉这时笑嘻嘻地凑了上去：“那个，阿夜啊，今晚我到你房间里去睡，好吗？”

    说着，林辉就想窜进仙都木阿夜的房间中，虽然里面还有一个仙都木优麻，但是林辉觉得没什么问题啊，反正都是自己的女人，自己迟早得收的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    结果仙都木阿夜拉住了林辉，摇了摇头：“不行的哦，林辉，今晚，不，甚至未来的几天，你都是属于另外一群人的，去吧，我们始终在这里，不会跑的。我的爱人，去彻底地安抚下她们内心的不安吧如果是你，一定能够做到的，我相信着”

    林辉眨了眨眼睛，十分意外，因为仙都木阿夜对自己有好感是绝对的，再加上自己实现了她的愿望，关系就更进了一步，就连推倒恐怕都只有一步之遥了，结果到现在还是愣没吃掉，这实在有些尴尬啊

    .. .........

    仙都木阿夜在林辉的侧脸上轻轻一吻：“去吧，这是对你的鼓励”

    说完后，仙都木阿夜就回到了房间中。

    林辉在外面矗立良久，最后抬腿走到一间房间面前，推门而入。

    床上躺着两位美女，一位有些紫色的秀发，一位茶发，两女还未睡着，正在交谈之中，结果看到房门居然被打开了，起身一看，居然是林辉

    顿时，毒岛曜雍凸本丽两人都有些不好意思了，虽然知道总会有这一天的，但是真的到来时，两女还是会紧张，特别是身边有别的姐妹的情况下。

    宫本丽的呼吸有些急促，连忙下了床：“那个，我今晚去跟阿古罗拉酱一起睡好了，林辉，毒岛学姐就交给你了”

    说着就想跑出去，结果被林辉拉住了手臂，直接以公主抱的方式抱了起来重新放回到了床上：“今天你们一个都别想跑”

    饶是毒岛曜樱脸上也是绯红无限，而宫本丽更是羞得差点将头埋入被子中。

    林辉搓了搓手：“那个，两位娘子，我们该休息了”

    两女啐了林辉一口，结果紧张的情绪倒是被缓解了不少。

    伴随着两声娇啼，这两个心甘情愿跟随林辉来到异世界的女孩总算和林辉合为了一体，让林辉享尽了无边艳福。。

 第五十二章 阿尼归心

    清晨的鸟鸣之声惊醒了还在沉睡之中的林辉。

    林辉看着躺在自己身体两侧的两位女孩，眼角的泪痕，那是幸福的象征，床单上的两朵梅花那是贞洁的证明，在这一刻，这两个女孩终于是属于自己的了。

    回想着过往的一切，感觉上是多么的不可思议。

    林辉蹑手蹑脚地从两女之中抽身出来，为两女盖好被子，略微洗簌了一番就下楼了。

    出门前看了一眼还在熟睡中的两女，微微一笑，听着那轻微的鼾声，可以知道，昨晚真是累惨了。

    下楼后，林辉开始思考起来，当初南宫那月初次破身，林辉亲手为南宫那月烹制了一份精心制作的益气补血的营养粥，那么今日也要如此，不过如果最好弄点不一样的，因为每个女孩在林辉心中都是各有各的特色。

    心中有了决断之后，开始准备起来，不知道是谁那么有心，竟然在家中准备了不少红枣，算是省了林辉的一部分功夫，立刻开始煮起来，厨房中的香气逐渐飘了出来，而此刻林辉开始准备起其他人的早餐。

    不久后，厨房外面出现了一点响动。

    林辉看了一下，就看到了阿尼站在门口看着自己。

    “怎么了？阿尼，睡不着吗？”林辉继续观察着锅内的情况，而双手则是快速动作着，将洗好的蔬菜放到砧板上开始切了起来。

    “林辉，我问你一件事，当初你明明知道我们是来自墙外世界的人，你为什么不说出去？如果你说出去，那么当初我们恐怕就完了，有你在，我们根本没办法翻身的”阿尼看着林辉，问出了心中最大的疑惑。

    当初在那里看到林辉时，阿尼等四人全部都惊呆了，一旦林辉说出关于他们的事实，那么他们四人早在那个时候就有可能被彻底拿下，就没有后面的事情了。

    林辉笑了一下：“什么嘛，我还以为你要问什么，原来是这个问题啊我想我已经给出答案了～「”

    阿尼楞了一下，还是没有明白过来：“别跟我说这些，我想要的是确切的答案。”

    “因为你”林辉没有回头，但是铿锵有力的声音却传了过来。

    “我？你不会想说你那个时候就喜欢上了我吧？我可不信”阿尼的眉头蹙了蹙，似乎为林辉的回答有点不悦。

    林辉用勺子略微盛起一些粥放到小碟子里略微品尝了一下，满意地点了点头：“阿尼，你知道我看到你的第一眼，对你的印象是什么吗？”

    阿尼摇了摇头：“不知道。”

    “你是一个道具，一个只为完成任务的工具而已，我从你的眼中看到了一片灰暗的世界”林辉转过头来，直直地看着阿尼。

    阿尼脸色变了一下：“然后呢？”

    “在这里过得还开心吗？”林辉突然问了一个摸不着头脑的问题。

    阿尼迟疑了一下，最终还是选择了自己最真实的内心：“嗯”

    林辉缓缓道：“现在的你，是一个人”

    阿尼猛然抬起头，对上的林辉的双眼，从那中，阿尼似乎明悟了点什么，随后苦笑了一下：“跟毒岛曜铀们说得一样，你这个人的性格真是恶劣到没话说啊”

    “这不是能够露出正常人的表情嘛，别压抑着自己，在这里，你是自由的”林辉转过身继续着自己的料理。

    “啊，对了，顺便给你解答一下其他的疑惑吧，至于你们破坏第一道城墙时我为什么不出手？答案很简单，墙内世界的人需要死亡来刺激……”林辉似乎想起了什么，打算将自己曾经的想法全部托盘而出，反正也不是很重要了。

    “不，那些已经不重要了林辉，谢谢你”阿尼内心的那层墙壁内击得粉碎，袒露在林辉的面前。

    林辉轻轻地一记手刀打在阿尼的头上：“别说‘谢谢’这种话，只要你能够开心就行了，是时候该解放自己了吧”

    阿尼感觉到了什么，自己的内心似乎发生着某种变化，感觉着头上的异样，看着收回了自己手的男人，阿尼似乎有着某种不甘心，从后面轻轻地抱住了林辉的腰。

    林辉怔了一下，但是手上的动作没有停下，锅中的香味开始飘香四溢了，而林辉看了一下粥的情况，时间差不多了。

    林辉的早餐准备了两种，一种是专门为昨晚劳累过度的毒岛曜雍凸本丽准备的，而另外一种则是为其他人准备的。

    轻轻地拍了一下阿尼抱住自己的小手，阿尼似乎明白了林辉的意思一般，松开了自己的手，眼中的色彩，满是名为林辉的颜色。

    林辉看了一下时间，众女也即将起来了，对着阿尼轻声道：“．〃帮我去将她们叫起来吧。”

    “嗯。”冰雪融化的阿尼不会拒绝林辉的请求。

    对于阿尼，林辉是最操心的一个，其他人都还好，只有阿尼一人，是对整个世界，所有的人类都失望，通过林辉在巨人世界的表现，再将其带到这个世界之中，两个世界不断地表现，激起了阿尼心中的火焰，即使只王钱的有一丝，那么阿尼的心将会再度燃起。

    直到今天早晨，林辉才确定了，阿尼总算是成为了一个真正的人，一个活着的人。

    手上端着两份早餐立刻前往了毒岛曜雍凸本丽的房间，心情十分愉悦，心中的一件大事总算放下了。

    正如阿尼所说的那样，林辉的性格很恶劣啊，仅仅是为了扭转阿尼的观念就能够放任阿尼等四人的行动，甚至将所有人都利用了起来，让阿尼不得不佩服林辉的举动，一个不好，所有的一切都将会成为难以弥补的惨剧。

    这，仅仅是为了让阿尼的心再度活过来的一个赌博，而且是成功率是小到几乎可以忽略不计的赌博

    林辉赌赢了

    PS：第四更加更完毕。

 第五十三章 小吃货

    林辉给毒岛曜雍凸本丽两人进行了一场喂食PIAY，吃得林辉大饱眼福，而毒岛曜雍凸本丽则是满脸通红。

    今天的阿尼环山了一个雪白的连衣裙，要知道，阿尼一般的穿着都是中性装，英气逼人，但是现在一换上连衣裙后，将阿尼的美完全的衬托出来了，让人无法忽视，曾经的阿尼总是尽力隐藏自己，将自己的美好完全包裹在厚厚的冰层之下。

    现在这层冰被林辉以极其暴力的方式打破了，但也正是如此，阿尼现在才会将自己的美完全地展露出来。

    希里爱丽丝呆呆地看着阿尼：“阿尼姐姐，你真的好漂亮啊”

    阿尼已经不是以前的那个冰山美人了，蹲下身来摸了摸希里爱丽丝的小脑袋：“爱丽丝以后一定会被姐姐更漂亮的”

    三笠走到阿尼的身边，轻轻地问道：“阿尼，你怎么了，感觉，不，是已经变了很多了”

    阿尼站起来，背对三笠，缓缓道：“三笠，你真的很幸运，能够遇到这么好的哥哥，如果是曾经的我遇到了，那么，我又将有什么改变呢？”

    三笠对于阿尼的话有些摸不着540头脑：“什么意思？”

    阿尼转过身来，面对三笠，眼中似乎有着某些东西燃烧起来了：“意思就是，接下来我要和你争一争了”

    三笠的嘴角微微上扬，露出了微笑，不过却感觉十分危险，踏出一步：“哦，是嘛？我很欢迎”

    众女看着这一幕，面面相觑，不知道该说什么。

    林辉自然是不知道下面有两个人已经快要打起来了，原因竟然是在自己身上，不过就算知道了，林辉也很乐意这种争执，因为这种事情到了最后获益的人始终还是自己。

    而南宫那月发话了：“好了，你们都可以去上课了再不去就迟到了，那个时候别怪我无情”

    作为后宫之主的南宫那月都这样说了，众女也就收起了看热闹的心，开始准备出发了，要知道，南宫那月在家中的威严仅次于林辉，啊不，应该说是凌驾于林辉，家中第一大的是南宫那月，然后再是林辉。

    小事上面，林辉都让着南宫那月，这可以说是一点生活的调节剂，但是大事上，南宫那月还是会顺着林辉的意思，因为那是她所选择的男人，一生的伴侣。

    在众女走后，林辉也快速收拾了一下餐具就离开了，而毒岛曜雍凸本丽两人被林辉强硬地留在家中休息，正如当初南宫那月一般。

    此刻，正坐在料理室中的林辉有点无聊，原本那么轻松的体育老师居然被南宫那月给换成了料理老师，这让林辉极为愤愤不平，现在自己不能偷懒了，真是让人有点难以接受啊

    这时候，林辉抽空走到食材仓库中看了一下，查看了一下，随后看着一边的牛肉：“啊，今天做牛排好了，反正这个也挺简单的”

    将牛肉解冻之后，林辉开始睡起了大觉，反正没事。

    “老师，老师，老师”这时，林辉听到了一个声音。

    慢慢地爬起来，看着面前的众人，打了一个哈欠：“啊，是你们啊上课了吗？”

    筑岛伦有些生气：“当然了，不过料理老师怎么换成了你啊？”

    林辉活动了一下筋骨，随口说道：“没什么，只不过我做菜比较好吃而已，所以那月酱将我丢过来了你们等一下，我去拿食材。”

    随后，林辉从后面的冷藏室内拿出了几块牛肉，几下将牛肉切成了大小均匀的牛排，每块牛排用盘子盛好递给每个学生。

    随后林辉bffe将牛排的做法写在黑板上，一指黑板：“这就是今天我们要做的黑椒牛排的做法了，待会我会先演示一遍，你们跟着我做就可以了”

    这时，有一道淡淡地杀意冲着林辉而来，但是很快就隐去了，林辉冷冷一笑，没有在意。

    一边做一边教，同时说明要注意的地方，用了十几分钟的样子，林辉将做好的黑椒牛排放在了众人的面前，让所有人都大吃一惊，没想到林辉的料理实力这么厉害，做好的牛排飘香四溢，让所有人都感觉想要咬一口。

    林辉飞快地用刀叉将自己做好的牛排切成数十块，这个班级每人正好一块，不过量不多：“好了，你们每人吃一块吧，按照我的方法来做应该不会有什么大问题，待会你们做好的我也要尝一尝”

    所有人吃了之后惊叫不已：“太好吃了老师，你究竟是怎么做到呢？能够把这样一块牛排做到这种地步？这实力，比起酒店里的大厨还要厉害啊”

    “好了，料理开始”林辉微微一笑。

    众人开始了料理，不过有个女孩却没动，而是眼睛直勾勾地看着林辉，有点扭捏的样子。

    林辉看着面前的女孩，有些疑惑：“怎么了？蓝羽同学，你怎么还不去做呢？”

    蓝羽浅葱有些不好意思：“那个，老师，我能够再吃一块刚才的牛排吗？”

    这时，一旁的仙都木优麻笑了一下，对着林辉说道：“林辉哥哥，浅葱酱可是很贪吃的哦，你做的那么好吃，浅葱酱会想要再吃也不是什么意外啊连我都想要再吃呢”

    蓝羽浅葱白了仙都木优麻一眼：“我才没你说的那么贪吃呢只不过想要再品尝一下而已”

    林辉摇了摇头：“真拿你没办法，看在优麻的面子上，我就再去做一块，不过作为交换，你做得也要给我吃”

    蓝羽浅葱睁大了眼睛看着林辉：“你真的要吃我做的东西吗？”

    林辉十分不解：“有什么问题吗？”

    “没事没事，我现在就去做”

    说完，整个人飞快地跑到自己的料理台前开始准备起来了。

    只有一个人看到蓝羽浅葱做到料理台前后全身都僵硬了一下。

    “完蛋了，世界要毁灭了”

    PS：很抱歉，今天才看到被吞了一章，很抱歉，为了聊表歉意，我今天加更一章。

 第五十四章 连真祖都能够杀死

    林辉开始在料理台上进行着牛排的料理，而且时不时地看着蓝羽浅葱那个方向。【百度：我爱迅雷】

    嘛，不知道从何时，在林辉以前的那个世界中流传的一句话：越漂亮的女人做出来的东西就越难吃。

    虽然时间已经过去很久了，这句话依然让林辉印象深刻，蓝羽浅葱本身就是一个美女，一个美得让人无法忽视的美女，穿着前卫，容貌秀丽，身材极好，有着仙都木阿夜的知性，毒岛曜拥钠质，高城沙耶和宫本丽的性格，是一个林辉不愿意放手~的女孩。

    对于这样的女孩做出来的料理，林辉还是有点不放心的，毕竟是第一次吃，就如同当初第一次吃毒岛曜踊褂泄本丽的便当时，林辉也是小心翼翼如临大敌一般，这点让毒岛曜雍-宫本丽气愤了很久。

    当看到蓝羽浅葱按照自己教授的步骤在做，林辉放心了很多，这样的话，即使再难吃也不会难吃到哪里去的，嘛，而且是蓝羽浅葱这位美女做出来的东西，难吃的东西也得给一点好的评价，能博美人一笑，这事何乐而不为呢？

    林辉很快就将自己的牛排做好了，一股香味飘了出来，所有人都很渴望地看着林辉手中的牛排。

    林辉挥了挥手：“别想了，我只这样做一次”

    “切，老师偏心”筑岛伦小声地嘀咕了一下。

    林辉白了筑岛伦一眼：“偏心又怎么样？我是老师我说了算”

    顿时，所有人一阵鄙视，唯有一个人战战兢兢，目光死死地盯着蓝羽浅葱，默默道：“浅葱啊，求你了，千万不要闹出人命来啊，至少现在不要闹出人命啊”

    林辉用手撑在桌子上，看着蓝羽浅葱有些笨手笨脚地做着料理，不由地感觉到一阵好笑，为了吃还真是拼命了啊。

    就在林辉看着蓝羽浅葱做牛排的时候，一份牛排递到了林辉的面前。

    林辉抬头一看：“优麻，你是打算让我试吃吗？”

    仙都木优麻小脸红了红：“那个，今天我带了便当，所以这份就给林辉哥哥你吃吧”

    林辉拿起了刀叉：“那我不客气了”

    十分优雅地切着牛排，林辉感觉到牛排的肉汁不断地满溢到嘴中，让人每嚼一口就感觉到牛肉的韧劲以及香味，美味的酱汁配合上牛肉的美味，简直是至高的享受啊。

    林辉吃完之后放下了刀叉：“不错哦，优麻，比起前几次，又有了进步”

    林辉不吝夸赞着，用纸巾擦了擦嘴，随后开始走动起来，偶尔试吃一些看上去卖相不错的牛排，时不时地摇了摇头，毕竟仙都木优麻可是自己曾经教授过的人，别的学生的手艺自然没她好，但是真要说起来，也还算是可以了。

    不久之后，林辉终于等到了蓝羽浅葱的牛排完成了，不由地苦笑了一下：“我说蓝羽同学啊，你这时间用的还真是够久的都快下课了”

    蓝羽浅葱的面子有点挂不住了：“真是的，你还要不要吃了啊？不吃我就拿走了”

    林辉笑嘻嘻地接过蓝羽浅葱手上的餐盘：“吃，我肯定吃”

    随后，林辉将自己的餐盘递给了蓝羽浅葱：“给你，蓝羽同学，这是交换”

    蓝羽浅葱欢天喜地地接过了餐盘，立刻开始吃了起来：“嗯，果然老师真的很厉害啊，做的那么好吃”

    不过林辉却没有动刀叉，而是有些疑惑地看着这块牛排。

    “怎么了，林老师？有什么问题吗？”蓝羽浅葱都已经吃完了，林辉还是没有开始吃。

    “不，这块牛排卖相还可以啊，不过是我的错觉吗？为什么我觉得这块牛排在往外冒着黑气啊？而且我的直觉告诉我，很不妙”林辉十分中肯地给出了一个评价。

    旁边那个人听到林辉这句话后仿佛放心了不少：“果然，作为一个强者，这点判断能力还是有的”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “算了，可能是我多心了吧”林辉微笑着切下一块牛肉往嘴中塞去。

    “不能吃啊”一个声音传了过来。

    刚刚放下去的心再次蹦到了喉咙口，不自觉地发出了提醒，真是要被林辉给玩死了。

    “矢濑同学，有什么...问题...吗？”林辉感觉整个世界似乎都有些不对了，怎么天旋地转的这么利害啊？

    “叮当――”

    “哐当――”

    林辉手中的刀叉不自觉的落在了地上，而整个人连同凳子摔倒在了地上，生死不知。

    .... .........

    “老师，老师你没事吧？”

    “快点叫救护车啊”

    “快点，啊，怎么好像没呼吸了啊？”

    “不是吧？再仔细看看”

    “瞳孔都开始扩散了，这是死亡的征兆啊”

    矢濑基树一把捂脸，完蛋了，世界要毁灭了，他很清楚，如果这个人死了，那么在这个世界将会引发什么样的灾难，至少矢濑家是完蛋了，毕竟现在的矢濑家还是跟林辉站在同一阵线上的。

    连蓝羽浅葱都有些不敢相信：“怎么会发生这样的事？”

    顿时，周围的同学全部远离了蓝羽浅葱，惊恐地看着她，再看看被林辉吃了一点的牛排，那块牛排仿佛是杀人利器一般，让人不敢去触碰，究竟是怎么做才能够将这块牛排料理成杀人工具的呢？

    仙都木优麻也不敢相信，这究竟是怎么回事？那块牛排有什么问题吗？但是就算是自己看来，蓝羽浅葱也是很正常地在料理啊，料理步骤完全按照林辉写的来做。

    “蓝羽浅葱，你究竟做了什么手脚？”仙都木优麻此刻眼中似乎有着一丝杀意，如果林辉真的死了，没有人会怀疑，仙都木优麻绝对会杀了蓝羽浅葱的

    “不行了，没救了连心脏好像都停止跳动了”。

 第五十五章 让林辉败北的人

    听到这里，仙都木优麻握紧了拳头，她很期待着，林辉突然从地上跳起来跟大家说这是一个玩笑而已，但是，这似乎只是一个奢望而已了，林辉身上生命的气息似乎全部都被抽去了一般，成为一具冷冰冰的尸体。

    而蓝羽浅葱也慌了神，她不知道自己的料理会闹出那么大的事情，如果真的杀了人，那该怎么办？更何况还是一个让她感觉不错的人。

    “蓝羽浅葱”仙都木优麻死死地看着蓝羽浅葱。

    “优麻，你听我解释，这，这……”蓝羽浅葱也慌了神。

    而旁边的矢濑基树则是觉得这个世界完了。

    就在这时，“哈――”一声巨吼从已经变成死人的林辉口中“五五零”发了出来，整个人直挺挺地坐了起来，大口大口地喘着粗气。

    “啊老师诈尸了”有人在那边直接摔倒在一边，刚才很多人都确认过，林辉是死的不能再死的那种，结果现在一下子复活了。

    不过仙都木优麻可不会去管这些，一下子扑到了林辉的身上：“林辉哥哥，太好了，你没死，你没死，你真的没死”

    仙都木优麻被吓得连眼泪都流出来了，刚才她真的以为林辉去了，那个给了她生命意义的林辉死去了。

    “刚才我似乎看到了一条河，河上有座桥，上面还有个老婆婆，而且还有很多排队在那边喝着什么东西……”林辉心有余悸地回想着自己刚才看到的一切：“难道是做梦吗？”

    “三川河，奈何桥，孟婆汤……这，这不是华夏传说中的幽冥地府吗？”有人喃喃道。

    林辉擦了擦头上的冷汗，晃晃悠悠地站了起来，努力回想着刚才的一切，随后向着矢濑基树问道：“刚才是你发出警报吧？怎么回事？”

    矢濑基树仿佛心有余悸一般地说道：“是这样的，我从小跟浅葱是一个班的，小学五年级时有次做蛋糕，浅葱将她做好的蛋糕分给班上的同学吃，刚开始还没事，过了一会儿，所有吃过浅葱烤的蛋糕的，合计一共十四名同学全部被送进了医院，至此之后，浅葱在班上有了个外号，被称为‘大规模杀戮兵器’。这是一个噩梦”

    蓝羽浅葱听了大怒：“什么？我什么时候有这个外号的？我怎么不知道？基树，你给我说清楚”

    矢濑基树连忙躲闪：“这件事只在我们班流传过，而且大家都约定好不告诉你的。”

    “然后你就打算警告我，不要让我吃，是怕我出事，是吧？”林辉淡淡地吐出一句话。

    “是的，而且现在看来，浅葱的威力变得更强了，还好老师你没事”矢濑基树抹了一把头上的冷汗。

    矢濑基树看起来是知道了自己和矢濑几磨的交易，但是却不知道自己是吸血鬼真祖，不然也不会这么担心了，看起来矢濑几磨的确很守信用啊

    呵呵，没事？事情大了去了，自己的处女挂一开始被紫妈虐杀的不算，林辉是这样想的居然就这样没了，如果是在战场上真刀真枪地战斗最后战死，那林辉倒也觉得没什么，毕竟比自己强的人大有人在，结果是被一块食物给毒死了这，这也太丢人了吧

    要不是吸血鬼真祖的不死体质，自己真的是会死的啊，会死人的啊不是假死，是真正的死亡啊。

    一想到自己的第一次居然被一个小丫头拿走了，林辉就感觉来气，死的不明不白的，刚才所发生的一切都感觉十分奇妙。

    蓝羽浅葱明明是按照自己教的来的，怎么可能会出错呢？这不是说自己教的有问题？在脑海中回忆了一边蓝羽浅葱之前做料理时的行为，林辉很快就确定，就算是下毒也没有那么快的时间，那么问题究竟出在哪里呢？

    想到这里，林辉捡起桌上的刀叉，小心翼翼地在蓝羽浅葱做好的牛排上切下一快来，嗯，没什么问题啊，肉质应该是很好的，而且从色泽香味上来判断，应该是不错的成品，可是为什么呢？

    仙都木优麻看到林辉的动作，被吓了一跳：“林辉哥哥，你想做什么？不能吃啊”

    说着，仙都木优麻抱住了林辉的手臂，而其他同学看到林辉这一幕，都被吓到了，才刚刚险死生还居然还要再尝试一次，这位传奇老师真不愧传奇之名啊. .....

    矢濑基树也被吓到了：“那个，林老师，你没必要再吃了啊”

    林辉一瞪眼：“优麻，放开我，我一定研究出来，蓝羽同学究竟错在什么地方？明明都是按照我教授的方法，可是居然会做出这样的东西来，我一定要弄明白”

    蓝羽浅葱有些尴尬：“那个，林老师，其实你不用这样的，我自己的料理水平我清楚了，很抱歉”

    林辉冷冷地看着蓝羽浅葱，蓝羽浅葱被林辉看得十分不自在，感觉全身发冷，好像被什么危险的东西盯上了一般。

    “那个，林老师，你……”

    “蓝羽同学，你不必再说了，我一定要弄明白，不然我是不会甘心的”林辉以大毅力将杀死过自己一次的牛排吃进了嘴中，开始了细细的咀嚼，嗯，肉劲柔软，煎的恰到好处，但是，下一刻，林辉就感觉到了一股巨大的冲击力直冲脑门，一股无法说5.8明的味道充斥在自己的口中，酸甜苦辣咸，各种味道组合在一起，仿佛发生了化学反应一般，而且是威力大到极致的杀伤力武器，就仿佛有人在自己的嘴中塞进了一颗原子弹再将其引爆的感觉。

    这次林辉即使有了防备依然还是两眼一翻，整个人倒在了地上，这一次众人都很好奇，林辉还会不会复活呢？

    果然没过多久，林辉再次悠悠醒来，脸上露出了无奈的笑容：“算我走眼了，蓝羽浅葱，你是第一个让我品尝到失败滋味的人，居然有人能够在我的教导下做出这样的料理，接受我的挑战吧”

    “哈？”蓝羽浅葱一脸懵逼。。

 第五十六章 秉持正义收了你

    林辉斗志高昂，如同一位即将勇攀高峰的挑战者一般：“以我的料理能力，我就不信，我没办法解决你的料理问题”

    蓝羽浅葱很意外：“那个，老师，真的不用了吧？”

    林辉嘿嘿地笑了一声：“那么你以后交了男朋友就打算让他吃这个吗？”

    林辉指了指放在桌上，被他吃了两口，让他两度死亡的牛排。

    蓝羽浅葱的额头瞬间留下了一滴冷汗，每个女孩子都希望自己所喜欢的人能偶大口吃掉自己为他精心准备的便当或者三餐。

    不过自己的这种手艺做出来的东西恐怕真的没有几个人敢吃吧？蓝羽浅葱不禁这样想到，毕竟她也是一个女孩子，也是处在爱幻想的年纪。

    “可是，我下午还有课。”蓝羽浅葱有些不甘心，因为料理课一个班级一周只有一节而已，这样根本没办法专心学习。

    林辉胸脯一拍：“没关系，你下午的课不上也没有事，反正以你的成绩来说，少去一次也没有关系的，今天下午准备15好魔鬼式的训练了吗？”

    蓝羽浅葱一听，脸上阴晴不定，最后咬了咬牙：“我明白了，林老师，拜托你了”

    “包在我身上了”林辉打算挑战这个世纪难题。

    幸好林辉之前问过八云紫，关于蓝羽浅葱的料理能力是不是和她身为该隐的巫女有关，结果，八云紫掩嘴轻笑：“不是的哦，那只是她单纯地做的难吃而已。”

    林辉为蓝羽浅葱的料理能力感到恐惧万分，这可是单凭自己料理能力就能杀掉自己两次的女人啊，真是可怕的存在，但是，即使这样，林辉也打算知难而上，如果能够扭转蓝羽浅葱的料理水平，那么自己在蓝羽浅葱心中的高度又上升了一个台阶，也算是提升好感度吧。

    “好，我们现在先开始吧，我先来教你一些简单的料理，比如说凉菜和饭团之类的，这些可以说是最基础的料理了，我想你应该可以尝试一下。”林辉打算从最基础的开始教授。

    “饭团吗？这个应该很简单吧？这个也要教授？”蓝羽浅葱有些不解。

    林辉神秘的一笑：“如果你小看饭团就大错特错了，饭团的确给人的感觉是很简单的料理，但是其中也有不少学问，比如饭团中包裹的馅料以及所用的米饭之类的。你先看好我给你做一个”

    林辉说动就动，从后厨中取出了一些必要的料理，开始煮饭，其中加入了一些适量的酒和醋，开始蒸煮，将准备好的蔬菜洗干净，接着手中的菜刀飞快的跃动着，将一条黄瓜切成无数黄瓜丁，然后开始在锅中倒入油，从一块肉上切下一块做成培根。

    不久后，米饭一好，林辉立刻打开锅盖，将手洗净，用饭勺盛出适量地米饭，在手中轻轻一捏就捏出了一个三角形的形状，同时用大拇指在顶端轻轻一按，一个小小的凹陷就出现了。

    随后，林辉将切好的黄瓜丁放入其中，撒上一些剁碎的海苔，用培根包裹在饭团的两侧，一个色香味俱全的饭团就这样诞生了。

    “吃吃看吧”林辉将手中的饭团递给蓝羽浅葱。

    蓝羽浅葱轻轻咬了一口，便感觉到满嘴余香，米饭的香气与黄瓜的清脆恰到好处地结合在了一起，同时培根中的肉汁随着咀嚼不断溢出，让人越吃越欲罢不能。

    “很好吃。”蓝羽浅葱两眼放光，没想到一个饭团也能够做的这么好吃，实在是太让蓝羽浅葱意外了。

    “你来做做看吧培根可以用海苔来代替。”

    “嗯”

    蓝羽浅葱也是一个说做就做的人，很快就模仿着林辉的样子做好了一个饭团，但是周围的人都用一种略微恐惧的目光看着那个饭团，毕竟蓝羽浅葱号称“大规模杀戮武器”，也只有林辉这样的人才敢去试吃蓝羽浅葱的做好的食物。

    林辉接过这个饭团之后，轻轻地送入嘴中，蓝羽浅葱十分紧张的看着林辉，很担心又像刚才一样。

    林辉脸上露出了微笑：“味道还行，你想做也是能做好的接下来尝试一下凉菜吧”

    蓝羽浅葱终于放心了，自己也是能够做出让人入口的料理，算是一个里程碑式的进步。

    接下来的几道凉菜，蓝羽浅葱又开始有点显露出了她那无与伦比的料理天赋，不过还好，在林辉那可怕的料理能力之下，硬生生地扭转了过来，使得几道凉菜也算是能吃，只不过不算好吃而已。

    林辉感觉，光是凉菜就已经这样了，那么热菜呢？

    林辉头一次生出了无法战胜的感觉，面对蓝羽浅葱那堪称到诸天万界中都没有几人可以与其匹敌的料理能力制造杀敌武器方面，林辉头一次有了挫败的感觉。

    ……

    几位老师都感觉不可思议，一个下午，一年C班竟然没有一个学生在班中上课，最后还是一起寻找才在料理室的门口看到了那一帮人。

    “哐当――”

    一声声响让极为老师都好奇了，走过去询问：“你们在干什么啊？上课时887间还在这里闲逛？”

    一个男生对老师做出了嘘声的动作，然后指了指里面：“林老师正在挑战不可能的任务呢”

    然后问了一下旁边的人：“刚才那个动作我记得是林老师第十三次倒下时的动作吧？”

    旁边那人摇了摇头：“不对，第十三次倒下时，手是直直的，现在手是弯曲的，这已经是第三十种倒下的动作了”

    几个老师都有些懵，不知道发生了什么事。

    终于，林辉在吃下蓝羽浅葱的食物后，整个人没有倒下，而是喘着粗气，两眼发红，最后深呼吸了几口气，没有死去。

    “哇，林老师太厉害了”周围的人全部都鼓起掌来，这可是头一次啊，林辉吃下蓝羽浅葱的食物后没有倒下去，这是革命性的胜利。

    蓝羽浅葱有些害羞地看着林辉，在这段时间内，林辉不停地指导，并且愿意吃下那些足以让人死亡的食物，让蓝羽浅葱的好感大增。

    “看来是老天都要让我秉持正义收了你啊，浅葱酱”林辉有些心有余悸地说道。

    PS：今天的第四更，很抱歉顺便推荐一本书《fate之第八职介》。

 第五七章 失望的少女

    三十一道热菜，三十次死亡，三十种不同死亡动作，这简直是一种折磨啊

    听着外面学生在那边说着：“看，林老师又死了”

    “没事，等下就活了我们来研究一下林老师的死亡动作吧，看看，人家老师就是不同，死得也那么帅”

    “就是就是，没准以后也能用上呢”

    “去，死了谁管你还能不能什么样子啊你以为人人都是林老师吗？”

    “哦，林老师动了”

    “不，是又活了好了，接下来看看林老师怎么死？”

    ……

    诸如此言，让林辉真的有点欲哭无泪啊，自己可是真祖，是真祖啊，怎么可能会被食物给弄死呢？

    少女啊，你究竟是在做料理还是杀人武器啊，为啥连我这个真祖都挡不住？

    最后，林辉拿出了自认为最简单的料理，炒了一碗蛋炒饭，要求不要多么多么好吃，只要能够不死人就行了

    只有这个要求，蓝羽浅葱最后连自己都不好意思了，在林辉全神贯注地盯着的情况下，勉强炒完了，林辉吃了一口的结果就是，没死

    但是那味道简直让人永生难忘

    林辉想哭，真的，自己明明是全程看下来的，结果蓝羽浅葱究竟是如何制作出这么可怕的杀人武器的过程一点都没看到，只知道，所有的食物经过蓝羽浅葱之手炒过之后，全部会成为最可怕的杀人武器。

    林辉举起了手中的碗：“诸位同学，这碗蛋炒饭我试吃过了，谁想来试一下，不会死人的”

    结果全部的学生做了一个极为整齐的动作，向后猛退，一致摇头，开玩笑，真当我们傻啊也许是你自己吃出了免疫力了也说不定。

    结果整个走廊上，一群人全部靠着走廊的一边，只有几个老师孤零零地站在走廊上，几人大眼瞪小眼，一头雾水。

    林辉看了一下时间就知道了，这下午已经快要临近放学了，结果大家都没去上课导致了几位老师前来兴师问罪。

    其中一位较为年长的老师无奈之下准备跟林辉抱怨一下，毕竟将所有学生都留下来这种情况是多么不好的影响。

    他也知道，林辉是有后台的，所以也只是打算抱怨几句。

    结果还没开口就被林辉给堵上了口：“来来来，各位老师，这是用了一个下午教会浅葱酱的料理，你们尝尝看｀ 」”

    说着，给每位老师发了一只小碗，一双筷子，每个碗里都有少量的蛋炒饭。

    在所有老师吃下之后，林辉立刻拨打了电话：“喂，医院吗？嗯，我们这里有一二三……一共五位需要急救的病人，请赶快来，是彩海学园，请速度一点”

    其中一位女老师疑惑地问了一句：“哪里有……需要……急救……”

    噗通噗通……

    五位老师全部倒在了地上，已经是口吐白沫了。

    林辉笑了一下：“抱歉了，诸位老师，我可不太喜欢被人训，所以只有麻烦你们了那个，诸位同学，以后我的课很简单，上课不认真的，或者说做出来的味道不合我胃口的，请你们品尝一下浅葱酱的料理就可以了，放心，老师已经尝试过了，不会死人的”

    此刻，所有的人看着林辉就像看到一个头上长着一对尖角，背后长着一对翅膀，屁股后面还有一条尾巴，手上拿着叉子，面目狰狞的魔鬼一样。

    是，的确不会死人，但是会生不如死。这是所有人心中的想法。

    所有人在此刻暗自下定决心，一定要回去多看看料理书，先不说别的课程怎么样了，料理一定要做得很好才行，别的课程挂了还能补考，这么课程挂了那是会死人滴

    等到其他人都走了，而倒在地上的五位老师也被急救走了之后，林辉回到了教室内，看着低着头的蓝羽浅葱，将她抱在怀里：“没事的，只不过是做的东西难吃而已，又不是什么大不了的，浅葱酱。”

    在教授的过程中，两人的关系早已拉近了很多，达到了可以互称名字的程度了。

    蓝羽浅葱抱着林辉，开始哭泣：“我是不是很笨，明明每一步都是按照你说得来的，结果还是搞砸了”

    林辉轻拍蓝羽浅葱的后背：“那又有什么大不了的，浅葱酱，你可是一个天才般的学生啊”

    “是笨蛋级吧，还是一个史无前例的大笨蛋”

    “．〃你的料理才能只不过是被其他才能瓜分了而已，你的计算机能力不是很厉害嘛，那么也许以后老师还要靠你帮忙呢”林辉安慰着。

    蓝羽浅葱默默地流着泪，似乎在考虑着。

    “这样吧，不如以后你每天的午餐都来这里吃吧，我做给你吃”

    蓝羽浅葱抬起头来，目光落在了林辉那温柔的脸上：“林老师，不，林辉，你真的太温柔了那么，我们说定了哦，你可不要嫌我太能吃了”

    林辉轻轻地捏了一下蓝羽浅葱的小鼻子：“就算你再能吃又如何，反正用的不是我的东西”

    蓝羽浅葱破涕为笑：“林辉，你果然很有趣，和优麻酱说的一样。只不过你和优麻酱不止是兄妹的关系吧，我看她今天为你紧张的样子，根本就像...就像……”

    “像男女朋友吗？浅葱酱，你猜对了哦”林辉调笑着。

    蓝钱钱赵羽浅葱大惊失色，眼中似乎露出了失望的色彩一般，一把推开了林辉：“是嘛，果然是这样啊，那你前面干嘛还说出那样的话来啊？为什么你能够这么心平气和地说出这种话？”

    林辉很意外，没想到蓝羽浅葱会这么生气，暗道果然还是太急了一点，不过依然平和地说道：“有些人是不必考虑这些的，因为他们有能力啊”

    蓝羽浅葱看着了林辉沉默了下来，最后说了一句：“但是老师你不是那部分人林老师，希望你好好对优麻酱，她是个好女孩，不要三心二意的更不要脚踏多条船”

    看着蓝羽浅葱离去的背影，八云紫笑嘻嘻地说道：“啊啦啊啦，看来我们的大情圣也有没有办法摆平的人哦”

    “那你就拭目以待吧”林辉拿出手机说了几句。。

 第五十八章 尾随少女，我是攻魔官

    “对了，紫，你回答我一句，是不是真得要将所谓的剧情都经历一次，那我岂不是要待在这个世界很长的时间啊？”林辉随口问了一句。

    八云紫思考良久，随后回答道：“并不是哦，总之你先不要管，还要大概不到三个月的时间，你暂时就安心地待在这个世界吧”

    林辉的目光落在八云紫身上，总觉得八云紫隐瞒了自己很多秘密，但是却又不对自己吐露，让自己一头雾水，更何况，林辉根本无法感受到从八云紫身上传达而来的善意，这不得不让林辉警惕八云紫。

    “那么，你可以教我怎么运用境界之力吗？我现在还只是停留在皮毛阶段而已啊”林辉有些苦恼，境界之力自从得到之后，林辉很少运用，因为林辉也只是懂得皮毛，在高手战斗中，这种东西用出来，伤害不大也没什么意义啊。

    八云紫看着林辉那哀求的眼神，很清楚林辉是装的，但是还是叹了一口气，说了一声：“好吧，也无所谓了，我就告诉你一句吧，去看827穿事物的本质吧”

    林辉的嘴角抽了一下，这说了跟没说有什么区别吗？最终还是要自己去摸索啊

    “看穿事物的本质吗？”林辉似乎回想起了什么，看了看自己的双手，嘴角微微上扬。

    本质是不会变的，就如同境界一样。

    林辉整理了一下料理室就离开了，也没有去和南宫那月说一声，现在去了估计又要被劈头盖脸地骂一顿，林辉不是受虐狂，也没那兴趣去找虐，适当得时候调戏一下，那是调节感情，没事找事去被骂，那就是心理有问题了。

    刚刚踏出校门，林辉就感到有人在注视着自己，四处看了看，没有发现什么，林辉眼珠子转了一圈，随后就大步离开了。

    寂静破除者那边自己已经警告过了，而嘉妲现在估计还在家中好好睡着，而且她也没空来跟踪自己，至于其他那些有能力跟踪自己的人，矢濑家？那是想死吗？还是说别的？林辉在思考着。

    等等，会不会是那个人呢？bfba虽然说时间上有点不对，不过自己加入进来的关系，时间提早一点又不是没有可能。

    林辉越发的肯定了自己的猜想，故意走到一处商店门口，透过玻璃的反光果然看到了一个身材娇小，有着一头黑色长发，背后背着一个吉他盒的少女在桥下的柱子后面偷看自己。

    林辉翻了个白眼，果然啊，这种跟踪水平也只有这个小妞拥有了，其他人至少能够做到跟踪得不会这么明显。

    林辉跨出一步，瞬间消失了，整个人就这样凭空消失在了少女的眼前。

    少女一惊，立刻跑了出来，跑到商店的那处橱柜前，四处摸了一下，确定没有什么暗门之类的，饶是如此，就已经很让少女惊讶了。

    “空间能力？”少女有些呆滞地想到，毕竟她知道，她所监视的那个人可是被誉为空间霸者的存在啊。

    “答对了，那么你这个小妞跟踪我是想干什么啊？”一个声音在少女的背后响起。

    少女猛然一惊，直接向着旁边跳去，然后快速地从吉他盒中抽出了一把长枪，正是几个月前见过的七式降魔突击机枪――雪霞狼。

    少女将吉他盒扔在一边，握紧雪霞狼死死地盯着林辉，口中娇喝道：“空间霸者？”

    林辉摸了摸自己的下巴，对着玻璃照了照自己，颇为感慨地说道：“果然啊，人长得太帅就是一种错，现在都因为这个被人跟踪了，还拿出武器威胁自己，非要让自己当她男朋友，唉。”

    少女听了之后整个人都差点摔倒在地上，脸色通红，语速开始变得急促起来：“谁要你当男朋友啊再说了，你可不可以不要这么自恋啊？”

    林辉眨巴着眼睛，颇有些无辜地看着少女：“既然你不喜欢我，那干嘛做痴女跟踪我啊？你的说话挺正常的，不像某些人一样啊？”

    少女握紧学校狼，整个人的眼神变得凶狠起来：“果然你是一个危险的存在，看来上面的决定没有错，林辉老师，请你束手就擒吧”

    林辉打了个哈欠，踏出一步，下一刻就出现在了少女的身侧，拍了拍少女的肩膀：“我没空陪你玩这种游戏，如果你想玩，随便找个地方自己玩去。就在刚才，我都可以瞬间杀你几百遍了，而且不带重复的。人，要有自知之明”

    少女的眼中充满了惊讶，感觉有些不可思议，当时肩膀上还残留着刚才的感觉，告诉少女，这绝对是真的。

    “呦，这里有一个COS的小女孩啊，陪我们去玩玩吧，我们可以让你COS个够哦”一个流里流气的男人走上前去搭话。

    林辉回头看了一眼，那个人的手上带着一个手环，而且他身边一个长得比较壮实的人的手上也带着同样的手环。

    少女被两人纠缠上了，有些气愤，再加上刚才被林辉的话语弄得有些不爽，但是依然压制着自己的火气：“让开，我有急事”

    另外一个混混听到这句话后就伸出了自己的手：“哎呀，真是可爱的表情，现在就想把你弄哭啊”

    旁边的那个人人还伸出手打算去撩姬把┎说娜棺印

    姬把┎丝创┝苏飧鋈说南敕ǎ想也不想就出手了，直接一枪拍在一个男人的身上，将那个男人打飞出去了。

    “让开”少女的眼中有些怒火。

    “混蛋你是攻魔官吗？让你见识一下我的厉害炎驹，给我踏碎她”男人的眼睛变红了，顿时身上冒出了大量的魔力，一只由火焰组成的骏马出现在男子的身侧向着少女踏来。

    “D种吗？”少女刚要举起雪霞狼反击，就在那个瞬间，炎驹被粉碎了。

    林辉闪身到两人中间：“真是愚蠢，竟然在大街上弄出这种事情来，是想死吗？我以肆意释放眷兽以及调戏未成年少女之名逮捕你”

    那个吸血鬼没想到自己随便口花花一下，一个兄弟就被打倒了，现在自己还要被逮捕，不由地出口：“你是谁？凭什么抓我”

    “我是一个比你强的攻魔官，这就够了”。

 第五十九章 要吃点东西吗？

    那个吸血鬼即使再怎么不甘心也无法改变什么了，林辉名义上的身份是南宫那月的副手，也就是仅次于南宫那月的攻魔官，被林辉击败的人都会被传送到岛上的监狱之中，监狱的监狱长都已经习惯了。【百度：我爱迅雷】

    这不，又是两个倒霉催惹到了林辉头上被林辉抓起来送到了监狱长的面前。

    监狱长直接让外面来几个人，将这两个倒霉蛋送到监狱中，现在都不用审问了，毕竟他们身上可都是贴着一张写着他们罪证的纸，监狱长根据罪证来确定关押多久。

    “那个，谢谢你”少女虽然对林辉的感觉不是多么好，但是礼仪还是很遵守的。

    林辉送走了那两个家伙后拍了拍手：“哦，没什么，小妞，你说上面的决定，那么~你来自哪里啊？”

    少女看了看林辉，有些警惕，但是一想到自己的任务，犹豫再三还是打算告诉林辉：“林辉老师，你好，我叫姬把┎耍是来自狮子王机关的剑巫，你知道狮子王机-关吗？”

    林辉看了看姬把┎耍目光中有些怜悯，不由地叹息：“真是的，狮子王机关已经没人了吗？竟然将一个未成年少女送过来，这不是动用童工吗？违法的啊”

    姬把┎艘徽笪抻铮感觉自己真的有些跟不上林辉的思维了。

    不过，即使再尴尬还是要将自己的工作说明的：“嗯，既然林辉老师知道狮子王机关，那么我就直说了，林辉老师是空间霸者，是世界上享有盛名的大人物，我也曾在高神之森之中听过关于老师的传奇故事。”

    “原本老师是不用受到狮子王机关的监视的，但是由于最近许多事件之中都出现了老师的身影，第四真祖的诞生，联合三大真祖警告世界，甚至弦神岛的独立应该也是出自老师的手笔吧？根据这些事情，狮子王机关判断老师有可能成为破坏世界平衡的存在。因为这些事情使得弦神岛，不，是老师，你已经成为了世界纷乱漩涡的中心了。”

    “所以派遣我来监视老师，希望能够得知老师真正的目的，我会根据这个目的来判断老师是否会危害世界，如果老师的存在将危害的世界的话，我将会……”

    姬把┎擞行┧挡幌氯チ耍毕竟经历了刚才的那一幕，怎么可能开得了口呢？

    林辉有些玩味地说道：“你将会怎么样？我很好奇啊”

    姬把┎松詈粑一口气，随后缓缓地吐出了几个字：“将、老、师、抹、杀”

    林辉听了之后哈哈大笑：“将我抹杀？姬把┎耍你觉得你做得到吗？你也知道，我可是站在世界强者行列的第一梯队上的人，跟三大真祖有着不相上下的实力，你的雪霞狼我也有所耳闻，不过，对付真祖倒是挺有用的，但是你觉得你对付得了我吗？”

    姬把┎怂挡怀龌袄戳耍林辉刚才展露的那一手已经狠狠地震慑住了姬把┎耍她现在有些感觉，自己可能无法很好地完成这个任务了。

    林辉转身准备离去，离去前说了一声：“好了，小姑娘，监视游戏就到此为止吧，你回去跟那些家伙说一下，我做什么事情，还轮不到别人来指手画脚”

    就在这时，姬把┎怂坪醣患て鹆硕分荆骸拔一崤力的如果老师的目的真的有可能危害到世界，那我会不惜一切代价将老师抹杀的”

    林辉停下了脚步，回头看着姬把┎耍在刚才的那一瞬间，林辉真的感觉到了一丝不可思议的力量加持到了姬把┎说纳砩稀

    那就是所谓的气运吧吗，居然还能这样用，有点意思嘛，在诱惑我吗？林辉摸着下巴思考着。

    “要不要吃点东西，现在时间还早。”林辉看着姬把┎耍目光有些深邃。

    姬把┎死懔艘幌拢对于林辉的转变似乎还有点没适应：“吃点东西？”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    林辉用目光打量了一下姬把┎耍骸安皇前桑狮子王机关这么穷的吗？出来工作都不给工资的啊？那你干脆退出狮子王机关来我这边吧，我可以给你工资”

    姬把┎硕偈焙笸肆艘徊剑感觉林辉似乎有些不怀好意：“不，不必了，我吃饭的钱还是拿得出来的。”

    林辉一挥手：“那走吧。”

    两人找了一家快餐店就坐了下来，点了两份套餐坐在角落里开始吃起来，林辉三下五除二就吃完了，喝着饮料看着露出幸福笑脸，大口大口地吃着汉堡的姬把┎恕

    ........ ....

    “不是也能露出这么纯真的笑容嘛。”林辉笑着说道。

    姬把┎丝醋帕只裕有些不明所以：“怎么了，林辉老师？”

    林辉拿过餐巾纸在姬把┎说淖旖桥圆亮瞬粒骸奥点吃好了，又不会跟你抢。真是的，不过也对，你还是个小女孩而已”

    姬把┎肃狡鹆俗彀停放下了手中的汉堡：“我不小了，别把我当小孩子看。”

    林辉靠在沙发上轻笑着：“是，明白了，那你接着吃吧。”

    姬把┎肃止玖艘簧：“性格好恶劣啊”

    随后就一下子吃完了，似乎连细细品味的心情都被林辉破坏得一干二净了。

    姬把┎撕攘丝谝料，然后向林辉询问道：“林辉老师，那么你真正的目的是什么呢？你建立一个类似于夜之帝国的地方吗？弦神岛独立是不是跟这件事情有关呢？”

    林辉用手撑着脑袋，看着姬把┎耍骸奥铮这种事情先不要着急下定论，我先说好，弦神岛独立可不是我的主意，虽然我也曾经想过，但是我可明确的告诉，这件事情我没有一点参与进去。”

    到现在为止。林辉在心中补充着。。

 第六十章 住哪里？

    姬把┎苏鲎潘汪汪的大眼睛看着林辉，似乎想要透过林辉的眼睛看穿林辉心中的想法一般。

    看着姬把┎四翘煺嫖尴镜拿嫒荩林辉感觉欺骗她真的有些不好意思，啊，只可惜这丝愧疚一闪而过，毕竟林辉的脸色太厚了，说起谎时的认真态度堪比说正经话的时候，简直可以称其为奥斯卡影帝了。

    “是嘛，不过我听到的传闻好像不是这样的啊？”姬把┎擞行┩欠系目吭谝巫由希没办法，林辉的眼神和神态完全不像是在说谎，让姬把┎瞬坏貌幌嘈拧

    对此，我只能说，孩子，你还是太甜了。

    林辉嘴角露出了一丝细不可查的微笑，随口问道：“那你听到的传闻是“四二七”怎么样的？”

    姬把┎送孀盼管，想了一会儿说道：“林辉老师控制了第四真祖，让其不得不听从你的命令，也正因此，林辉老师你拥有建立一个夜之帝国的可能性，毕竟现在世界上的三大夜之帝国都是由真祖建立的，而老师手上有第四真祖，是拥有建立夜之帝国的基础的。”

    林辉嘴角一抽，自己控制第四真祖？谁传出去的啊，我敢保证，只要有南宫那月撑腰，那个弱气小丫头绝对能将自己闹翻天的，别看她好像很天真很可爱的样子，腹黑着呢

    林辉用手指轻轻地敲击着桌子：“第四真祖啊，那个小丫头是心甘情愿跟在我身边的，没有谁控制谁一说，我只能说，我将她当作我的家人。至于利用家人去建立什么夜之帝国之类的，那我只能说那些人在放屁”

    林辉最后爆了一个粗口，实在是很不爽，对于自己来说，自己身边的女人，不管是谁，都别想轻易地去伤害，只要敢碰她们一下，林辉保证直接株连十族。

    姬把┎擞行┎宦地看着林辉：“林辉老师，你说话好粗俗”

    林辉淡淡地瞥了一眼姬把┎耍骸凹把┎送学，我这个人就是这样的，有话说话，是个直肠子？，我也不管那些谣言是从哪里传出来的，反正我话就放这里了，就算我想建立什么夜之帝国，那也是我自己亲手一刀一剑打拼出来的，如果有人要用三大夜之帝国来换阿古罗拉酱的话，我会送他去见上帝的，顺便把他的亲朋好友也送去”

    说出这些话的时候，姬把┎朔路鸶惺艿搅宋薇叩难腥之味，那种冰冷的视线看到自己身上的时候，姬把┎烁芯醯阶约菏去了全部的体温一般，如坠冰窟，那是来自于血脉上的威压，来自于最可怕的诅咒的压力。

    林辉缓缓地收回了自己的视线，姬把┎瞬呕毫斯来，刚才的感觉让姬把┎诵闹懈惺艿搅宋薇叩目志濉

    不过饶是如此，姬把┎嗣到了自己身边的吉他盒时，仿佛又有了无穷的勇气一般：“林辉老师，我明白了，你的确是一个危险人物，所以，我要留在这里，监视着老师，不让老师做坏事”

    “就算老师打算做坏事，我也会竭尽全力去阻止的”姬把┎说难壑新冻隽擞啦谎云地色彩。

    林辉对于这个死脑筋，而又藏不住话的纯真丫头感到了一丝好感，林辉最喜欢跟这种人打交道了，跟那些说句话都要绕来绕去的人说话，实在是太累了，像姬把┎苏庵秩耍有一是一，有二是二，毫不掩饰自己的意图，虽然这也跟她不谙世事有关，但是这样的纯真丫头，这个世界上已经不多了。

    林辉信奉的是拳头大就是道理，想要跟自己讲道理，很好，先干一架再说。

    姬把┎说难┫祭遣⒉皇牵能让魔力无效化从而对吸血鬼产生大量杀伤力的武器，而是让世界还原成原本状态的一种工具，对付第四真祖已经林辉这种使用空间魔术的人是最有效的，再加上，派遣姬把┎斯来，也是因为这个小丫头的纯真能让自己放下戒心吧。

    林辉很清楚雪霞狼的实力，的确啊，那是一把对自己很有效的武器，可惜，就算是三圣之首的寂静破除者都没办法拿着那把雪霞狼伤到自己，更别说这个小丫头了. .....

    不过雪霞狼用得多了也是很危险的，使用者在不断挥舞长枪的期间也在不断将释放的灵力转换成神气，当转换的神气达到一定阶段时，便会发生类似“模造天使”一样的天使化过程，让使用者升格成为天使，从原来的世界消失。

    既然林辉已经打算把姬把┎顺韵氯チ耍那么就不会让姬把┎顺鍪铝耍哪有人会不吃送到嘴边的肉呢？最重要的一点就是，姬把┎司褪欠合自己要求的身怀气运的上好灵媒，估计再来一两位，配合上八云紫所说的寻找到让眷兽苏醒之物，就能够完全掌控自己体内的第一只眷兽了。

    不过现在林辉可不会让别人知道自己还是一位吸血鬼真祖，底牌不被知道才叫做底牌。

    “好了，时间也差不多了，我也该走了，对了，姬把┎送学，你住在哪里？说是要监视我，那么应该在距离我不远的地方吧？说不定我们是邻居啊，那可得多多关照。”林辉笑着说道。

    姬把┎艘猜冻隽诵θ荩骸笆牵林辉老师。”

    1.4

    林辉带着姬把┎送南宫那月家中走去，那里的扩建工程才刚刚提上日程，虽然用各种技术建造用不了多久，但是现在也只是初具模型而已。

    林辉走到门口看着还跟在自己身边的姬把┎耍有点好奇：“姬巴学，你家在哪？不会也是在这里吧？”

    “是的，在那里”姬把┎擞檬种敢恢浮

    林辉顺着视线望过去，倒吸一口凉气：“狮子王机关可真舍得花钱啊，那里我记得可是跟那月酱的家不相上下的超高级别墅啊”

    姬把┎颂了顿时满脸通红：“不是的，是在那里”

    林辉再仔细一看，那里的确是可以住人。

    嗯，一顶帐篷。。

 第六十一章 两个小丫头

    林辉看了看帐篷，又看了看手足无措的姬把┎耍再看了看那顶帐篷。[百度：我爱迅雷]

    姬把┎撕孟穹噶舜淼男『⒁话悖悄悄地抬起头看着林辉：“那个，林辉老师？”

    林辉有些头疼，虽然她是狮子王机关的人，跟那月酱的攻魔机关不是很对付，但是就这样将一个少女留在外面，这恐怕不是林辉做得出来的。

    “你就住在哪里？”林辉不死心地问了一句。

    “嗯。”姬把┎说挠们岬较覆豢晌诺纳音回答了林辉。

    “算你厉害，这种地方你也想得出来啊”林辉以手遮额，满脸心累：“你去把帐篷收拾一下吧，跟我进来。”

    说着，林辉就向着屋子走去。

    姬把┎艘徽笮∨埽快速地拆掉了帐篷，将其他东西一卷就跟着林辉来到了屋子的面前。

    林辉打开了房门，对着姬把┎酥Ｖ氐厮档溃骸敖酉吕茨憧吹降囊磺卸疾灰惊讶，OK？”

    林辉生怕这个一根筋的少女15看到第三真祖就拔出雪霞狼跟她打上一场，那好了，不仅住都没得住，连自己恐怕也要受到牵连啊

    姬把┎撕芏事地点了点头，毕竟有好地方住，那为什么要去睡帐篷呢？

    这里是别人的地方，那么自然要听别人的话。

    “啊，林老师回来了啊”厨房里传出了一个欢快的声音，就看到晓M沙从厨房中探出了脑袋。

    结果看到站在林辉边上的姬把┎耸保晓M沙仿佛十分兴奋：“啊，是雪菜酱啊，你怎么会跟老师一起回来呢？你身上的东西是？”

    姬把┎艘裁幌氲交嵩谡饫镉龅较M沙，脸上有些尴尬：“那个，晓同学……”

    林辉打断了姬把┎说幕坝铮骸罢飧鲂⊙就肥嵌雷砸桓鋈死吹秸饫锏模她的父母忘记给她打生活费了，房租也没交，那就没地方住了，所以我带她回来了，既然认识那就最好了，M沙酱，姬巴学就跟你一起睡好了。”

    “嗯嗯。”晓M沙满口答应，就带着姬把┎巳チ怂的房间。

    姬把┎肆僮咔翱戳艘谎哿只裕眼中满是感激之色，她不善言辞，幸好林辉帮她圆了场。

    林辉走进厨房间，现在晓M沙去帮姬把┎苏理东西去了，那么晚餐就只能自己来弄了。

    走进厨房一看，林辉楞了一下，随后笑了一下。

    厨房内，有着一个雪一般的精灵在帮助晓M沙洗菜，这个少女比较内向，但是却是一个心地十分善良的人。

    林辉走到这个少女的身后，将手按在了这个少女的头上，轻轻地抚摸着她的秀发：“真是抱歉了，夏音酱，最近有些忙，没时间陪你，明明说好是你的哥哥，结果却做得这么不诚职。”

    叶濑夏音摇了摇头，转过身来看着林辉，脸上的笑容仿佛能将世间的一切邪恶都净化一般：“没关系的，我知道林辉哥哥是因为真的有事情才会这么忙的，我能够一直待在林辉哥哥的身边就可以了。”

    林辉将叶濑夏音抱紧了怀中：“真是一个天使啊夏音酱，好了，我们一起准备晚餐吧。”

    “嗯”

    ……

    晚上，众女也都纷纷回来了，原本阿古罗拉也是要去上课的，可是，最近几天由于某只不请自来的第三真祖的到来，林辉为了防止她搞东搞西，就将阿古罗拉交给了她，让她帮忙带着，同时暗中告诉阿古罗拉，让她将某女一天的行为都告诉自己，毕竟能够抵挡住真祖的，在弦神岛上也只有自己了。

    不过从这几天的情况来看，嘉妲似乎也只是正常的游玩而已，并没有惹出什么麻烦，如果今天再没事，那么阿古罗拉也就可以回去上课了，在这个家中可是有着一位极为热心的老师啊。

    在厨房中已经盖上锅盖，只剩下最后的汤煲完就可以正式吃饭了，林辉刚想休息一下，就听到客厅似乎有什么不对的动静。

    林辉暗道不好，连忙冲出去一看。

    果然，阿古罗拉和姬把┎艘丫对峙起来了，要知道这里可是还有一个有着魔族恐惧症的晓M沙，万一某个傻白甜直接将阿古罗拉的身份点破，那就真的要GG了。

    阿古罗拉鼓起了两颊看着姬把┎耍骸叭晔撬？为什么在这里？”

    从姬把┎说纳砩习⒐怕蘩不知道为何感到一阵不舒服的气息，要知道，原著中，阿古罗拉才是晓古城的初恋，而姬把┎嗽蚴侨〈了她的位置，那么这样就很好理解了，算是情敌这一世的第一次见面吧。

    “那个，阿古罗拉酱啊，她是姬把┎耍是今天刚刚转到我们班上的，你今天不在，所以127不知道。”晓M沙连忙出来为两人介绍着：“雪菜酱，这位是阿古罗拉，是林辉老师从外面带回来的，是一个很好的人。”

    姬把┎擞行┚讶：“晓同学，你难道不知道吗？她是……哎呦”

    林辉不知何时已经出现在了姬把┎说纳砗螅骸拔刮刮梗你想说什么呢？我告诉你，阿古罗拉的身份在这里是保密的，而且M沙酱有着魔族恐惧症，你不想出事就别乱说”

    最后几句是在姬把┎说亩边说的。

    不过林辉口中呼出的热气还是让姬把┎说亩朵慢慢变红。

    姬把┎耸分懂事的点了点头。

    晓M沙看着姬把┎耍有些不解：“那个，雪菜酱，你想说什么呢？阿古罗拉酱是……”

    姬把┎肆⒖檀蛄烁龉哈：“我的意思是她看上去对我很有敌意的样子，不知道为什么？”

    阿古罗拉直接跑到了林辉的身边，一下子抱住了林辉的手臂：“吾之契约者，吾不许汝看着那个女人”

    林辉嘴角一抽，怎么回事？又把火烧到自己身上来了？。

 第六十二章 惊愕的姬把┎

    “哼，怎么，你是不是觉得改建之后的房子太大，人太少了，每次回来都要带一个人啊？”一个不悦的女声从楼上传来。

    看着穿着一身儿童休闲服林辉塞到南宫那月衣柜里的，为此，南宫那月差点气疯了，不过跟林辉确立关系后也就无所谓了，反正家里的人都知道的南宫那月从楼上缓缓走下来。

    姬把┎擞行┚讶：“南宫老师？”

    南宫那月看了一眼姬把┎耍骸澳闶悄侵槐抗钒嗌系难生吧？你怎么会出现在这里？”

    姬把┎说牧成媳涞煤苻限危有些不知道说什么好了。

    林辉只好将之前的说词再搬出来一次了，不过能够唬住别人，却绝对唬不住南宫那月的，这一点，南宫那月是绝对清楚的。

    不过身为林辉的女人，在外人面前还是要给林辉的面子的，只是冷哼一声，随后问道：“今天的菜是你做的？”

    “是滴是滴”林辉立刻点头。

    结果还么等南宫那月说话，阿古罗拉就抱着林辉的手臂又蹦又跳：“太好了，吾之契约者又向吾献上贡品了”

    其他女孩子也是一脸兴奋样，连晓M沙也是无比欢快，嘴中叽叽喳喳地说个不停，差点将姬把┎烁说晕了。

    不过姬把┎嘶故橇私獾揭坏悖那就是林辉做菜很好吃，超好吃，好吃到让别人回味无穷的地步，只可惜林辉太懒了，甚至只有偶尔做一次而已。

    姬把┎宋食稣飧鑫侍夂螅晓M沙将这个答案告诉了姬把┎耍换来的是林辉的一记手刀，让晓M沙忍不住吐了吐舌头，最后跑到厨房里去帮叶濑夏音去了。

    姬把┎丝醋偶抑械囊蝗狠狠貉嘌啵有些不可思议地问道：“那个，林辉老师，请问你是变态吗¨‖？”

    林辉面容一僵，随后面带微笑地说道：“姬巴学，我允许你修改一下你之前那句话的措词”

    姬把┎瞬恢道为何，能够感觉到，自己如果不修改，那么自己今晚将会很悲惨。

    “林辉老师，请问家中为什么会有这么多女生，而且连南宫老师都在？”

    林辉的脸放松下来了，十分轻松地回答着：“那很简单啊，因为这里的人都与我有过十分难忘的经历，所以都会在这里的，而为什么那月酱会在这里，因为这里就是她家啊？难道狮子王机关没跟你说过吗？”

    姬把┎送芬〉酶拨浪鼓一样，随后问道：“那为什么老师会住在这里呢？”

    林辉眨了眨眼睛：“很简单啊，因为我是那月酱的男朋友。”

    “啊？”姬把┎撕艹跃，极为吃惊，虽然这件事在上层人中不算什么秘密，但是姬把┎嘶故敲挥腥利知道的，她得到的任务只有一个，那就是过来监视将自己送给林辉的，其余的一概不知。

    “对啊，雪菜酱，你不知道吧，当初学校里很多人知道林辉老师就是南宫老师的男朋友后，不知道有多少人打算找林辉老师单挑，只可惜，林辉老师神龙见首不见尾，平常我也很少见到，不过有次干翻了一群男生后，那些男生就没了声音，那个时候真的超帅的。”

    姬把┎肆连点头，晓M沙的话痨就算是林辉都受不了，更别说姬把┎肆恕

    之后，晓M沙被林辉打发着去端菜去了。

    林辉有些歉意地说道：“真是不好意思，M沙酱就是这个脾气，见到喜欢的人会说个不停。”

    “没事没事，老师，那正是晓同学活泼的表现，只是我不知道能不能跟她成为朋友呢？”姬把┎艘郧耙灿幸恍┡笥眩不过来到这个陌生的地方后，她就有些不安，而且被赋予了重大的任务，让姬把┎擞行┭挂帧

    “你待会去亲自问问她好了，不过我想结局应该是很喜人的”林辉带着姬把┎饲巴饭桌。

    嗯，那是一张很大的饭桌，足够在场接近二十人坐下。

    姬把┎嗽僖淮伪徽鹁了，书记魔女――仙都木阿夜竟然也在其中，而且是坐在林辉的左手边，而且和林辉的关系貌似还不错的样子。

    饭后，林辉带着姬把┎饲巴了南宫那月的房间，当然，一起跟随的还有阿古罗拉，用她的话来说就是：“．〃吾要监视吾之契约者，确保汝不会被别的女人拐走”

    南宫那月看到三人进来后，向着站在两女中的林辉问道：“你是什么意思？”

    林辉讪讪一笑：“没什么，只不过看她可怜，就带她住进来而已，应该没什么问题吧？”

    南宫那月看着林辉，冷冷一笑：“没什么问题，你真的确定吗？”

    林辉做了个鬼脸，一屁股做到南宫那月的身边，将她抱起来放到自己腿上，甜言蜜语说了一大堆，直到南宫那月受不了才罢休。

    南宫那月也没有从林辉的腿上下去，反而是扭了扭身体，换了个舒服的位置继续坐着，然后指着自己面前的两张椅子：李李赵“那边的初中生，还有阿古罗拉，你们也来坐下吧。”

    两女乖巧地应了一声，乖乖地坐在那两张椅子上，这可是空隙的幼女，啊呸，是空隙的魔女――南宫那月啊，传闻中的魔族杀手，在这样一位大人物面前，两女自然是有点压力的，也不是谁都像林辉一样无耻，在无耻的同时拥有让南宫那月无奈的力量。

    南宫那月最终还是打算说出来，毕竟到时候被发现了，恐怕更加难做：“姬把┎耍是吧？”

    “是”

    “我先跟你说好，阿古罗拉是第四真祖这一点你也清楚了，但是这个家中，那个绿色头发的女人你也不要去管，她是第三真祖”

    “什么？”姬把┎舜丝痰谋砬楹芫彩。。

 第六十三章 三观崩坏的姬把┎

    姬把┎艘桓薄澳阍诙何摇钡谋砬椤

    第三真祖是谁？世间仅有的三大真祖之一，乃是一个夜之帝国的实质统治者，这种大人物会没事跑到弦神岛上？你确定没在开玩笑？刚才那个绿头发的女人可是在疯狂抢食啊，活像一个饿死鬼投胎，或者是几天几夜没吃过饭的人一样，这样的是第三真祖？

    啊，这样说也不对，自己身边这个第四真祖也在疯狂地抢食着，好像有人不让她吃一样。

    姬把┎司醯米约憾哉孀娴亩ㄒ逵Ω酶囊幌铝耍那不是真祖，而是吃货。

    即使食物再好吃也没必要这样吧？

    林辉咳嗽一下，毕竟这是机密，但是自己将姬把┎舜进来之后，姬把┎思有可能将自己家中的一些人物上报上去，如果自己什么都不说，先不管毒岛曜铀们，毕竟她们的实力在这个世界之中也不是很出众，但是第三真祖就不同了。

    林辉绝对有理由相信，狮子王机关之中记录着第三真祖的信息。

    与其让狮子王机关来询问，索性先将这件事跟姬把┎颂裘髁耍请她保密，那么这个可237能性还大一些。

    “姬巴学，这件事是真的。那么你也应该知道这件事一旦传出去的后果有多大吧？”林辉一副悲天悯人的样子。

    “圣域条约是有遗忘的战王牵头，带领其余两大真祖与人类签下的条约。而作为其中之一的第三真祖来到了弦神岛上。如果是以往，那么还没什么，但是此刻，弦神岛是世界漩涡的中心，这件事情的影响会有多么巨大，你应该很清楚了。”

    “我们将这件事说出来就是为了让你保密的。毕竟第三真祖来到这座岛上也是隐藏了身份的，她只是过来游玩放松的，没必要让太多人知道，而且她不想让别人知道，就说明她无意参与进弦神岛的一系列事件之中。”

    “所以，第三真祖在这个家中的事情请不要对外说出去了，不然引起第三真祖的怒火，那么这个世界上将再次卷入混乱之中，而且现在弦神岛处在动荡的不安期，你既然会过来，那么已经可以说明一切了吧。你也不希望弦神岛就此毁于一旦吧？”

    林辉将利害关系和姬把┎颂裘髁耍剩下的就让姬把┎俗约喝パ≡窳耍不过就算姬把┎嗽僭趺淬锻非嘁埠芮宄这件事情所爆发出来的后果。

    姬把┎烁芯踝约赫娴牟挥Ω美吹模原本不知道还好，现在知道了，卷入了这件事情中，现在想脱身都难了：“我...我明白了。这件事情就算是师父也不会说的。”

    第三真祖也在弦神岛上，如果被有心人知道了，那么会造成多大的影响？

    姬把┎瞬桓胰ハ胂螅也无法去想象，不过整个世界必将燃起战火，好不容易才获得和平的世界怎么可以再度被战争席卷呢？

    人类与魔族的战争在三大真祖和人类高层的和解下平息了，但是依然有无数人想要重新点燃战火，而弦神岛独立已经给了他们借口了，再加上第三真祖也在弦神岛，那么这件事情就会一发不可收拾了。

    因为弦神岛上有着两位真祖，第三真祖，以及第四真祖，还有可以和真祖匹敌的空间霸者也在弦神岛上，弦神岛上汇聚了这个世界最强的绝大部分，再加上空隙的魔女以及书记魔女等等一系列的强者存在，弦神岛已经有了成为第四个夜之帝国的基础了，顶尖高手的基础。

    林辉点点头：“你能理解真是太好了”

    姬把┎瞬挥傻乜嘈σ簧，能不答应吗？没看南宫那月一副“你bfde不答应就别想出门”的表情，我如果说不，恐怕今天连这个门都别想出去了。

    “那么，该说明一下关于我的事情了。对了，这件事你可以和你的上头说，顺便警告他们一下吧，免得趁我不在就搞点什么事。”林辉有点随意。

    姬把┎擞行┮苫螅骸笆鞘裁词拢俊

    “嘛，反正你也是来监视我的，我也就跟你说一下好了，我并不是这个世界的人，而是因为某些原因来到这个世界的。也就是说，我是异世界的人。”林辉很随意地将这个爆炸性的消息告诉给了姬把┎恕

    姬把┎说淖旖浅榱顺椋骸傲只岳鲜Γ你没开玩笑？”

    林辉一副“你看我像是开玩笑的样子吗”的表情。

    “嗯，不仅我是异世界人，刚才的女孩子们，毒岛曜铀们，还有三笠她们，也都是异世界人哦，只不过她们来自不同的世界而已，而我，则是唯一一个能够自由来去别的世界的人。”林辉向姬把┎怂得髯拧

    “不过这件事请你保密，关于异世界人的消息，只要说我就够了。”林辉还是出言警告了一下，为了防止这个傻妞傻乎乎地将毒岛曜铀们一起卖了。

    姬把┎私乎机械般地点了点头，有些目瞪口呆地看着林辉。

    “这个世界是作为我存在的世界，也就是说，我的根基在这个世界之中。所以。你不必担心我会破坏世界什么的，毕竟我将毒岛曜铀们都接到这个世界就已经说明了一切了。”林辉郑重地说着。

    “还有，我以后也会时不时地消失个几天，几个月什么的，那个时候，那就是我前往别的世界的时候，我先说明一下，你们别给我搞东搞西的，惹得我生气了，老子一口气灭了你们狮子王机关也不是难事”林辉说到最后流露出了一丝杀气。

    姬把┎嗽僖淮胃惺艿搅肆只缘目膳拢现在的她才明白，当初寂静破除者向她解释时，说空间霸者是突然出现在这个世界上的一样，而且没有人知道他来历的原因了。

    因为林辉根本就不是这个世界的人，那来历能被人知道才是有鬼了。

    姬把┎私裉旖邮艿男畔⑻多了，她需要点时间来进行消化，没办法，这些消息实在是太具爆炸性了。

    换句话说，就是姬把┎说娜观已经崩毁了，现在她需要点时间来重新建立起新的三观来适应林辉所告诉她的信息。。

 第六十四章 夜色正浓时，偷香窃玉与杀人放火

    今夜无月，但是星空的繁星却在闪烁着，预示着美好的夜晚已经降临了。

    在姬把┎死肟之后，阿古罗拉似乎也很识趣地离开了，对她来说，她现在基本上都跟叶濑夏音睡一块，毕竟跟晓M沙睡的话，经常会半夜溜到林辉那里，用她的话来说就是跟自己的契约者睡也比跟晓M沙睡好，谁让晓M沙的睡相不太好呢？

    晓M沙被点出这一点后自己也是无言以对，这能怪自己吗~？

    最终南宫那月拍板，让同样是一个人睡得叶濑夏音照顾阿古-罗拉。

    结果意料之外的是，阿古罗拉似乎很喜欢和叶濑夏音一起睡，不过如果让阿古罗拉知道叶濑夏音那么会照顾她是因为将她当成了宠物来看待不知道会是什么心情，估_计会掀桌子吧？

    “好了，你还待在这里干什么？”南宫那月开始下逐客令了。

    林辉的双手依然死死地箍着南宫那月的腰，将下巴靠在南宫那月的肩膀上：“那月酱，不要那么绝情吧？我们好歹也是老夫老妻了。”

    南宫那月的俏脸微红：“哼，谁知道你这话里有多少水分，别忘了，家中可是还有着那么多的女孩等着你，你难道不想吗？”

    林辉闻着南宫那月身上的清香：“那月酱这话说的，我像是那样喜新厌旧的人吗？”

    听到这话，南宫那月的眼中有点小雀跃，虽然也的确是有让林辉去安抚其他女孩子的想法，但是何尝不是南宫那月试探林辉的话语呢？

    如果林辉的回答没有让她满意，估计从此以后，两人之间就会出现无可弥补的裂痕了，毕竟谁也不希望自己所喜欢的人是一个喜新厌旧之人，那样的人只能说是人渣。

    林辉的回答让南宫那月很满意，她能够感受得到，林辉话语中所隐藏的爱意，这是对她独有的，有着些许霸道的爱意。

    南宫那月转过头，用手钩住了林辉的脖子，狠狠地吻了上去，南宫那月很少这么主动，但是这次却仿佛要将自己揉进林辉的身体之中一般，所有的爱意全部在这一吻之中。

    这吻是那么的让人着迷和沉醉。

    南宫那月松开了搂住林辉脖子的手臂，一个空间转移就落到了自己的床上，对着林辉轻轻笑道：“这样子，你满意了吗？”

    林辉此刻有些为难：“那月酱，你真的不要我留下来吗？”

    南宫那月摇了摇头：“我已经知道了，我是你最初的爱人，这就足够了，以后，我们在一起的时间还很长，现在你的时间应该留给那些跟随你来到这个世界的那些女孩们，她们现在需要你”

    “去吧，你不属于我一个人，我很清楚，但是，我却能够在你心中占据一个很重要的位置，那就足够了”

    林辉有些留恋的离开。

    虽然南宫那月极力要求林辉离开，但是心中何尝不是希望林辉能够留下来呢？

    南宫那月苦笑一声：“果然，连我也不能免俗吗？”

    口是心非，这的确让人比较难受，但是现在还有比她更需要林辉的人，南宫那月即使很希望林辉能够一直在自己身边，但是这是不可能的。

    结果，下一刻，南宫那月感到了一阵视线，抬头一看，就看到林辉似笑非笑地看着自己，身边还有着一位身材娇小的金发少女，身上那平和的气息让人无比舒服。

    “林辉？希斯特利亚？你们来这里做什么？”南宫那月心中有了十分不安的感觉。

    林辉用手勾起了南宫那月那光洁的下巴，露出了邪邪的笑容：“那月酱口是心非哦，所以我回来了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “你别乱来，如果敢……唔”南宫那月想要警告林辉，结果却被林辉用吻将所有的话都堵进了口中。

    希斯特利亚面色潮红地看着这一切，虽然心中很羞涩，但是就是无法移开目光。

    不知何时，林辉的一只手已经将希斯特利亚搂紧了怀中，松开了已经晕乎乎的南宫那月，狠狠地吻上了希斯特莉亚，同时两人衣衫滑落，一同上了南宫那月的那张大床。

    一夜无眠，雨落初红，两人都在林辉的怀中沉沉睡着，昨夜由于希斯特利亚是初次，因此南宫那月无奈之下也只能强忍住羞涩，多承受了几次征伐，导致了现在的疲倦。

    . ... .......

    反观林辉倒是精神奕奕，神采飞扬，昨晚真是让人无法言喻啊。

    不过，林辉不知道的是，在他开拓疆土的同时，在弦神岛上，有一则杀戮魔族的案件正在进行着。

    “你...你究竟是谁？”一个新世代的吸血鬼不敢相信地看着眼前之人，一个披着宽大教袍，白皙的双腿暴露在空气的蓝发美少女。

    那双眼睛之中不含任何一丝感情，看着眼前受到重创的吸血鬼也只是看着一个死物一般。

    这时，另外一个人出现了，手持大斧的金发男子狠狠地将吸血鬼劈成两半，吸血鬼那顽强的力量让吸血鬼还不至于死去，但是从蓝发少女的背后出现了一只银白色的巨手，狠狠地拍向吸血鬼。

    “啊”

    一声惨叫响彻在夜空之中，只可惜，在这里空无一人，没有人听到他的惨叫声，不久之后，在此地只留下一个昏迷不醒的吸血鬼，而少女和男子两人踪迹全无。。

 第六十五章 老师昨晚去哪了？

    林辉早早的起来了，按照以往的习惯，林辉这一次是专门地为希斯特利亚一个人拿出全力做出最美味又营养的早餐。

    “啊，林辉，你起得真早啊，不多睡会儿吗？”这时，一个绿发美少女缓步走来，靠在厨房门口看着林辉忙活的样子，感觉十分有趣的样子。

    “你不也是一样吗？话说你又不用上学，也不需要去教书，起这么早做什么？不会是在等我的早餐吧？那我告诉你，我不会做一做的”林辉头也不回，背对着嘉妲说道。

    “哦呀？是这样的吗？没想到林辉你对你的女人还真是好啊，连我也有点心动了。”嘉妲调笑着。

    林辉嘴角抽了一下：“免了，我还不想那么早死”

    “叮――突发任务”“六九零”这时，坐在一旁的八云紫掩嘴轻笑。

    林辉看了一下任务，眼睛都瞪出来了，随后看向八云紫，很清楚，这绝对是八云紫搞的鬼

    突发任务：第三真祖攻略计划

    任务目标：让第三真祖混沌皇女嘉妲・库寇坎死心塌地爱上你

    任务奖励：八云紫好感度上升10点

    鬼个好感度，不就是为了满足你的看戏想法嘛，老子不做了反正好感度上升还是下降都跟我没什么关系

    “叮――追加任务失败惩罚”

    林辉现在面色铁青，看到那条惩罚的时候，林辉内心的桌子已经掀翻了。

    任务失败惩罚：能源点扣除10W

    这惩罚够狠的

    八云紫这女妖绝对做得出来

    林辉的内心已经是欲哭无泪了，这实在是太恶毒了，自己现在都没地方去赚能源点，可以说是入不敷出，再被八云紫拿走十万点，林辉的内心是崩溃的。

    都不用看八云紫的表情，林辉就知道，她现在脸上是“欢迎你放弃任务，承惠能源点十万”的表情。

    “说个时间吧。”林辉脸上面无表情。

    “嘛，我想想啊，就给你一年的时间吧，嘛，当然去其他世界的时间不会算的，很优惠的价格吧？”八云紫轻轻一笑。

    林辉转过头，看到嘉妲身上的衣服时，整个都差点喷了。

    一件轻纱虽然盖住了那美好的躯体，但是朦胧的感觉却又显出了她的诱惑力，让人眼中喷出欲火。

    一双如象牙般的美腿赤足踩在地板上，而嘉妲靠在门框上，整个人显得十分高挑，配合上那耀眼的绿色已经如同绿宝石般的双瞳，让人浮想联翩。

    林辉一下子转过头，深呼吸几口气，将自己身体中出现的火焰给压了下去：“你就穿成这样出来吗？”

    嘉妲轻轻一笑：“怎么了吗？有什么不可以吗？反正这了也就你一个男人，给你看的话，我觉得没关系的哦”

    林辉深吸一口气，转过脸，脸上露出了邪魅的笑容：“那你可得当心一点了，我万一把持不住自己的话，别怪我了小心玩火自焚”

    嘉妲突然哈哈一笑：“是嘛，那我还真期待啊，毕竟这里可是有你不少小女朋友啊，在碰她们之前先碰我，岂不是说明我比她们更有魅力嘛”

    林辉算是服了这个女人了，虽然是吸血鬼，但是还是一个女性啊，居然面对这样的调戏都没有退缩，林辉也是没办法了。

    “好了，去把衣服穿起来吧，我马上就做早饭”林辉有些无奈，这个女人自从吃过自己做的饭后，经常打自己的主意，甚至说只要自己跟她去混沌界域，那么她立刻就会离开弦神岛，但是这可能吗？

    导致了现在林辉强烈要求，即使她要出去玩，那么也得变换面容才行，这个地方来自各国的间谍可不少，林辉虽然不介意他们调查，毕竟自己的真祖身份连南宫那月都不知道，更别说他们了。

    但是混沌皇女嘉妲如果出现在了弦神岛，一旦发现的话，那就不仅仅是弦神岛自身的问题了，因此林辉算是强烈要求，想要留下来，必须要答应这个条件，否则就开战，林辉也不会介意的，只不过南宫那月那边就不太好应付了。

    索性嘉妲也算安份，啊，不对，只不过是自己这里比较好玩而已，每一个真祖都是一个大麻烦，林辉算是体会到了. .....虽然他自己也是真祖。

    在做完希斯特利亚的早餐之后，林辉开始准备其他人的早餐，不过今日的早餐略微偏向嘉妲的口味一些，毕竟要攻略，做出喜欢吃的总比做出其他的要好。

    不久后，林辉准备妥当，而嘉妲也是出来了，闻到香味：“啊，真香，你如果每天都能做就好了”

    林辉立刻拒绝：“想都别想”

    “也对，你比较懒嘛”

    “那也比你这个贪吃真祖要好吧”

    嘉妲比较无所谓，贪吃就贪吃一点，反正林辉的手艺实在是让人感到欲罢不能，不然自己也不会赖在这里了。

    林辉先端着早餐进入了南宫那月的房间中，而此刻，南宫那月已经起床了。

    看到林辉端着早餐进来，一下子就联想到了几天前自己那个时候，脸唰得一下就红了，狠狠地瞪了一眼林辉。

    林辉做出了口型，让南宫那月的小脸更加红了，一根银色锁链射向林辉。

    林辉头一歪就躲掉了。

    南宫那月恶狠狠地道：“别再有下次了这次看在希斯特利亚的份上放过你”

    要老公喂你吗？

    这就是林辉用来调戏南宫那月的话语，对于南宫那月这样脸皮薄的女子3.7来说，这句话的杀伤力不可谓不大，要知道当初仙都木阿夜可是拿着这件事调戏了南宫那月好久，自然让南宫那月的脸上挂不住了。

    希斯特莉亚也是被两人的举动给吵醒了，之后的事情就更加简单了，南宫那月下楼吃早餐了，林辉一般都是做完早餐，然后由晓M沙和叶濑夏音两人端出来给众人盛好的。

    而希斯特利亚则是享受到了林辉亲手喂食的享受，让这位曾经的女王脸色一直都是呈现红色，未曾退去过。

    当准备好之后，林辉才出门了，而此刻，一个意想不到的人在等着他。

    姬把┎苏个人气鼓鼓地：“老师，你在干什么？太慢了昨晚也没房间，你上哪了？”。

 第六十六章 可怕的谣言

    林辉有些狐疑地看着姬把┎耍骸澳阍趺粗道我昨晚没回到自己房间呢？”

    姬把┎嗣缓闷地说道：“在离开南宫那月老师的房间后，我就打算继续监视着老师，直到老师睡下为止。”

    “虽然的确是看到老师从南宫那月老师的房间里出来了，进入了别的房间后，我就被M沙拖去洗澡了，出来后我打算看看老师睡下了没有，结果老师不在房间里。我本来打算问问M沙的，结果M沙却红着脸跟我说不用管老师，这到底是怎么回事啊？”

    姬把┎苏个人十分严肃地看着林辉，对于自己的这项工作，姬把┎耸欠浅Ｈ险娴摹

    林辉在姬把┎说耐范ド锨昧艘幌拢骸昂昧耍你不用管这么多的，既然M沙酱都让你别管了，你就听她的话好了，反正我告诉你一点，我昨晚还是在这个屋子里的就够了”

    姬把┎嗣了摸自己的头顶，有些不满：“可是，如果老师在我看不见的地方做了一些不该做的事情，导致世界失去和平的话，我就不知道该怎么办好了？”

    林辉微微一笑：“就算世界失去和平，那我也只能说，那是他们惹得我，而是我不先出手，现在的主动权在我这里，只要他们不动，我就不会动的，所以，姬巴学，将你的那颗心放回肚子里吧。再说了，第四真祖不是上学去了嘛，你不用监视她吗？”

    姬把┎耸分认真地说道：“经过我的判断，老师比第四真祖更加危险，因为第四真祖是听从老师的命令，而第三真祖也是跟在老师身边，所以，我觉得监视老师比监视其他人更重要々‖”

    林辉无所谓地说道：“算了，随你吧，不过你别来给我捣乱，不然当心我抽你的屁股”

    姬把┎说牧撑铀布涑溲红了起来，有些厌恶地看着林辉：“老师，你怎么能这样呢？真是好色下流”

    林辉眼神四处乱飘：“我想怎么说就怎么说，你管得着吗？再说了，你打得过我吗？小妞，没有足够的实力之前语气不要太强硬了”

    说着，林辉拍了拍姬把┎说耐范ィ大步地跨进了校门之中。

    姬把┎嗣着自己的头，有些闷闷不乐：“把我当小孩子吗？”

    不过姬把┎艘裁靼琢只曰爸械牡览恚没有足够的实力，自己恐怕发现林辉在做坏事的时候都阻止不了吗？

    一想到这里，姬把┎司陀行┥テ，林辉和她的差距实在是太大了，两者之间根本没有可比性，要知道，就算是她的上司，狮子王机关的三圣一起出手恐怕都碰不到林辉的一片衣角吧。

    回到料理教室内的林辉坐在料理教室内百无聊赖，实在是太闲了，私立彩海学园一共也没多少个班级，而且所有的班级的料理课几乎都是放在上午的最后一节，也就是说，自己还要再等上几个小时。

    “今天随便教他们做点好了，我看看啊，今天是彩海学园的初中部三年C班，啊，这我好像记得是夏音酱，阿古罗拉酱在的班级吧？对了，还有个M沙酱也在，我想想啊，做什么好呢？不然这群小妮子又要来烦我了。”

    林辉冥思苦想着，不是在考虑今天料理课打算上什么，而是在考虑今天自己想吃什么。

    “不如做拉面吧？感觉也不赖，就是不知道仓库里有没有现成的，否则还要去自己发酵，时间上可能有点来，啊，不管怎么样都来得及的。”林辉摇头晃脑地走进冷藏库中，挑挑捡捡，最后选定了一种面的种类，回到教室内开始趴在桌子上睡起大觉来。

    然而，他不知道的是，此刻在学校之中有关于他的传闻在不断滋生蔓延着。

    昨日，他与蓝羽浅葱的战斗，他最后算是惨胜。

    林辉在彩海学院之中可是有着传奇老师之名，而蓝羽浅葱是何等人物，竟然能跟林辉斗到如此地步？

    一时之间，谣言四起，其中最经典的是，蓝羽浅葱乃是林辉的私生女，虽然林辉看上去年纪不大，但是林辉也许可能是和彩海学院的吉祥物南宫那月一样，有着不老的面容也说不定。

    至于昨天的对决，那就是蓝羽浅葱无意中认出了林辉就是那个抛弃了自己母亲的渣男，誓要替自己母亲报一箭之仇，于是两人就开始了决战，林辉的料理是真的没话说，好吃到极点，而蓝羽浅葱则是反其道而行之，拿出了无数黑暗料理打算彻底灭杀林辉，结果林辉倒地之后总能够爬起来继续战斗，最终，蓝羽浅葱的黑暗料理不敌林辉的胃，林辉在吃下第三十一种料理时，没有倒下，算是惨胜，而蓝羽浅葱则是惜败。

    更夸张的是，有五位老师得知了情况之后打算去找林辉理论，结果林辉用蓝羽浅葱的第三十一种黑暗料理放倒了五位老师，可见蓝羽浅葱的黑暗料理威力之大，据说那五位老吗吗好师现在还在医院抢救呢

    为了一睹那个传说中跟传奇老师战到差一点就战胜的那个神人，高中部一年B班的教室门口和走廊上的窗边全是人。

    蓝羽浅葱简直欲哭无泪，自己是造了什么孽啊，今天的上学路简直就是一场灾难。

    这时，外面传来了一声：“．〃不好，那个渣男老师居然和公主一起上学，他是不是要向公主出手啊？”

    “什么？公主？难道是初中部的那个？快，冲啊，保护公主”

    “杀我一定要那个渣男老师的手中保护公主的纯洁”

    蓝羽浅葱看着窗外离去的人，再看看自己班上的人，忍不住大吼：“究竟是谁传出这种东西的啊？”。

 第六十七章 懵逼的林辉

    蓝羽浅葱快抓狂了，一想到今天上学的时候被一大批人围住，问东问西，还有些人表示一定会让林辉负起责任来，让蓝羽浅葱摸不着头脑。

    到教室之后更是被别人当成观赏动物一般的观赏，而且自己只会做黑暗料理的事情也已经曝光了，再加上今天早上别人问自己对林辉的看法时，自己的冷漠似乎让别人误会了什么一样。

    再之后就是跟自己关系不错的筑岛伦将事情的始末告诉了自己，蓝羽浅葱也没想到，事情居然会演变成这样，她实在是佩服那些人的想象力，随随便便就扯出了这些东西。

    心累，真的只能说心累了。

    现在人都跑掉了，蓝羽浅葱也终于能够休息一下了，刚才不是不想走，而是真的跑不掉啊，前前后后都有人堵着，自己往哪跑？

    “早知道今天就请教不来上课了，真是的”蓝羽浅葱小声地嘀咕了一下。

    仙都木优麻看着蓝羽浅葱，也是汗颜：“那个，浅葱酱，不好意思，昨天那样对你，我道歉”

    蓝羽浅葱抬起头看到893坐在自己旁边的仙都木优麻，又想到了林辉昨天的话语，脸上勉强露出一个微笑：“没事的，你会那么担心林辉的原因我也知道了，我当时也不知道自己原来料理水平那么烂，所以，应该道歉的是我。”

    仙都木优麻摇了摇头：“没关系的，浅葱酱，当时是我太激动了。不过今天你看起来要出去多一会儿了。要不我帮你跟那月酱请个假吧？”

    蓝羽浅葱想了一会儿，最终还是摇了摇头：“算了，忍忍也就过去了，再说了，现在应该头疼的不是我，而是某个花心的人”

    蓝羽浅葱也听到了，林辉似乎跟别的女孩一起来上学，有些不开心了，明明有这么好的女朋友不陪，居然去陪别的女孩，活该让你头疼一会儿。

    反正以林辉的手段很快就能够摆平了，这点倒是蓝羽浅葱心知肚明了，就好比当初他说自己是那月酱的朋友一样。

    等等，蓝羽浅葱突然想到bfef了一个非常严重的问题，林辉现在已经不是脚踏两只船的问题了，而是脚踏三只，甚至还想撩自己，这是什么情况？

    仙都木优麻看着蓝羽浅葱一会儿幸灾乐祸，一会儿十分震惊，一会儿怒火冲天，这脸色的变化简直比变脸还要厉害。

    “怎么了，浅葱酱？”

    “那个，优麻酱，我问你，你是不是林辉的女朋友？”蓝羽浅葱为了防止别人听到，悄悄地对仙都木优麻说的。

    仙都木优麻听到之后“啊”地惊讶了一声，随后看看班级似乎没人注意到这里，就问道：“那个，浅葱酱，我也不知道我算不算是林辉哥哥的女朋友，这里面的原因很复杂的。”

    蓝羽浅葱看着仙都木优麻的样子，知道仙都木优麻肯定喜欢林辉，整个人有些着急：“可是林辉不是那月酱的男朋友吗？难道你不介意？”

    仙都木优麻微微一笑：“这有什么？实力强大的男人身边不止会有一个女人的，林辉哥哥的实力举世无双，所以我不会介意的”

    蓝羽浅葱被仙都木优麻的发言震惊到了，不过她也从仙都木优麻的话语中得到了一个十分重要的消息，那就是林辉绝对不是一个简单的人物，就跟南宫那月一样，表面上是一个教师，但是蓝羽浅葱也查到了，南宫那月可是有着“空隙的魔女”的外号，号称魔族杀手的存在，在里世界是无人不知无人不晓。

    蓝羽浅葱立刻拿出了手机，对着里面的智能AI说道：“摩怪，你赶紧给我调查一下有关林辉这个人物的消息”

    “哎呀，大小姐，我刚才就已经查过了，关于林辉这个人的信息不管是在哪个国家之中都属于机密中的机密，这必须要你用超级电脑去破解才行，普通的电脑根本没办法攻破那些防火墙的”

    蓝羽浅葱显然有些被震惊到了，林辉这个人的信息居然被这么严密的保护起来，这显然有不对的地方，不由地对林辉起了好奇之心。

    仙都木优麻看着蓝羽浅葱的样子，暗道：不好意思拉，浅葱酱，林辉哥哥估计很喜欢你，所以对不住了。

    此刻，在料理教室内，林辉看着教室外密密麻麻地一群人，嘴角抽搐了一下，自己怎么好像记得三年C班没这么多人才对啊？这究竟是怎么回事？

    这时，不知道谁喊了一句：“圣女，公主，女王来了”

    顿时密密麻麻的人“哗啦啦”地自动分成两行，走进教室的同样是一脸懵逼的叶濑夏音，姬把┎嘶褂邪⒐怕蘩。

    她们也不知道究竟发生了什么事情就被大家一起围住了，然后算是护送着来到这里的吧。

    在三人之后才是其他学生的进场，不过那些那些男生都是一脸愤怒地眼神看着林辉，仿佛自己欠了他们几个亿一般，啊不，几个亿估计也没这么严重，而女生则全部都是看人渣一样，看得林辉觉得如果自己不自杀还真的对不起世界了。

    这情况让林辉感到极其诧异，仿佛自己陷入了某个不知名的漩涡之中，难道是有人在暗中对付自己吗？

    不过这群学生也不像是中了催眠术一样的东西啊？眼神清澈，没有很混浊和无神的那种情况，这到底是怎么回事？

    叶濑夏音走到林辉面前，刚想跟林辉说话，顿时周围就有一大半男生围了上来，直接将叶濑夏音挡在了身后，所有人异口同声地喊道：“林辉老师，我们是不会让你玷污我们的圣女我们誓死守卫圣女的一切”

    “人渣渣男现代陈世美”

    我@……林辉一脸懵逼，到底是什么情况，自己貌似也没做什么伤天害理的事情啊？。

 第六十八章 同居与心碎

    现场的气氛诡异无比，林辉一脸懵逼地看着所有人，而那群男生挡在林辉和叶濑夏音之间，虽然感觉有点害怕，但是义无反顾。

    林辉现在的感觉很腻歪，自己怎么好像成为了一个举世无双的大魔头了啊？

    啊，从各方面意义上来说，自己还真的是一个大魔，但是问题是没人知道啊？

    “咳，你们是什么意思？夏音酱只是想跟我说说话，有什么问题吗？”林辉深呼吸一口气，现在是拿出老师威严的时候了。

    为首的一个男生双腿有些打颤，内心有些恐惧，但是一看到自己身后的叶濑夏音，整个人来了精神了：“林辉老师，我敬重你是个老师，但是，请你~为人师表”

    林辉摸不着头脑：“我哪里做错了？你告诉我-啊”

    这时，还是女生胆子比较大，毕竟女生有_特权。

    几个女生走了上来，眼中仿佛有些愤恨：“林辉老师，我针不明白那月酱怎么会看上了你这种男人抛妻弃子，甚至还脚踏几条船，我们一定会把那月酱从你的魔掌中救出来的还有，我们班上的公主，女王以及圣女，我们都会保护好的”

    林辉的嘴角抽了抽，什么鬼，自己脚踏几条船的确没说错，但是抛妻弃子，这是什么情况？

    自己什么时候结婚了啊？还有了孩子，林辉感觉自己心中有千万只草泥马奔腾而过。

    “等一等，你们先给我说清楚，抛妻弃子是什么鬼？”林辉感觉自己需要冷静冷静，只是昨天一天，怎么会发生这么奇怪的事情？

    旁边的一个女生冷哼一声：“还不想承认吗？真是个渣男蓝羽学姐今天都承认了”

    林辉顿时抓狂了：“浅葱酱？承认什么了啊？你们不会是误会什么了吧？”

    林辉现在大概可以推断出一些情况，昨天教蓝羽浅葱料理，结果被一些不明所以的人四处宣传，然后就越传越猛，到最后变了质，再加上昨天蓝羽浅葱一气之下离开，估计也会被添油加醋地大肆宣传了，最后导致的结果就是现在这种情况了

    有时候，语言也是一种利器，可以兵不刃血地杀人，谣言就是由此而来，普通人不明所以，但是都有一种盲从心理，之所以谣言止于智者，那是因为智者很少，没有多少人能够理智地去判断一些事情中的真实性，也就演变成了现在的局面。

    至于蓝羽浅葱的承认，林辉大概可以想象的出来，应该是有人旁敲侧击地问了一些问题，而昨天林辉昨天的发言让蓝羽浅葱有些恼火。蓝羽浅葱的性格很倔强，也很固执，既然如此，对于问出来的关于自己的问题肯定是不太爽的，因此就会冷漠回应，这大概就是所谓的承认了吧？

    林辉不得不佩服这群学生的厉害，能够脑补出这样的情况，他们的脑洞是该有多大呢？

    那几个女生开始将昨天和今天听到的事情你一句我一句的告诉了林辉，同时眼中全是鄙夷之色。

    “还有，你今天还跟公主大人一起上学，这就是你脚踏几只船最好的证据了”旁边一个男生小腿肚忍不住的抽搐着，面对林辉，他们还是有些恐惧的。

    林辉肯定知道，南宫那月是绝对知道的，但是她不帮忙处理估计就是在看自己笑话，而身边那个女妖就已经不用管了，她已经笑得花枝乱颤了。

    林辉重新坐回了位置上，翘起了二郎腿，分析出了情况之后，林辉大概就有了把握了，眼中带着些许嘲笑：“真的是让人忍俊不止啊，你们的想象力也太丰富了吧昨天我跟浅葱酱只不过是学生与老师的关系，而不是所谓的父母浅葱酱的料理能力太差了，我才会打算教她料理的只可惜，她做出来的都是黑暗料理而已，而对于她做出来的料理总要有人试吃吧，那么自然只能由我这个老师来试吃了”

    “如果不信，你们自己去问高中部的一年B班的同学，他们那里有着最全面的信息。人类啊人类，不要妄图用你们自己的想象去扭曲事实这个世界上就是因为你们这样的人太多了，所以才会有很多人被逼迫地去自杀，去堕落谣言止于智者，那么智者又有多少呢？能不能用你们的大脑去想想看如果事情真的是这样的，我现在还会安稳地坐在这吗？那月酱早就把我弄死了”林辉的目光十分凌厉，如同鹰隼般地看着所有人。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    众人不由自主地打了个冷颤。

    “那，今天早上蓝雨学姐的表现是怎么回事？”一个女生强忍着心中的恐惧感问了出来。

    ...... ... ...

    林辉往后一靠，椅子被林辉翘了起来：“很简单啊，我只不过话略微说得重了一些而已，也没什么大不了的，我等下就会去找她道歉的”

    众人嘴角抽了一下，没想到事实竟然会是这样的

    “都散了吧在这里做什么？你们还想不想上课了？”林辉瞥了一眼窗外的人：“如果还不信，那就去一年B班去问好了，身正不怕影子斜”

    这下，众人才乖乖散去，而那些男生还是有点怀疑地看着林辉，不过已经不挡着叶濑夏音了。

    林辉脸上挂上了笑容：“夏音酱，你想对我说什么？”

    叶濑夏音点点头，欲言又止，最后还是说道：“家里来了电话，好像那个嘉妲姐姐今天想来学校参观”

    林辉眨了眨眼睛：“哦，来就来……等一下，你刚才说什么？”

    “家里？”顿时，周围的人全部都高喊了起来，一脸不可置信的样子。

    “叶濑同学，难道你跟林辉老师住在一起？”旁边的人都死死地盯着叶濑夏音，希望她说不。

    “是啊，我是跟林辉哥哥住在一起的。”叶濑夏音点点头。

    林辉忍不住翻了个白眼，他仿佛听到了一地心碎的声音。。

 第六十九章 一波未平，一波又起

    一群男生十分悲愤地看着林辉，之前看林辉说得那般义愤填膺一样，感觉好像真的误会了林辉一样，原来在这里等着他们。

    人家哪需要下手啊，直接住到一起去了，还有什么下手不下手的，恐怕他们的圣女早就被吃得连骨头都不剩了吧。

    叶濑夏音有些迷惑地看着众人，有些好奇地问道：“怎么了吗？”

    这时，跟叶濑夏音关系较好的几个女生冲了上来，如同母鸡护小鸡一般地将叶濑夏音护在身后，随后其中一人抓着叶濑夏音的肩膀有些激动地问道：“夏音酱，你应该还没事吧？你不能和这个禽兽老师住在一起”

    叶濑夏音有些不高兴了：“不许你这样说林辉哥哥林辉哥哥对我“五一三”很好的”

    平时的叶濑夏音都是十分文静的，如同不食人间烟火的仙子一般，从来都没有见过叶濑夏音生过气，结果因为这个女生的一句话居然让叶濑夏音动怒了。

    那个女生立马改口：“好好好，你不能和林辉老师住一起”

    叶濑夏音脸色才好转一些，不过依然说道：“为什么啊？住在南宫老师家中的除了我和林辉哥哥外，M沙酱，阿古罗拉酱，还有雪菜酱也在啊，啊，对了，毒岛姐姐她们也住在南宫老师的家中”

    突然，一个男生有些不可置信：“不是吧？叶濑同学，你说得毒岛姐姐不会是毒岛曜友Ы惆桑俊

    叶濑夏音仿佛没有看到这个男生眼中的渴望一般，毫不犹豫地击碎了他心中最后的一丝侥幸，点了点头。

    那个男生捂住了胸口，十分地悲愤，要知道，毒岛曜釉谧学到这个学校之后，凭借那火爆的身材以及那大和抚子般的气质就征服了学校不知道多少男生，所有前去告白的男生全部都被拒绝了，即使如此，依然还是有人络绎不绝。

    当然，不仅仅是毒岛曜樱高城沙耶，宫本丽等等，甚至还有学生跑去医务室向鞠川静香告白的，可惜，毫无意外，全部都被拒绝了。

    突然，一个男生站了起来，向林辉问道：“林辉老师，你告诉我，不会希斯特利亚同学也住在南宫老师家中吧？”

    “啊，你怎么知道的？真聪明”林辉给那个男生点了个赞，同时为希斯特利亚的魅力而感到自豪，当然，林辉不会告诉这个男生，希斯特利亚已经在昨天被自己吃了个干干净净，连骨头都吞下去了的那种。

    “我的女神啊”

    顿时，哀嚎之声四起，林辉不仅将这个学校之中的校花级人物全部泡走了，而且还住到了传说之中，男生梦寐以求的地方，南宫那月的家中了，这下子，算是成为了全校男生的公敌了。

    不过林辉也没有为此担心，不遭人妒是庸才，更何况，林辉能够为自己拥有这些女孩的爱而感到自豪。

    现在林辉最担心的就是嘉妲的事情了，如果她进入这里，那搞不好会被寂静破除者发现，那事情就大条了，现在最主要的就是教完这群学生，然后立刻跑去找嘉妲。

    “好了，同学们，安静了，今天我们要教的是……”林辉刚想用自己的声音将班级内嘈杂的声音压下去，结果因为之前的事实将所有人都打击到了，声音反而更加响亮了。

    “闭嘴谁在吵，我就请他吃‘蓝羽浅葱版特质豪华至尊级黑暗料理’”林辉瞬间在桌子上摆出了三十一道散发着黑暗气息的料理，这种恐怖的气息向着全班席卷而去。

    别看外形都不错，但是只有实际吃过的人才知道这些料理的恐怖之处。

    结果平时最皮的一个男生跑了上来，看了看上面的料理，有些不屑地说道：“之前的都是骗人的，看看这些料理，一个个都不错的样子，蓝羽学姐那样的美女，做出的东西怎么可能不好吃呢？”

    林辉嘴角露出了一个微笑，瞬间拿起一个碗，在每个盘子中都夹了一些菜，递给那个男生：“是嘛，那你大可以吃一下试试看”

    那个男生接过碗：“吃就吃”

    随后，“噗通”一声，魁梧的身躯倒在地上，瞬间口吐白沫. .....

    “来人，抬走，下一个还有谁想……啊，看起来大家都已经很乖了啊”林辉叫来了两个医务人员直接将到底的男生送往急救中心，没办法，他吃得可是连真祖都能够杀死的料理，即使林辉自行处理过了，但是那威力还是足够让那个男生在床上躺上十天半个月的。

    结果三年C班的人看到那个男生的样子之后全部都变得十分安静了。

    “这样就对了嘛，我先说好，昨天的谣言之中只有一样是正确的，那就是我面前的这三十一道黑暗料理，就算是威力最小的这碗蛋炒饭，也在昨天将五位老师送进了医院中，你们想必不想尝试一下吧？”

    所有人一致摇头，开玩笑，连你自己都被传闻在吃下蓝羽浅葱做的料理之后被蓝羽浅葱摆出了三十种不同的姿势，我们才不想成为其中之一呢

    “那就听好了今天的主题是拉面，面条全部在这里，只要有人做的不和我胃口，我就让他品尝刚才那位同学尝过的混合升级版”林辉的眼睛一眯。

    所有人都能够感觉到，林辉不是在开玩笑，一个个全5.2部都将耳朵竖起来，听得比以往任何时候都认真，开玩笑，自己还不想英年早逝呢

    林辉将拉面的制作写在黑板上，同时将料理中的问题全部说明了之后，以极快地手法将一碗拉面做了出来，用了不到二十分钟的时间，当然其中用了一点小小的时间加速，不然的话，那是不可能办到的

    在教完之后，林辉立马离开了教室，留下一句“下课前我会回来品尝的”话后就走了。

    林辉之前笼罩学院的空间感应出现了波动，很简单，一个重量级的人物驾到了。

    “我去，嘉妲，你不好好地在弦神岛别的地方逛着，来这里干什么？”林辉出现在一个绿色头发的女孩面前咆哮着。

 第七十章 再次对上，击溃闲古咏

    嘉妲轻轻一笑：“哎呀，你难道不知道吗？这几天我都将弦神岛的里里外外逛了一遍，现在也就只剩下这里了而已，正因为你在这里，我才会将这里放在最后一天游玩的啊而且我不是让别人通知你了嘛”

    林辉有些无语：“行行行，你有理，可以了吧？但是我告诉你，这里可是有些别的地方的人，我不原因让你来这里，你明白吗？”

    嘉妲眼睛一亮：“难道这所学校里有连你都忌惮的人物吗？那我倒是挺有兴趣见识一下的啊”

    林辉握紧拳头：“不是忌惮，而是那个人的能力有点特殊而已，算是一个比较棘手的角色，相信你也听过她的名字。寂静破除者”

    嘉妲眼睛微微一眯：“原来是她啊，难怪你会不同意我到这里来，如果真的被她撞见了，那真的说不好15会发生什么样的事情呢”

    “知道了就行了，那你就赶紧离开吧”林辉如同赶人般打算将嘉妲赶走，别的地方也许也有被发现的可能，但是总比在学校里被寂静破除者撞见要好得多吧。

    嘉妲突然抓住林辉的手臂，两人一下子消失在了校门口，而此刻，学校屋顶上的一只乌鸦将一切都看在了眼中。

    而在料理室内的姬把┎嗽蚴恰班帷钡匾幌抡酒鹄戳耍整个人抓起身旁的吉他盒就向外冲去，连晓M沙的呼喊都顾不上了。

    她通过式神感受到了，林辉和那个传说中的第三真祖一起消失在了校门口，对于有着监视任务在身的她来说，不可谓不是一个晴天霹雳，正因如此，所以她才要出去寻找林辉。

    “那个女人，到底是谁呢？”一个带着圆框眼睛的少女站在窗口看着窗外的景色，同时有些恼火，因为矢濑基树最近和她疏远起来了，连弦神岛为何独立的原因都不跟她说，这让她无从下手，再加上现在矢濑基树对林辉的事情完全保密，让她不得不暗中对林辉和第四真祖进行调查。

    来到一望无际的大海之上，林辉和嘉妲都悬浮在空中。

    “这里不错吧，作为我们战斗的地方，不在弦神岛，那么也就不违反约定了吧？”嘉妲狡黠地一笑。

    林辉活动了一下手指，握了握拳头：“你倒是挺会咬文嚼字的，是想跟我打一场吗？”

    嘉妲点点头：“自然，强者之间的对话，都是通过实力来证明的”

    林辉的头发随着海风微微吹拂而起，身上的衣服也因为海风而微微摆动着：“那就来吧，希望你这一次打完之后，可以安份一段时间”

    林辉身上的强大气息疯狂倾泻而出，恐怖的压力将大海都吹得不断泛起巨浪。

    嘉妲用手一招，顿时出现了八只眷兽，这现在就是嘉妲在不暴露底牌的情况下能够使用的全力了，一共八只眷兽化为刀枪剑杖等等武器，雷霆咆哮，岩浆肆虐，巨浪翻腾，可怕无比的力量向着林辉袭来。

    “看来，我也不得不拿出点实力了，不然还真不好对付啊”林辉对于嘉妲的实力有些心惊，毕竟身为这个世界最强的几大强者之一，嘉妲的实力自然不是假的。

    林辉的左手上淡淡地泛起银光，世间的一切仿佛都变得玄妙而不可言。

    林辉跨出一步，面对袭来的眷兽，林辉双手交错，顿时，空间和时间都瞬间错乱了起来：“时空交错”

    八只眷兽化作的武器狠狠地撞在林辉面前看仿佛看不见的屏障上一般，而林辉整个人则是跨入屏障，在下一刻出现在了嘉妲的身后。

    “挡住他”嘉妲一声令下，将两人带出来的空间眷兽挡下了这一击，但是同时也被林辉一拳击溃了。

    “这是？没想到你隐藏的这么深啊，空间霸者这个名号还真的有些名不副实了，是叫你时空霸者好呢还是别的？”嘉妲踩在了另外一只眷兽的身上。

    “时空之暴君吧，我比较喜欢这个称呼”林辉淡淡地回应了一句：“好了，接下来就可以结束了”

    嘉妲微微有些心惊，刚想有些动作，在下一刻，整个人仿佛被定身了一般。

    “时空暴乱”

    在这一刻，所有的一切空间时间全部都被林辉调动起来，瞬间击败了嘉妲。

    只不过林辉调动时间之力时，操控时间的眷兽依然陷入深深地沉睡之中而不会给予林辉一点帮助，也因此让林辉操纵时空之力变得无比困难，整个人在发动那一击之后，有些疲倦了。

    刚才的那一击的确强到可怕的地步，不过还不足以杀死嘉妲，林辉这点470是很有把握的。

    “真是狠心啊，人家可是女生哦，这样粗暴的话，会没人喜欢的”嘉妲飘到了林辉的身边。

    林辉白了嘉妲一眼：“不好意思啊，我就是这么霸道，有什么意见吗？”

    嘉妲摇了摇头：“那我们先回去吧”

    林辉叹了一口气，将带着嘉妲瞬间回到了校门口，然而在这个时候，已经有一人在这里等着他了。

    “好久不见，林辉老师。请问林辉老师，这位小姐是谁？”闲古咏似乎实在打招呼一般的问候。

    林辉冷冷地看着闲古咏：“你对我的监视我已经是很放任了，看来现在对你太宽容了”

    闲古咏瞬间心惊无比，整个人发动了自己的能力，想要凭借自己的能力逃得一线生机，可惜，她的能力完全被林辉克制。

    “轰――”一拳轰出，闲古咏整个人倒飞出去，被林辉狠狠地砸在校门上，忍不住口中喷出了几口献血，染红了身上的校服。

    “给我记住一点，我，不喜欢被人监视”。

 第七十一章 南宫那月的劝说

    闲古咏感觉全身的骨头都像散了架一般，面对林辉的时候，她都有一种感觉，那就是林辉从气息上来说就像是更加高等的存在一般，天生就高人一等，那种气息绝对不是后天能够产生的，反而像是天生的一般。

    要说吸血鬼的话，闲古咏曾经这样猜想过，但是自从林辉成为了能够和三大真祖对话般的存在后，闲古咏就将这个想法抹去了，因为这个世界上只有四位真祖，这是众所周知的事情，林辉也就排除了真祖的可能性了。

    最后还有最重要的一点，那就林辉身上的气息并不像三大真祖一般，给人一种充满择人而噬的感觉，反而像是堂皇高贵的无上存在一般。

    别的都可以作假，唯独气息做不了假，那是身为一个人本质的气息。

    然而，闲古咏永远想不到，林辉的血脉可是境界之妖，而身负神之诅咒成为真祖，但是其本质却是人类，这三种糅合在一起，那么自然就不会被她发现了。

    林辉一拍手，直接将嘉妲送回了家中，嘉妲也没有反抗，任凭林辉施为。

    随后，林辉在最高处看到了南宫那月的手势，就迈出一步，来到了南宫那月的面前，很自然的将南宫那月抱起来，自己坐在那张椅子上，将南宫那月放在自己腿上。

    这一套动作已经是很熟练了，当初南宫那月也抗议过，但是很可惜，反对无效。

    打不过林辉的南宫那月也就只能听之任之了，现在似乎也能够接受了，稍微动了一下，找了个更加舒服的位置坐着。

    “找我有事吗？”林辉端起桌山的一杯红茶就喝了起来。

    “那是我喝过的”南宫那月一瞪，但是对于林辉的霸道行径没办法，也只能叹了一声，谁叫自己爱上了这个比自己还要强大，而且又霸道的家伙呢

    林辉轻轻一笑，略微闻了一下：“啊，果然上面有股淡淡的清香，还有点甜味，是那月酱嘴唇上的唇膏的味道吧〃ˇ？”

    南宫那月白了林辉一眼：“你的舌头是什么做的？这样都能喝得出来？”

    自从南宫那月成为了林辉的女人后，也开始打扮起来了，虽然是很淡的淡妆，但是林辉可是有着火眼金睛啊，一眼就看出来了。

    南宫那月突然一折扇拍掉了林辉悄悄作怪的大手，有些生气地说道：“好了，我找你来是有正事的”

    南宫那月不知道，自己生气的样子简直就是萌到爆了，林辉已经把持不住自己了，直接吻了上去。

    南宫那月没想到林辉居然敢在自己的办公室内就这样做，双手推了推林辉的胸膛，但是凭借她的力量怎么可能推开那如同铁塔般的身躯呢？

    不久，南宫那月也沉迷了进去，双手不自觉地环住了林辉的脖子。

    而林辉抱着南宫那月的双手也开始不自觉地探索着南宫那月的娇躯。

    突然，南宫那月清醒了过来，无数银色锁链将林辉包裹成一个粽子，双手捂住了自己的胸口，面色潮红地看着林辉：“这里还是学校，不要太过分了”

    林辉知道自己做得有些过火了，不过南宫那月实在是太可爱了，真的把持不住啊

    “清醒一点了吗？”南宫那月整理了一下衣服，看着林辉问道。

    林辉连忙点头，简直比乖宝宝还乖宝宝。

    南宫那月放下了林辉，随后说道：“以后不要在学校里做出这么大的事情来，今天就算了，不过以后尽量不要找她的麻烦了，可以吗？”

    林辉坐在沙发上，往后一靠：“有什么问题吗？据我所知，她所处的机关和你似乎不太对付吧？”

    南宫那月点了点头，但是随后说道：“不过这其中有点原因，所以还是拜托你了”

    林辉思考一下之后，答应了：“没问题，只要她们不来惹我，那我自然不会有什么问题”

    南宫那月似乎松了一口气，随后轻笑道：“不过你是不是也该去看看你带来的那个小女警了啊，她似乎还有点不适应的样子。”

    林辉点点头，然后就离开了，回到了料理教室内。

    三年C班的所有人都忙得满头大汗，生怕自己成为下一个牺牲品，拼命做出自己认为最好的拉面来给林辉品尝。

    “好了，时间也差不多了，将各自的拉面端上来吧”林辉说了一声，一些已经做好的人端着自己的拉面忐忑不安地排着队，一一让林辉品尝。

    经过之前的事情，林辉也没什么胃口，只要是味道还可以的，一律通过，这让不少人放心了不少，生怕林辉严格到让人想死的程度。

    看着眼前阿古罗拉做得拉面，林辉以手遮脸，如果做的还可以，那么通过也就通过了，但是这是在是……

    冒着黑色气泡，木质筷子放下去就短了一截，仿佛被腐蚀掉了一样，林辉觉得，这拉面可以和蓝羽浅葱的黑暗料理有的一拼。

    “．〃阿古罗拉酱，你自己吃过吗？”林辉面无表情地看着阿古罗拉。

    阿古罗拉摇了摇头：“没有，因为我想留给你吃”

    旁边的人身体都开始颤抖了，脸上的肌肉都开始抽搐，已经快要忍不住的样子了。

    毕竟阿古罗拉可是这个班中被称为女王的存在，知道的人还好，不知道的人，阿古罗拉总是一副盛王得赵气凌人的样子，气场强大无比，让人不自觉的俯首称臣，这就是女王的由来。

    既然是女王了，那么就应该知道，这样的人怎么可能下过厨呢？林辉感觉自己真的还是太甜了一点。

    端着碗，林辉直接往嘴中一倒，脖子一伸，“咕噜”一声，一碗拉面就进肚了。

    卧槽，老师，你的喉咙是直的吗？所有的人都是这样的想法，唯有叶濑夏音和姬把┎艘约跋M沙有点担心林辉，啊，不是担心林辉会死，而是怕他噎着。

    林辉放下碗，面色铁青，随后站了起来：“嗯，大家的拉面我都吃过了，味道不错，还有点时间，大家收拾一下用具吧，我就先走了”

    说完，林辉整个人如同旋风一般冲出了教室，顿时所有人都爆发出了洪亮无比的笑声。。

 第七十二章 固执的小女警，请帮助我！

    林辉躺在医务室里，整个人的脸色很惨白。

    鞠川静香看着林辉，替他揉了揉太阳穴，舒缓一下林辉的头疼：“发生什么事了？”

    林辉叹了一口气：“没什么，静香，你通知一下所有人，绝对，绝对不要让阿古罗拉进厨房”

    鞠川静香眨了眨眼睛：“哦，今天你的课，你该不会真的吃下了阿古罗拉做的东西吧？”

    林辉一瞪眼：“你怎么知道的？”

    鞠川静香露出了欢乐的笑容：“我当然知道啊，阿古罗拉酱真是一个好可爱的孩子啊，我记得我们来了没多久的时候，阿古罗拉酱为了欢迎我们，就跑到厨房去帮M沙酱做菜，结果把厨房炸了”

    “啊，虽然那月酱和M沙酱都在那边批评阿古罗拉酱，但是我觉得阿古罗拉酱一定是一个喜欢做料理的孩子，如果能给她一点机会的话，她说不定会做出好吃的料理来呢呐，林辉，阿古罗拉酱的料理怎么样，快说一说”鞠川静香两眼放光地看着林辉。

    林辉一脸僵硬：“为什么不早跟我说啊”

    好不好吃？你看903我的样子应该就知道了吧，蓝羽浅葱的料理最起码还有着完整的外形，虽然那威力不比阿古罗拉的差，但是阿古罗拉的料理却是从身体到精神上的双重摧残，啊，心好痛

    难怪我说怎么厨房变了一个样子，变大了不少，我还以为是那月酱知道人来得多了，每次做那么点不够了，特意去扩建了一下，没想到原来是被阿古罗拉给炸了，三个月的时间，到底掩盖了多少不为人知的真相啊

    林辉现在都怀疑，如果阿古罗拉之后还是要执意进厨房，南宫那月会不会直接把阿古罗拉丢到那群想要她的人的厨房里去呢？

    虽然是破坏性的料理，不过好在林辉已经经过过一波洗礼了，凭借着真祖的恢复力已经恢复过来了。

    “好了，我出去一下，静香，一定要通知到啊绝对绝对的”林辉千叮咛万嘱咐，他已经不想再让阿古罗拉去做料理了，萌物就该有萌物的样子，自己也是自作孽不可活啊

    “好的，知道了，那慢走啊，林辉”鞠川静香微微一笑，向着林辉挥了挥手。

    林辉想起来今天南宫那月跟自己说的话，貌似从默示录世界中来的人之中，只有中冈麻美一个人是跟林辉没有一起经历冒险的人，因此，她也不想跟林辉接触的太多，因为她很害怕，害怕自己就这样沉沦下去。

    中冈麻美是一个十分有正义感的人，这份正义感驱使着她的行动，不管是原著中的去医院取血浆还是出逃时的救援，都是因为这一份正义感，也就是所谓的烂好人，但是林辉并不讨厌这样的人。

    林辉很清楚自己的性格，只要自己身边的人没事，那么世界毁灭又跟自己有几毛钱关系？

    如果自己身边的人受到了伤害，那么将出手的人以及其十族全部灭掉，不管对与错，不管是否无辜，林辉都绝对不会放过的

    说白了就是护短以及任性而已。

    但是，如果这个世界上全部都是林辉这样的人，那么世界离毁灭也就不远了。

    正因为有中冈麻美这样的烂好人存在，世界的平衡才得以维持下去，因为她们能够明辨是非，能够从中调和。

    一想到那个小女警，林辉就忍不住露出了一丝戏谑的笑容：“人太好也是会吃亏啊”

    来到这个世界后，中冈bffh麻美加入了警备队，虽然只是一个新人，但是依然很努力，但是，这里的世界跟她原本的世界相差太大了，有时候，武力是必须的，她不知道吃了多少这样的亏，有时候遍体鳞伤了依然坚持下去，经常都是南宫那月和林辉帮她善后。

    这一次也一样，又因为武力的不足，中冈麻美再一次被一个兽人推开，又要有一个罪犯从她手上逃走了。

    中冈麻美握紧了拳头，很不甘心，真的很不甘心。

    这时，一个人从天而降，踩在了那个兽人的头上，将整个人兽人踩到在地上，看着在那边不甘心地追上来的中冈麻美。

    中冈麻美看到林辉的瞬间，瞳孔缩了一下，犹豫了一会儿，还是走了上来，默默地将封印魔族能力的手铐和项圈给这个兽人带上。

    “还是这样吗？你应该清楚的，警备队为什么会将你派出来执行这种任务的原因”林辉看着这个倔强的小女警。

    “可是我有什么办法，我没有能力，有没有力量，我根本没办法对抗那么强大的魔族，我也想参加战斗，我也想保护和平，可是，可是……”中冈麻美蹲在地上哭了起来。

    林辉看着中冈麻美，摸了摸鼻子，对于这种太过倔强的人，林辉也是没辙：“呐，麻美，我给你一个选择，你是选择现在回到默示录的世界，还是留在这个世界”

    中冈麻美站起来看着林辉，脸色阴晴不定，回到默示录的世界？那个曾经被死体席卷过的世界？在那里，中冈麻美的确可以大展拳脚，但是，从此以后，也就失去了和林辉等人的联系，而林辉也不会回头了。

    在这个世界，罪犯遍布，有时候，甚至会面临死亡的威胁，中冈麻美看着自己身上的队徽，随后坚定地说道：“我想留在这里世界，因为，林辉，这个世界，是你的大本营吧”

    林辉微微一笑：“好，我再给一个选择，你想要获得一步登天，但是却止步于此的力量，还是从一无所有不断攀升，最终达到前所未有的地步一个方案，可以让你短时间内获得巨大的力量，另外一个方案，前期虽然会有所艰辛，但是却不会停下脚步。”

    中冈麻美心中权衡利弊之后，做出了选择：“林辉，请帮助我，我选择第二种”。

 第七十三章 再次相见，辛苦了！

    “成为我的人吧，中冈麻美”林辉将其拥入怀中。

    顿时，周围的世界在一瞬间变化了，所有的一切全部冻结了，熊熊燃烧的火焰将一切都封印在了其中，这是涉及到了时间的力量。

    火红的赤炎将中冈麻美包裹了起来，林辉将手对准中冈麻美，强大的力量喷涌而出，汇聚~在中冈麻美的体内。

    以魔王的名义宣告，汝为吾之代行者；

    接受吾力，成就吾名；

    在此起誓，宣言：

    吾为手掌世界之人，汝为_执掌善恶之人，

    吾之言即为汝之命，吾之所向便是汝剑锋所指；

    宣言吧，在此吟颂，汝所选择

    “我的分身会陪伴你，你想要我的分身变化成什么样子的？”

    “戒指”

    一枚赤红色的戒指出现在了中冈麻美的手掌中，中冈麻美眼中露出一丝喜意，将其待在了左手的无名指上。

    林辉不由苦笑，谁说这个小女警很耿直的，这不，已经有心机了。

    随后，中冈麻美感觉到了体内的力量，一股喷涌而出的强大力量，但是不管自己怎么使用，都不得其法：“这是什么力量？”

    林辉淡淡一笑：“名为存在之力，维持现世一切事物存在的能源，我现在将存在之力的运用方法教给你。”

    说着，一点中冈麻美的额头，大量的信息涌入了中冈麻美的额头之中，随后，中冈麻美就承受不住如此之大的力量而晕了过去。

    林辉一脚将身下的兽人给送到了监狱之中，而自己则是抱着中冈麻美回到了家中，替她盖好被子。

    同时花费了一万能源点将宝具吸血鬼・布罗特萨奥格兑换了出来，这算是林辉对自己女人的一点资助吧，不过林辉当然不可能让中冈麻美随时带着这么大的剑，而是运用了原著中的方法，将其变为了书签。

    八云紫看着林辉，轻轻一笑：“这样好吗？你原本的能源点只有四十万，就算加上了你一开始完成的解救魔女的任务，也只有六十万，这一次却足足花去了四十六万啊，可比得上你合成境界之妖的血脉了。”

    “没什么值不值得的，中冈麻美既然选择了这一条道路，那我就会为她开启这一条道路。”林辉有些无所谓。

    唤醒自己体内的第二眷兽花费了十万能源点，而兑换出存在之力以及将中冈麻美变为火雾战士花去了二十五万能源点，紧接着就是各种力量的转化，又花去了五万，最后再花一万拿出了那件宝具，花费不可谓不大，不过林辉却不以为然。

    “能源点没了可以再赚，而变强的心却只有这样一颗而已，我不会让她颓废下去的不止是她，还有曜樱三笠她们，她们我也要为她们安排好路子，怎么选是她们的事情，我不会让她们就这样埋没掉的”林辉的眼中透露着某种坚毅之色。

    八云紫有点叹气，林辉这样做的后果，那将是花费成千上万的能源点，这还不包括他自己的。

    林辉从房间中退出来后，就看到崴儿蒂亚娜从房间中出来，紧接着，崴儿蒂亚娜就冲了过来，抓着林辉的手臂，满脸怨气地喊道：“今天你必须跟我去一趟我姐姐那里，不然不许走”

    林辉一捂脸，怎么把这茬给忘了？居然被她抓了个正着，算了，也该去看看莉亚娜了。

    “那抓紧了”林辉回了一句，下一刻，两人瞬间消失了。

    随后就出现了卡尔雅纳家族的自治区――涅拉普西内，这里原本就是卡尔雅纳家族的领地，只不过当初被札哈里亚斯给夺取了而已，而林辉则从他的手中夺了回来，并且将这里划为了自己的领地，而遗忘战王也默许了，这也是所有人疑惑的地方。

    那就是林辉原本都有自己的领地了，为什么跑到弦神岛上，甚至还打算将弦神岛也划为自己的领地的不解之处。

    谁能知道，这块领地并不是属于林辉的，而是属于卡尔雅纳家族的。

    林辉带着崴儿蒂亚娜穿过一系列的防线来到了莉亚娜办公的地方，静静地坐在一边看着莉亚娜办公。

    ・ ・・・・・求鲜花

    莉亚娜伸了一个懒腰：“唉，事情好多。啊，谢谢咦，崴儿蒂亚娜？”

    在莉亚娜伸懒腰的时候，从旁边端过来一杯红茶放在莉亚娜的面前，而泡红茶的人正是崴儿蒂亚娜。

    “你怎么回来了？”莉亚娜显然很兴奋，毕竟和自己的妹妹分开好几个月了，甚是想念。

    崴儿蒂亚娜则是一脸得意：“姐姐，不仅我回来了，我还把一个人给抓回来了”

    说着，崴儿蒂亚娜一指坐在一边没有说话的林辉。

    莉亚娜立刻慌了神：“哎呀，林辉大人来了怎么都不说一下，也好让我招待招待”

    .........  .......

    林辉阻止了她的举动：“不必了，反正我今天来就是来看看你的而已，领地内的情况不错，你做的很好”

    莉亚娜的脸红了一下：“这是我应该做的”

    “不过太拼命了可不好，这点要批评的”林辉走上前来弹了一下莉亚娜的额头。

    “林辉大人好过分”莉亚娜捂着额头，嘟起了小嘴。

    崴儿蒂亚娜悄悄地走到莉亚娜的背后，用力推了一把：“姐姐，接下来就看你的了林辉，如果你不对我姐姐好，我是不会放过你的”

    说完，就一溜烟的跑出了办公室，还顺手将门给关上了。

    而莉亚娜则是扑到了林辉的怀中，林辉也是顺势将她搂住了。

    两人看着跑出去的崴儿蒂亚娜，不由地同时苦笑了一下。

    “那个，林辉大人，不要见怪，崴儿蒂亚娜就是这个性格”莉亚娜为自己妹妹的举动感到很羞愧。

    林辉轻轻擦去莉亚娜额头上的细汗：“不会的，我还是很喜欢的。还有，辛苦你了，莉亚娜”

    莉亚娜这一刻，眼圈都红了。

    PS：那个，莉亚娜由于在原著中出现的次数真的太少了，因此没有找到图片，抱歉。

 第七十四章 你真的甘心吗？

    这几个月来的辛苦是为了什么？领地？领地内的子民？还是自己曾经的夙愿？

    都不是，在以前，自己的确是为了将领地从札哈里亚斯的手上重新夺回来而不断奔波，为林辉提供各种消息，但是跟随在林辉的身边久了就会发现，林辉无疑是一个很强大的人，而且很神秘。

    当初第一次展现在她们面前的力量，在那之后从未动用过了，不过，那的确是极为恐怖的力量，莉亚娜很清楚，因此告诫过崴儿蒂亚娜，这件事情绝对不可以说出去，最好烂在肚子里。

    为林辉保留了一手底牌，这是莉亚娜当初为林辉所做的第一件事，之后更是为了仙都木阿夜曾经待过“九五三”的地方四处奔波，找到了仙都木优麻的所在地，还有和瓦特拉大战，再之后就是跟在晓牙城身边，替林辉找到第十二号第四真祖的素体――阿古罗拉。

    但是当初出现了一点变故，黑死皇派出现在岛上，打算夺走阿古罗拉，莉亚娜怎么可能同意呢？可是她不敌黑死皇派，即将身死之时，林辉再度出现在了她的面前。

    一手空间破碎横扫了所有敌人，那如同天神般的姿态让莉亚娜为之痴迷。

    女子从来都是崇拜强者的，莉亚娜也是一样，更何况，林辉可是英雄救美，更加在莉亚娜的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    最后，林辉替她完成了夙愿，夺回了自己家族曾经的领地，更是将这块领地从第一真祖那边要了过来，这里，已经不是第一真祖的统治区了，而是名为空间霸者的领地。

    莉亚娜全心全意地管理这里，就是为了林辉，也只有林辉，才能让莉亚娜这般付出。

    林辉抱着莉亚娜，搂着那纤细的腰：“微微一笑，莉亚娜，怎么了？”

    莉亚娜摇了摇头：“不知道为什么，我感觉好激动，真的，我……”

    林辉抹去了莉亚娜眼角的泪水，轻轻地说道：“真是的，你们两人都是这样，如果不说，我怎么知道呢？”

    莉亚娜破涕为笑：“那还不是你太迟钝了”

    林辉很霸道，直接吻上了莉亚娜那诱人的红唇，粗暴的掠夺着那甜美，那美好，将莉亚娜的一切全部都收入口中。

    长达十几分钟，两人才松开，林辉的手也开始不安分了。

    “别在这里，去卧室，那里有床”莉亚娜浑身酥软地瘫倒在林辉的怀中。

    林辉一把抱起了莉亚娜，两个人下一刻出现在了卧室之中，林辉轻轻剥落美人衣，之后便不足为外人道也。

    ……

    云雨过后，林辉看着躺在自己怀中的莉亚娜，第一次见识到了吸血鬼的强大之处，那强大的恢复力简直让林辉乐不思蜀，也算是第一次让林辉完完全全地舒爽了一回，这可是其他女孩没办法做到的事情，毕竟林辉要兼顾她们的伤势，不过作为吸血鬼的莉亚娜就没这个压力了，那一点小伤，转眼就好了。

    林辉起身，披了一件衬衫，看着斜落的夕阳，拿起电话拨通了南宫那月的手机：“那月酱，今天我不回去了就这样”

    电话那头的南宫那月自然是从仙都木阿夜的空中在知道一些事情：“哼，好色鬼”

    虽然也已经接受了林辉身边不可能只有一个女人的事情，但是真到头来，还是心中有些不舒服的。

    仙都木阿夜看着南宫那月眼中的那一抹失落：“那月，林辉那样的男人是不可能停下的，因为一旦停下，那就是代表他的生命到了尽头，我们能够做的，也就只有紧紧跟在他的身边而已，看开一些吧”

    南宫那月看着仙都木阿夜，有些疑惑：“阿夜，你难道真的没有想过吗？”

    仙都木阿夜露出了一抹灿烂的笑容，那是连南宫那月也是第一次见到的绚烂：“我，早就已经开看了，从那一刻，得知他能穿越世界之后”

    林辉推开了房门，看到站在走廊上看着斜阳的崴儿蒂亚娜，看到了她眼中的失落和伤心. .....

    “你不陪我姐姐，出来干什么？”崴儿蒂亚娜收拾了一下情绪恶狠狠地问道。

    “我应该说过了，你如果不对我姐姐好，我是不会放过你的”

    “那么你呢？你甘心吗？”林辉反问道。

    “什么我？先说好，我可还没承认你是我姐夫，赶快想办法讨好我吧”崴儿蒂亚娜强行转移话题。

    林辉一步来到了崴儿蒂亚娜的面前，一手撑在强上，壁咚了崴儿蒂亚娜：“别给我插混打科，我不信你的心中没有我的存在”

    崴儿蒂亚娜心中的失落再也隐藏不住了，原本就已经很伤心的她，听到林辉的话语后，泪水止不住的涌了出来：“你还想要我怎么样？要逼走我吗？我只想留在你身边而已啊你是我姐姐喜欢的人，姐姐从小都是将好的东西留给我，就连逃命的时候都是保护着我，我从来都比不上姐姐，现0.1在姐姐好不容易喜欢上一个人，结果呢？那人居然也是我喜欢的你说这可不可笑？姐姐知道了，她就将我派到你身边，为的就是将你让给我啊我怎么可能说的出口啊我喜欢你这种话，我怎么可能说的出来啊”

    “现在不是说出来了吗？崴儿蒂亚娜，你和你姐姐都不必争，你们都是我的女人，这是不容置疑的也不容拒绝”林辉抚上了崴儿蒂亚娜的脸庞。

    “哼，你难道还想姐妹同收吗？你做梦吧”说完就打算走人。

    林辉一把将崴儿蒂亚娜拉到自己怀中，在她那惊慌失措的眼中，狠狠地吻上了那双他已经垂涎已久的红唇了。。

 第七十五章 什么味道？要洗澡

    崴儿蒂亚娜惊呆了，手上的动作也停了下来，呆呆地享受了起来，也许其中包含着崴儿蒂亚娜的谐谑期待吧。

    林辉吻过之后，松开了崴儿蒂亚娜，轻轻一笑：“好了，那么，崴儿蒂亚娜，你告诉我的决定吧”

    崴儿蒂亚娜已经微红的双眼中充满了幽怨：“为什么，你为什么不早一点这样？为什么？”

    林辉用自己的额头触碰着崴儿蒂亚娜的额头：“十分抱歉，不过我现在总算有些明白了，我喜欢你们，爱着你们，我不允许你们当中的任何一个从我身边离开，绝对不会允许的”

    “可是姐姐那里……”崴儿蒂亚娜还是为她的姐姐想到。

    “没关系的，我说过了，你们两个，一个都别想跑”林辉的语气中充满了不容否决，宛如一个独裁者一般。

    崴儿蒂亚娜将头靠在林辉的胸膛上，静静地听着林辉胸膛内那强而有力的心脏的跃动之声，那颗正在不断跳跃的心脏传出的声音如同雷霆一般。

    “我不如姐姐，姐姐能够义无反顾地去爱着你，姐姐从来没有思考过以后的问题。我们是吸血鬼，只要没有意外，我们是不会死的，我们的寿命是无限的，可是，林辉，你是个人类啊不管人类强大到什么样的程度，只要是人类，寿命终有一天会迎来终结我不想和你分开，林辉，你那么强大，你能向我保证吗？绝对绝对不要死啊”

    崴儿蒂亚娜说得是正确的，从古至今，唯一活下来的只有三大真祖，在圣歼降临以后，也只有三大真祖活了下来，人类都是在灭亡之后再一次诞生出来的生物，真正唯一经历过圣歼而存活的存在也只有三大真祖。

    “我向你保证，我绝对不会死的，不管发生什么事情就算是神来，我也要杀掉｀ ～”林辉在自己心中默默地吐槽了一句，我算是给自己立了个flag吗？无所谓了。

    两人下一刻出现在了卧室之内。

    即使崴儿蒂亚娜已经接受了林辉，但是，问题是床上还有一个人呢

    “不要在这里，姐姐还在旁边呢”

    “没关系的，莉亚娜已经睡熟了，现在开始我们的夜生活吧”

    “啊”

    ……

    一夜无话，林辉睁开眼睛看着躺在自己怀中的两个娇躯，昨天晚上真是尽兴了啊，算是第一次真正的舒爽无比，不得不说，吸血鬼的恢复力太强了，不过还是林辉技高一筹，杀得两女连连求饶，丢盔卸甲。

    而且两人还是姐妹，从某种方面来说，更是满足了男人那邪恶的作祟心理，这是极大的成就感。

    林辉悄悄地从两姐妹的中间起来了，穿好衣服之后就找到了厨房，为两女准备了一顿丰盛无比的早餐。

    ……

    “姐姐，你已经醒了吧？”崴儿蒂亚娜比林辉醒的还早，但是却没有任何动作，只是安静地享受着躺在自己男人怀中的那种感觉，实在是很让人留恋。

    莉亚娜悄悄地睁开了眼睛，眼中露出了丝丝窘迫：“崴儿蒂亚娜，不许说出去”

    崴儿蒂亚娜笑而不语，一想到昨晚自己姐姐那副样子，崴儿蒂亚娜就感觉好好玩。

    莉亚娜看到崴儿蒂亚娜的样子，两人就开始互相扭打起来，不得不感叹，吸血鬼的身体素质真不是盖的，明明昨天才破身，现在就能够做出这种行为了，不是人类女子可以比的。

    林辉一手拖着餐盘，一手打开了房门，就看到香艳无比的场面，默默地在脑内快速地记录着一切，虽然昨晚已经全面感受过了，但是没有这种场面来的刺激。

    “坏蛋还不快出去”这是崴儿蒂亚娜的话语。

    “林辉大人，请出去，我要穿衣服”这是莉亚娜的话语。

    林辉笑嘻嘻地走了进来，一手将门关好：“没事没事，反正昨晚都见过了，也不用那么不好意思了”

    “你一位谁都像你一样脸皮厚吗？”崴儿蒂亚娜白了林辉一样。

    而莉亚娜想了想，最终还是听从了林辉的话，穿起了衣服。

    崴儿蒂亚娜看到自家姐姐这副样子，十分是很无语，姐姐难怪被吃的死死的，但是没办法，衣服，还是要穿的。

    之后就是三人享受了一顿丰盛无比的早餐，林辉还开始了喂食play，莉亚娜倒是挺顺从的，但是崴儿蒂亚娜就抵死不从，大有“．〃你敢喂我，我就阉了你”的节奏。

    只可惜，不是我军太弱，而是敌军太强，还有内奸出卖。

    崴儿蒂亚娜在林辉和莉亚娜的两头强攻下，最终含泪吃下了几口，大呼“姐姐投敌，我一人孤军奋战”的架势。

    结果两人又差点扭打在一起了。

    不过林辉倒是大饱了眼福，毕竟两女身上春光乍现，看得林辉口干舌燥，大有再战三百回合的冲动。

    嘛，最终还是没有继续，毕竟明天才是休息天，今天林辉还是要上课的。

    崴儿蒂亚娜被林辉留在了涅拉普西协助莉亚娜管理领地，现在崴儿蒂亚娜的心愿已了，自然安心地留在姐姐身边，以往，只不过是为了能够更多地和林辉待在一起而已。

    林辉穿越空间回到了南宫那月的家中，打算准备一下就去学校，结好吗的果很意外，南宫那月居然在等着自己回来。

    “回来了啊？”南宫那月看着林辉，眼中有些些许吃醋。

    林辉走到南宫那月的身边，一把抱起了南宫那月，将她搂在怀中，南宫那月也已经习以为常了，对于这种对待吉祥物的做法，南宫那月最多就只是翻个白眼而已。

    “还不去？”

    “早上没课”

    突然，南宫那月的琼鼻耸了耸，略微闻了一下，似笑非笑：“你这个家伙，吃去偷吃也没不知道洗一下澡，都有味道了”

    林辉有些尴尬，自己身上有味道？什么味道？怎么自己闻不出来啊？

    “赶紧去洗澡，免得在自己学生面前出丑”南宫那月一个闪身离开了林辉的怀抱，用锁链直接将林辉丢进了浴室中。。

 第七十六章 被盯上的魔族？

    洗完澡的林辉跟着南宫那月一起去了学校，不过不是去上课，而是直接被南宫那月带到了她那间豪华无比的办公室内，而此时，已经有一个人在等着她了。

    一头酒红色的头发，在两侧扎起了两个包子头的发型，一身米黄色的旗袍，身材绝对不是南宫那月可以比的。

    “哦，终于见到你了啊，传说中的那个教师，一直以来都没能见面，真是遗憾啊”这位女性露出了银铃般的笑声。

    林辉搜索了一下记忆，用自己那超强大脑总算从已经快要忘得差不多的记忆中记起来了：“啊，你就是M沙酱她们班的班主任――G崎岬老师吧，真是幸会啊”

    G崎岬笑了一下：“没关系，不过林辉老师你真的可以说是神龙见首不见尾啊，来到彩海学院都已经一年多了，可是我却从来都没见过你，不得不感叹一下，林辉老师，你这个老师当的~不是很称职哦”

    林辉嘴角抽了抽，实在是没办法反驳啊，毕竟自己当上料理老师也就几天的事情，其他时间都是体育老师，那可真是一个可以偷懒的课程，随便打发一下学生，自己就可以找地方去休息了，实在是太轻-松不过了。

    结果就导致，整个学校之中，有些学生都已经差不多忘记了林辉长得什么样，如果不是前几天的“渣男事件”，估计到现在都没有几个人认识林辉的吧，而且，整个彩海学院中，林辉敢保证，能够知道他就是林辉的老师绝对不会超过十个，啊，其中五个在医院躺着呢，据说到现在还无法出院，整个消化系_统都差点崩溃。

    林辉不得不感叹蓝羽浅葱料理的杀伤力之大，也只有自己才能承受得住了。

    “好了，林辉，笨狗，你们两个都坐下来吧，我今天是找你们有事”南宫那月坐到自己的椅子上，从抽屉里拿出了几份文件。

    “哦呀，那月酱不是叫老公吗？我可是听我们班上的人说了哦，林辉老师可是住到那月酱的家中了哦”G崎岬开始调笑起来。

    南宫那月一瞪眼：“笨狗，是不是想我把你捆起来啊？”

    G崎岬一脸笑意：“那月酱做得到的话就来吧”

    林辉突然出现在G崎岬的身边，用手摸了一下G崎岬的脸庞，然后迅速地回到了自己的位置上，然后闻了一下手掌：“真香，G崎老师似乎不用香水的吧？难道，是体香？”

    随后，林辉露出了一脸享受的表情。

    这一幕震惊了两女。

    随后G崎岬有些怒了：“原来林辉老师也是一个色狼啊，看拳”

    林辉伸出一只手挡下了这一拳，强大的气浪将整个办公室都冲击的摇晃起来，地面都出现了裂痕，玻璃都开始碎裂。

    “够了，你们两个，要打就出去打”南宫那月看着满目狼藉的办公室，对于这两个破坏狂都没什么好感。

    林辉左手银光闪闪，下一刻，整个办公室就恢复了一半，至少没有之前看起来那么惨了。

    “这是？”南宫那月和G崎岬都感到有些不可思议，那种力量不像是修复之类的能力，反倒是有种涉及了时间的感觉。

    林辉随后消失，南宫那月感觉自己的身体腾空，就落入了一个温暖的怀抱中：“我看看啊，嗯？发生了两起魔族受伤事件？这里是弦神岛，魔族特区，发生这种有什么稀奇的呢？”

    林辉随手将这两份文件扔在了桌子上。

    两女看到林辉这副无赖的作法也不由地无语了，这话题转移的，真的是太没水准了。

    不过总算聊到正事上了。

    “一起就已经很不对了，这里是魔族特区，但是人人都遵守着法律，这两起魔族受伤很不简单，第一，凶手是同一个人，第二，这两起事件中，第一起事件中的魔族还活着，但是现在还在昏迷中，全身魔力都被吸光。”

    “但是第二起事件中，两个魔族死亡，已经是很严重的事情了，再加上都是没有人目击到，事情就有些麻烦了，最关键的是，在那里有过激烈战斗的痕迹，可以确定的是，对方的实力很强，至少这两起事件中的魔族都没有反抗的余地”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    南宫那月说到这里，脸色就有些严肃了。

    “林辉，你用你的空间能力大范围感知一下，一旦发现哪里有问题就立刻赶过去阻止，我们是攻魔官，对于犯罪的魔族自然要予以逮捕，但是，我们同样要保证遵纪守法的魔族的安全”

    “了解”

    “笨狗，你就去联络一下，看看最近有没有什么可疑的人出入境内，顺便加强巡逻”

    “知道了，那月酱”

    就在G崎岬出门前，看着抱着南宫那月坐在一起的林辉一眼，颇有深意地说道：“那月酱，看来你的男朋友好像很爱你啊”

    南宫那月听了，直接一条银色锁链刺向门口。

    “噗哧”一声，银色锁链洞穿了办公室的门，而G崎岬早已不见了。

    南宫那月收回了锁链，林辉的左手银光一闪，办公室的门已经完好如初了。

    “真是的，你这种能力还是隐藏起来好了，也算是多一种保障吧。真是意外，世人都被你骗了，没想到你隐藏得这么深啊”南宫那月看了一眼林辉。

    林辉之前出手调戏G崎岬也是为她调戏南宫那月的一种报复，林辉可是很小心眼的。

    “知道了，那月酱可是我的贤内助啊”林辉将下巴顶在南宫那月一边的肩膀上，对着那晶莹的耳垂吹了一口气。

    “谁是你的贤内助了？你这个家伙，说，是不是看上那只笨狗了？”南宫那月瞬间就脸红了，随后立刻变了一种脸色，质问林辉。

    “她的确很漂亮，但是我可不是见一个爱一个的人啊那月酱，你不是最清楚了吗？”

    林辉微微一笑。

    PS：祝大家今天欧气满满，一呼符出梅林，十连梅林五宝。

 第七十七章 都市传说不是传说

    就在南宫那月和林辉一起在办公室里打情骂俏的时候，有一位坐在教室中的学生有些坐立不安。

    筑岛伦看向蓝羽浅葱：“浅葱，你怎么了？感觉有点心神不宁的样子？是发生了什么吗？还是说，被那个色狼老师占了便宜？”

    蓝羽浅葱摇了摇头：“我没事，你就别担心了。”

    的确不是被林辉占了便宜，但是确实跟林辉有关。

    蓝羽浅葱没想到自己一查就查出了一个天大的秘密，在高层人员中可以说是梦魇的存在啊。

    空间霸者，于十四年前突然出现，救下了卡尔雅纳家族的两姐妹，随后带着两人流浪，曾和札哈里亚斯率领的两“四二零”大第四真祖的素体交手，完胜之，在即将击杀札哈里亚斯之际，第一真祖手下的阿鲁迪亚鲁公爵出手救下了札哈里亚斯。

    但是相对的，阿鲁迪亚鲁公爵也付出了很大的代价，以那吸血鬼的恢复力都在床上躺了三年之久，足以说明空间霸者的可怕了，仅此一战，削去了战王领域边界的三座大山，那里现在已经成为了一个巨大无比的湖泊了。

    这一战乃是空间霸者的成名战，因以空间能力闻名，又因其霸道作风被称为空间霸者。

    之后的行事更加肆无忌惮，曾于南美洲混沌界域连杀三位第三真祖的旁系旧时代的吸血鬼，而第三真祖出手欲救未果，最后两人对峙而不了了之，这一次，世人将其排在仅次于三大真祖的地位。

    四年前的戈佐岛事件引发了巨大的争议，空隙的魔女――南宫那月出手救下了第四真祖的第十二号素体以及晓牙城晓M沙两位晓家人，而晓家长子晓古城却在黑死皇派的袭击中不幸去世，当时随同的还有空间霸者属下的莉亚娜・卡尔雅纳。

    空间霸者在莉亚娜即将身死之际现身将其救下，之后更是一怒之下一击粉碎了戈佐岛，将岛上所有的黑死皇派之人葬送，由于险些将南宫那月等人也卷入，导致其与南宫那月大战，结果不得而知，事后，南宫那月承认自己的空间魔术不如空间霸者。

    空间霸者的威名达到了更加高的地步，连空隙的魔女都奈何不了。

    之后，空间霸者进入弦神岛，两年前引发监狱结界的崩碎，灭杀其中所有犯罪者，解放了监狱结界的钥匙――空隙的魔女南宫那月以及被关押在监狱结界之中的最恶魔女――书记魔女仙都木阿夜。

    在半年前，引发了焰光之宴，成功灭杀札哈里亚斯，收复第四真祖，其实力达到鼎盛，拥有成为一方之雄的实力。

    之后不知为何失踪四个月，再度归来时，其实力暴涨，与三大真祖交手而不落下风，至此一战，空间霸者已然成为世界最强者之流，与四大真祖并立，为世界最强的五位强者，由于第四真祖依附空间霸者，因此弦神岛一方势力最强。

    蓝羽浅葱回想着昨天看到的信息，感到了一股寒颤，喃喃道：“空间霸者的名字为，林辉”

    上面还附带了林辉的一张照片，那副吊儿郎当的样子真的很难让人将其与那个威风无双的空间霸者联系在一起。

    又想到了昨天摩怪的话：“大小姐，这可真是了不得啊，像这样的人，也不可能只有一位妻子的，你要想清楚了，毕竟对方可是站在世界最顶峰的人，像那种人，已经是制定规则的存在了，更何况，他还收复了第四真祖，号称最强的真祖，这两个人的力量加在一起，就算是三大真祖也只有退避的份啊”

    蓝羽浅葱当时差点被摩怪的话气疯了：“摩怪，你给我闭嘴，当心我给你注病毒”

    但是回想起来，蓝羽浅葱真的很难想象，空间霸者和第四真祖就在自己身边。

    那个经常缠在林辉身边的金色长发女孩阿古罗拉・弗洛雷斯缇纳就是第四真祖，这真的谁也想不到啊，那个堪称女王气场十足，萌萌的，又有点像吉祥物的存在居然会是世界最强真祖. .....

    就好像对你说，你旁边这个喝着豆浆吃着油条的老人是世界首富一样。

    这样强大的一个人居然会待在这所学校里当一个老师，这才是最让人想不通的，难道是因为那月酱？

    蓝羽浅葱才不会知道，这个她猜到的结果就是最接近正确答案的结果了。

    “监狱结界啊？本以来以为是都市传说之类的，没想到真的存在，没有见到过实物就被那个家伙给破坏了。”蓝羽浅葱心中有点小郁闷。

    关于监狱结界的都市传说她也听说过，但是一直以来都没有找到过，结果被一个才来到弦神岛的人找到了，然后给破坏了。

    想到两年前的那场震动，应该就是监狱结界被破坏导致的，有些可惜了。

    至于第四真祖就是更加飘渺的传说了，结果在自己身边。

    空间霸者的传闻也有，但是没人见到过，可是，自己居然还跟这位传奇对话过。

    蓝羽浅葱仿佛跟姬1.0雪菜一样，感觉自己的三观有些崩坏了，让人郁闷无比。

    “啊，这里是魔族特区，什么事情都有可能发生，会发生这种事情也不足为奇。我是怎么了？”蓝羽浅葱有些自嘲。

    拍了拍脸颊：“好了，今天再去见他一次，哼哼，这次我可算是知道了他的所有秘密了。”

    蓝羽浅葱有些得意，为了破解这些秘密的防火墙，蓝羽浅葱可是无其不用啊，毕竟是被成为电子女帝的存在，只要是关于电脑上的知识，没有多少能够难住她的。

    不过一想到这么强大的人居然会吃下自己做的难吃料理，蓝羽浅葱的脸颊就有些发烧。。

 第七十八章 小吃货与大厨师

    普通人和强者的区别所在就是强者拥有特权，何来特权，那就是为了约束强者而存在的，或者说是满足强者的欲望而存在的。【百度：我爱迅雷】

    强者之所以是强者，那是因为他们拥有凌驾于普通人的实力，实力越强，特权也就越大。

    遗忘战王身为第一真祖，为了魔族，甘愿发动战争，促成圣域条约的签订，使得世界进入和平。

    林辉为空间霸者，曾经造成过巨大的灾难，令整个世界的高层都恨得牙痒痒，但是却不得不压下怒气，满脸笑容地迎接对方。

    因为林辉无所顾忌，肆无忌惮，即使是真祖也不能让其后退半分。

    这就是所谓的强者了，更何况林辉已经成为世界五强之一，结果还是愿意吃下那么难吃，足以让人死亡的料理，怎么可能不让蓝羽浅葱不胡思乱想呢？

    蓝羽浅葱本身也是一个女孩子，而林辉也算是一个帅小伙，再加上那一手好料理，早就抓住了蓝羽浅葱的胃，有了些许的15好感之后，又吃下了蓝羽浅葱的杀人料理，还能够孜孜不倦地教导她，不停地试吃，试问有多少人能够做到这种地步？

    想必除了林辉之外，可能真的没了。

    看看班里的人就知道了，所有人都对蓝羽浅葱报以一种敬畏的心态，那种料理，死都不愿意尝一口，自从知道那五位老师和初中部三年C班的一位男生的惨状之后，平常时刻都跟没事人一样，一旦谈到料理之类的事情，甚至料理两个字都能够将周围的人吓跑，就算是筑岛伦和矢濑基树都有些恐惧。

    也唯有林辉能够面不改色地吃下那些料理了，虽然死了三十次。

    这种事情放到普通人身上，很多人都不愿意去这样做，而林辉却很好地把握住了机会，即使再难吃的东西，吃死人又如何，反正自己也死不了，索性就尝尝看，万一能够改变蓝羽浅葱的料理能力呢？

    只不过，看起来林辉的教育始终无法超越蓝羽浅葱的天赋，这就是所谓的天赋最重要的原因吧。

    到了中午午休的时候，蓝羽浅葱照常来到了天台上，这里是她就是她吃午餐的时候，只不过她平常都很忙，忙得没有时间准备料理，经常在商店买些面包牛奶之类的果腹。

    今天也是一样，不过知道了自己的料理水平之后，蓝羽浅葱也不想自己去尝尝自己的手艺，毕竟看到林辉的惨状真的有点下不去口啊。

    “咦，这不是小吃货浅葱酱吗？”突然，一个男生从对面的屋顶上传了过来。

    蓝羽浅葱眨了眨眼睛，就看到一个人如同睡罗汉一般的姿势躺在屋顶上。

    “呦，好久不见”林辉从屋顶上跳了下来，落在了蓝羽浅葱的面前。

    蓝羽浅葱还没想好该怎么和林辉说话，结果林辉一下子就出现了。

    “你...你怎么会在这里？”蓝羽浅葱被吓了一跳，小脸有些红扑扑，感觉非常可爱。

    林辉坐在蓝羽浅葱的身边，靠在椅子上：“啊，没什么，只不过这里都是我平常偷懒的地方。”

    骗鬼呢，身为一个吸血鬼，最讨厌的就是阳光了，你见过哪一个吸血鬼是在大太阳下睡觉的？

    蓝羽浅葱却不知道这件事情：“啊，原来你以前上体育课的时候不见人影都是躲在这里吗？”

    “Bingo，嘛，浅葱酱，不生气了？”林辉凑到蓝羽浅葱的面前，试探地问了一句。

    “谁说不生气了，哼”蓝羽浅葱也大概知道了为什么仙都木优麻会不在乎的原因了，因为她知道林辉的强大，也明白林辉有实力做到这一点，最关键的一点就是她和仙都木阿夜的关系，别忘了，她们两个都姓仙都木，蓝羽浅葱可不认为两人没什么关系。

    林辉将仙都木阿夜救出来之后，仙都木优麻自然很感激林辉，也就不会对林辉左拥右抱，甚至有好几个女朋友的事情产生反感，倒不如仙都木优麻认为，只有强者才配拥有更多的女人。

    在这一点上，仙都木优麻和仙都木阿夜母女两人是最坚定的支持者，这也是林辉敢于当着南宫那月的面打开后宫的原因。

    南宫那月是林辉后宫明面上的管理者，而仙都木阿夜则是幕后的支持者，这两人一明一暗，配合得相得益彰。

    “呐，浅葱酱，午饭就吃这个吗？”林辉看着她手中拿的面包和牛奶。

    “那又怎么了？要你管”蓝羽浅葱十分地倔强，虽然知道林辉花心是因为有能力，但是却不会认同这种花心的理由。

    林辉拉着蓝羽浅葱的胳膊：“走，我带你去吃好吃的”

    在蓝羽浅葱愣神的时候，两人来到了料理教室内：“呐，浅葱酱，你想吃些什么呢？”

    林辉已经拿出了菜刀，在手上舞动起来，耍了一个刀花，457让人眼花缭乱。

    “唔，先来份烤肉吧”蓝羽浅葱呆呆地看着林辉，不由自主地脱口而出。

    林辉微微一笑：“好嘞，你先做一会儿，马上就好”

    林辉快速地准备着，不到十五分钟就做完了，散发着香气的烤肉就这样端到了蓝羽浅葱的面前，还不时地发出“辍钡厣音，那香味让人欲罢不能。

    蓝羽浅葱用筷子夹起一片烤肉，吹了吹，放入嘴中，瞬间就两眼放光了：“太好了，没想到林辉你的料理水平比上课的时候还要好啊”

    “还没完呢，嘛，请你吃一下天朝的特色料理吧，川菜――麻婆豆腐，粤菜――咕噜肉，鲁菜――糖醋鱼，苏菜――叫化鸡，浙菜――干炸响铃，闽菜――太极明虾，徽菜――雪冬烧山鸡，湘菜――金钱鱼，然后再配上想喷喷地白米饭，浅葱酱，尝尝看吧”

    “哇”蓝羽浅葱两眼放光，实在是没想到，林辉一心多用，在短短四十分钟内居然做好了八道菜，而且是天朝最具特色的八大菜系的代表菜。

    “真好吃”

    PS：啊啊啊，好心痛，氪了一单才出的梅林。

 第七十九章 喜欢你需要理由吗？

    对于一个吃货来说，什么是最大的享受？那就是可以尽情吃，吃好吃，当然，还有一点，有个同样的吃货同伴来说，那就是最棒的享受了。

    而对于蓝羽浅葱来说，现在正在大快朵颐的林辉就是此刻她的吃货同伴。

    “嗯，好吃太好吃了”林辉一边吃一边夸自己：“啊，真的没想到我自己做的东西居然这么好吃啊”

    蓝羽浅葱听了直接笑了出来，幸好此刻她嘴里没东西，不然估计要喷林辉一脸了：“林辉，你能不能不要这么自恋啊？没见过你这样厚脸皮的，自己做的居然这样夸自己。”

    林辉将雪冬烧山鸡的两只腿都撕了下来，一只递给蓝羽浅葱，而另外一只则是被林辉三两下就啃完了。

    “你吃不吃？不吃我了”林辉看着蓝羽浅葱愣神的样子，直接说道。

    蓝羽浅葱听了直接一把将林辉手上的另外一只鸡腿抢了过去：“吃，为什么不吃？现在只有我们两个，能不能吃的斯文点？”

    蓝羽浅葱说完小口小口地吃了起来，别看蓝羽浅葱吃得慢，但是她的食量可不小啊。

    林辉不以为然：“斯文又不能当饭吃，你们那样吃饭太累了，真的”

    “还有，我不赞同你说的那些话，自己夸自己怎么了？我说得又没错，我自己烧得菜让我自己很满意，而你不这样觉得吗？如果说人要谦虚一点，那我只能说，你对自己信心不足，我有足够让我自己狂傲起来的资本，我有自己夸赞自己的资本你有吗？如果你有，那你根本不需要谦虚这就是事实，因为你能够做到别人做不到的事情”

    林辉又在自己的碗中添加了一碗饭：“浅葱酱，你要明白，人活在世界上，那就是要活得痛快，活得开心，有能力的人可以让别人去迎合自己，没有能力的人只能去迎合别人，这个世界就是这样，拳头大才是真理就好比我，我拥有让别人畏惧自己的力量，所以我才能这样随心所欲¨〃。”

    “第一真祖，遗忘战王因为有着全世界都位置恐惧的实力，所以他才能让别人一起签订圣域条约，维持人族与魔族的和平，事实就是如此所有的一切都是建立在实力上的。”

    蓝羽浅葱听着之后苦笑了一下：“你都知道了？”

    林辉哈哈一笑：“知道又如何？不知道又怎么样？难道我和你之间的关系会因为这些事情而改变吗？不，不会，我还是老师，而你，则是我的学生，就这么简单”

    林辉微微一笑，用筷子敲了敲盘子的边缘：“不吃吗？我可要吃光了哦”

    蓝羽浅葱一愣，随后露出了会心的笑容：“吃，为什么不吃？能够吃到林辉你亲手做的菜，我相信这所学校里只有很少一部分人吧。”

    吃完之后，林辉略微收拾了一下，而蓝羽浅葱则是坐在那边看着林辉：“呐，林辉，我能问你一个问题吗？”

    林辉泡了两杯红茶，放在桌子上，端起一杯放在嘴边吹了吹，饮下一口：“问吧，只要是我能回答的，我不会对你有所隐瞒”

    “明明那月酱这么可爱，优麻酱那么知性，夏音酱那么温柔，还有毒岛学姐她们，我跟她们比，我没有一点比得上她们的，你为什么会喜欢我？”蓝羽浅葱问出了自己最想要知道的问题。

    林辉身边可谓是众美环绕，而林辉本身有着这样的实力，蓝羽浅葱也不会去过问这些事情，毕竟这是林辉自己的事情，但是关于自己的事情，蓝羽浅葱一定要弄个明白。

    “喜欢一个人需要理由吗？浅葱酱，你要明白，蓝羽浅葱在这个世界上只有一个，没有人可以代替你的我在第一眼看见你的时候我就知道了，我喜欢上你了因为你是蓝羽浅葱。”林辉莞尔。

    蓝羽浅葱默不作声：“可是，我能够相信吗？世界上的每个人都是独一无二的，你总不可能每个都去喜欢吧？”

    林辉摇了摇头：“不对哦，浅葱酱，你要知道一点，世界上的每个人的确都是独一无二的，但是你是特别的”

    蓝羽浅葱白了林辉一眼：“每个人都是特别的，你怎么不去这样说呢？”

    林辉哈哈一笑，随后沉默了一下，说道：“浅葱酱，你可以给我一个机会吗？”

    蓝羽浅葱放在桌子上的双手有些不安，相互交叉在一起：“我...这个……”

    “那我换一种问法好了，浅葱酱，你讨厌我吗？”林辉没有着急。

    蓝羽浅葱扪心自问，摇了摇头：“不讨厌，也许一开始知道的时候觉得你有点花心，但是我知道，世界不可能是公平的在知道你的事情之后我也明白，你的身份足够配的上她们。但是，为什么其中要有一个我？我希望自己得到的是一份完整的爱。”

    林辉轻轻一笑：“．〃我的爱从来都是完整的，只不过我跟属于我的女人在一起的时候，我展现出来的爱是不同的而已，这份爱，独属于你既然不讨厌就行了，那么，能给我一个机会吗？”

    蓝羽浅葱被林辉步步紧逼，深呼吸一口气：“真是狡猾的说法啊，不过，要追我也可以，我有个要求，你在陪我的时候，只能想着我一个人”

    林辉摸着自己的鼻梁：“浅葱酱，你这个有些霸道了哦”

    蓝羽浅葱嘟起了小嘴：“怎么，你连这个都不能答应吗？”

    林辉点点头：“女孩子太强势也不好啊，浅葱酱，你很聪明，你应该知道我的意思。我这个人其实也不能算是太懂女孩子的心，但是我能够做到的，就是保护你们，爱护你们，然后，支持你们，你们想要做什么，就尽管去做吧，就算是天的赵赵下为敌，我也会一战到底。别的优点我没有，我护短，而且是最霸道的护短我是绝对不会让任何人伤害你们的，我以我的生命来做保证”

    蓝羽浅葱有些郁闷：“真是的，老师，你的强者论是不是太偏了一点啊难道强者不是为了保护弱者的吗？”

    林辉开口了：“那也要分人的，也许有些是烂好人，他们谁都会去救，有些是极恶之人，他们钟情于欺凌弱小，不然的话，这个世界也就不会发生战争了。但是我不同，我会保护的只有我珍惜的人，我是为了守护才会变强的，而守护的对象，就是你们我最后问一次哦，浅葱酱，愿意给我一个机会吗？”

    蓝羽浅葱叹了一口气：“你都已经说到这个份上了，我如果还不答应，那我不是有些不识趣了嘛，空间霸者大人”

    说完还眨了眨眼睛。。

 第八十章 计划进行中

    林辉伸出手去捏了一下蓝羽浅葱的琼鼻：“小吃货，好了，时间也差不多了，我收拾一下也要准备下午的课了。”

    蓝羽浅葱一掌拍掉了林辉那作怪的大手：“鼻子都要被你捏塌了，真是的，一追上人家就要开始赶人了，有你这样当男朋友的吗？”

    林辉看着蓝羽浅葱那赌气的样子，很清楚，那只不过是蓝羽浅葱在向自己撒娇而已，毕竟作为一个骄傲的女生，居然要和其他人分享一个男人，不管是哪个女人都能够像仙都木阿夜一般看得开，也不是谁都能够像仙都木优麻一样毫无怨言。

    即使是南宫那月都会时不时地发一下小脾气，对于这样的情况，林辉都是极为包容的。

    “你留下来也无所谓，要不要留下来陪我上一下课呢？”林辉微微一笑。

    蓝羽浅葱思量了一下，最终还是摇了摇头：“算了吧，下午第一节就是那月酱的课，我可不是你，到时候不去肯定会被那月酱训的”

    林辉眼睛一亮：“那月酱的课啊？没关系，我跟她说一下就可以了，如果那月酱同意了，你愿不愿意留下来呢443？我看你似乎还没有吃够的样子啊？”

    蓝羽浅葱的眼睛瞬间闪动着无可比拟的神采：“真的吗？真的可以向那月酱请一次假吗？”

    林辉伸出手，摸了摸蓝羽浅葱的小脑袋：“那是，你也不看看我是谁？”

    蓝羽浅葱瞬间想起来了，自己貌似和南宫那月都是这个男人的女朋友，不由地无语了。

    林辉跨出一步，瞬间消失了，作为空间霸者的他自然不用在自己女人面前隐藏什么了，而蓝羽浅葱也对林辉显现出来的这一手而感到惊讶，这就是空间转移。

    嘛，林辉自然很轻松地帮蓝羽浅葱请到假了，不过代价有点巨大。

    蓝羽浅葱可是南宫那月的学生啊，自己和学生都成为了林辉的女人，你让南宫那月的心怎么平静得下来呢？后果就不提了，反正林辉感觉自己没什么损失，到时候去哄一哄就可以了。

    “林辉，你作为一个老师，泡自己的学生真的好吗？”蓝羽浅葱在这个时候似笑非笑。

    林辉弹了一下蓝羽浅葱的额头：“小妮子，又想干什么了啊？师生恋不知道吗？再说了，我也不能算一个正经的老师。”

    蓝羽浅葱撇了撇嘴：“的确，也没见你老师做得怎么好了。”

    嘛，下一堂课的班级是有着宫本丽和高城沙耶两人的班级，林辉自然要在自己的女人面前好好表现表现了，而宫本丽两女看到蓝羽浅葱的时候也明白了，林辉又给她们找了一个姐妹，让两女那幽怨的眼神看得林辉心里毛毛的。

    蓝羽浅葱在这堂课上的主要作用就是威慑，顺便尝一尝味道。

    为什么主要作用是威慑呢？很简单，林辉在开课前说了一句：“如果谁做出来的味道不和你们蓝羽学妹的口味，那么蓝羽学妹自然要请你们尝一尝她做的料理了”

    大规模杀伤性武器，这个称号自从那一天之后已经传开来了，而因为吃了蓝羽浅葱做得料理的六人还在医院里躺着，怎能不让人恐惧呢？所有人都发挥出了自己百分之二百的实力去做料理。

    不过蓝羽浅葱对于林辉拿自己当作惩罚的事情很不开心，在下面狠狠地踩着林辉的脚，不过林辉依然是面不改色，调戏了一波蓝羽浅葱自然已经做好了接受折磨的准备了。

    这一堂课的效果好的出bfcj奇，所有人度对自己做的料理十分满意，而蓝羽浅葱也不过度的为难众人，每个人都给出了中肯的评价，而且还有几人做的味道实在是很好，不过显然是比不上林辉的，对于蓝羽浅葱来说，最好吃的还是林辉上课时做的范例。

    这堂课结束后，蓝羽浅葱也回到教室里了，而林辉也出去了，来到了基石之门，而此刻，矢濑几磨似乎早有准备一样，对着林辉淡淡地说道：“林辉大人，请稍等片刻，我去泡一杯茶。”

    林辉坐在一边看着窗外：“真是美好的景色啊，你不这样觉得吗？矢濑几磨。”

    矢濑几磨在一边取出茶叶一边回答着：“这样的景色看得多了也就这样了，林辉大人今天到访是有什么事吗？”

    矢濑几磨将泡好的茶放到了林辉的面前，走到一边站着。

    林辉端起茶杯缓缓地吹了一下，喝了一口：“那边的，你还不出来吗？”

    这时，一个带着方边眼睛的男子，手上拿着一把两头都是枪尖的漆黑长枪，身穿青色服饰的男子从一旁的阴影中走了出来：“好久不见，空间霸者阁下，再一次地自我介绍，在下名叫弦神冥驾，十分欢迎阁下的到来。”

    林辉毫不在意地看了一眼弦神冥驾：“你手上拿着的是冥饿狼吧？有点意外啊，我还奇怪在那样的结界中你怎么取走的，看起来应该是矢濑几磨帮了你一把吧。”

    弦神冥驾推了推镜框：“阁下好厉害的推理能力，的确是我请矢濑家族帮我取来的，不过相对的，我也要帮矢濑家族一个忙，而这个忙，对阁下的计划应该也有帮助。”

    矢濑几磨随后补充道：“光靠矢濑家族一个家族想要完成这么大的工程量还是有点不现实，因此，我决定找来弦神冥驾的帮助，林辉大人，这点应该没有问题吧？”

    林辉缓缓地闭上眼睛沉思了一下：“无妨，只要计划能够成功即可，那么，弦神冥驾，我允许你参加这次的计划，不过你最好别给我搞一些小动作，还有，狮子王机关那边的人你最好也别接触，不管你是因为什么事情，我不希望有人知道你在这里的事情，我说得是任何人”

    弦神冥驾感受到了一股巨大的压力，额头上都冒出了冷汗：“是，明白了，阁下”。

 第八十一章 我是老师的监视者

    对于弦神冥驾参加进自己的计划，林辉也是挺中意的，毕竟他可是弦神千罗的孙子啊，对于自己的计划来说是最好的助力了，原本林辉也打算让弦神冥驾加入自己的计划，结果这小子太滑溜了，直接跑掉了，让林辉没在第一时间找到他。

    再加上弦神冥驾本身就是不受魔力和灵力影响的特殊体质，林辉的能力从根本上来说，是属于眷兽的，而眷兽就是魔力的集合体，因此想要灭掉弦神冥驾还是的使用自己的另外一种能力才行，不过现在双方的目标是一致的，林辉也不会下杀手。

    弦神冥驾被关于监狱的原因就是因为狮子王机关的上任剑巫藤阪冬佳因使用雪霞狼过多而天使化了，导致他发狂，杀死了许多狮子王机关的攻魔师，最终被擒下关入~了监狱结界之中。

    而林辉警告弦神冥驾的原因就是因为姬把┎耍她是现任的剑巫，对于弦神冥驾来说，姬把┎说拇嬖诩蛑笔前眼到不行，林辉自然要提前做出警告，万一他真的出手了，林辉也不能保证能否第一时-间就救出姬把┎恕

    要知道，在原著中，弦神冥驾凭借自己的特殊体质已经冥饿狼的强大，连晓古城以及姬把┎嗽诘谝淮谓徽街屑负跬臧苡谒，再加上配合他的亚伯的巫女，连南宫那月和寂静破除者也一度_惨败。

    对此，林辉倒是挺有兴趣的，关于亚伯的巫女，现在还在MAR之中，被冰封着，这个人可是上次圣歼的幸存者啊，不，不应该说是幸存者，而是遗留下来的执念而已，但是却也拥有着相当的力量，掌握着部分圣歼的能力。

    林辉从基石之门出来之后，开始在街上闲逛着，突然，一阵跑步的声音传入了林辉的耳中，回头一看，一个穿着初中部校服，背着吉他盒的女生向着林辉跑来。

    林辉四处看了看，从自动贩卖机中买了一瓶水。

    “老师，老师，能不能请你以后不要这样无缘无故的消失了真是让我好找啊”姬把┎斯钠鹆怂颊。

    林辉将手中的水递了过去：“姬巴学，我去哪是我的自由吧？如果你能跟上我的脚步，那我自然会在你的眼中，可是，如果你跟不上的话，那就另当别论了。”

    姬把┎私庸水喝了起来，气喘吁吁地说道：“可是老师掌握着空间能力，总是时不时的消失，老师，你别忘了，我是你的监视者啊”

    林辉哈哈一笑，带着已经很疲惫的姬把┎俗在一旁的椅子上：“呐，姬巴学，你这样逃课真的好吗？别忘了，你们已经快临近暑假了，我记得还有差不多一个多星期就要期末考了吧？你没问题吗？”

    姬把┎擞檬直巢寥チ送飞系暮梗骸袄鲜Γ你请放心吧，我早就在高神之森之中已经全部学完了高中的知识了，考试完全没有问题的”

    林辉看着姬把┎寺头大汗的样子，从身上取出了一包纸巾递了过去：“用这个吧。”

    姬把┎私庸纸巾，眼中闪过一丝感激的神色：“谢谢老师。”

    林辉看着姬把┎说难子，身上的校服也都有点被汗水浸湿，已经略微可以看到一些模糊的东西了，林辉用手轻轻挥了一下。

    姬把┎嗣飨愿芯醯阶约褐芪У目占渌坪醴⑸了变化：“怎么了老师？”

    林辉一指姬把┎说纳砬埃骸拔抑徊还把空间扭曲了一下，让别人看不到这么好的美景而已”

    姬把┎丝戳艘幌伦约旱纳砬埃瞬间用手抱住了自己的身躯，眼中满是羞愤之色：“老师真是下流”

    林辉拍着手笑道：“真是美妙的景色啊，姬巴学，你现在的样子反倒比你以往那副样子要可爱多了”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    姬把┎擞行┬∮裘疲骸袄鲜Γ你能不能不要这样耍流氓啊？你知不知道这样子会让女孩子讨厌你的吗？”

    林辉用手将姬把┎说耐纷到自己面前，看着姬把┎说乃眼：“那么雪菜酱，你讨厌我吗？”

    林辉一下子里姬把┎撕芙，同时称呼上也换了一个很亲近的称呼，让姬把┎怂布渚筒恢所措了。

    “这个，老师，你能不能先放开我啊？”姬把┎说难壑谐鱿至艘坏慊怕伊耍整张小脸已经变得通红无比了，红到耳后根了。

    ........ ......... ...

    伴随着姬把┎丝谥泻舫龅姆枷悖林辉大力地吸了一口气，随后松开了：“雪菜酱，以后我就这样叫你吧，不许反对哦”

    姬把┎硕杂诹只缘陌缘朗俏薇鹊挠裘疲骸袄鲜Γ你这个人真的是，太下流了”

    虽说这样，但是姬把┎巳疵挥心贸鲅┫祭牵毕竟她也知道，雪霞狼是对付不了林辉的，但是自己却还身兼着监视林辉的任务，这一下子让姬把┎瞬恢道该怎么办了。

    姬把┎耸潜冉系ゴ康囊桓鲂∨孩，在狮子王机关的培养过程中都没有接触到外面的世界，涉世未深的她如同一张白纸，林辉正打算将其染上自己的颜色，让狮子王机关吃一个哑巴亏。

    林辉轻轻地问道：“雪菜酱，你现在即使能找到我，但是假如有一天我去了别的世界，那你怎么办呢？”

    姬把┎颂了之后紧紧地握住了自己的双手，随后抬起头坚定地看着林辉：“那样的话，我也会跟着老师一起去别的世界的，不管老师去了哪个世界，我都要跟着老师，因为我不知道老师会不会在我看不见的地方做什么坏事，我要时时刻刻地监督着老师。”

    “因为，我是老师的监视者啊”。

 第八十二章 送女仆的来了

    林辉直接将自己的大手放在了姬把┎说耐范ド希骸昂昧耍我知道了，雪菜酱，未来，你一定会有机会跟我前往别的世界的机会，只不过不是现在而已。跟我做个约定吧，永远相信我，永远不要背叛我”

    “只要老师不做出危害世界和平的事情，我就不会伤害老师，请老师也要答应我”

    “嗯好了，我们该回去了，今晚想吃些什么？”

    林辉站起来询问着姬把┎耍就看到了有趣的一幕。

    姬把┎嗣了摸自己的头顶，上面仿佛还残留着林辉掌心的温度一般，让姬把┎说男目始有些混乱了。

    “雪菜酱？今晚想吃些什么啊？”林辉在姬把┎说拿媲盎恿嘶邮帧

    姬把┎瞬欧础八囊蝗”应了过来：“啊，啊，我今晚想吃...想吃鱼。”

    林辉点点头：“好，那我们现在去买点鱼吧，现在的时间的话，去超市好了”

    林辉带着姬把┎舜笏敛晒海买了许多海鱼，让姬把┎丝吹醚刍ㄧ月遥毕竟她也知道家中可是有着十几个人啊，那么菜自然要买的多一些。

    然而，林辉和姬把┎说男形就好像一对夫妻一起出来买菜一般，林辉作为丈夫推着手推车，姬把┎嗽蛟谇懊娲路，挑挑捡捡，时不时跟林辉讨论一下，时而嘟起嘴，时而鼓起脸颊，时而发出笑声，宛如一对正奸情热恋的男女朋友一样。

    最后也是林辉付的钱，而姬把┎嗽蚴墙所有的菜全部装进袋子中拿走了，在出去前，林辉从姬把┎说氖种薪庸袋子提了起来，配合的天衣无缝，让周围的人都看待了。

    “老师，他们在看什么啊？”姬把┎吮恢芪人的视线看得有些毛毛的。

    “不知道，不管了，我们回家吧”林辉想了一下，自己似乎也没有什么不对的地方啊，而姬把┎艘裁挥斜硐殖鍪裁雌婀值木俣啊？到底发生什么事了？

    林辉自然不知道，他现在在周围人眼中就是一个禽兽，居然对这样一位未成年少女下手的人，甚至有的人已经拿出电话打算报警了。

    回到家中，林辉就开始忙碌起来了，而此刻，中冈麻美也从沉睡之中苏醒过来了，这一次的沉睡她睡了一天一夜，毕竟接受的知识太多了。

    看到林辉回到家中后，中冈麻美对着林辉鞠了一躬：“林辉，真的很谢谢你，谢谢你给我这么强大的力量”

    林辉摆了摆手：“没事，不过要想运用这股力量，还是需要你自己的努力才行，别辜负了这股力量啊”

    “嗯”中冈麻美的眼中闪过了一丝激动的神色。

    姬把┎嗽诔房内帮林辉洗菜，听到之后觉得有些奇怪，就问进入厨房的林辉：“老师，你是不是有什么事瞒着我啊？那个究竟是怎么回事？你给了中冈麻美小姐什么力量啊？我感觉中冈麻美小姐变得很不一样了。”

    林辉神秘地一笑：“以后你就知道了，反正我也想要看看麻美以后会成长到什么地步。”

    姬把┎硕偈庇械悴豢心了，不过还是在一旁帮着林辉干活。

    晚饭时分，家中的众人也都陆续回来了，而林辉也差不多将菜全部做好了，照常，晓M沙和叶濑夏音两人进入厨房中将烧好的菜一一端到桌子上，那张特别大的桌子，不然也坐不下这么多人啊。

    吃饭时，南宫那月批评了一下姬把┎私裉焯涌蔚氖虑椋顺带连着林辉泡上蓝羽浅葱的事情一起抖了出来，带头批斗林辉。

    其余众女，其他人都还好，像高傲的高城沙耶还有强势弱气的阿古罗拉这种人惟恐天下不乱，带头闹事，林辉想要将其镇压，结果却被南宫那月给反镇压了，不得不答应了许多不平等条约。

    而吃过饭后，中冈麻美为了弥补自己休息的这段时间，决定晚上去警备队报道，林辉也没有阻止，因为这个小女警的责任心是很强的。

    南宫那月见状也就跟警备队通知了一下，顺便想知道，林辉究竟给中冈麻美什么的力量。

    开始入夜了，林辉按照往常的习惯准备洗洗睡了，顺便考虑一下今晚该夜袭谁了，毕竟家中那么多女孩，自己才吃掉了几个. .....

    自从被仙都木阿夜点醒了之后，林辉彻底觉醒了，从食草系变成了食肉系，不过由于晚饭时的事情，导致了某些失策，林辉感觉如果不尽快镇压某些高傲的少女，今后自己在家中的地位会越来越低。

    做出决定的林辉准备开始今晚的娱乐活动，但是在下一刻，林辉感觉到了一阵不同寻常的力量，那是自己给予中冈麻美的存在之力，同时也感受到了极为强大的力量。

    “哎呀，没想到送女仆的人早就到了啊，我就猜到了，这下好了，以后就可以解放了”

    ……

    中冈麻美今晚本就是抱着弥补今天休息了一天的过失才会四处巡逻的，毕竟在前几天就听说了，弦神岛最近似乎有些不太平，结果还真的被她撞上了。

    有人在狩猎魔族，是一个金发穿着教袍的中年教众以及一个穿着不合身，宽大无比教袍的蓝发三无少女。

    而今天被盯上的三个吸血鬼虽然都很强，但是被两人联手打得节节败退，甚至在用出眷兽之后，被不知从何处现身的眷兽给击溃了，甚至连眷兽本身都被当成魔力吸收掉了。

    就在三个吸血鬼即将遭到性命之忧时，远处传来一声娇喝：“住手”

    中年教3.7士看了一眼正在朝着这里飞奔的女性，手中的巨斧没有迟疑地劈了下来。

    然而，就在那个瞬间，教士看到了不可思议的一幕，原本在远处的女性瞬间出现在了他的面前，手持一把大剑迎着自己的巨斧挥出。

    “哼不自量力”教士冷哼一声，手中的力道加重了几分，仿佛要将少女一起劈死一般。

    但是，在双方武器对碰的瞬间，教士的身上就出现了数道血痕。

    “噗――”教士喷出了一口鲜血：“你究竟是什么人？”

    “中冈麻美，绝对不允许你胡作非为，伤害别人的性命”穿着警备服的少女眼中闪过名为正义的光芒，看着中年教士。。

 第八十三章 在火焰之中起舞的少女

    “哈哈，太可笑了，这种东西也值得别人去拼命，真是太可笑了洛坦陵奇亚的歼教师鲁道夫・奥斯塔赫前来领教”名为鲁道夫的僧侣向着中冈麻美发起了挑战。

    手持宝具吸血鬼・布罗特萨奥格的中冈麻美信心满满，虽然今天也是第一次运用这样的力量，但是在梦境中，她已经见过无数遍了，也演练过无数遍了。

    赤红色的火焰熊熊燃起，其中夹杂着些许的黑炎，这就是属于林辉的火焰，此刻，中冈麻美作为林辉现存于世的火雾战士，自然而然的也能够运用出林辉的火焰。

    强大的烈焰爬上了中冈麻美的身躯，但是却没有点燃中冈麻美的衣服，反而是为中冈麻美披上了一层火焰的外衣。

    “上了”中冈麻美手持着与自身不相符的巨大长15剑一剑斩向鲁道夫。

    鲁道夫挥动自己的半月型巨斧挡下了这一击，但是恐怖的烈焰化作火舌轰击在了鲁道夫的身上，同时，布洛特萨奥格的力量也发动了，不需要砍中，只需要与之碰上即可伤害对手。

    鲁道夫的身上瞬间再次出现了数道伤口，鲜血缓缓地滴落下来。

    鲁道夫半蹲着在地上，看着中冈麻美，眼中有着些许的凝重：“是火精灵吗？不，不对，不像，而且，刚才的怪异攻击就是那把武器搞的鬼吧？真是厉害的武器啊不过，如果是这样，那还不够看啊亚丝塔露蒂”

    “命令受诺，执行吧，蔷薇的指尖”蓝发三无少女的背后突然出现了一条散发着银白色光芒的巨大手臂，直接向着中冈麻美挥动过来。

    中冈麻美冷不防之下被被轰中了，整个人都倒飞出去。

    “反应还不错，在最后时刻用那把剑挡下来了吗？亚丝塔露蒂，刚才的那一击怎么样？”鲁道夫看着被轰飞出去的中冈麻美问道。

    “没有事情，全部都被蔷薇的指尖承受下来了。”名为亚丝塔露蒂的少女用着不含感情的语调说着。

    “真是的，我早该想到了，在这里，这个所谓的魔族特区里，发生什么都不奇怪，到头来还是分神了，幸好没人看到，不然可丢脸了，从林辉那里得到的力量，可远远不止这一些啊”中冈麻美被轰飞的地方瞬间燃烧起来了。

    “林辉？难道是那个传闻中的……”鲁道夫一下子沉思起来了，他之所以潜伏在岛上就是为了不引起那人的注意，毕竟想要夺回圣者的右臂，鲁道夫还是有点自知之明的，凭借他的力量完全不可能与那位能够与世界四大真祖平起平坐的人为敌，既然如此，那就该潜伏起来，看好时机，一举出手才行。

    但是没想到现在遇到了看起来和林辉关系不浅的人了。

    “真是麻烦啊，本来以为有目击者解决掉就可以了，现在看来没那么简单了”鲁道夫的目光中闪过一丝杀意：“解决掉她，亚丝塔露蒂”

    “命令受诺，执行吧，蔷薇的指尖”

    在那个瞬间，一只巨大的银白色眷兽出现了，亚丝塔露蒂整个人被眷兽包裹在其中空洞的体内，如同一尊机甲一般。

    就在蔷薇的指尖向着中冈麻美存在的地方跑去之时，恐怖的高温将地面都使其变得软糯无比。

    无穷火焰从地面之中燃起，一道道火焰之墙开始向着外面延伸，组成了一个巨大的图案，从弦神岛的上空来看，就是一只巨大无比的凤凰

    在中冈麻美倒下的地方，那处已经成为了一片火海了，恐怖的火焰在一瞬间集合了起来，化作了一对巨大的翅膀，从火焰之中站起来了一个少女，那对巨大的翅膀就在其身后，火焰将那少女的面庞衬托的如同鲜血般的红色。

    手持巨剑的少女在一瞬间冲上了天空，巨翅一扇，霎那间刮起了飓风，将周围的一切都吹拂开来，少女向着蔷薇的指尖俯冲而去。

    “凤炎烈旋”

    双翅遮住了少女的身躯，化作了一枚螺旋状的尖锐物体向着蔷薇的指尖落下。

    蔷薇的指尖在亚丝塔露蒂的操纵之下举起了双拳向着落下的武器挡去。

    恐怖的爆炸在那个瞬间产生了，可怕的烈焰将周围的一切都焚尽了，中冈麻美一只手将布洛特萨奥格插在地上当作支撑的事物，另外一只手中抱着一个娇小的蓝发少女。

    此刻，这个少女已经昏迷过去了，在刚才的冲击中，蔷薇的指尖根本挡不下中冈麻美爆发出全身力量的冲击，那一击已经是现在中冈麻美能够使出的全力了。463

    中冈麻美缓缓地站了起来，眼中还警惕着那个僧侣有可能从各个地方发起的偷袭，毕竟现在自己是个空壳，恐怕就算缠斗也缠不了多久吧，毕竟第一次战斗，没有控制好力量。

    不过，中冈麻美觉得自己去警惕那个僧侣有点白痴了，因为周围已经化为了一片火海，只要是不傻的人，绝对早就跑掉了，在这种情况下，极少有人可以幸存。

    “完了”中冈麻美看到周围的情况后，第一反应就是脱口而出的这一句，周围的损失包括加上各个间接损失绝对超过数百亿，这是肯定的，毕竟弦神岛就那么大。

    这时，一个黑影从高空而落，掉在了中冈麻美的面前，中冈麻美被吓了一跳，结果居然是那个僧侣，不过看起来好像已经昏过去了。

    突然，周围的火焰都缓缓地熄灭了，一个戏谑般的声音响了起来。

    “哇哦，麻美，你不会对这个岛有什么怨言吧，居然搞出了这么大的动静，真是意外啊”

    中冈麻美此刻最害怕听见的就是这个声音：“林辉？”。

 第八十四章 事件落幕

    林辉踩在晕过去的鲁道夫的身上，抱着双手看着此刻的中冈麻美。

    “你都看到了？”中冈麻美小心翼翼地问了一句。

    “嗯，从头看到尾。”林辉平淡的一句话把中冈麻美吓得半死。

    “真的很对不起”中冈麻美立刻道歉。

    林辉一时间没反应过来：“嗯？你道歉干嘛？”

    中冈麻美苦笑道：“前面大意了，所以差点被击败了，实在是丢脸”

    林辉挥了挥手：“没事的，那只不过是你战斗经验不足而已，以后注意点就行了不过现在这个问题有点严重啊”

    中冈麻美看了看周围，几乎都化为焦土了，第一次战斗没有控制好自己的力量，顿时忏愧地低下了头。

    “价值数百亿元，麻美啊，你现在虽然变成了火雾战士，嗯，找一份高额一点的工作就行了，大概不吃不喝没有休息的打工五百年左右就能还清了”林辉脸上满是笑容。

    “拜托，请务必帮我一下”中冈麻美也渐渐依靠起林辉来了，这是自己选择的人，如果还不能依靠，那么还能依靠谁呢？

    “以后也注意一下就行了，嘛，毕竟你也是一个新人嘛，以后注意一点，今天我帮你处理了，以后你可不要闹出今天这么大的动静来了嗯，对了，我会把责任推倒这个家伙头上的，不过你明天跟我出去一下”林辉已经开始为中冈麻美善后了。

    “明白了，那这个少女呢？”中冈麻美不知道该怎么处理。

    林辉摸着下巴：“嗯，你回去先叫醒阿古罗拉，反正明天学校休息，让她将这个少女身上的眷兽纳入她的支配之下，这样的话这个少女就不会再流失生命力了，顺便交代一下南宫那月，就说这个少女是最近魔族伤害事件的共犯，但是由于是人工生命体，从轻发落吧々‖”

    “是”中冈麻美立刻带着亚丝塔露蒂往家中走去。

    林辉提着还在昏迷之中的鲁道夫直接来到了警备处，略微交代了一下，结果就看到一个少女慌慌张张地跑了过来。

    “真是的，大半夜都不让人好好睡觉了是谁这么缺德啊？”蓝羽浅葱不停地抱怨着，结果就看到了一个人。

    “林辉，你怎么在这里？等等，刚才的事情不会是你弄的吧？”蓝羽浅葱满眼狐疑，毕竟林辉可是有前科的人啊，在蓝羽浅葱查到的资料里，林辉可是一个不折不扣的破坏狂，今天弦神岛那么大的损失不得不让蓝羽浅葱怀疑到了林辉头上。

    林辉摇了摇头：“不，并不是我干的，浅葱酱，我只不过是来把那个让你大半夜跑出来的破坏分子送到警备队而已”

    蓝羽浅葱有些不信任地看着林辉：“真的不是你做的？”

    “我用我的节操发誓”林辉义正言辞地说道。

    蓝羽浅葱一脸不信：“别了，你的节操还在不在都是个问题了，算了，我去忙了”

    “明天中午去家庭餐厅吧，我请客”林辉笑着喊道。

    “我知道了”蓝羽浅葱头也不回的跑进了基石之门之中。

    林辉暗道：浅葱酱啊，这次我可没骗你，真的不是我做的，不过跟我还是有那么一丁点关系吧，毕竟麻美的力量是我给的，而且我也在旁边看得挺愉快的，抱歉了。

    “你这个人也挺恶劣的”八云紫在一旁撇了撇嘴。

    “你以为是被谁带坏的啊？还不是你”林辉瞪了一眼八云紫。

    “啊啦啊啦，林辉，你这个人真的好过分呢，真是的哭泣”八云紫撅起了嘴，假装哭泣。

    林辉顿时双手插在裤子袋里，微微驼起了背：“真是的，这么大的人了还假哭，真不知道该说你什么好了”

    “竟然不上当，不过说真的，如果你前面来关心我一下，说不定我对你的好感度会上升哦”

    林辉歪了一下脑袋：“你对我的好感度上升对我有什么好处吗？”

    八云紫想了一下：“嗯，没好处不过以后我可以对你好一点”

    林辉嘴角抽搐了一下：“免了，我只希望保持现在就可以了”

    就这样，两人拌着嘴回到了家中，而此刻，亚丝塔露蒂已经没事了，阿古罗拉又爬回床上睡觉去了，不顾南宫那月还醒着。

    “．〃那么你接下来准备怎么办？这个人也算是魔族伤害事件的共犯之一吧？”南宫那月略有深意地看着林辉。

    林辉对着旁边的中冈麻美说道：“麻美，你先去睡吧，今天干得不错，以后也努力”

    “是”中冈麻美就回到了自己的房间中了。

    “还能怎么办呢？”林辉嘴角露出了一个坏坏的笑容：“那月酱，你难道不想吗？”

    南宫那月一下子打开了折扇：“我只不过是听一下你的意见而已，嘛，这个孩子我要一半”

    林辉顿时竖起了一根食指摇了摇：“不行噢，那月酱，这个孩子可是麻美带回来的，而麻美击败她的力量是我赐予的，再加上救下这个孩子的是我的从属阿古罗拉酱，所以，这个孩子我必须占大头，嗯，不多，就百分之八十好了，吗王赵我还给你留下了百分之二十呢”

    南宫那月一瞪眼：“那怎么行，放在你身边难保你不会把她吃掉，百分之四十，不然你别想我出面”

    林辉咂了一下舌：“行，那就靠你了”

    南宫那月点点头，正准备回去睡觉，结果看到林辉屁颠屁颠地把亚丝塔露蒂抱回了自己的房间。

    “你想干嘛？”南宫那月脸色不善。

    “啊，不是，我是看亚丝塔露蒂睡在这里不好，我就让她暂时睡我的房间。嘛，今天我会去你的房间的。”

    “谁要你过来”南宫那月整个人回到了房间中。

    不久后，林辉就爬上了南宫那月的床，不过却没做什么喜闻乐见的事情，偶尔将南宫那月当成抱枕，温馨地睡了一觉。。

 第八十五章 和我约会吧

    林辉睁开眼睛的时候，阳光已经照射进来了，随后感觉到自己的怀中的娇躯动了一下。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “醒了吗，那月酱？”林辉看向自己怀中的女孩。

    “早醒了，笨蛋”南宫那月依然是那样的毒舌。

    “那为什么不起床呢？”

    “算是给你的一点奖励好了，看在你昨晚很安分的份上”

    “那我还真是幸运啊那月酱”林辉坏笑着说道。

    南宫那月看不惯林辉的样子，直接伸手在林辉的额头上弹了一下：“收起你的笑容吧，看着怪渗人的”

    林辉无奈地耸了一下肩膀，随后就和南宫那月一起起了床。

    而早餐则是早已被叶濑夏音和晓M沙做好了，而此刻，亚丝塔露蒂也已经醒来了，由于体内的眷兽被阿古罗拉支配了，因此对阿古罗拉产生了一些亲切感。

    吃过早饭之后，南宫那月就带着亚丝塔露蒂出去了，晚上回来的时候就多出了一个小女仆了。

    “麻美，昨晚说好的，今天跟850我出去一下”林辉随口说了一句。

    中冈麻美飞快地吃完了早餐：“知道了”

    ……

    两人走在大街上，虽然对于林辉来说比较讨厌太阳，但是也并不是那么严重，毕竟林辉的级别不一样，再加上身为人类的本质，太阳光并不能对林辉造成什么伤害，只能让林辉感到一些不舒服而已。

    上午陪着中冈麻美逛了一下街，带她去了有趣的地方玩了一下，算是对于她答应做自己女朋友的一点权利。

    中午的时候，两人来到了和蓝羽浅葱约定好的餐厅，蓝羽浅葱也已经到了。

    “真是的，林辉，你来的有点晚哦，让淑女等待可不是什么好习惯这位姐姐是？”蓝羽浅葱对林辉有些抱怨，不过也看到了林辉身旁的中冈麻美。

    林辉让中冈麻美坐在自己边上，而自己则正对着蓝羽浅葱，微笑着说道：“bfea浅葱酱，这位是我的女人之一，中冈麻美，现在在警备队任职。麻美，这位是我的小女朋友之一，蓝羽浅葱，人称‘电子女帝’的存在哦弦神岛上有很多事情都拜托她做的。”

    中冈麻美伸出自己的手，对着蓝羽浅葱笑道：“你好，浅葱妹妹。妹妹真的很厉害，称呼就那么霸气，而且能够参与到弦神岛的工作中。”

    蓝羽浅葱笑了一下：“那只是打工拉，姐姐也不赖，能够在警备队中任职，这是一项很危险的工作，不过有旁边那个家伙在的话，估计没什么事吧。”

    中冈麻美顿时有些尴尬了：“这个，其实也不是这样的，之前我还只能做一些文职的工作，即使是逮捕犯人，大部分时候还会让犯人跑掉，都是林辉帮我善后的，我根本不成器而已。不过现在接受了林辉的力量后，我也努力成为独当一面的人”

    蓝羽浅葱为中冈麻美打气：“麻美姐姐要加油啊”

    林辉突然笑了起来：“哈哈，浅葱酱，我跟你说吧，你知道你昨晚为什么工作的那么晚吗？就是你这位麻美姐姐啊，我今天带她来是跟你道歉的，毕竟是我这边的人闹出的问题。不然你以为我带她是干什么的啊？”

    两人顿时尴尬起来了，随后中冈麻美立刻起身鞠躬道歉：“浅葱妹妹，真的很对不起，昨天我没掌控好力量，导致了弦神岛损失很惨重，给妹妹增加了不少的负担。”

    蓝羽浅葱顿时慌乱了起来：“那个，麻美姐姐，其实也没什么啦，我打工的时候经常做这种事情，也习惯了，赶快起来吧。”

    中冈麻美很坚定地摇了摇头：“不行，这是我的过错，我必须要承担起责任的”

    林辉这时候在旁边插了一句：“浅葱酱，你就接受了吧，麻美是很倔强的，你不接受的话她估计真的不会起来。”

    “好啦好啦，麻美姐姐，我知道了，我接受了，可以了吧？赶紧起来吧，别人都在看我们这边了”蓝羽浅葱有些不好意思了。

    林辉这一次的目的有两个，一就是让中冈麻美给蓝羽浅葱道个歉，让中冈麻美了解到控制不住自己的力量会给身边的人带来多大的麻烦，二就是让中冈麻美跟蓝羽浅葱认识一下，拓展她的交际，同时也为了蓝羽浅葱的安全着想，一旦林辉不会在了，以中冈麻美的实力，只要不是那些很变态的人物出手，那么中冈麻美完全有能力保下蓝羽浅葱的。

    中午一顿饭，蓝羽浅葱吃得是大呼痛快，而中冈麻美化身火雾战士之后，所有的存在之力都需要从生命活动中获得，因此，饭量也增大了很多，可以和蓝羽浅葱有的一拼。

    吃过午饭，中冈麻美很有责任心，昨天既然因为自己的行为造成很大的损失，那么自己就必须负担起责任来，用工作来证明自己。

    “麻美姐姐真厉害，我昨晚大概估计过了，那可是堪比一只真祖的眷兽级别的破坏力了，林辉，你究竟给了麻美姐姐怎么样的力量啊？我还没听过能够让麻美姐姐一下子变得那么厉害的情况存在”蓝羽浅葱双手撑着下巴好奇地问道。

    林辉用习惯搅动了一下杯子中的冰块：“没什么，只不过是给了麻美一个机会而已，能够成长到什么地步，就看她自己的了。好了，浅葱酱，你不会以为我今天叫你出来只是为了和麻美认识一下的吧？”

    蓝羽浅葱有些惊愕：“难道不是吗？那你还有什么事吗？”

    “和我约会吧”。

 第八十六章 温馨的日常

    蓝羽浅葱的表情瞬间精彩了起来，有错愕，有欢喜，有慌乱，有害羞，真是一锅大杂烩啊，林辉有些感叹，自己怎么就没带个相机出来呢？真想把这一幕给拍下来。

    “你肯定又在想一些不好的事情了”蓝羽浅葱怒气冲冲地对着林辉喊道。

    林辉小小的惊讶了一下：“啧，你怎么猜到的？”

    蓝羽浅葱举起了手机，一指上面的照片：“不管谁看到你这个猥琐的表情都能够猜到。”

    林辉此刻的表情比蓝羽~浅葱的还精彩。

    我@……，自己本来想拍蓝羽浅葱的，结果反被拍了？这岂不是-完全倒过来了吗？

    “给我，你个小妮子居然还敢调戏你男朋友了”林辉佯装大怒要去抢蓝羽浅葱手上的收集。

    蓝羽浅葱做了个鬼脸：“林辉，你真不要脸，我还没答应做你女朋友呢，前面只不过是给你面子而已。这张照片我要留着给大家看的”

    林辉一听，顿时就着急了，万一真的被蓝羽浅葱发出去了，自己的一世英名就真的毁了

    话说自己有英名这种东西吗？算了，不管了。

    蓝羽浅葱一下子跑了出去，林辉正想追得时候，一位服务员拦住了他：“先生，请先结账，一共是三十五万日元。”

    林辉：“……”

    一跑出去，蓝羽浅葱就连人影都不见了，随后林辉开始了感应，一下子就找到了，整个人瞬移过去，从蓝羽浅葱手上抢到了手机，以迅雷不及掩耳之势删掉了自己的那张照片，瞬间长舒了一口气。

    “好哇，林辉，你居然作弊，看我不理你了”蓝羽浅葱的小嘴都撅起来了，毕竟林辉的空间能力太好用了，不管干什么事，而且比南宫那月还要强。

    林辉一脸得意：“那是我的能力，浅葱酱，你可不要羡慕啊”

    蓝羽浅葱的鼻子都快气歪了，没见过这么不要脸的人物，真的，对付自己一个普通人都要用空间能力，还洋洋得意。

    林辉和蓝羽浅葱打闹了一下之后就将手机还给了蓝羽浅葱，顺便为了道歉，林辉带着蓝羽浅葱进入了一家名牌专卖店，这里都是这个世界中排得上好的名牌衣服什么的。

    蓝羽浅葱仿佛为了发泄怒气，一口气扫荡了一大堆衣服，不仅给自己的，还给林辉买了许多衣服，毕竟林辉穿的太随便了一点。

    蓝羽浅葱也不会给林辉省钱的，开玩笑，世界上最强的五人之一会缺钱？你在逗我。

    而且蓝羽浅葱还禁止林辉使用空间能力，毕竟那个太犯规了。

    于是，林辉只能大包小包的提着，蓝羽浅葱看了看林辉的样子，似乎觉得缺了点什么，最后从林辉的手上接过几个袋子挂到了林辉的脖子上。

    蓝羽浅葱后退几步，拍了拍手：“恩恩，这才像是陪女朋友出来买东西的男人的样子。”

    林辉的脸部很僵硬，要保持微笑，不然的话林辉不能保证自己会不会放下手里的东西狠狠地抽蓝羽浅葱的小屁股一顿。

    最后，蓝羽浅葱还是放过了林辉，让林辉将东西用空间能力分别传送走了，啊，当然是拍了十几张照片之后，并且警告林辉，不许删，不然直接群发邮件，她能够做到的，毕竟有个智能AI啊。

    不过林辉阴险地笑了一下：“小妞，你还是太嫩了”

    随后，林辉立刻打电话给摩怪：“给我删了浅葱酱收集里的那些照片”

    “不好意思啊，空间霸者大人，如果那样做，大小姐会杀了我的，所以，很抱歉，帮不了你了”

    “嘟嘟……”电话那头传来了忙音，林辉瞬间大骂摩怪不讲义气。

    “你在干吗？”蓝羽浅葱看着林辉的样子，有些奇怪，开始起了疑心，查看了一下自己的手机，照片还在，顿时安心了不少。

    林辉瞬间站直了身体：“没什么，这就来”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    林辉苦着一张脸跟了上去，默默地记下了今天，是灾难日啊，林辉感觉自己的未来灰暗无比。

    之后，林辉陪着蓝羽浅葱去了趟游乐场，在哪里，蓝羽浅葱痛痛快快地玩了起来，拉着林辉，如同一个获得了新玩具的小女孩一般，整张脸上都洋溢着笑容。

    “怎么样，浅葱酱？”林辉手上拿着一个甜筒递给了刚刚回来的蓝羽浅葱。

    蓝羽浅葱结果甜筒笑了一下：“嗯，很开心，已经好久没有那么开心了，真的”

    林辉对着蓝羽浅葱伸出了自己的手：“浅葱酱，做我女朋友吧”

    蓝羽浅葱正在舔着甜筒的舌头都瞬间僵住了，抬起头来看着林辉，感觉到了从林辉眼中透出的认真光芒。

    蓝羽浅葱缓缓地伸出了自己的手，放在林辉的大手掌中，微微一笑：“我已经是你的女朋友了”

    林辉握住了蓝羽浅葱的手往自己怀中一拉，整个人抱住了蓝羽浅葱，脸缓缓地向着蓝羽浅葱靠近之中，慢慢地吻上了那诱人不已的朱唇。

    “等...等一下……唔”蓝羽浅葱没想到林辉会来这一手，但是已经来不及了。

    虽然想要挣扎，但是身体已经开始不受自己思想的控制，整个人都开始瘫软在林辉的怀中，被林辉的单手搂住，缓缓地闭上眼睛，开始享受起了这一吻。

    不知过了多久，林辉松开了蓝羽浅葱的双唇，蓝羽浅葱也睁开了迷离的双眼。

    “这已经算是打上我的印章喽”林辉坏坏地一笑。

    蓝羽浅葱嘟起了小嘴：“你这个人太坏了，没见过这么霸道的人，刚刚做人家男朋友就拿走了人家的初吻，那可是很宝贵的唉”

    林辉握住了蓝羽浅葱的小手：“正因为珍贵，我才会要将其收下，这下，你再也别想跑了”

    蓝羽浅葱无奈地笑了，林辉，就是这样霸道的一个人，而自己，早就知道了。。

 第八十七章 众女的出路

    弦神岛平静的日常持续了一个月左右，这段时间内，众人的日常都很和平，除开那个鲁道夫的捣乱之外，也基本没有什么事情了，而鲁道夫的事情也在半个月前跟西欧教会的人协商之下解决了，关于圣者的右臂的问题，矢濑几磨在请示林辉之后，林辉也怕麻烦，索性换掉了。

    这样的日子让林辉安逸无比，甚至有种就这样一直下去的感觉了，不过每次林辉的心中出现备懒之情时，八云紫都会适时地激一下林辉，让林辉重新充满紧张感。

    眷兽这边暂时没有什么办法，林辉也就放一放，转而开始研究起了境界之力，经过八云紫的适时提点，林辉还真的精进了不少，至少开间隙偷窥什么的已经能够不被“八四三”发现了。

    顺便一提，这段时间里，林辉也没有停下偷香窃玉的过程，高城沙耶，鞠川静香，三笠，阿尼等人已经尽数被林辉吃掉了，而且是吃干抹净，让林辉的夜生活是好不快活啊。

    偶尔也会去一趟涅拉普西，跟卡尔雅纳的两姐妹交流一下感情。

    值得一提的是，在爬上三笠的床时，林辉很惊讶地发现了，这妮子竟然和阿尼睡在一起，也不怕闹出人命来。

    从巨人世界里来的三女中，就属这两女最不对付了，经常在一起比拼，不管是什么都要比一比，结果晚上睡觉还睡在一起。

    甚至在林辉爬上来的时候还在比，看看谁能够最先得到林辉的宠爱，结果让林辉头大无比，一时之间有种无语的感觉，嘛，林辉自然是先从三笠开始的，毕竟养了这么久了，也是时候下嘴了。

    阿尼自认为先输一阵，结果后来林辉感觉到了阿尼的斗志，承受时间竟然比三笠还要长一些，所以说，又回到了平局的状态。

    林辉对于两女在这种情况下都在比感到很生气，因此逐一教训了一下，直接将两女折腾的睡了一天，到旁晚时分才好一些，不过依然是不能下床，让南宫那月狠狠地批评了一番，其他几女也是不断说教林辉。

    高城沙耶是闹得最欢的一个，想当初她跟静香一起被吃掉的时候由于不敌林辉导致被调笑了一番，这个时候自然要把当初的怨气全部找回来，如同开炮似得将林辉批评得想要找条地缝钻进去一样。

    嘛，林辉自然没那么大度，他可是很小心眼的啊，当天晚上就全部找回来了，顺便连带着鞠川静香也受到了牵连，杀得高城沙耶是连连求饶。

    对付傲娇系的少女自然要用强硬一点的手段来消去她的傲，使其变得娇，这才是傲娇少女的正确食用方法。

    不过这段时间内，林辉也明确地感觉到了弦神岛上似乎多了一些不该存在的人，有些人似乎急了，毕竟弦神岛可是一处非常重要的存在，连带着作为该隐的巫女的蓝羽浅葱也受到了关注。

    对于自己的女人，林辉自然是很爱护的，有人打蓝羽浅葱的主意，林辉自然是不会客气的，亲手消灭了一些别的机关的间谍，而中冈麻美由于给蓝羽浅葱造成过麻烦，在林辉的提醒下，也关注了部分，亲手抓回了不少人。

    顺带一提，中冈麻美在回归警备队后让所有人都大吃一惊，其实力强悍到了一个不可思议的地步，舞动着一把巨剑，全身上下围绕着燃烧的火焰，一些强大的吸血鬼甚至都不是中冈麻美的对手，而且中冈麻美使用的一些术式是他们解析不出来的。

    由于中冈麻美的强大，使她获得了“赤炎魔女”的称号。

    对于中冈麻美的实力，毒岛曜铀们是最清楚不过的，毕竟她们曾经比中冈麻美要强得多了，现在却反过来了，尤其是毒岛曜樱她是最不甘心的，因为她的真正爱好就是战斗，不断地战斗。

    虽然林辉也会陪着她，但是这完全不够，她需要的是厮杀，真正意义上的厮杀，不是你死就是我亡的那种，不过在这个魔族出没的世界之中，毒岛曜拥氖盗ν耆派不上用场，根本没有用武之地. .....

    她曾经在一个夜晚提出过要求，她也想变强，林辉答应了，但是不是现在，因为林辉的能源点不够，不过都是自己的女人，林辉当然不会厚此薄彼，他在思考着毒岛曜邮屎系姆较颉

    中冈麻美是拥有极强正义感的人，如果出现在《灼眼的夏娜》的世界中，她就相当于另外一个夏娜一般，内心与夏娜是一样的，同样是为了正义而驱动，不过比起夏娜的责任感来说，中冈麻美比起夏娜更像一个主角，一个有着烂好人本质的主角。

    因此，林辉才会将火雾之力交给中冈麻美。

    但是毒岛曜硬煌，她的心中有着黑暗的一面，她并不适合火雾战士这条路，倒不如说，毒岛曜痈像一个未成型的恶魔一般，嗜好战斗，喜欢厮杀，为鲜血狂热，这才是毒岛曜拥穆罚她适合走在这一条路上，以战养战，不断战斗，不断前进，那么，林辉自然会为她准备好的。

    其他几女，像高城沙耶之类的，不喜欢战斗，但是头脑特别好，因此林辉决定让其走上一条智慧之路。

    至于宫本丽，她没有多大的野心，但是她现在一直在学习管理，御人的手段，她适合走4.8上一条管理者的道路。

    鞠川静香则是一位医生，那么自然就不用说了。

    三笠与毒岛曜右谎，体内同样拥有着战斗狂的本质，更何况阿克曼一族是巨人实验的失败品，其好战的本质不比毒岛曜右少多少。

    希斯特莉亚则是作为前台，和宫本丽是光明与黑暗的象征，一个处在光明之处，一个存在于黑暗角落，两者是相反的存在，这两位会成为林辉未来世界的两大管理者。

    而阿尼不用说了，她拥有了初始巨人的力量，囊括了九大巨人全部的力量，再加上巨人世界对其的青睐，阿尼的实力已经在这个世界中处于中游的位置，从开始的不入流到中游，已经是极大的进步了。

 第八十八章 前往神绳湖

    对于阿尼的进步，林辉也是感到喜人的，没想到阿尼得到了世界的眷顾之后能够变得如此强大，不过虽然是中游，但是还是有很大水分的，毕竟对手如果是吸血鬼的话，阿尼顶多是战平，甚至有很大机率战败，眷兽实在是太BUG了。

    对此，林辉也思考过，但是阿尼的路已经确定下来了，那么就继续走下去好了，不过对此，林辉也有些想法，初始巨人的力量是囊括了九大巨人的力量于一体，但是真要说起来，其中一项号令无垢巨人已经算是作废了，毕竟这个世界没有无垢巨人，就算有，作用也不大。

    那么只有从其他几大巨人入手了，或者可以开发出更多的能力来，毕竟初始巨人的力量太神秘了，不过对于《噬血狂袭》这个世界来说，神秘度还是低了点，因此是有可能挖掘出来的。

    林辉也查看过系统了，其中虽然有些对阿尼的成长有帮助，但是自己能源点也不够换，最终林辉还是决定15放一下，毕竟现在能源点紧缺啊。

    现在正值暑假期间，学生们大部分都已经开始休息了，而只有小部分同学叫苦不迭，毕竟他们的期末考试没过，自然要开始补习，一个大好的暑假就这样浪费，真可惜啊，林辉不由地笑了一下。

    嘛，自从林辉上了料理课后，所有的学生，除了极个别以外，个个都是料理能手，先不说大厨的水平，至少每个人做出来的料理都能去开一个小餐馆了，那手艺，棒棒的

    甚至有人为自己过了林辉料理课的期末考试而松了一口气，至于其他课，那挂不挂就不关他们的事了，能过最好，不过就补习呗，毕竟有人期末考试没过，被林辉用教育的说法强行塞下了“蓝羽浅葱与阿古罗拉特质豪华终极黑暗料理”，目前没过的人只有三位，但是三人都只剩下一口气了，要不是林辉已经稀释过了，恐怕那三人早已上天堂了。

    对此，所有人都感到了名为恐惧的东西，考试不过，没关系，还有补习，料理不过，那会送命。

    宁可门门挂科，料理绝对要过

    这是在彩海学院中流传的一句话，嘛，至于那些极个别的人，连林辉都不敢管，其他学生也不会放一个屁，毕竟用来惩罚挂科人的料理就是那几位一手做出来的，惹谁也别惹那几位黑暗料理人

    最不能惹的当属黑暗料理一把手的蓝羽浅葱，毕竟她曾经有过三十次KO林辉的记录，然后就是阿古罗拉了，别看她人畜无害的样子，那黑暗料理据说林辉吃了后在医务室躺了半天，紧接着就是一些虽然没有击倒过林辉，但是也让别人感到恐惧的人了。

    由于南宫那月很有责任心，因此暑假也出去给学生补习，所以林辉陪她的机会很少，不过也偶尔带着南宫那月出去逛街，游玩，毕竟是自己的正牌后宫之主，自己后宫内的女孩们都很信服。

    这天刚好陪南宫那月逛完街，南宫那月的心情也不错，晚上陪着林辉好好地疯狂了一把。

    激情过后，南宫那月躺在林辉的怀中，拍掉了在自己身上作怪的大手：“好了，别闹了，说正经事呢”

    林辉讪讪地收回了自己的手，南宫那月的皮肤很光滑，让林辉爱不释手，再加上那么小巧，实在是太适合做抱枕了。

    “你打算对阿夜怎么样？”南宫那月看着林辉。

    林辉沉默了一下：“那月酱，你不反对的话，我是很乐意的”

    南宫那月狠狠地瞪了林辉一眼：“算了，反正阿夜也已经以女主人自居了，我也不会反对的，但是优麻那边，阿夜和优麻这两个人的关系你应该明白吧”

    林辉正是对这两人的关系不好处理才会一直没下手的，仙都木阿夜始终都不愿意见到林辉对仙都木优麻下手才会一直阻止的。

    “阿夜一直反对，我也没办法啊”林辉有些为难。

    想当初仙都木阿夜说出不反对的时候，林辉很开心，结果马上又反悔了，让林辉大失所望，因为不愿意伤害两女的心，林辉才会一直都没有动手的，不管对哪一个下手，都会有另外一人伤心。

    “看你怎么处理吧，其他女孩子我和阿夜都有办法，但是现在就是阿夜自己的问题了，你自己看着办吧，先跟你说好，阿夜并不是像你看到的那么强硬的”

    随后，南宫那月就一卷被单，背对着林辉睡下了。

    林辉看着天上407的月亮，嘴角露出了一丝微笑：“不像我看到的吗？”

    林辉也躺了下来，将南宫那月搂紧了怀中：“谢谢你了，那月酱”

    翌日，林辉吃过早饭之后就离开了家，谁也没有告诉，甚至将姬把┎擞美醇嗍幼约旱氖缴穸冀其击落，整个人消失在了弦神岛上。

    跨越万里空间，林辉也轻松地就来到了岛国本土，同时也是弦神岛最初的国家，只不过现在弦神岛独立了，惹得本土的高层很不满。

    弦神岛的重要性不言而喻，结果被人就这样轻易夺走了，让本土之人大失颜面，本土的特务机关都为此争论不休，即使是现在也没有停止过。

    不过现在弦神岛上的间谍算是越来越多了，尤其是隶属于圣歼一派的人，他们之中甚至有着强大的存在来到了岛上，不过居然同样在保护蓝羽浅葱，这就有点耐人寻味了。

    不过只要他们不出手，林辉也就仍由他们去了。

    “到了，这里就是那个‘黑壳’所在的神绳湖吧？”林辉来到湖边，旁边则是一处神社。。

 第八十九章 龙之少女

    在这里，沉睡着某个圣歼的遗产，据说得到了就能够知晓如何开启圣歼。

    这是弦神冥驾告诉林辉的一个十分重要的事情，只有得到了“黑壳”中的东西才能够真正让计划进行下去，不过“黑壳”中似乎沉睡着极为强大的力量，就算是弦神冥驾也不能保证能够手到擒来，因此请林辉出手。

    “神绳湖啊，我记得貌似在剧情中出现过，好像是一卷叫什么来着？算了，反正拿到就离开。”林辉开始动手了。

    手掌轻轻一按，顿时整个湖面都分成了两半，露出了湖底的情况，一个巨大的黑色海螺状的如同外壳一样的东西倒扣在湖底，其中隐藏着让人心悸的力量。

    突然，无数丝线向着林辉笼罩而来，同时是一股股强大的灵力攻击即将落在林辉身上。

    林辉冷哼一声，周围的空间震荡，所有的一切都被隔绝在了空间之外，随后，林辉抓住丝线用力一扯，所有的丝线全部断绝。

    不过在那个瞬间，断裂的灵力丝线全部缠绕在了林辉的手臂之上，强大的力量压迫着林辉，似乎要将林辉的力量就此囚禁起来一般。

    “别做梦了，就算是三圣之首的寂静破除者也不是我的对手，更别说你了暗白奈”林辉用力一挣，捆住林辉的丝线全部根根断裂开来，落在地上。

    不远处的从中传来一阵动静，一个白色长发的少女单膝跪在地上，看着林辉，嘴角有着血迹：“不愧是世界最强的五位之一，白奈在此失礼了”

    林辉伸出一只手：“肆意攻击我的罪过可不是那么简单就能够化解的暗白奈，你最好祈祷你能够当下这一击吧〃ˇ”

    在林辉伸出手的那个瞬间，无数空间开始层层破碎，所有的空间碎片全部被林辉操纵攻向暗白奈。

    这时，一位有着绿色长发的少女冲了出来，挡在暗白奈的身前，而暗白奈趁此机会编制出了巨大的灵力之网收拢在绿发少女的面前，无数空间碎片冲击到灵力之网上时攻势被减缓下来了，对两人造成的伤害不是很多。

    “噗”不管是暗白奈还是绿发少女都受到了重创，但是好歹没有死去。

    “缘堂缘，你也想来插一手吗？”林辉负手而立：“虽然你将雪菜酱送到了我的身边并且编制了谎言来欺骗她，但是并不代表我就是傻子，一定会相信这种话连寂静破除者出手都奈何不了我，更别说一个见习剑巫了。你的小算盘我很清楚”

    绿发少女的笑容有些苦涩：“不愧是空间霸者大人，但是神绳湖里的东西请大人别动，那里面的东西一旦冲出来，整个世界都将会陷入巨大的灾难之中，那是绝对不可以触碰的灾厄啊”

    暗白奈站起来，同样说道：“就是因为大人想要动湖中的东西，我才会出手攻击大人的，请大人见谅湖中的东西每次我们都用一位巫女的性命才将其封住的，所以请大人见谅，只要再有一次就可以了，就可以永久封住了”

    林辉听了之后，脸上露出了一丝不屑：“愚蠢，你们真的以为这样就能封住这里面的东西了吗？告诉你们吧，你们全部都搞错了，这里面的东西的活性越来越强了，你们每次用一名巫女的性命换来的只不过是里面东西的苏醒而已，而且，还是其中恶的一面，善的一面获取的是知识，恶的一面获取的是生命和鲜血”

    缘堂缘和暗白奈都愣住了：“什么？”

    林辉不理会两人的疑问，走到湖边：“好好看清楚吧，这才是这个‘黑壳’的真面目啊”

    林辉用手向下一抓，顿时，整个黑壳连同湖底都被一起抓了出来，悬浮到了空中。

    “想要魔力吗？那我给你们，全面苏醒吧”林辉举起一只手，顿时无穷无尽的魔力向着黑壳之中输入进去。

    黑壳上的那些口中越来越亮，泛出红光，顿时，无数嘈杂之声响了起来。

    从黑壳之中飞出了无数蜂蛇，那是龙的眷属，亦是与龙共生的存在。

    而此刻，黑壳才开始真正的变化起来，蜂蛇全部飞出以后，黑壳之中冒出了无数白光，在这个瞬间，一条白龙出现在了三人的面前。

    “．〃嗷――”白龙出现的瞬间发出了一声咆哮，此刻的它是完全的觉醒了。

    而蜂蛇向着三人围攻而来。

    这些都不是一般的魔兽，速度极快，数量极多，对于一些不擅长群战的人来说，这群蜂蛇简直就是噩梦中的噩梦，就算是一般的吸血鬼看到了也要头疼，但是对于林辉来说，这群只不过是来送菜的。

    打出一个响指，顿时无数空间破碎，直接将无数蜂蛇绞杀，同时挥出无数空间碎片将蜂蛇撞个粉碎。

    “真是的，竟然就这样自顾自的离开了，也不知道这里还有两位重伤的淑女嘛？”缘堂缘有些气愤，平常状态下，这些蜂蛇的确不是自钱李的己和暗白奈的对手，但是现在可是被林辉重伤过后啊，两人的状态都降低到了极点。

    而林辉则是从蜂蛇之中杀出了一条道路，追着白龙离去了，留下的两人自然被蜂蛇盯上了。

    林辉可没有管缘堂缘和暗白奈的死活，对于林辉来说，那两人是敌人，是敌人就不需要留情。

    那条白龙缓缓地落在了地上，似乎刚刚醒来还不习惯，逐渐地化成了一个赤裸的小女孩。

    林辉落下接住了这个即将倒地的女孩，为其披上了一件衣服。

    “这就是所谓的圣歼的遗产吗？还挺有趣的啊”林辉淡淡一笑。

    “接下来，就看你们能够为我做到什么地步了”林辉的眼神之中有点凝重。。

 第九十章 来自咎神骑士的袭击

    林辉踏上了返回弦神岛的路，而此刻，狮子王机关也成功地将缘堂缘和暗白奈从蜂蛇的围攻中拯救了出来，虽然两人为了抵抗蜂蛇的攻击几乎榨干了自己的灵力，导致一段时间内都无法起身了。

    但是风声已经走漏了，林辉从神绳湖之中获得了某个圣歼的遗产，瞬间，整个世界都开始沸腾起来了。

    圣歼，曾经生物大灭绝的代名词，传说中将神族贬为魔族，并且将其大肆屠杀，连神之后裔――亚神族天部都因此而灭绝。

    而现在有人竟然想要重启圣歼，这是绝对不能允许的事情，或者说，是绝对不容允许的事情。

    林辉只此一战已经显露出了自己的真正目的了，再加上他驻留在弦神岛，而弦神岛在上层的眼中可以说是该隐的祭坛。

    传说，只要时机成熟，那么咎神该隐将会复活，而复活的契机就是弦神岛以及该隐的巫女。

    整个世界都陷入了混乱之中，以岛国的狮子王机关和太史局两家罢手联合作为契机，一切都串联起来了，甚至高层也开始无法无动于衷了，准备派出联合军队一口气攻陷弦神岛。

    不求击败林辉和第四真祖，但是必须要彻底破坏弦神岛，不能让林辉的目的达成，一旦圣歼降临，这个世界将会陷入巨大的混乱，甚至有可能被灭绝。

    得知这个消息的南宫那月等人瞬间就震惊了，但是想到林辉绝对不是这样的人，应该是有什么目的才对的，可是林辉取得了圣歼的遗产是事实，狮子王机关三圣中的两人已经出面证明了。

    这一点让姬把┎耸分震惊也很自责，因为这一切都是自己的过错，如果她能够看住林辉的话，说不定事情还有转机，但是没想到的是，一切都发生得太突然了，她甚至受到了狮子王机关的召集令，命她回到狮子王机关中备战。

    这一切都很令人纠结，她喜欢这里，喜欢这里的每一个人，她不想立刻这里，离开这个家，这个给了她狮子王机关中所没有的温暖的家。

    而其他几女都没有什么意见，毕竟她们都跟林辉有着深厚的羁绊，完全无条件地相信着林辉，不管林辉做什么事，她们都会全力去支持着。

    而此刻，弦神岛的掌权人矢濑几磨实在没想到，林辉居然会搞出这么大的动静，一时间举世皆敌了，实在是让人意想不到，连让他们反应的时间都不存在了。

    弦神岛立刻发出通知，准备好全力迎战，这是弦神岛独立的第一战，必须要赢，为此，矢濑几磨曾经去拜托过南宫那月，希望她能出手相助，但是南宫那月却没有反应，因为她无法替林辉做决定。

    不止是岛国，据说连三大夜之帝国都开始蠢蠢欲动了，似乎打算发兵弦神岛，不过现在仍在观望之中，想要借助岛国和弦神岛的第一战看看，究竟会发生什么样的事情。

    不过这一切还在返回途中的林辉却不知道，就算知道了也不会太在意的，毕竟这就是他想要做到的目的

    太平静了，实在是太平静了，平静得让人感到可怕，林辉有预感，似乎有大事件将要发生，等到事情发生就来不及了，那倒不如自己索性将整个水搅浑，看看到底是什么人在幕后布置着一切。

    然而，林辉突然感觉到有些不对劲的地方，自己踏入空间的瞬间，自己仿佛来到了另外的一个世界中，这个世界中没有一点生命的气息，残破的废墟，倒塌的仿佛，曾经预示着这里的繁华，然而，现在却不复存在了。

    在这里，甚至连一丝魔力都感觉不到，有的尽是空寂和虚无。

    “异界？〃「”林辉似乎想起了一件事。

    “很厉害，不愧是传说中的空间霸者，只是不知道你你的一身实力能够在这里发挥出多少呢？”数十个穿着黑袍的人出现在了林辉的面前。

    甚至还有几人乘着西方世界传说中的黑龙，所有人的身体似乎都被一层薄膜保护了起来，在这个异界之中，他们的实力居然可以全部发挥。

    “倒是有点出乎我意料之外啊，我还以为你们在这个世界中也会受到影响呢，结果居然是背道而驰”林辉的眼中依然是一片轻松之色。

    为首的黑袍人冷喝一声：“你也就现在能够逞强了，好了，将葛莲妲交出来吧那我们倒是会放你一条生路”

    林辉感觉到自己的怀中的人儿似乎动了一下，低头看了一下这个钢色秀发和眼瞳的少女，轻笑一声：“．〃你叫葛莲妲吗？真是不错的名字啊放心好了，我不会将你交出去的，既然你是因我才会现身，那么，我就有义务保护你”

    “如果你们想要葛莲妲，那就过来试试看吧”林辉将抱着葛莲妲的手紧了一紧，伸出另外一只手招了招，似乎在挑衅。

    葛莲妲有些好奇地看着林辉，双手环住了林辉的脖子，将自己的小脑袋贴着林辉的胸膛。

    “找死”为首的黑袍人似乎被激怒了：“上死活不论，义务保证葛莲妲的安全”

    顿时，一些黑袍人与身边的一些东西融合了，产生了奇异的变化，似乎变成了一个巨大的装甲人一般，一些人手持黑色长枪，向着林辉攻来。

    林辉微微向后退了几步，躲过了几把长枪的攻击，那些黑袍人似乎发出了轻蔑的笑声，在他们看来，林辉落入异界之中那就是等于入了死地，毕竟诺的的异界可是没有魔力的，也只有他们凭借咎神的力量才能活动，在这里，林辉就只能任人宰割了，除非以极强的力量轰出去才可以。

    “林辉，你就别想着从这里离开了来到这个世界的人，没有一个可以活着离开的，我们可是为你精心布置好了，来吧，葬身于此吧”为首的黑袍人和其他几个骑着黑龙的人开始进攻了。

    “没有一个可以活着离开？不，不对吧，离开这里的不是还有一个吗？”林辉轻蔑的笑了一下：“我也玩够了，那么，可以收场了”

    林辉闭上了眼睛，再度睁开时，酒红色的瞳孔释放出了无限的威压

    PS：昨天晚上同学生日去吃饭，结果路面结冰，一晚上都没有回家，一直通宵到现在，打算去睡一觉，还有两章可能会晚一点。

 第九十一章 背叛？

    强悍无比的压力几乎让人喘不过气来，这是源于血脉上的威压。

    那些咎神骑士已经完全别惊呆了，连话都说不出来了。

    “你们全部都猜错了啊，我的空间能力并不是魔术，而是从眷兽身上得来的，所以，请你们全部死在这里吧”林辉的话语很平淡，但是却杀机十足。

    “你这个家伙，居然隐藏得这么深？你不是不普通的吸血鬼，你是真祖而且是除开四大真祖之外的第五真祖”为首的黑袍人感到恐惧了，那股巨大的压力已经完全表明了，林辉的实力达到了巅峰，那不是其他真祖可以给予的恐怖压力。

    唯有亲自感受过的人才会知道，那是超越四大真祖的力量，其他四大真祖都需要释放眷兽的力量才能够做到这一点，而林辉不需要释放眷兽，只是凭借着自身的庞大魔力就可以做到了。

    “全部都破碎吧”林辉缓缓地打了一个响指，顿时，整个异界开始逐渐破碎，林辉头一次拿出完整的空间破碎，其威力几乎达到了顶峰，异界的空间已经开始渐渐撑不住了。

    “可恶，全部离开，一定要将这件事情散播出243去”为首的黑袍人下了一个决定，虽然不知道林辉为何隐藏着自己这个身份，不过也简介的说明了一点，林辉这个身份被传了出去会对林辉造成不利的局面。

    在面临绝境的情况下，这个黑袍人还能分析出这一点，让林辉不得不赞叹一句：“真是不错的反应，可惜，你们走得了吗？”

    林辉露出了笑容，所有的空间尽皆被林辉掌握在手中：“记住了，我不是什么所谓的空间霸者，我的真祖名号是，时空之暴君”

    万物破碎，异界也受到了一定的波及，大片大片的异界空间被毁灭了，林辉踏出了这片束缚自己的天地，再一次地成功返回到了《噬血狂袭》的主世界中。

    而所有的咎神骑士则是全部死去了，连同他们的野心一起完全地破碎了。

    林辉手上拿着一块其中一位咎神骑士的武器碎片：“这就是所谓的咎神武器吗？包含着bfah异界气息的力量，就算是阿古罗拉来对付，估计需要召唤出‘牛头王的琥珀’吧，不然的还真的不太好解决。可以突破一切非物理性质的屏障，那么异界的力量也就无可奈何了。”

    “葛莲妲，刚才发生的事情不要对任何人说起哦”林辉对着怀中的少女轻轻说道。

    “嗯”葛莲妲露出了笑容，似乎对林辉十分信任的样子。

    当林辉再度返回弦神岛时，已经听说了一切了，不禁摇了摇头，这些家伙的反应也太过激烈了，毕竟要达成自己的目的的话，还需要MAR的行动才行啊，虽然弦神冥驾已经去通知了，那个亚伯的巫女即将到来，但是还是需要一段时间来缓冲的。

    林辉不会让蓝羽浅葱去充当钥匙的，反正都有替代品，那么为什么要去伤害自己的女人呢？

    当初提出这个提议的弦神冥驾差点被林辉打死，要不是矢濑几磨求情，再加上有些事情只有弦神冥驾才知道，林辉才收了手，不然弦神冥驾肯定被暴怒的林辉彻底弄死。

    自此之后，弦神冥驾的眼中除了对林辉的恐惧之外还有着愤怒的色彩，同时也不敢对蓝羽浅葱起什么歪心思了，除非他有绝对的把握对付林辉。

    “哦，你出去闹了那么大的动静就是去带回了这么个小女孩？我真的开始怀疑你的性趣了”南宫那月看到林辉的瞬间就开始冷嘲热讽。

    林辉耸耸肩，没有还嘴，此刻，南宫那月正处在即将爆发的时刻，林辉如果还好死不死地还几句，那么换来的就是南宫那月的无线追杀了。

    “这孩子就是那个所谓的圣歼的遗产吗？”阿古罗拉歪着脑袋，虽然她不爱动脑子，又是一个强气弱势女王，但是不代表她什么都不知道。

    林辉点点头：“自然是的，她叫葛莲妲”

    “嗯”葛莲妲附和了林辉一句，黏在林辉身边，似乎不想离开的样子。

    顿时，阿古罗拉拉下了脸，自己平常的位置居然被一个小丫头抢了，于是气呼呼地跑到另外一边抱起了林辉的另外一条胳膊。

    “还真是受宠啊林辉，你这个家伙的女人缘不错嘛”南宫那月收起折扇，端起了桌上的红茶开始喝了起来。

    “还好还好拉”林辉开始装傻充愣。

    南宫那月一拍桌子：“你这个家伙别给我装傻，我问你，你究竟想要圣歼做什么？”

    曾经仙都木阿夜差点重设世界，为此南宫那月都和仙都木阿夜决裂了，如果不是林辉，两人估计还无法重归于好吧，结果林辉做的事情更加恶劣，目的居然是圣歼，要不是南宫那月已经是林辉的女人，说不定现在早就开始打起来了吧。

    “那月酱，你先停一下，我会待会跟你解释的，现在先招待一下客人吧”林辉转过头，看着站在自己身后不远处，拿着雪霞狼，满脸泪水的姬把┎恕

    从林辉的话语中已经可以看出了，当姬把┎俗龀稣飧鼍龆ǖ氖焙颍林辉也已经不将她当作自己人看待了。

    “老师，你为什么要做出这样的事情？你难道不知道圣歼的危害吗？老师，你回答我”姬把┎说囊袅靠始上升。

    葛莲妲和阿古罗拉都松开了林辉的手臂，林辉缓缓地站起来，整理了一下衣服：“姬把┎耍现在的你不值得我去给你答案，因为你没有做到相信我”

    姬把┎艘廊恢笔幼帕只裕眼神中没有一丝退让。

 第九十二章 我的选择

    “老师，请你回答我的问题，老师现在的行为已经危害到了世界的和平老师，你曾经答应过我的绝对不会做出这样的事情来的”姬把┎舜笊地喊道。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    林辉眼神十分平淡，没有一丝波澜：“哦，是吗？但是你有相信我吗？连问都不问就打算动手，甚至打昏了那些平日里对你很不错的人，难道这就是对的？”

    姬把┎嗣幌氲搅只曰崮谜饧事挑刺：“不是的，我是……”

    “好了，别说了既然你这样做了，我也不会去问什么”林辉制止了姬把┎思绦说下去：“既然你想知道答案，那么就跟我来吧，在院子前来一场战斗吧，我不会离开这院子，而且只要你能在我的身上造成一丝伤口，我就原谅你的所作所为，同时告诉你想知道的一切”

    姬把┎搜壑新冻隽艘凰肯采。

    “但是相对的，如果你被我击败了，请你立刻离开这个家，这里不欢迎你”林辉的脸色很严肃，这说明了-他不是开玩笑的。

    姬把┎颂到之后脸色大变，随后，脸上的神色变得坚定无比：“好不过我希望战斗完之后，老师能够听_我解释一下”

    林辉头也不回地出了门，姬把┎私羲嫫浜蟆

    林辉和姬把┎肆饺苏驹谖葑拥那懊嫦喽远立，而观战的有南宫那月，阿古罗拉还有葛莲妲三人，其他的人，中冈麻美在警备队，阿尼则是离开了家，不知道去往了何处，其余之人都受到了南宫那月的警告，在这场风波平息之前绝对不能离开房间

    至于最关键的一人，嘉妲・库寇坎不知所踪，就算在弦神岛上都没有找到她的踪迹。

    不过这些都已经不是林辉所在意的，现在最重要的就是击败自己眼神的这个少女。

    姬把┎宋战粞┫祭牵骸袄鲜Γ我来了”

    说着，姬把┎讼蜃帕只猿辶斯来，同时将雪霞狼往前一送，刺向林辉。

    “不要太小瞧我了，拿出全部的实力来吧”林辉淡淡地回了一句，整个身子往旁边一侧，同时林辉手掌一拍，直接将雪霞狼给拍到了一边，紧接着就是一拳向着姬把┎嗽页觥

    姬把┎肆⒖滔蚝笠煌耍整个人连续翻了几个后空翻躲过了林辉的一拳：“老师才是，请不要手下留情”

    随后，姬把┎私雪霞狼往地上一竖，口中开始默念起咒语来：“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼”

    姬把┎丝始了一连串狂风暴雨般的攻击，雪霞狼在姬把┎说氖种蟹⒒映隽四大的威力，如怒涛冲击一般，横扫一切。

    然林辉却如同磐石一般，任凭姬把┎说墓セ魅绾蔚南利，依旧无法突破林辉面前的屏障。

    姬把┎吮黄群笸耍但是下一刻，雪霞狼的图案在一瞬间集合在了一起：“老师，接招吧喝”

    枪尖点在林辉面部前的空间屏障上，空间屏障开始层层碎裂。

    林辉伸出手格挡开了雪霞狼：“原来如此，是连续攻击在同样的几个点上吗？不错的想法，不过，你能防住这一招吗？空间破碎”

    林辉打出一个响指，瞬间，周围的空间开始逐层破碎，向着姬把┎讼击而去。

    “狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。雪霞的神狼，化千剑奔扬之鸣为护盾，速速辟除凶灾恶祸”

    姬把┎嗽僖淮蔚囊鞒了咒语，在那个瞬间，一枪划出，顿时，破碎的空间开始恢复原装，抵消了林辉所发出的攻击。

    林辉一脚踏出，一拳轰出，姬把┎艘磺沟阆蛄只缘娜头。

    在那个瞬间，林辉手上包裹了一层空间扭曲之力，避开了雪霞狼上的神格振动波驱动术式，直接将雪霞狼的枪杆扭曲，而头则微微一侧，躲开了这一击。

    不过姬把┎说恼蕉肪验明显没有林辉那么丰富，被林辉一拳命中的胸口，整个人直接被打飞了出去，倒在地上，不停地咳嗽着。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    “我控制好力道了，你没有受伤，不过，你已经输了请你离开吧”林辉冷漠地说道。

    姬把┎讼衷诼脸苦涩：“老师……”

    “狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求。极光的炎驹，煌华的麒麟，汝统天乐及轰雷，乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器――”

    从不远处吟唱出的祝词在一瞬间发威了，一道道光之箭雨落下，将周围的一切灵力与魔力干扰起来。

    “竟然伤害我的雪菜，你不可饶恕”一个身材高挑，手持巨大长剑的女子冲出，直接向着林辉砍去。

    ........ .......

    “纱失华”姬把┎司叫道。

    煌坂纱矢华，乃是狮子王激光的舞威媛，是诅咒和暗杀的专家，拥有六式重装降魔弓煌华麟，这把武器拥有两种形态，巨剑形态拥有令物理性攻击无效的绝对防御障壁，其刀刃能斩断空间的联结。西洋弓形态能透过射出「鸣音镝矢」，发动本来世上无法使用的高密度咒文咏唱的魔法，干扰范围内的魔力和灵力的活动。

    此刻，用煌华麟来对付林辉的空间能力是在适合不过的了。

    可惜，狮子王机关漏算了一点。

    林辉后退两步，躲过了这一劈，一掌拍在煌坂纱矢华的身侧，直接将其打飞出去。

    “姬把┎耍带着你的同伴离开吧这里不欢迎你们”林辉的眼神依然是那么的冷漠。

    姬把┎怂坪跸胍解释什么：“老师，不是这样的，其实……”

    “这是我的选择，你，走吧”林辉淡淡道：“好好去想一想，你究竟是为什么来到这里的，在这里这么长时间的你的想法是否有所改变”

    “你不是一个道具，而是有着自己思想的人类，别什么事情都听从上面的命令做出你的选择”。

 第九十三章 撩妹手法真高

    林辉头也不回地回到了屋内，而南宫那月等三人也都回去了，只留下了姬把┎嘶褂谢哇嗌词富瘫坐在地上。

    “这是什么人啊有什么资格对雪菜说教可恶，我一定要杀了他”煌坂纱矢华此刻是怒气冲天。

    “别说了，纱矢华，这件事一开始就是我不对，是我没有相信老师”姬把┎擞行┦落。

    煌坂纱矢华仿佛看见了世界末日一般，直接抓着姬把┎说募绨蛞×艘。骸把┎耍你不会被那个家伙给迷惑了吧？我也没想到狮子王机关会派给你这么危险的任务，居然是去监视世界上五大强者中的两个，特别是那个我行我素，无法无天的空间霸者”

    “雪菜，你真“一二三”的没事吧？怎么会说出这样的话来啊？不会是被那个家伙下了什么迷药吧？等着我，我现在就去逼他交出解药”煌坂纱矢华挣扎着起身，用煌华麟作为支撑勉强站起来。

    姬把┎死住了煌坂纱矢华：“我真的没事纱矢华，你先带我回老师那里去吧，我有些事情想要确认一下”

    煌坂纱矢华看着姬把┎耍当与那坚定的眼神对峙一会儿后，最终败退了：“那好吧，雪菜酱，你等一下”

    煌坂纱矢华略微处理了自己和姬把┎松砩系纳耍就带着姬把┎死肟了。

    屋内的林辉站在窗口看着两人远去，才回到沙发上坐下。

    “那两人走了吧？”南宫那月端着红茶喝了一口。

    林辉点点头：“嗯阿夜和优麻还没回来吗？”

    南宫那月放下了茶杯：“还没有回来，自从你今天离开之后，她们也离开了，还带走了亚丝塔露蒂，真是的，那明明是我的女仆”

    林辉的眼睛瞬间变成了半月形：“喂，那是我的女仆好不好？你才只拥有百分之四十的所属权”

    南宫那月一下子打开了折扇：“那有什么？你的还不是我的”

    这倒是真的。

    林辉这下没话了：“知道她们干什么去了吗？”

    南宫那月白了林辉一眼：“如果知道我就不会这么担心了不过应该不会出什么危险，阿夜至少也是曾经统帅过以个魔导犯罪组织的首领，实力不用说，最起码能够对付她的人在这个世界少之又少，还有优麻在她身边，亚丝塔露蒂的实力也不弱，应该不会有事的”

    “不过话说回来，我就不信你真的不知道，那个时候姬把┎说男形你没看出来以七式降魔突击机枪作为力量来源，给这个屋子设下了防御之能，而不是打算对你动手”南宫那月严肃地看着林辉：“而且这个术式我也查看过，不会有任何危险的”

    林辉点点头：“我明白，这绝对是姬把┎俗约旱难≡瘢为了在这场风波过去之前能够让自己更好的保护曜铀们才会将她们集中在这一个屋子里的，只要在这里布下空间屏障，不管是谁想进攻都要掂量一下，而你们有足够的自保能力，所以我不用担心”

    “那你为何要说出那样的话？这样对待自己的学生真的好吗？”南宫那月看着林辉：“还将她们打伤了”

    林辉嘴角露出一个微笑：“打伤？我怎么会伤害已经被我认定为自己人的雪菜酱呢？她只是痛一下，不过我在姬把┎说纳砩隙了一下小小的手脚，既然是自己人，那么我就不可能看着姬把┎思绦这样下去”

    “那么那个舞威媛呢？你总不可能说是看在姬把┎说拿孀由习桑俊蹦瞎那月听了林辉的话语后猜到了一个大胆的想法：“按照你的性格，看人家漂亮才会这么做的吧？”

    林辉嘴角抽了一下：“才不是呢那个舞威媛可以利用再加上姬把┎艘菜闶前敫鲎约喝肆耍那么总得给点福利吧”

    “那你干脆收了寂静破除者算了，撩妹手法这么高”南宫那月似乎有点嫌弃. .....

    林辉摊了摊手：“免了，那个女人的心机还是很深的，我有点不喜欢”

    “好了，接下来的事情你打算怎么做？你让姬把┎嘶厝サ哪康拿荒敲醇虻グ桑俊

    林辉站起来，看着窗外，淡淡道：“雪菜酱还是太单纯了，她不适合接下来的行动，我让她回去也是为了她好，不然会让她难做的。其次，她需要认清现实，狮子王机关的人可没那么好心。监视我？开什么玩笑，连寂静破除者都做不到，就凭雪菜酱这一个见习剑巫？”

    “所以我才会让她回去，了解真正的目的，或者说是逼她做一个选择吧，看看她究竟是站在哪一边的，不然的话，除非像你说的那样，我真的将狮子王机关收为己用，不然的话，雪菜酱会很难过的，我不想看到她伤心的样子只好现在狠心一点了”

    南宫那月有些于心不忍：“你的做法还真残忍啊”

    “但是，却是最有效的做法了留给我的时间不多了，我感觉到，希望能够在几天内处理完成吧”林辉有些担心，因为不知道为何，原本待在自己身边的八云紫总是时不时地消失一下，神秘的很。

    林辉原本就打算加快脚步才1.5会估计在神绳湖搞出大动静的，结果现在发生了意料之外的变故，看起来，林辉感觉，离自己出发前往别的世界的时间不多了，如果事情没有处理完就离开，那绝对不是林辉想要看到的。

    林辉很轻易地从葛莲妲的口中套出了关于圣歼的记忆，将其中有用的信息整理出来后交给了弦神冥驾，询问了时间。

    “什么，还要一个半月吗？这是最短时间了吗？”林辉感到有些不妙了。

    “没办法，亚伯的巫女要运送过来的很麻烦，再加上现在弦神岛已经陷入了混乱漩涡之中，必须要小心处理，还有，本岛即将封锁弦神岛，请大人处理一下”

    林辉的眉头紧皱。。

 第九十四章 找你合作

    想要仅靠弦神岛一岛之力对抗世界，还是有些困难的，不过好在大多数国家都在观望，包括三大夜之帝国也没有多大的动静，只不过在调兵遣将而已，毕竟弦神岛的水太深了。

    现在最重要的就是要应付眼下的局面，林辉很清楚，在这一战之中，有人盯着自己，作为下层人员的战斗，处于最高层的人是不可以插手的，这就是游戏规则，不仅仅是自己，连阿古罗拉也不能出手，因为他们有着可以瞬间改写战局的能力。

    在这种情况下，弦神岛明显上的王牌就是被成为空隙的魔女的南宫那月了，但是暗中所隐藏的力量不可小觑。

    林辉夜晚盘坐在床上，今天是一个星期之中用来吸收信仰的时候，无数微弱的信仰如同洪流一般从虚空中而来，进入了林辉的身体中，林辉可以感觉到，自己的人类本质在得到强化，身体各方面都得到了一定的增强。

    15　不过也只有小部分而已，绝大多数力量则是转化为了能量被自己体内的两大眷兽给吃掉了。

    用八云紫的话来说，就是它们沉睡的时间太久太久了，自然需要大量的能源来供养。

    不过它们的实力也是很强的，真正发挥出来，估计能够粉碎一个世界吧，因此，及时林辉得到的强化极少，但是依旧乐此不彼的吸收着信仰之力。

    这时，三个女子打开房门回到了这里。

    林辉披上一个衬衫就走出了自己的房间，看着三女，轻轻说道：“回来了，你们之前是去做什么？”

    仙都木阿夜轻轻说道：“自从知道了你的做法之后，我就回了一趟LCO，取回了我所存放在那里的魔导书，相信一定能够帮上你的忙的”

    林辉走到仙都木阿夜的身边，轻轻搂住了她：“辛苦了”

    仙都木阿夜轻笑一声：“你解开了我们魔女身上的诅咒，同时解放了那月，让我和那月重归于好，你为了我们做了那么多的事情，那么我会一直跟随着你，就算是地狱，我也会一起前往的”

    在月光的照耀下，仙都木阿夜的脸庞是那么的绝美，让人心神荡漾。

    轻轻一吻，这就是最好的答案了，旁边的仙都木优麻脸色一黯，暗叹一声。

    结果不知何时，自己被拉到了林辉的怀中，还没反应过来的时候，朱唇已经被盖住了，不久后，仙都木优麻则被吻得意乱神迷。

    “你还真是一个贪心的男人啊”仙都木阿夜感叹了一句。

    林辉松开了仙都木优麻：“是又如何？阿夜，优麻，我已经不会再犹豫了”

    “亚丝塔露蒂，先回去休息吧，之后会有大战，储备好精力”

    “命令受诺告退了”

    之后，林辉就让仙都木阿夜和仙都木优麻两人先去休息了，自己还有点事要做，原本的话，林辉是不可能放过这个绝好的机会的。

    不久后，林辉便出门了，来到了某处小巷中。

    这时，一个身材高挑，绑着单马尾的女孩伴随着月光的照耀出现在了小巷口：“你究竟是什么意思？”

    林辉抬头，看着这个少女：“来了啊，煌坂纱矢华”

    煌坂纱矢华看着林辉，握紧了手中的煌华麟，她也不知道自己的这个决定到底是不是正确的，毕竟这个男人太危险了，危险到就算是传说中的三圣都不是他的对手。

    不过她有不得不来的理由，在她的身体之中潜藏着一股强大的力量，那是极为强大的空间之力，而且可以为她所用，一旦用出，可以提升煌华麟那切断空间联结的能力，其威力翻了好几倍。

    这股力量是在今天与林辉对战后得到了，煌坂纱矢华一开始也不相信，但是在这股力量之中蕴含着一道意志，那就是今天晚上去见一次林辉，在摆脱掉所有的监视之后，来到此处见林辉一面。

    “说吧，你的目的我会根据你目的的不同来想好怎么杀死你的”煌坂纱矢华将煌华麟变为西洋弓形态，一手握住弓身，一手拉开弓弦，对准林辉。

    林辉仿佛没有看到一样：“跟我合作吧”

    煌坂纱矢华在那个瞬间以为自己听错了：“什么？”

    “我说，跟我合作吧”

    煌坂纱矢华拉紧了弓弦：“你在开玩笑吗？虽然不知道你给我这股力量的用意，但是你以为用这种东西就能收买我吗？你太小瞧我煌坂纱矢华了吧对于你这个玷污了雪菜的人来说，你是必须死的存在”

    林辉不紧不慢地开口了：“收买你？不，我从来都没有这个想法，我只不过是给你点自保能力而已，不至于让你在面对三圣的时候败得那么惨。你口口声声是为了姬把┎耍那你知道她来到我身边的真正目的吗？”

    煌坂纱矢华有些愤愤地说道：“还不是三圣她们为了监视你才会派雪菜过来的，居然把这么危险的任务交给雪菜，实在是太可恶了”

    林217辉淡淡一笑：“你知道吗？煌坂纱矢华，原本的真正监视者是寂静破除者哦，只不过被我教训了一顿才收敛了不少之后，姬把┎司凸来了你真的以为凭她那单纯的性子能够做好这份监视的工作吗？”

    煌坂纱矢华放下了手中的弓，眼睛都瞪圆了：“你说什么？你到底是什么意思？”

    林辉轻轻一笑：“原因很简单啊，狮子王机关可是用了自古以来对付男人最好的计策，也就是美人计”

    煌坂纱矢华的心中被狠狠地重击了，之前她一直有一个疑问，为什么是姬把┎耍明明比姬把┎嘶褂惺屎系娜宋锊攀恰

    “姬把┎似窘杷那单纯的性子会将一切和盘托出，如果我不知情那么会怎么防范她呢？最好就是放在身边吧，这样她做什么我都知道。一旦时间久了，再加上姬把┎四侨险娴男愿窈涂砂的外表，日久生情也不是不可能的吧？”

    “借此来给我套上一层枷锁，为了确保我的行动在她们的控制范围之内啊她们的胃口真不小呢想一口把我和第四真祖全部吃下，只可惜，她们也不怕吃撑了”

    说到这里，林辉的眼中闪过一丝精芒。。

 第九十五章 来袭，岛国的舰队

    煌坂纱矢华是一个非常聪明的女人，再加上林辉已经说得那么明白了：“你的意思是...雪菜她被送到你这里来的真正目的居然是……”

    “没错，为了成为我的妻子，或者说妻子之一，毕竟我的身边已经有了不少的女朋友，狮子王机关应该就是看准这一点才会将姬把┎怂偷轿疑肀叩摹绷只约虻ッ髁说亟狮子王机关的目的说了出来。

    煌坂纱矢华有些不确定：“你又怎么能证明你说的是真的呢？”

    林辉淡然一笑：“你可以不相信，但是我相信你为了姬把┎耍不管多么困难的事情都能去完成，不管多么危险的事情都可以去做，不然的话，我也不会来找你合作了”

    煌坂纱矢华看着林辉：“那么，最后告诉我一点，你为什么要这么做？明明你已经将雪菜赶出来了，你没有必要去帮助一个已经失去了利用价值的人”

    林辉笑了一下，摸着下巴说道：“嘛，其实吧，我从一开始就知道，所以一直在潜移默化着姬把┎说乃枷耄希望她不会一直盲目地听从狮子王机关的命令，不过现在看来效果不是很明显，但是已经有成效了，现在就看最后雪菜的选择了我不是很有信心，但是请你在这场风波结束之前不要让姬把┎四敲纯斓淖龀鼍龆ā

    “为什么？”

    “因为现在的她不适合参与进来，我不希望她会成为我的敌人，但是同样也不希望她站到狮子王机关的对立面，因为那是养育她教育她这么多年的地方，即使那个地方将她当作工具，但是我不希望她的心中会出现这么一个心魔”

    “她是一个非常有潜力的人，她的未来是那么的广袤无垠，我不希望那一点心魔会成为阻碍她前进的道路¨ˇ”

    煌坂纱矢华沉默了：“你的意思是...你难道想要？”

    林辉笑了笑没有说话。

    煌坂纱矢华转身即将离开，在踏出这条巷子前，她问了一句：“你送给了我这么强大的空间力量，那么你送给雪菜的是什么？”

    林辉咧嘴一笑：“没想到你也看出来了啊，嘛，现在还不能说，不过我可以说的是，姬把┎艘丫没有任何危险了，她不会因为雪霞狼而发生天使化了，这算是我给她的一点补偿吧，在这场风波平息后，那个时候姬把┎说难≡癫攀俏蚁胍知道的，所以拜托你了”

    林辉靠在巷子的墙壁上，抬头仰望天空，此刻的夜空是如此的深邃，但是周围的群星全部都无法看不到了，因为那皎洁的月光将周围的星芒都遮住了。

    “接下来的事情吗？就看岛国的行动了，我估计最多两天，他们就要发起进攻了吧，真是有些头疼啊”林辉默默计算了一下自己这边的战斗力，真正战斗起来，也不会落到下风，不过涅拉普西那块地方似乎也有点不对，不过应该没有什么事情，实在不行就只能展露出来了

    林辉的瞳孔在这一刻变为饿了酒红色，展现出了极为可怕的威压，所有知道他是真祖的人只有阿古罗拉和葛莲妲，但是这两女都基本上算是没心没肺的存在，因此，林辉并不担心她们会说出去。

    不过想要操纵眷兽的话必须要眷兽苏醒，而想要自己体内的两大眷兽其中之一苏醒的话需要极为巨大的能量，那种能量现在的林辉很难获得，除非吸取实力达到极高境界的人的血，也就是八云紫的血。

    “没办法的办法了吗？”林辉不由地苦笑一下，他不知道一旦吸了八云紫的血，自己将会遭到何等的虐待啊，但是这是最后的底牌了。

    “林辉，做好准备，五天后出发前往新的世界”这时，一道间隙打开了，八云紫从中缓缓走出。

    林辉瞪大了眼睛：“什么，不是还有一个月吗？怎么会这么快？”

    八云紫轻笑一声：“咱也没想到，居然会这么快，按照我的估计的确是需要两三个月的，结果看起来，你似乎成为了中心啊。”

    林辉一脸懵逼：“现在你可以说了吧？当初为什么要压着我两三个月？”

    八云紫露出了神秘的笑容：“等你离开的时候就知道了。做好准备吧。”

    林辉瞬间感觉头大无比，万一自己再一走几个月，这期间，林辉可是不能保证弦神岛在自己离去的期间时候还能存在啊。

    “．〃看来，需要做点准备了啊”林辉翻动了一下系统内的物品，花了十万能源点兑换了一个东西出来：“有它在，至少能保证一定程度的安全了吧。”

    林辉将这个东西直接抛上夜空，在那个瞬间，那个物品启动了，一层层看不见的屏障笼罩了整个弦神岛。

    次元隔断器，在启动之后，能够扫描一块区域，保证区域内不会出现极大的损失，再强的攻击也只能破坏一层屏障而已，而次元隔断器可以吸收灵力重新恢复屏障，这就是林辉布下的后手了，至少在自己离去前，弦神岛以及岛上的人不会受到极大的损失就是了。

    平静的生活过了两天，岛国本土对弦神岛的封锁已经完全了，一大批得了赵舰队开始超弦神岛进发，其中有着几位可怕的存在，为首的是一名女性，人称“染血的安杰莉卡”。

    此人正是此次对弦神岛作战的最主要的人员，而舰队的最高长官则是军衔为中将的中年男子――平野三郎，他正是当初最强烈反对和平收复弦神岛的人，他的主张就是以无力镇压弦神岛。一个两个的强者不必去怕，只要能够将大部分人收复，小部分人无需去理会。

    平野三郎没有经历过人类与魔族的战争才会这么说的，当初正是他提出这个意见之后，高层才会倒想和平收复的那一方，因为他们知道在绝对的力量面前，人数是没有任何意义的

    PS：推荐一位朋友的作品《超神学院之谁主沉浮》，有兴趣的朋友可以去看看。

 第九十六章 首战，异世的巨人

    原本还打算采取和平收复的手段，可是现在时间不允许了，这段时间弦神岛的动作实在是太不寻常了。

    占据这座该隐的祭坛的人可是空间霸者，他现在又得到了圣歼的遗产，也就是说，他打算发动圣歼。

    这样一来，和平收复的手段生效太慢了，从时间上来说也不允许了，这时，岛国的高层才打算动用武力手段来收复，尽管对方是世界两大顶级强者，但是幸好其余的三位世界顶级强者也不会坐视不理。

    至少，他们也不希望发生圣歼，因此，双方相互牵制，这对于他们来说，这无疑不是一个好消息，在武力收复的过程中，不会遭到世界顶级强者的阻击了。

    不过弦神岛上存在的强者依然不少，空隙的魔女，书记魔女等等，都是世界上排得上号的强者，为了对付这些人，岛国也是下了大手笔。

    “那就是弦神岛了，我方一直以来就认为那是不祥之地，想要破坏，可惜，狮子王机关的人一直从中阻挠，现在终于演变成了巨大的问题，他们也就没话说了。因此，我此317次前来是就为了协助你们来破坏这座岛的”一个黑发少女缓缓的从船舱之中走了出来。

    平野三郎看着这名少女，点了点头：“那就多谢你们的帮助了，不过此战也许不需要你们出手。”

    语气中的狂傲任何人都能够听得出来。

    少女没有什么反应，只是冷冷地看了一眼平野三郎，随后又看了看站在一边的人，从他们身上，少女感觉到了极大的威胁。

    那是名为“简福斯”的特殊部队，不属于任何一方，他们只是前来支援作战的，毕竟这一次的作战可是关系到世界的命运，许多国家也不能坐视不理，这支舰队名义上是岛国派出的，但是其中的士兵却是从各个国家之中派出的精锐部队，为的就是必功于一役。

    弦神岛的封锁已经完成了，现在就是开始朝着弦神岛发动攻击了，想要一次拿下整个弦神岛。

    “胃口有些大了吧。”林辉看着远处海平面上出现的一艘艘军舰：“阿尼，可以出击了”

    在下一个瞬间，一阵闪光出现了，一个高大无比的巨人出现在了弦神岛的东面，其身躯高达20米，身上披着无数铠甲，耳朵尖尖的，好似精灵一般的女巨人不知从何处现身于此。

    其高大的身影就连远处军舰上的人都看得清清楚楚的。

    “那是什么？”

    “巨人？”

    ……

    平野三郎也是颇为吃惊，不过也没有多大的意外，因为弦神岛可是魔族特区，会出现什么都不意外，在他看来，那种东西应该是某只吸血鬼的眷兽一类的存在，类人型的，只是比较特殊一点而已。

    “不要慌张那估计是眷兽一类的，虽然没有出现在资料中，但是不要慌张，换上对魔弹，将那只眷兽给我打散”平野三郎下了命令。

    眷兽只是魔力的集合体，只要用上对魔弹的话，可以很有效的破坏眷兽的身体，从而将其粉碎。

    但是他们想错了，这个巨人可不是眷兽啊，而且她身上所披的铠甲不是对魔弹可以破坏的，如果换上穿甲弹说不定效果更好一点。

    “开炮”

    一颗颗炮弹轰出，全部都对准巨人咆哮而去，轰在巨人身上时，发生了巨大的爆炸。

    “看你如何嚣张”平野三郎不禁一笑。

    “什么？没有效果？怎么可能？”在t望台上的人看bfdc到这一幕的时候，惊叫起来。

    “不可能，如果是眷兽，对魔弹不可能没效果的难道是那身铠甲？不对，如果是眷兽的话，那铠甲也是由魔力组成的，不可能挡得住的啊”平野三郎看着从爆炸之中走出的巨人失声起来。

    “小与大的境界”

    突然，在阿尼的身边出现了数颗巨大的岩石，阿尼随手抓过一块，将其捏成无数碎石，以棒球投手的动作瞬间将手上的碎石全部扔出。

    在瞬间，无数碎石铺天盖地地暴射而来。

    “啊啊啊啊啊……”

    很多人躲闪不及，被碎石砸了个正着，一些当场毙命的还好一些，但是有些却还保住了一条命，不过也是缺胳膊断腿的，发出了悲惨的叫声，连三艘军舰都因为被碎石击穿了船身而即将沉默。

    在刚刚抵达弦神岛就出现了这么巨大的损失，平野三郎暗恨不已：“那个巨人究竟是什么东西？”

    “那是生命，估计是未发现的魔族吧，不是眷兽一类的魔力集合体”这时，刚才躲过碎石侵袭的简福斯小队的队长出声道。

    “眷兽的攻击一般的攻击都是以魔力为主，不过也有些是其他的，都比较科幻，但是那个巨人不是这样的，他刚才是借助了身边的岩石作为攻击手段，而且只是捏碎了岩石让我们造成更大的伤亡，却不是改变了岩石的性质之类的，所以，那个巨人，不是眷兽。换穿甲弹吧我们去会会那个巨人”

    “是”身边的三人听了之后立刻换乘小船朝着弦神岛进发。

    平野三郎咬着牙，最终还是听从那个女人的命令：“换穿甲弹给我狠狠地打”

    然而，在他们更换炮弹的同时，阿尼的动作没有停下，不断的碎石雨疯狂侵袭，联合军舰在这一刻，被打残了一小半。

    “去吧，鸦天狗”这时，一群穿着道袍的人出面了，在一起用符纸制造出了五个高大无比，背生双翅，手持各种武器，带着面具的鸦天狗，岛国传说中的神明之一。

    双翅一振，平静的海面瞬间起了波澜，五只鸦天狗朝着阿尼飞了过去。

    阿尼看到之后，略微后退几步，她可不想因为与鸦天狗的战斗而掉到海中，毕竟她不会飞啊。

    在鸦天狗临近之时，阿尼已经摆出了她平常所用的格斗姿势，在一瞬间一脚踢出，将其中一只鸦天狗打成了满天飞散的符纸。

 第九十七章 参战，魔女的盛宴

    一击之力，威势无双。

    不过鸦天狗是有人操纵的，并不是真正的活物，也因此不会感到所谓的恐惧，拿起手上的长枪，巨斧朝着阿尼攻来。

    阿尼左手上的铠甲挡下长枪的突刺，右臂上的铠甲扛下巨斧的劈砍，双剑刺中阿尼的胸口却发出“”声音，仿佛刺~在金属上一般。

    与此同时，阿尼右手握拳，狠狠一拳击出，将手握双剑的鸦天狗给打飞出去，随后抬起左脚扫荡一圈，直接将周围的鸦天-狗全部迫退。

    “神灵召来”远在军舰上的数十位阴阳师开始发威，顿时鸦天狗的实力开始暴涨，其速度越来越快，已经和阿尼打得不相上下了，即使阿尼有铠甲作为保护，但是面对这种超自然的力量，阿尼的巨人之力_还是略显不足。

    突然，一道无形的刀刃砍在阿尼的脚踝上，阿尼瞬间单膝下跪，整个人被手持巨锤的鸦天狗给打飞出去。

    “轻与重的境界”

    阿尼在空中保持住身形缓缓的落了下来，脚踝上的伤口很快就好了，但是刚才的那一击极为致命，如果不是林辉暗中相助，恐怕弦神岛会遭到巨大的破坏。

    这时，几个人出现在高楼之上，为首的女人切了一声：“刚才是什么东西，明明可以瞬间破坏这个破岛，结果居然没事”

    林辉看到那个女人的时候，发现了一件很奇妙的事情，那个女人以及她身边的人全部都是机械身体：“挺有意思的，他们怎么搞出这种东西来的啊，刚才那道攻击就是那个女人发出来的吧嘛，拜托你们喽，我的魔女们”

    “阿尼，拿出全力吧，一举歼灭那些破烂”

    在这个瞬间，阿尼身上的铠甲开始脱落，而此刻，阿尼开始变得无比巨大，变成了高达六十米的可怕超巨大巨人。

    而此刻，弦神岛也开始有点不稳了，毕竟要支撑这么可怕的存在，所消耗的灵力可不同寻常啊，要不是作为支柱的是林辉特质的灵材，估计还真的支撑不住。

    但是这份代价并不是无用的，阿尼的一拳，直接将几只鸦天狗全部轰成稀巴烂了，同时拳头上释放出极高的温度在一瞬间将那些符纸全部烧毁了，之后就立刻变回了人类，毕竟在此之前不断变化巨人的种类，让阿尼有些疲惫的，驱使这股巨大的力量的代价就是体力的消耗。

    “切，原来还能够变成这样，真是让人感到恶心啊”安杰莉卡准备开始向着弦神岛的内部进发，然而在这个时候，一道锁链突然射向安杰莉卡。

    安杰莉卡瞳孔一缩，瞬间就跳开了，反应极为迅速，其余两人也迅速散卡。

    这时，一个撑着阳伞，穿着黑色哥特服，如同娃娃一般精致的少女出现在了三人的面前。

    “很抱歉，不能再让你们前进了”

    “空隙的魔女――南宫那月，没想到曾经的那个魔族杀手也堕落了，居然甘愿为一个男人这样付出，是不是他弄得你很爽啊，让你这样不顾一切，真是有趣啊”安杰莉卡口不择言，什么难听地说什么，让南宫那月的俏脸冷若冰霜。

    瞬间，无数锁链从南宫那月身后激射而出，向着安杰莉卡射去。

    安杰莉卡的左手一扬，顿时无数道看不见的刀刃斩在锁链之上，让锁链的运行速度停滞了一些，而本人则是朝着南宫那月攻去。

    周围的两人也打算朝着南宫那月攻去时，无数魔弹朝着两人发射而来，一个穿着和服，身上缠着一件羽衣，精致如同人偶一般的少女踏着缓慢的步法走来：“可不能让你们打扰了那月啊，你们的对手在这里”

    布耶和玛提斯两人对视一眼，随后朝着仙都木阿夜攻来，两人十分擅长近身战，其速度奇快无比。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    但是仙都木阿夜可是被成为书记魔女的存在，背后出现了一尊黑色的骑士，正是林辉击败恶魔之后利用恶魔之力为仙都木阿夜重新制造出来的魔女守护者。

    一剑迫退两人，同时身前出现了数本魔导书，其中蕴含的力量不断释放而出，无数文字化作巨大的魔弹向着两人攻去。

    黑色骑士挡下两人的攻击，而仙都木阿夜则是尽情攻击，两者配合简直是天衣无缝，打得两人叫苦不迭。

    远处的波兰看到这一幕，有点恼火，手上开始变化，对准了仙都木阿夜，顺被发动攻击的时候，整个人在一瞬间被移动到了；另外的地方，这时，跟仙都木阿夜长的一模一样的少女出现在了他的面前，只不过仙都木阿夜是长发，而眼前这个少女是短发。

    ....... ...... .......

    “母亲大人正在战斗，我可不允许你打扰她苍”

    仙都木优麻从仙都木阿夜那边继承而来的魔女守护者，其实力强悍无比。

    波兰被苍的攻击逼得不断后退，手中的攻击也没有停下，不过他擅长的可是狙击，在近身战中根本讨不了好处。

    苍的攻击越发的凌厉，而波兰身上的机械躯体也开始逐渐被攻击的破损着，行动上已经有点跟不上苍的攻击速度了。

    就在三大魔女与简福斯小队战斗的时候，联合部队开始朝着弦神岛再度的逼近，无数的炮弹火力开始逐渐压制了弦神岛的警备队，毕竟对于这种场面，警备队还是没办法应付，他们是为了应对魔族突发事件，而不是用来打仗的，自然无法处理好。

    “已经到了这种地步了啊，看来只有让你出马了去吧，我的契约者啊，展露出你全部的实力吧”

    “是”警备队中的一个少女收起了手中的枪，从口袋中取出了一张书签。。

 第九十八章 终战，赤红的火焰

    “轮环王”南宫那月一声娇喝，一尊黄金色的守护骑士出现在了南宫那月的背后，一刀劈向安杰莉卡。

    安杰莉卡面露喜色，直接将自己的右手伸出了出去，要知道，安杰莉卡的右手可以连神灵的力量都能够吞噬的的存在，在原著中吞噬了邪神“萨萨拉马丘”，给晓古城和姬把┎嗽斐闪瞬恍〉穆榉场

    “斩首的左手”和“拥抱的右手”，这两种力量就是“染血的安杰莉卡”的真面目了，无形之刃和融合，这两种力量加在一起，对于别人来说是巨大的威胁，但是在南宫那月的面前完全不够看。

    轮环王一刀直接将安杰莉卡的右手斩了下来，南宫那月的锁链直接将安杰莉卡完全束缚住了。

    “五五七”

    “怎么可能？怎么可能？怎么可能？”安杰莉卡不相信，自己右手的力量居然没有发挥出来，这到底是怎么回事？

    南宫那月走了过来，冷冷地看着安杰莉卡：“答案很简单，只要不被你的右手碰到就可以了，施加一层空间之力的话，你的右手就碰不到我的轮换王了，这就是你口中那个男人最擅长的手段”

    “可恶南宫那月，你给我记住了我不会放过你的，死也不会……呃”

    突然，还在叫嚣的安杰莉卡眼睛都瞪圆了，随后，整颗头颅都不甘地垂了下来。

    南宫那月松开了锁链，安杰莉卡整个人瘫倒在地上，头颅后面出现了一个小洞，一些黄白色的液体正从那个小洞之中缓缓流出。

    “阿夜……”

    “那月，你还是太心慈手软了，对于这种人，只有杀之”仙都木阿夜从后面缓缓走了过来，而她的身后则是两具被炸得粉碎的机械身体。

    这时，仙都木优麻也回到了这边：“母亲，南宫老师，已经解决了”

    仙都木阿夜点了点头，南宫那月沉默了一下，随后说道：“那就走吧接下来就是最后的战斗了”

    这时，林辉突然出现在三人的身边，将三女搂住了，轻轻道：“你们做得很好”

    南宫那月有些不习惯：“林辉？你怎么在这里？不需要去看着吗？”

    而仙都木阿夜和仙都木优麻两女则是很享受现在的温馨。

    “没关系的，那月酱，战斗就要结束了，我已经让麻美出战了”林辉淡淡一笑。

    南宫那月愣住了，中冈麻美，那个林辉从别的世界带来的小女警，随后在她这边走了后门，但是一开始再努力也没办法做得很好，还是她和林辉给她擦的屁股，但是自从林辉给了她力量之后，她就变得出彩很多，至少在各方面都做的极其出色，甚至被成为“赤炎魔女”，不过在这种战争中让她去战斗真的可以吗？

    “别小瞧了麻美，看好吧，麻美真正的实力”林辉神秘的一笑。

    随后，林辉的背后出现了一片火墙，那是弦神岛的边缘地带，火墙将所有射向弦神岛的炮弹全部挡了下来。

    “这...这是什么啊？”平野三郎不可置信地看着这片火墙，那是赤红色的，如同鲜血一般的颜色，那燃烧的仿佛不是火焰，然是鲜血一般。

    中冈麻美在此之前让所有警备队的人离开了岛边，自己独自一人面对着整支舰队。

    平野三郎还以为是将弦神岛的人打怕了，但是结果却和他所想的相差甚远。

    一个穿着警备队服的少女缓缓地从火焰之中走了出来，手持着与她身体并不相符的巨型剑，身上披上了一件赤红色的火焰外衣：“你们还是退去吧，不然，我将不会手下留情了”

    这里是她的归宿，从那个如同地狱一般的世界之中将她拯救出来的男人所选择的地方，唯有这里，中冈麻美不想让这里遭到破坏。

    但是总有人不知好歹，想要破坏自己家的所在。

    中冈麻美从林辉手上得到力量之后，日复一日地熟悉着这些力量，并不断在实战中运用着，让她完成了她心中的梦想，惩奸除恶，即使是魔族，那又如何，在这股强大力量的面前，也只有败北. .....

    这股力量可以保护周围民众的安全，可以保护自己想要的正义，中冈麻美很乐意奉献出自己的一切。

    从这股力量蕴含的意志中，中冈麻美可以感受到林辉的温柔，她坚信林辉的所作所为一定是有原因的，即使是那个传说中的圣歼，中冈麻美也愿意相信林辉是有目的地去发动的。

    力由心生，这股力量是那么的强大而温柔，那么，中冈麻美愿意跟随林辉，即使那前方是一条不归路。

    “开什么玩笑这座弦神岛是我国的土地，而你们私自将其据为己有，你们这群不知好歹的强盗”平野三郎直接怒吼：“给我攻击，我倒要看看，那个小婊子有什么实力挡下”

    中冈麻美叹息一口气：“看来，真的无法沟通了，本来，我也不愿意伤害你们的现在看来是不行了”

    “麻美，按照你心中所想的去做就行了不必顾及我，毕竟我已经将力量交给你了，你想怎么运用就怎么运用吧”中冈麻美左手无名指上的戒指发出了一阵声音。

    中冈麻美放下了手中的巨剑，轻轻地摩擦着这枚戒指：“你果3.9然很温柔呢林辉，跟在你们，我的想法也得有所改变才行我喜欢这里，而且我相信你就让我任性一次吧”

    强大的火焰从中冈麻美的脚边升起，可怕的力量包裹着中冈麻美，火焰熊熊燃烧着，形成了一道巨大的火焰龙卷。

    赤红色的火焰几乎将天空都染成了血一般的颜色。

    下一刻，火焰龙卷散去，无数火焰在中冈麻美的身后出现了一对巨大的翅膀，而多余的火焰则上升到了天空，形成一个巨大的图案，那是名为朱雀的神兽的图案，而图案的周边则有着看不懂的文字：“朱雀雨”

    火焰之雨落下了，点燃了大海，焚烧着一切，如同神话时代的力量一般，焚山煮海。。

 第九十九章 落幕，君临弦神岛

    无数的火焰箭雨击沉了整支舰队，将一切埋葬在冰冷的深海之中，这一战，并没有多么花俏的招数，也没有多么华丽的视觉效果，仅仅出了两招，一是火墙，阻挡着整支舰队的炮弹，二是火焰箭雨，击沉整支舰队。【百度：我爱迅雷】

    中冈麻美，这个原本在弦神岛警备队中只能算是小有名气的人被所有人放到了台面上，她是既林辉之后又一个拥有国家级毁灭力量的人，其实力之可怕，已经在这一战之中展现出来了。

    现在，所有人再一次审视了弦神岛的力量，这一战，弦神岛损失的不过是部分警备队的人员而已，但是高端战力没有一丝一毫的损失，甚至连重伤之人都没有，这就很恐怖了。

    先是巨人，然后是赤炎魔女，弦神岛的力量已经达到了成立夜之帝国的必要条件了，之前只不过是林辉没有这个心思而已。

    而现在，林辉已经有了充足的条件了，即使是高端力量上面，也足够了，面对来自全世界的第一战，15弦神岛很漂亮的胜利了。

    看着躺在床上的中冈麻美，林辉有些苦笑：“这个小妮子，真是拼命啊如果不是我在途中给她补充了大量的存在之力，她到底能不能将那招施展出来还是个问题呢”

    南宫那月看着还处在昏迷之中的中冈麻美，点点头：“她太拼了，其实以她的实力来说，就算是慢慢的战斗也能够全部摧毁那些舰队吧。”

    “不过，她是为了震慑所有人才会使出那一招的林辉，你到底有什么好的，竟然能够然这么多女人为你付出那么多”南宫那月狠狠地瞪了一眼林辉。

    林辉哈哈一笑：“我的魅力就是那么大，那月酱，你应该也知道”

    南宫那月啐了一口：“算了，我先出去了，你先好好照顾一下她吧”

    林辉点点头，随后擦去了中冈麻美额头上的汗水，中冈麻美太拼命了，那一招自在法是中冈麻美自创的，但是却是被林辉禁止使用的，因为中冈麻美还没到那个程度，那一招需要的存在之力太多了，多到就算再来十个中冈麻美也不够的程度，这还是靠着林辉的力量才完全施展出来的。

    不过其中损耗的存在之力太多了，如果中冈麻美对存在之力的操纵再熟练一些，那么也许就不用消耗那么大了。

    作为火雾战士，一个人的容器是有限的，将自己过去，现在，未来全部舍去，化作容器，容纳红石魔王，这就是火雾战士，但是中冈麻美只是一个普通人而已，所能容纳的力量不算多，但是比不上那些崇高之人。

    像夏娜世界中的女主角夏娜一样，其容器的容量大到可以容纳红世三神之一的天罚神亚拉斯特尔降临。

    而中冈麻美并不是什么崇高之人，她也就比普通人的容量大一些而已，但是这就是她的极限所在了，可是，这一次，她消耗了巨量的存在之力，那些存在之力不断通过中冈麻美的身体，冲刷着她这个容器，就好像水库一般，不断蓄满水，再不断释放出去，源源不断，导致她这个容器的容量再不断地扩大着。

    其中一部分是因为林辉的关系，毕竟林辉的力量算不上真正的红世魔王，因此，中冈麻美在得到林辉力量的同时变得不一样了，不能算是真正意义上的火雾战士，再加上这一次，算是对她这个容器地打碎，重新塑造的过程，一旦靠着她自己的力量从沉眠之中苏醒，那么她的未来将变得不可限量，这也是林辉没有出手唤醒她的真正原因。

    从这一刻，中冈麻美的强者之路才算是真正开始。

    就在林辉照顾中冈麻美的时候，弦神岛，甚至外面的世界已经炸开了锅，在林辉的安排下，弦神岛算是彻底独立了，成为了这个世界上第四个夜之帝国。

    而帝国的主人就是第四真祖，在外界引起了轩然大波，谁都想不到，在这一刻，弦神岛居然出现了如此之大的变故。

    以前弦神岛独立还有人质疑，不明白弦神岛的最高管理人怎么有胆量做出这么大的决定，但是没有人理会，不过外界居然没反应就很奇怪了。

    这一次战争之后，弦神岛再一次发布声明，弦神岛成为夜之帝国，而且是第四真祖的夜之帝国，现在所有人才算明白了，外界不是没有反应，而是因为弦神岛独立的真正原因在第四真祖身上啊。

    三大真祖都建立了夜之帝国，那么第四真祖也建立一个夜之帝国也无不可啊。

    不过真正的高层都明白，这只不过是一个烟雾弹而已，弦神岛真正的主人并不是第四真祖，而是那个传说中的男人，空间霸者，第四真祖的饲主或者说主人313，嘛，他们都不知道，那是阿古罗拉主动与林辉订下的从属关系，而不是林辉强迫的。

    不过这一次的战争是岛国败了，被人家几个人就给打得落花流水，甚至全军覆没，不知道的人以为是为了阻止第四个夜之帝国的出现，但是真正清楚的人很明白，他们这一败，圣歼就会发动。

    三大夜之帝国也坐不住了，但是他们在考虑着双方的战力差距，要知道第四真祖的实力可是凌驾于三大真祖之上，而空间霸者的力量也是一样，甚至比第四真祖更强，这两人加在一起就足以压制三大真祖了，更别说在之前的战争中发动那一击足以毁灭一个小国的女人了，那据说也是空间霸者的人，弦神岛现在明面上的力量已经超越了三大夜之帝国之中的任何一个了。

    “无法阻止吗？该怎么办？难道真的要眼睁睁地看着圣歼发动？”所有人的心头都压着这一块大石。

    而此刻，岛国对弦神岛的封锁也因为这一场战争的败北而解除了，亚伯的巫女正在运送的途中。

    然而，此刻，弦神岛真正的主人却要离开一段时间了。。

 第一百章 离开之前的准备

    “要去别的世界了吗？麻美还没醒来呢你就不怕出什么事吗？弦神岛现在可是风雨飘摇的动荡时期啊，再说了，你不在，谁能够镇的住那些人，万一在你没有回来之前，弦神冥驾就开始执行计划了怎么办？”南宫那月颇为担心。

    在战争结束后，林辉将所有的计划和盘托出，告诉了他最为信任的南宫那月，此刻，南宫那月才知道林辉下得棋局到底有多大，而且林辉还在赌，用整个世界来赌。

    南宫那月为此和林辉争执了一番，最终还是没有能改变林辉的心意，只能从各种程度上帮助林辉完成这项计划。

    不过在战争结束后，林辉突然提出要离开一段世界，前往别的世界之中，这让南宫那月大惊失色。

    因为在这项计划中，林辉可是扮演着十分重要的角色啊，而且计划已经开始了，没人能够停止，即使是林辉也一样。

    “没关系的，那月酱，世界会回应我的期待。，麻美会醒来的，因为她是我选中的人啊，还有，我现在离开就是为了把弦神岛交给你们，因为未来的时间，我不一定会都待在这个世界，我会经常离开这个世界的，到时候我一离开弦神岛就打乱，这可不好吧”林辉轻轻一笑，捋了捋南宫那月的秀发。

    “什么时候离开？”南宫那月看着这个让自己倾心的男子，有些无奈，毕竟他的世界太广阔了。

    “明天一早，我要准备很多事情”林辉斩钉截铁地说道，已经表明了林辉的决心。

    越早走越好，因为这样不确定的因素就能大幅度地减少。

    昨天林辉询问了八云紫关于世界与世界之间时间流速的联系，八云紫告诉林辉。

    “世界与世界之间的时间流速是无法确定的，也许你后天要去的世界在那里一天，这里就是一年，也许，你在那个世界待了一年，这里才一天，这说不好的～「”

    “那怎么办？我的计划一个半月后就要开始了，即使我用了次元隔断器，这里顶多支撑三个月而已，这样根本来不及，把我前往其他世界的事情延后吧，这点权利我还是有的吧”

    八云紫点了点头：“的确是有，但是你要考虑清楚一点，以你现在那不完全的力量你能对付的了即将苏醒的那个家伙吗？恐怕不行吧，在我的推断中，那个家伙的实力可是有着接近第一次元等级后期的实力啊，而你现在，不过才是有着第一次元等级中期而已”

    林辉一愣：“次元等级？什么意思？”

    八云紫淡淡道：“次元等级就是用来划分不同次元实力的名称，就好像你们这个世界的天使和人类的差距一样，在你救下那个名为叶濑夏音的小姑娘时，她的养父不是说过嘛，低次元的攻击是无法伤害到高次元的天使的你可以这样理解。”

    “也就是说，我很有可能会输喽？”林辉的脸色开始有点阴沉了，现在是两难的抉择，是赌还是不赌？

    “除非你吸我的血，的确可以强行将你的实力提升，也可以唤醒你体内沉睡的眷兽，但是，那是强制性的，那有可能会引起你眷兽的反感，导致不听从你的命令”八云紫的表情很严肃，语气也没有以前的轻佻了，称谓是用我，而不是用咱，可以看得出来，八云紫对林辉的想法不认同。

    “那你说我该怎么办？”林辉抱着脑袋，很难受，原本还以为有两三个月，那时间说不定足够了，也许实力不够，但是拼一拼总有机会的，也就相差一个小阶位而已，林辉感觉应该还是可以赢的，将一切全部压上的话。

    结果八云紫给林辉浇了一头冷水，让林辉不得不重新考虑了。

    “向世界祈祷诉说吧，世界会回应你的想法，因为你身上具有了三个世界的浓厚主角气运，只要你愿意，世界就能够为你转动。”

    林辉嘴角抽搐了一下：“什么鬼？世界为我而转，我怎么感觉这么玄乎呢？可靠吗？”

    八云紫轻轻一笑：“林辉，你现在还没有发现你的特殊性吗？为什么世界会同意你的那些无礼要求呢？为什么世界会顺从你的意思呢？为什么你来回的穿梭世界，甚至改变世界应有的轨迹世界也毫不在乎呢？你想过这些吗？”

    “．〃因为主角气运？”

    “不，因为你是特殊的，很特殊的一个人”

    “哪里，我怎么没有发现？”

    “以后你就知道了，所以，你向世界祈祷，世界会回应你的期待，你只要知道这一点就足够了”

    “啧，神神秘秘的”林辉撇了撇嘴，有些不爽，毕竟什么都不知道，真的让人有种不太舒服的感觉，就好像自己的一切都被别人当成提线木偶一样来操纵

    林辉能够感觉的出来，从自己穿越开始，似乎这一切都在背后有着一双无形的大手在控制着一切，即使自己想要跳出去，那双大手也会将好了赵自己拉回来的，不管用什么方式。

    而所有的关键点，或者说最重要的情报全部掌握在一个人的手中，那就是八云紫，这让林辉很不爽。

    “嘛，就顺从你的意思好了，八云紫，准备一下，后天就出发吧”林辉躺在床上，静静地思考着接下来的对策。

    回忆到此就结束了。

    南宫那月坐在沙发上喝完了林辉为她泡得红茶后，缓缓地说了一句：“好了，我也该回去了，今夜，不要忘了你曾经答应过的事情啊”

    “真是一个善解人意的妮子，那月酱”林辉看着南宫那月离去的背影，即使知道有可能无法见面了，也会这样吗？

    林辉摇了摇头，实在是不懂女孩的心啊。

 第一百零一章 本源之地，万界本源

    夜幕降临，自己也要暂时离开这个世界了，但是在最后，林辉至少想要给一直等待自己的人一个回答，作为承诺。[百度：我爱迅雷]

    林辉踏入了仙都木阿夜和仙都木优麻的房间之中，自从仙都木阿夜被救回来后，仙都木优麻就一直和仙都木阿夜一起睡，虽然仙都木阿夜有些不太喜欢仙都木优麻，但是不管怎么说，仙都木优麻名义上还是她的女儿。

    “你来了”仙都木阿夜没有睡，一直坐在椅子上等待着。

    而仙都木优麻也是坐在床上，仿佛在期待着什么一样。

    “嗯，我说过的，所以，我会给你们一个答案的”林辉轻轻道。

    仙都木阿夜的表情始终没有变化，依然是那般的平淡：“那么，你还是坚持那样吗？”

    林辉张开双臂，脸上露出了温柔而又霸道的笑容：“我是很贪心的啊阿夜，你现在才明白吗？”

    仙都木阿夜缓缓地闭上了眼睛：“也是，我也不是第一次见识你的霸道了。真的很难想象，当初的你会是连告白都不敢的男人，现在已经变得那么坏了，我真不知道当初点醒你到底是727对是错了”

    仙都木阿夜站了起来，走到林辉的身边，缓缓地抱住了林辉，但是却留下了半边的身体。

    仙都木优麻是一个很聪明的人，看到这一幕，又看到仙都木阿夜之中的释然，整个人热泪盈眶，这是她的奢望，自从跟随在林辉身边已经有十年之久了，对于这个将自己从那个空虚的地狱和沉重的使命之中解救出来的男人，仙都木优麻一直以来都有种爱慕的情绪，可是，自从仙都木阿夜出来之后，一直表示着主权，而且很排斥仙都木优麻对林辉的感情，让仙都木优麻不太敢表现。

    也幸好林辉一直都在维护仙都木优麻，才没有让仙都木优麻放弃，虽然是母亲，但是也默默抗争到了现在。

    终于，这份抗争有了结果了，仙都木优麻扑了林辉的怀中，紧紧地抱着，享受着那一半的温暖。

    林辉的双臂缓缓地抱住了两女，用力的吸了一口气，两个味道相似却不一样的清香在刺激着林辉的鼻子bffa，让人沉醉在其中。

    “去那月那里吧，你明天就要走了吧，那么只此一次哦”仙都木阿夜说出了让林辉震惊的话语，随后，林辉的嘴角露出了笑容，狠狠地在仙都木阿夜的脸上亲了一口：“阿夜，你真的是我的好老婆啊”

    仙都木阿夜脸上略微有些羞涩，不过看得出来，她拥有别的女孩所没有的大胆。

    林辉抱着两女来到了南宫那月的寝室之中。

    南宫那月惊呆了：“林辉，你...你又来？”

    林辉露出了洁白的牙齿：“那月酱，这次可是阿夜提出来的哦嘛，虽然我在分别前的一个晚上也是很想和你一起罢了”

    南宫那月羞愤极了，刚想离开，就发现林辉已经禁锢了空间，不过却很脆弱，如果强行打破的话，林辉会受伤的。

    林辉正是看准了南宫那月心中的那份柔软才会这样做的。

    南宫那月咬牙切齿，要在自己曾经的好友和好友之女面前和林辉一起，那是杀了南宫那月都不想做的事情，结果还偏偏被林辉这个荒淫无道的家伙逮到了机会。

    “阿夜，你为什么要提出这样的建议？”南宫那月无奈，只好将矛头对准了仙都木阿夜。

    “啊呀，那月，你以为我看不出林辉的心思吗？他其实还是很想今晚跟你单独一起的，你在他心中的份量目前还没人能够比得上啊作为他的第一位妻子来说”

    林辉再次在仙都木阿夜的脸上亲了一口：“果然还是阿夜你最懂我，那么，春宵一刻值千金，我就不客气了”

    林辉将两女放到南宫那月的那张大床上。

    “等...等一下，你给我等一下啊”

    不久后，房间中就传出了此起彼伏的呻吟之声，春色无边……

    次日，林辉看着躺在自己身边的三位绝色女子，一时间感慨无边，这真的是让人无法想象的极致享受啊，昨天晚上，林辉享尽了齐人之福，他怎么也没想到，仙都木阿夜看起来是那样的强悍，但是承受力却比南宫那月都要差，而仙都木优麻也是继承了她的体质，导致了南宫那月承受的攻击还要多一些。

    林辉起了个大早，去了楼下做完了早饭，将早饭放在南宫那月房间内的桌子上后留下了张纸条，在熟睡中的三女脸上分别亲吻了一口就离开了。

    熟睡中的三人都默默地留下了一行清泪……

    八云紫为林辉打开了传送通道，将林辉送往其余世界之中。

    半途中，林辉突然出现在了一片无垠之地，这里是一片黑暗，但是脚底下却有着点点银光吗，如同夜空一般，是那般的炫目多彩。

    “这里是……本源之地？不对”林辉惊叫了一声：“这里竟然有三个世界的本源”

    八云紫出现在了林辉的身旁：“你很聪明，这里应该被称为万界本源，以后你每与一个世界缔结契约，每一个世界的本源就会来到此处，融入这万界本源之中。我之所以让你等着也是因为万界本源在融合其他世界的本源，而每个世界的意识都能够在这里得到交流，进化的更快”

    “之所以不让你离开是因为这万界本源需要你待在三个世界之中，不然的话，融合极有可能失败，但是你在，百分之百会成功这就是原因了”

    林辉呆呆地看着这里：“万界本源？那么这里究竟？”

    八云紫轻轻笑道：“每个世界都有每个世界的发展，而你是世界的守护者，有责任保护世界不受别的外界危害，以及清楚世界之中那些会危害世界的存在，这就是你接下来要做的事情了，未来的世界会越来越多你不可能一直都待在《噬血狂袭》的世界之中哦”

    PS：明天开始新的世界，猜猜看，会是什么，提示是吸血鬼以及吸血鬼真祖。

 第一百零二章 未来的宏图，壮丽的景色（噬血卷暂离）

    林辉沉默了，八云紫说得很对，自己有着未知的敌人，不可能一直都待在噬血狂袭的世界之中，那么，自己有必要穿梭于任何的世界，获得更加强大的力量。

    不过那样的话，自己和自己的女人在一起的时间就少了很多了，而且如果又分散在一个个世界之中，林辉顿时感觉不怎么好了。

    忍不住叹了一口气，有种颇为无奈的感觉。

    “怎么了？这好像是你第一次发出这种感觉的叹息啊”八云紫此刻的声音很轻柔，有种不切实际的梦幻般的感觉。

    林辉低下头看着脚下的万界本源，有些感慨：“没什么，只是感慨一下，虽然可以将别的世界的女孩带到其他世界去，但是却需要跟世界达成协议，这让我感觉不是很好，虽然默示录世界和巨人世界的女孩我是带到了噬血狂袭世界之中，但是总不可能我以后遇到一些女孩子就将那些女孩带到别的世界吧，不是每个女孩都能够做到抛弃一切跟着我的，而且，我还答应15过曜铀们了，有机会会让她们回到默示录世界去看看的。”

    “突然感觉好累啊如果说，能让她们自主穿越世界的话，那就好了，不过有点不显示吧？毕竟连我都要靠紫你啊”林辉有些落寞。

    那些女孩都是好女孩，能够跟自己在一起，而且不求名分，默默地跟着自己，让林辉感觉有些难受，心中莫名一酸。

    “啊紫，你干什么啊？”

    八云紫直接用伞敲了一下林辉的头，说出了一句不知所以的话：“不要露出这种表情，你不适合”

    “哈？”林辉满脸懵逼。

    “没什么。你以为我带你来着是干什么啊？让你伤感的吗？”八云紫露出了神秘的笑容。

    林辉眨了眨眼睛，随后猜到了一个极为大胆大想法，毕竟他面前的可是那个建立了幻想乡的妖怪贤者啊，发动了两次月面战争，发动了数次异变，作为幻想乡幕后最大黑手的存在，这样的存在不会带自己来做一些没有意义的事情。

    自己的一切行动都被对方掌握着，虽然让林辉很不爽，但是说到底，最了解自己的人莫过于自己眼前的这位妖怪贤者――八云紫了

    “紫，你的意思是？”林辉抑制住自己激动的心情。

    八云紫点点头：“你觉得万界本源如何？在这里你能够感受到什么？”

    “强大，史无前例的强大，一个世界的本源是一个世界的根基，万界本源强大无比，因为这里汇聚了三个世界的世界本源，我能够感受到，虽然我得到了这三个世界的支持，但是如果要跟世界开战，单对单我也许能够战平，但是如果跟万界本源战斗，我想，我必输无疑”林辉的神色很郑重。

    “那么，既然是连你都承认无法战胜的地方，那么这个地方绝对安全无比，不如放在这里吧”八云紫轻笑一声。

    林辉点点头：“是啊，在这里，有万界本源守护，没有人能够伤害到她们了，我也就放心了，不过这里什么都没有，枯燥的很，就算是我，也不太喜欢这个地方”

    八云紫翻了一个白眼：“林辉啊林辉，你到底是真傻还是假傻啊？这么简单的事情你都不明白吗？”

    林辉眨了眨眼睛：“什么意思？”

    “这里是万界的本源之地，那么，你作为今后万界的守护者，你自然有权利改变这里了，虽然以你现在的实力还做不到，但是未来可不一定啊，况且现在已经有了雏形了，你看”八云紫指着一个地方。

    那里虽然还有点模糊，但是可以肯定的是，那里似乎有座平台的样子，林辉立刻移动到那里，落下的瞬间，虽然还有点虚幻的感觉，但是脚踩在实地上：“这，这是？”

    八云紫此刻很严肃：“作为万界的守护者，最好的容身之所就是这里了，在这里，你的实力也能够很快的提升，既然你已经决定守护这三个世界了，那么这三个世界也会尽自己的能力来帮助你，万界本源就是其一，然后，这里也是其中一点，最后就是那深奥的本源了，那是最重要的一点”

    林辉低头看去，在那里，林辉仿佛看见了世界的起源一般，一个世界从初生开始，逐渐演化，转变成一个宇宙，然后宇宙之中开始逐步进化，随着时间的推移，终于在一颗星球上诞生了生命，那些虽然弱小，但是却顽强地活着的生命，让人是那么的感动。

    生命的逐步进化，花费了几十万年，几百万年甚至更长的时间，随后，各种因为世界不同而出现不同的分流，一些是极为平凡的世界，在那里，人类逐渐成长起来了，还有一些是神魔鬼怪因世界而生，人类虽然弱小，但是依然在顽强地挣扎着，最终成为了世界之中的一大种族

    在这里，林辉见证了世界的起源，随后，所393有的生命开始走向终结，世界也开始崩溃，这就是世界的毁灭，所有的一切都化为了虚无，化为了虚幻一般的存在。

    林辉猛然惊醒，大口地呼吸着：“紫，我在这里待了多久了？”

    八云紫轻轻道：“不久，也就只有三天而已”

    “三天吗？没想到啊，就这样看着，居然看了三天我似乎有点了解了，这里的确是一个好地方啊，不知道什么时候才能成型呢？”

    八云紫笑道：“如果你愿意花能源点的话，这里很快就能成型的”

    “要多少？”

    “光是成型的话需要五千万，如果再加上自由来往别的世界，再翻个十倍吧，嗯，估计还要更多”八云紫笑了一下。

    林辉狠狠地点了点头：“是嘛，不多，加入的世界越多，这里成型的越快，那么，我就在六个世界之内将这里完善八云紫，将我剩下的能源点全部花在这里”

    “明白”

    PS：下次回归就是主角大展身手的时刻了，主角的眷兽也将苏醒一只。下一个世界是《吸血鬼与十字架》，不知道有没有人猜到了呢？。

 第一章 人类与妖怪！

    林辉踏在树林之中，轻呼一口气：“来到了这个世界了啊，说道吸血鬼真祖的话，果然还是将这个世界的真祖吃掉好了，这样应该可以让我体内的一只眷兽觉醒吧，紫？”

    “可以的哦毕竟真祖的力量在世界之中也算是最高级的一种，算是吸血鬼的起源，是极为尊贵的存在，因此，你吃掉这个世界的真祖绝对可以让你体内的那个贪吃鬼觉醒这可是咱特意为你挑选的世界呢只不过，另外一个就有点难了”八云紫笑着说道。

    林辉点点头：“无妨，只要觉醒一只，我就差不多可以回去了，现在是什么时候？总不会还是像《噬血狂袭》那样给我来个十年二十年吧？”

    “不，按照你的话来说，今天就是剧情开始的时候了”八云紫轻笑一声。

    “是嘛，有点可惜啊嘛，算了”林辉缓缓地走着，不久便走出了丛林。

    抬头仰望天空，这里被一层特殊的结界覆盖着，将这片空间和另外的世界隔离开来了。

    “总觉得这种感觉有点熟悉啊。对了，紫，话说回来，当初我在穿梭世界时曾经和一个家伙有过遭遇战，没问题吗？”林辉的神情有点凝重。

    在穿梭世界时，虽然只是一瞬间，但是林辉有种感觉那个家伙就是自己的死敌一般，虽然不知道是从哪里来的，但是双方各发动了一次攻击，对方的攻击虽然打到了自己身上，但是被自己身上的诅咒给挡了下来，化解掉了一般。

    “没事的，不过你看到了对方的实力了吧？我告诉你吧，这只不过是对方的一个小喽而已，就已经这么强了，更别说对方的老大了，所以，还是抓紧时间先提升实力吧。”八云紫说道。

    林辉的神色有点凝重，随后点了点头，已经走出了树林，站在一片仿佛鲜血一般颜色的海边，这里还竖着一个公交车的站牌，虽然有点破烂了。

    林辉查看着八云紫发布给自己的突发任务，嘛，虽然说是突发任务，但是实际上却是八云紫明目张胆地给自己刷能源点用，毕竟她也有系统的部分权利，不需要触发事件就可以发布一些突发任务。

    任务名称：妖怪之血

    任务内容：在这个世界之中吸取不同种族的妖怪的鲜血至少三种以上

    任务奖励：二十万能源点

    任务名称：营养不良就没欧派

    任务内容：帮助某位饥饿的吸血鬼美少女补充营养

    任务奖励：十万能源点

    任务名称：开启水晶宫吧少年

    任务内容：作为一个色狼，你既然选择来到了这个世界怎能不开后宫呢？所以，请在你的水晶宫中收录至少三位美少女妖怪吧，这可是咱给你的福利哦

    任务奖励：都有水晶宫了，还想要什么奖励

    任务失败惩罚：这样都能失败，你干脆就不举好了

    任务名称：妖怪之王

    任务内容：既然拥有妖怪血统，那么成为此世最强的妖怪吧

    任务奖励：三十万能源点

    林辉的嘴角抽了抽，破口大骂：“紫，你给出来，中间两个任务的名称是什么鬼啊？还有，第三个任务是什么东东啊，这种任务不发也没关系其他三个任务失败了没惩罚，中间这个没能源点的居然有惩罚，你，太狠了吧〃〃”

    八云紫笑得花枝乱颤：“啊啦啊啦，这可是咱给你的福利哦不用感谢我，光明正大的开后宫吧，骚年”

    说着还眨了眨眼睛。

    林辉一脸懵逼，开什么玩笑，这真的是，够了

    不过话说回来，这些任务居然全是能源点，倒是让林辉小小的惊喜了一把，毕竟现在对于林辉来说，能源点才是急需的，前不久豪气了一把，直接将所有能源点全部用在了万界本源的建设上，导致现在林辉的能源点为O，这就很尴尬了。

    “嘟嘟――”突然，不远处的隧道之中出现了一辆巴士，一个带着帽子，脸色阴沉，嘴中叼着一支雪茄的巴士司机开着一辆并不算新的巴士在站牌处停了下来。

    巴士司机看着林辉，仿佛有点惊讶：“少年，你是要离开吗？”

    林辉摇了摇头：“没什么，只不过是迷路了才来到这里的，不过没关系，听说这里有所学校，我打算去看看”

    巴士司机听了之后沉默了一会儿，随后阴阴地笑道：“是嘛，那么祝你好运吧，少年，这所学校可是很恐怖的哦”

    这时，从巴士上下来了一个穿着青绿色校服，暗青色头发，身形有点瘦弱的少年，看到林辉的瞬间就仿佛看到了亲人一般：“．〃太好了，总算找到一个人了”

    “你好，我叫青野月音，是私立阳海学院的新生，请多指教”这个少年露出十分阳光的笑容。

    林辉伸出手：“你好，我叫林辉，只不过是暂时迷路到这里来的，听说这里有一所学院，所以来看看，不知道能不能入学？”

    青野月音看着林辉的样子，感觉十分惊讶：“难道林辉同学也是高考落榜生吗？”

    林辉露出了神秘的笑容：“‘也’，这么说来，青野同学是高考落榜生吗？”

    青野月音似乎知道自己失言了一般：“林辉同学，请务必帮我保密，我的确是高考落榜生，只不过捡到一份入学通知书才会过来上学的拜托了吗钱的”

    说着，青野月音向林辉鞠躬请求到。

    林辉眨了眨眼睛，摸着下巴：“嘛，也无所谓了”

    “两位少年，祝你们好运了从不知道哪里冒出来的一个少年，这所学院有趣了”巴士司机最后一句话压低了音量。

    “走吧，青野同学，我毕竟还没入学嘛，所以就打算先去见一下这所学院的理事长，你呢？”

    “啊，那我们一起吧，正好我也要去这所学校报道，不过，在这里的到底是什么样的一所学校啊”

    青野月音看着这片荒凉的地方，那血一般颜色的大海，顿时感觉不太妙。

    PS：猜猜看，那个第二个任务的吸血鬼指的是谁呢？相信很多人都会猜错，毕竟在原著中有人提到过关于这只吸血鬼的事情哦。

 第二章 吸血鬼少女与妖怪学校

    “那个，林辉同学，你怎么知道这里有所学校的啊？”青野月音小心翼翼地问道。【百度：我爱迅雷】

    林辉脸上一脸纯真的表情：“什么怎么知道的？自然而然的就知道了啊，嘛，毕竟这所学校是唯一一所可以让我们生存下去的学校啊”

    青野月音一脸懵逼：“唯一一所？”

    等等，这怎么感觉到有点不对了呢？到底这是一所怎么样的学校呢？

    “让开让开啊”

    突然从两人的身后传来一声疾呼，随后伴随着一阵刺耳的刹车声，还有“砰――”地撞到了某样物体的声音。

    林辉轻轻一跨，双手伸出，一个柔软的娇躯就这样被林辉借助了。

    林辉看了一眼怀中的少女，那是一个多么美丽的少女啊，一头粉色的秀发，身躯娇弱无骨一般，身上还散发着淡淡的清香，让人心醉神迷。

    “那个，不好意思，因为我有点贫血，所以刚才头晕了一会儿，没事吧？”少女抬起头，眨着那水润的大眼睛，眼中带着些许不好意思。

    “没事没事，你看我像有767事的样子吗？倒是你没受伤吧？”林辉露出了温和的笑容。

    少女摇了摇头：“多亏你借助了我，谢谢”

    “那个...有事的人...是我啊”一声虚弱的呻吟声从底下传了出来。

    林辉和少女低头一看，原来青野月音被自行车撞到在地，而林辉为了去接住少女就踩到了青野月音身上，随后，少女掉下来时的力量全部被林辉以巧劲传递到了青野月音的身上。

    “哎呀，抱歉了，青野同学”林辉笑嘻嘻地说道。

    “那个，真的很对不起，真的”少女不停地道歉着。

    青野月音垂头丧气地摆了摆手：“算了算了。不过林辉，你这个家伙，我交错朋友了”

    “哈哈”林辉哈哈大笑，倒是让青野月音的脸色更加纠结了。

    少女的名字叫赤夜萌香，同样是新入生，让人很是意外。

    青野月音见到赤夜萌香的时候就被迷住了，只可惜，林辉嘴角露出了轻蔑的笑容，原本属于他的缘分就被自己截断吧。

    突然，赤夜萌香在空气中嗅了一下：“好香啊，真的好香啊”

    青野月音摸不着头脑，问道：“那个，赤夜同学，你说什么好香啊？这里似乎没有其他味道了吧？”

    赤夜萌香向着说道：“不是的，真的，好奇怪啊，怎么感觉你们两个身上都有一种很香的味道。”

    青野月音瞬间懵逼。

    林辉摸着下巴，思考一会儿沉吟道：“萌香，你说你贫血，难道你是？”

    青野月音听到林辉的话语后，直接大怒：“喂，林辉，你太没礼貌了吧，怎么可以这样叫赤夜同学呢？”

    赤夜萌香微笑着说道：“没关系的哦，那我就叫你林君吧。林君，你猜对了哦”

    林辉脸上一副“果然如此”的样子：“我就说吧。”

    青野月音眨了眨眼睛，好奇地问道：“是什么？”

    林辉露出了笑容：“难道你还没发现吗？妖怪贫血是十分罕见的，除非这个妖怪是吸血鬼，如果她不吸血的话，就容易贫血”

    青野月音的脸色瞬间大变，变得惨白一片：“妖，妖怪？”

    林辉点点头：“对啊，私立阳海学院是一所妖怪学院，为了教导妖怪如何和人类共存的学院，嘛，所以我找到这里来的。对了，青野，你的真身是什么？不会是人类吧？这可好笑了一个人类来上妖怪学院，啊，你别见怪。哈哈”

    bffi

    青野月音艰难地摇了摇头，脸上赔着笑容：“没，没事。”

    林辉停下大笑：“只不过阳海学院有个规定，一旦被人类知道了这里的存在，那个人类就必须被处死。为了保守秘密”

    青野月音整张脸都变得惊慌失措的：“那个，一定要这样吗？这里不是为了教导和人类共存吗？”

    林辉耸耸肩：“但是啊，那是为了妖怪出去后不会被人类发现，人类对于妖怪的看法如果不能得到改变，那么人类始终无法和妖怪共存，所以，保守秘密是必须的”

    青野月音感觉自己似乎摊上大事了。

    林辉突然想起了什么，对着赤夜萌香说道：“萌香，张开嘴”

    赤夜萌香有些疑惑，但是还是按照林辉的话语张开了嘴：“啊”

    林辉伸出手，一弹手指，顿时一串血珠飞入了赤夜萌香的嘴中。

    “啊，真好喝林辉，没想到你的血这么好喝啊”赤夜萌香顿时露出十分享受的表情。

    林辉摆了摆手：“没关系的，其实说起来，我也算是一个乱入的人吧，嘛，不过身居妖怪血脉，走到那里都不太好，只好来这里学习一下了对了，青野，我们走吧。”

    突然，青野月音瘫坐在地上，脸上露出了绝望的神情：“那个，十分对不起，林辉，还有赤夜同学，其实，我是人类。”

    顿时，赤夜萌香大吃一惊，而林辉的脸上也露出了“惊讶”的表情。

    “不是吧，青野，你居然是人类？那你为什么要说出来呢？”林辉大惑不解。

    “是啊，只要你不说，谁知道呢？”赤夜萌香也很惊讶，青野月音居然在这个时候自爆。

    青野月音脸上露出了惨白的笑容：“因为我不想骗你们，在这所学校里，就算我再努力，也总有一天会暴露的，所以……”

    林辉摸着下巴：“被人类知道了这所学校的事情啊，有点难办了。”

    青野月音露出了绝望的表情：“是要杀了我吗？”

    赤夜萌香顿时露出了不忍的表情：“不是吧，林君？真的要杀了青野君吗？”

    林辉伸出手摸了摸赤夜萌香的小脑袋：“别那么悲观，幸好你现在还未入学，青野，我可以帮你一次，送你离开这里，不过你真的想好了吗？我送你离开之后，会顺便把你的记忆也消除掉，没关系吗？”

    青野月音点点头：“拜托了林辉，谢谢你”

    林辉露出了一个真挚的笑容：“不客气，是我应该做的”。

 第三章 入学，我的真身保密

    林辉看着青野月音手上的包，随口说道：“既然你也要走了，那不如将你的入学通知书让给我吧，这样也省的麻烦。”

    青野月音一听，立刻点了点头：“好的，拜托你了”

    随后，青野月音从包中取出了那一份入学通知书，递~给林辉。

    林辉接过之后，对青野月音伸出了手：“青野，虽然相处的时光很短暂，但-是你是我的朋友”

    青野月音听了很感动，握住了林辉的手：“真的很谢_谢你林辉”

    在这一刻，世界的转动发生了转变，青野月音主角的地位被林辉窃取了，赤夜萌香身为世界女主角，原本应该吸男主角的血，结果却被林辉打断，反而喜欢上了林辉的血，而青野月音还未入学就被林辉送出了外界，还消去了记忆，自然主角的地位就不存在了。

    在握手的那一瞬间，大量的从青野月音身上散发出来的主角气运受到林辉身上那庞大的主角气运的吸引没入了林辉的体内。

    在青野月音被林辉传送走之后，记忆也伴随着传送消失的刹那，更多更大量的气运从青野月音身上消失了，完完全全地被林辉吸收了。

    主角转换，青野月音从此之后就成为了一个路人甲了，不再会成为主角了，而且主角之位是他自己主动抛弃的，林辉顺理成章地接手了这个位置，再加上林辉的本质是人类，如此一来，顺利地替代成功，虽然世界意识还没注意到，但是随着时间的推移，林辉有很大的把握，世界意识会找上自己的。

    “林君，你心底真好，居然能够为一个人类着想。当初我在人类学校上学的时候，那些人类……”赤夜萌香想着，露出了十分不忿的神色，似乎想到了人类的丑恶。

    林辉伸手将赤夜萌香搂紧了怀中：“人类之中有善良的，有邪恶的，人心也一样，妖怪不也是如此嘛，只是他们对于不是自己同族的生物感到恐惧而已，对未知的存在而感到恐惧，不管是人类，还是妖怪，都是一样的”

    赤夜萌香闻着林辉身上的味道：“真好闻，林君，你为什么这么为人类说话呢？那些人类都很排斥我，不相信妖怪的存在，我一直都孤零零的一个人。”

    林辉柔声细语地说道：“没关系的，萌香，从现在开始就不会了，因为你有我在，你绝对不会是孤单一个人的，我答应你，绝对不会”

    赤夜萌香的脸上露出了绯红色：“嗯”

    ……

    坐在教室里，林辉打着哈欠，最近的确没怎么睡，可能有点睡眠不足吧，不过也无所谓了，反正自己就算睡眠不足也没关系。

    “好了，开始上课了，我是你们的班主任猫目静……”台上一个带着红色边框，栗色头发的女子拿着教鞭对着所有学生开始介绍着关于阳海学院的事情。

    林辉感觉无聊也稍微听了一下，毕竟《吸血鬼与十字架》这部动漫是自己很早以前就看得，关于这部动漫的细节，林辉早已忘记了，甚至大部分剧情都忘的差不多了，只粗略得记得关于男女主角的事情和幕后大BOSS而已，至于中间的情节，只能呵呵了。

    在《噬血狂袭》的世界中待得时间实在是太长了一点，十几年的时间足够把大部分记忆都冲刷掉了，能够记得男女主角已经很不错了。

    “不好意思，我迷路了，来晚了”这时，在班内吵吵闹闹的时候，一名女生推开了班级的门，先飘进来的是一缕粉色的秀发。

    “哇好漂亮啊”

    “女神啊，女神啊”

    “没想到我们居然和这么漂亮的女生在一个班级里”

    “太棒了，太幸福了”

    ……

    周围嘈杂的声音全部无法干涉到林辉，林辉很清楚，赤夜萌香是一个十分单纯的女孩，自己已经在她的心中留下了十分深刻的印象，接下来的事情就很容易顺理成章了。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “啊，是林君，太好了，我们居然是一个班的”赤夜萌香一下子飞扑进了林辉的怀中。

    林辉立刻从位置上站起来接住了飞扑过来的赤夜萌香：“啊，你这个小妮子，万一受伤了怎么办？”

    就在林辉和赤夜萌香打情骂俏的时候，班级中周围男生的视线开始变得不友好起来。

    “美少女她，美少女她……”

    “那个家伙是什么东西？”

    “为什么美少女跟他的关系那么好？”

    .... ......... .......

    林辉对于这些羡慕嫉妒恨的话语根本没必要理睬，毕竟在私立彩海学园之中见过太多了，嘛，毕竟人长得太帅了。

    “林君，陪我逛一下校园吧”赤夜萌香露出了甜甜的笑容。

    “好啊我们走吧”林辉自然不会拒绝赤夜萌香的提议。

    两人就这样走出了教室。

    这时，一个耳朵上带着耳环，嘴上镶着几颗珠子，头发有些乱糟糟的男子伸出舌头舔了一下嘴唇。

    ……

    走廊上都是学生，看到赤夜萌香的那一刻，眼睛都直了。

    “喂喂喂，看到那个女生了吗？”

    “我可没见过那种美少女”

    “好可爱啊，好想和她交往”

    “她身边那小子是谁啊？”

    “杀了他杀了他杀了他”

    对于这种话语，林辉一向都是选择无视的。

    赤夜萌香抱着林辉的手臂轻轻道：“呐呐，林君，为什么你的血那么香呢？而且只喝了那么一点我就完全不感到饿了，你到底是什么妖怪啊？”

    林辉轻轻一笑，手臂一摆，将一个想要跑出来装逼的妖怪给打飞了出去：“这是个秘密哦萌香，要不要猜猜看呢？”。

 第四章 虐！

    赤夜萌香嘟起了小嘴：“不能说吗？这么神秘啊？”

    林辉捏了一下赤夜萌香的鼻子：“前面老师说过了，不能告诉别人自己的真身的，不然会被处罚的，我才不想刚开学第一天就吃个处分之类的呢”

    赤夜萌香有些不好意思了：“这样啊，我都忘了校规里有这样一条了，不好意思啊，林辉。”

    说着，赤夜萌香还吐了吐舌头。

    结果两人就这样有说有笑地向前走去，完全无视了那个想要跑出来装逼却被林辉一挥手给打飞出去撞在墙上晕了过去的某只妖怪。

    下午，两人跑遍了好多地方，逛遍了校园，还在校园的超市之中买了许多日用品，嘛，毕竟林辉来这里的时候什么都没有，而且买东西的钱还是“六四三”赤夜萌香付的。

    没办法，林辉现在身上是一分钱都没有。

    你问林辉在弦神岛时的钱？开玩笑，那个时候是南宫那月给了他一章卡，一句话，随便刷

    有了那种东西，林辉怎么可能在意需要钱呢？

    结果在里，林辉在别人的眼中看上去就是一个吃软饭的男人，连钱都需要一个绝世美少女来付。

    林辉对此毫不在意，毕竟赤夜萌香已经是自己内定的女人了，花自己女人的钱怎么了？不服来咬啊。

    来到宿舍面前，赤夜萌香看到这个宿舍楼的时候顿时发出了惊叹的感慨：“哇，不愧是这里的宿舍，真是又威严又有风格的建筑啊，林君，你觉得怎么样？”

    林辉淡淡一笑：“没什么，我觉得只要可以住人就行了，我对住宿这种要求不算挑。”

    这是实话，不管是默示录世界还是巨人世界，林辉的住宿条件都是一般，只有到了噬血狂袭的世界之中，住宿条件才称得上是巨大的提升，不过由俭入奢易，由奢入俭难。

    赤夜萌香笑了一下：“果然，林君很温柔呢我就是喜欢这样的林君”

    林辉看着靠在自己身上的赤夜萌香，笑着说道：“嗯，萌香也很可爱，这样的萌香我很喜欢不过，萌香，我怎么感觉你不太像吸血鬼呢？”

    赤夜萌香松开了林辉的手臂，轻轻道：“的确，现在的我的确很像人类，那是因为我胸前这个十字架的原因，如果摘下了十字架，我就会变成，凶恶的可怕的，真正的吸血鬼了”

    说着，赤夜萌香拉开了胸前的衣领，将那个十字架显露了出来。

    林辉轻轻地伸出手捏着赤夜萌香胸前的十字架：“十字架吗？不过我觉得吧，就算萌香变成了吸血鬼，但是萌香还是萌香啊，不是凶恶的可怕的吸血鬼”

    赤夜萌香听了顿时感动万分，直接扑进了林辉的怀中：“果然，我在这所学校里交到的第一个朋友是林君真的是太好了”

    林辉一只手被夹在赤夜萌香的胸前，顿时让林辉感慨，这果然不是普通的雄伟啊。

    ……

    第二天，林辉照常去学校上课，走在路上，这时，突然冲出了一个人，直接抓着林辉的衣领。

    林辉看着自己眼前这个如同混混一般的男子，眼神变得冷了起来：“喂，想干什么？”

    小宫碎藏握紧了拳头：“想干什么？你这家伙昨天居然把我想垃圾一样打飞你还好意思问我想干什么？真是有种啊”

    林辉轻蔑一笑：“有没有中，让你妈来试一下就知道了”

    “你这个混蛋”小宫碎藏听了之后勃然大怒，举起拳头就要打向林辉。

    “住手你想干什么？”突然，从不远处，一头粉色的秀发飞扬，一个绝美的少女冲到了两人中间，将两人分开。

    林辉整理了一下衣领，对于小宫碎藏，已经在心中判了死刑。

    真是为这个人，啊，不，妖感到悲哀，被噬血狂袭世界之中最不可能招惹的人物判了死刑，那么神来了都救不了他，毕竟当初第三真祖想出手救下她的几位旁系都没能做到，落了她的面子，导致嘉妲经常碎碎念，对于林辉是又爱又恨

    小宫碎藏看到赤夜萌香来了，就狂笑着说道：“萌香，想这种男人怎么可能配得上你呢？只有我这种强大的男人才是真正适合你的，你做我的女人吧”

    啊，这个家伙必须死的理由又多了一条. .....

    赤夜萌香跟小宫碎藏对峙着，突然抓住了林辉的手臂：“对不起，我已经有林君了”

    说着，直接拉着林辉跑开了，让小宫碎藏暗恨不已。

    林辉咂了一下嘴巴，刚才如果赤夜萌香没有拉着他跑掉的话，林辉此刻估计已经出手了。

    两人又相互聊了一下，就回到教室内上课了，结果小宫碎藏整堂课都没来。

    就在两人离开教室的那一刻，一只巨大的迷途妖冲了进来：“林辉我要杀了你”

    猫目静看到这一幕打算阻止：“不行啊，小宫同学，你这是违反校规的”

    “滚开林辉，你给我去死”说着，挥动那巨大的拳头狠狠地砸向林辉。

    “不要啊”赤夜萌香看到这一幕惊叫起来。

    林辉一把推开身边的赤夜萌香，缓缓地举起了自己的手，正面硬接了这看上去声势浩大的一拳。

    “怎么了？就这点实力也敢想要杀我？砸碎”林辉说到这里，眼中的红光一闪，身上突然涌现出了巨大的气势。

    “比起力之大妖吸血鬼来说，你还是太弱了”林辉一拳轰出，直接打在小宫碎藏的肚子，强大的冲0.4击力直接透过小宫碎藏的身体在后面走廊的墙壁中打出了一个巨大的洞。

    小宫碎藏忍不住抱着肚子跪倒在了林辉的面前。

    林辉抓着小宫碎藏那巨大的脑袋，直接穿过被自己轰出的那个大洞将小宫碎藏往地下一扔，整个人落了下去，一脚踩在小宫碎藏的胸口，将小宫碎藏踩得猛喷几大口鲜血。

    林辉抓起了小宫碎藏的脖子，一拳接着一拳地轰在小宫碎藏的脸上，将他的脸打得血肉模糊。

    随后在他的身上将手上的血迹擦掉：“垃圾，没有实力就别来找我的麻烦，别以为我不会动手”

    “不过好久没有这种拳拳到肉的感觉了，偶尔发泄一次还真是痛快啊”。

 第五章 林辉是吸血鬼？

    林辉出手迅速又狠辣，而且实力超绝，在所有人反应过来之前就已经小宫碎藏打得生死不知了。

    看到这一幕的人都惊呆了，小宫碎藏虽然在这所学校中不怎样，但是在新入生中也算是一号人物，结果现在就这样被人家打得连他妈都不认识了。

    顿时，林辉在所有人心中都打上了不可招惹的标签。

    别看林辉平时和和气气的，但是真的一出手就震慑住了所有人。

    林辉看了一眼小宫碎藏，嘴角露出了一丝阴险的笑容，现在倒是看不出什么来，不过接下来的几个月就有他好受的了。

    就在刚才，林辉将一股伤与痛的境界之力送入了这个家伙的体内，接下来的这几个月，他会时不时地受伤，时不时地作痛，最后当所有的伤势和痛苦爆发出来的瞬间就能要了他的小命，虽然自己不怕事，但是能少惹点麻烦就少惹点。

    这还是林辉第一次使出概念性的境界之力，也得多亏了他在万界本源之处进行了一次深层次的15感悟，不然的话还无法理解这种概念性的事物的本质。

    林辉一跃跳回了教室面前的走廊上，笑着对猫目静说道：“我说，老师，最好给那个家伙进行一下急救吧，不然的话，我看他有可能会死哦我可是好心给他留了一条小命的”

    林辉的话语很平淡，但是语气之中露出的凌厉杀机却让人感到恐惧。

    “啊林同学，你将人打成这样是违反校规的啊得赶紧通知一下医务室才行。”猫目静有点手忙脚乱的。

    林辉耸耸肩：“老师，这话就有点不对了，那是那个家伙先对我出手，用人类的话来说就是正当防卫只不过那家伙太弱了，不禁打而已”

    猫目静楞了一下：“是吗？”

    林辉的眼睛环顾了一下四周。

    顿时所有的妖怪全部点头符合：“是啊是啊”

    “都是小宫碎藏自己惹来的，不能怪到林同学的身上。”

    “对对对，老师，林同学没有错。”

    猫目静听着周围的人都这样说了之后只能作罢，现在最要紧的就是赶紧去救小宫碎藏。

    这时，赤夜萌香跑了过来，看了看林辉的身体，发现林辉没有受伤才舒了一口气，随即有些兴奋地说道：“那个，林君，你刚才真的好厉害啊，能够接下那么重的一拳，真是让人不敢相信，你难道跟我一样，也是吸血鬼吗？”

    顿时，所有人都竖起了耳朵，毕竟对于这么强悍的可怕人物的真身，他们也都很好奇。

    林辉笑了一下，没有正面回答，反而是说道：“我是一个人类哦”

    “嘁”所有人都嗤之以鼻。

    人类，你在逗谁呢？小宫碎藏虽然是一只迷途妖，在众人之中也算不得多强，但是能够将他打得这样毫无还手之力，你丫的居然还好意思说自己是人类，人类都像你这么恐怖的话，妖怪早就被灭绝了。

    赤夜萌香咬了咬嘴唇：“算了，你不想说就不要说了，毕竟这也是校规啊”

    林辉笑了一笑，自己说得可是真话啊，毕竟林辉虽然拥有真祖之躯，妖怪血脉，但是从本质上来说，自己还是一个人类，顶多就是像其他小说里说得那种，自己是觉醒了某种力量的特殊个体而已。

    不过自己说真话，反倒没人相信，嘛，也对，自己刚才才暴揍一顿一个在新入生中有着不小人气的妖怪，现在反而说自己是被妖怪当成食物的人类，任谁都不会相信的。

    赤夜萌香拉着林辉的手臂开始在校园里逛了起来，虽然课间休息很短暂，但是赤夜萌香还是想要跟林辉在一起。

    林辉轻轻抚过赤夜萌香的额头：“萌香，你为什么想要这么跟我在一起呢？”

    赤夜萌香想了一会儿，摇了摇头：“我也不知道，只是感觉你身上有种亲近的味道而已，而且你是第一个让我觉得血是十分美味的食物，总感觉你的血液中蕴含着不可思议的力量，光是那几滴血就已经足够支撑我很久了，比我以前吸得那些血袋里的血液要好喝得多”

    林辉笑了一下，随后看着赤夜萌香胸口的十字架，问道：“萌香，能否让我看你一下你吸血鬼的样子呢？”

    赤夜萌香有些疑惑不解：“为什么啊？难道我现在的样子不好看吗？”

    林辉摇了摇头，温柔地说道：“不是，现在的萌香很可爱，不过我也想了解一下吸血鬼时的萌香，因为两种样子的萌香都是萌香，不是吗？”

    赤夜萌香听了这些话感到很温馨，可惜又有些沮丧：“这个有点麻烦，因为我是无法自己摘下十字架的，而且这个十字架中蕴含着极为强大的力量，我妈妈说了，就算是她也没有办法帮我摘下来。”

    这一下林辉就有点惊奇了：“连你妈妈都不行吗？”

    763林辉刹那间感觉到了一丝不协调感，总感觉赤夜萌香的话语与自己的一部分记忆有冲突，似乎有点不太对的地方，但是由于时间过得实在是太久了，林辉真的不记得了，不过可以肯定，这里绝对有什么改变的地方。

    “让我看看，可以吗？”林辉询问道。

    赤夜萌香点了点头。

    林辉伸出手，抓住了那个十字架，轻轻一拉，顿时，十字架就被林辉给摘了下来。

    在那个瞬间，一股庞大的妖力从赤夜萌香的身上散发了出来，这股巨大的妖力将赤夜萌香包裹了起来。

    粉色的秀发从根部开始逐渐变白，嘴中也露出了两颗尖锐的獠牙，在这一刻，身材也变得火辣一些，比起刚才的萌香，这一刻的萌香有一种极为高贵的气质。

    在睁开眼睛的刹那，殷红的双眼让人感觉到一股巨大的压力，这就是赤夜萌香变身之后的样子，这就是在在这个世界之中真正的大妖怪“力之大妖”――吸血鬼

    此刻的赤夜萌香并不是原来的赤夜萌香，而是应该称之为“里萌香”的人格，或者说，这个才是真正的“表萌香”。。

 第六章 与里萌香的对话

    里萌香看着自己的双手，活动了一下身体：“有多久了？真是时间太长了，没想到我居然还有出现的一天啊真是让我感到意外。呐，就是你拿下了那个十字架吗？”

    林辉点点头：“你就是萌香所说的另一个样子下的她吗？感觉变化真的好大啊，不过你应该不是她吧？”

    里萌香点点头：“是的，我是萌香的另外一个人格，或者说是吸血鬼状态下的赤夜萌香也可以，随便你怎么称呼我。不过真的没想到，居然真的有人能够拿下那个十字架啊”

    林辉看着手中的十字架，的确，上面似乎有着奇异的力量，应该不是普通人能够拿的下来的，那么原著中的青野月音是怎么做到的啊？真是不可思议。

    里萌香从林辉的手中拿过十字架，看着这个十字架颇有些怀念道：“真是很久了呢当初我母亲将这个十字架带在我的身上后，我就一直在沉睡着，没想到今天居然醒了过来，应该说世事无常吗？”

    林辉眨了一下眼睛：“你的母亲？”

    里萌香点了点头：“是啊，她是一个非常伟大的母亲。林辉，下次和我一起回去见一下我的母亲吧。”

    林辉怔了一下，有些不可置信：“你的母亲还在世？”

    里萌香歪了一下脑袋，此刻女王气质的她的这一下动作简直戳中了林辉的萌点啊：“怎么了？有什么不对吗？我的母亲自然还健在。”

    林辉感觉有些奇怪了：“等一下，让我理一理。”

    伴随着里萌香的话语，林辉总算想起来有什么不对的地方了，这个十字架明明就是赤夜萌香的母亲炼制的，专门用来保护萌香的，而赤夜萌香的母亲似乎在她七八岁的时候就遭遇不测了，但是现在居然还在世？这在呢么可能？

    林辉整理了一下情绪：“那么，你母亲对你说过什么吗．．？”

    里萌香摇了摇头：“没有，只不过我想将我未来的丈夫带给我母亲看看”

    林辉刹那就懵了，里萌香这么直接的吗？不对吧，，这是里萌香吗？不应该女王气质满满，为人很高傲的吗？为什么一出来就这么直接，简直...让人实在是太兴奋了啊。

    里萌香已经算是承认自己了，那么表萌香也不会拒绝的，毕竟是一心同体啊

    林辉压抑住了自己的兴奋：“那个，你为什么会认为我就是你未来的丈夫呢？这是不是有点快啊？”

    里萌香摇了摇头：“不会，因为炼制这个十字架的是我的父亲，当初他就对我说过，能够摘下这个十字架的人就是我未来的丈夫，后来，当他失踪以后，母亲就为我带上了这个十字架，自此之后，就连我母亲都无法摘下这个十字架，我的父亲，他真的是一个很厉害的人物。”

    林辉有些懵逼，等一下，等一下，这又跟自己的记忆对不上了，炼制这个十字架的是赤夜萌香的父亲？不是赤夜萌香的母亲吗？

    不对不对，林辉依稀记得，貌似漫画和TV版的有点不一样啊，TV版里，炼制十字架的的确就是赤夜萌香的父亲，不对不对，还是不对，现在赤夜萌香的母亲还活着，那又对不上了？

    难道是漫画和TV版的混合吗？

    林辉用力地挠了一下自己的脑袋，怎么回事？怎么感觉自己仿佛经历的不是《吸血鬼与十字架》呢？好像是另外一部动漫了，自己的先知记忆完全用不上啊，虽然本来也没记得多少，但是看到关键人物的时候总能够想起来的。

    里萌香温柔地问道：“怎么了？”

    林辉摆了摆手：“没什么，只不过脑袋有点疼，那个你确定你的父亲失踪了？那么他叫什么？长得什么样子你还记得吗？”

    里萌香回忆了一下，最终还是摇了摇头：“不记得了，真的一点印象都没有了，好像伴随着这个十字架封印之后，连同我对父亲的所有记忆全部都封印了，我只是记得，父亲是一个强大而又温柔的人，他的实力举世无双，母亲一直都是这样说得”

    林辉感觉自己的记忆越发的混乱了，不对，这里面肯定有问题，十字架漫画里封印的是赤夜萌香对她母亲的记忆，而TV版里则是封印的是赤夜萌香的吸血鬼力量，不过两者都是为了保护赤夜萌香而炼制出来的。

    不过，一个是母亲炼制的，一个是父亲炼制的，现在怎么感觉TV版和漫画里的东西似乎都混杂在一起了。

    林辉觉得自己需要更多关于这部动漫的记忆才行，哪怕只有一点也好，只有一点也行，毕竟TV版删减的太多了，而漫画的话，林辉则记不清了，毕竟当初自己看过的动漫那么多，怎么可能全部都记得呢？记得部分精彩的剧情就够了。

    林辉看着里萌香愁眉苦脸的样子，安慰道：“．〃算了，没关系的，我相信你的父亲一定没事的，一定会有再见的时候”

    里萌香笑了一下，随后说道：“好了，我也该继续诺得好去沉睡了，你们也要上课了”

    说着，里萌香将十字架重新带回脖子上，顿时，赤夜萌香身上那股强大无比的妖力被十字架完全封印了回去，而头发的颜色在也那一瞬间变回了粉色，瞳孔的颜色也变了回来。

    赤夜萌香一下子倒在了林辉的怀中，随后揉了揉眼睛，有些惊讶：“林君，没想到你竟然真的摘了下来，太不可思议了，这可是连母亲都没有做到的事情啊”

    林辉笑了一下：“是嘛，也许是注定要我来摘下你的十字架吧，好了，我跟你的吸血鬼状态聊得挺开心的，萌香，我真的很幸福，能够认识你”

    赤夜萌香的笑颜如花：“我也一样，林君。我们该去上课了”

    “嗯”。

 第七章 梦魔

    经过几天的适应，林辉总算是适应了自己学生的身份，毕竟对于林辉来说，当初在弦神岛的时候过得实在是太舒服了，舒服到让林辉几乎都不想去学校上课了，如果不是可以和赤夜萌香见面的话，林辉估计会一直在宿舍里一睡不起也说不定。

    嗯，应该想办法去搞个特权。

    嘛，毕竟林辉在课堂上除了睡觉还是睡觉，这点让赤夜萌香很不开心，毕竟学习还是很重要的，结果被林辉一句话给堵得什么也说不出来了。

    “嘛，只要考试通过就行了，这点小意思的”

    这几天，除了和赤夜萌香调调情外，顺便也找八云紫了解了一下情况，但是出于某些原因，八云紫无法提供给林辉信息，只能靠着林辉自己去找出这个世界与自己记忆中不同的真正答案了。

    再加上林辉现在是连一点能源点都没有，连想办法兑换出《吸血鬼与十字架》的漫画或者说让自己回忆起来关于这部动漫的内容的可能性都没办法，没有能源点，这破系统就是个摆设。

    对于赤夜萌香需要吸血的情况，林辉思考了一下，打算每隔一个星期给赤夜萌香一点鲜血，当然了917，林辉不太喜欢让别人咬在自己脖子上，因此每次都是用手指弹出数粒血珠的，当然，也给里萌香尝过自己的血液了，让里萌香有种颇为怀念的感觉。

    “林君，早上好”赤夜萌香从后面赶到林辉的身边，再次抱住了林辉的手臂。

    “早上好，萌香昨晚睡得怎么样？”林辉脸上挂着笑容。

    “嗯，托林君的福，昨晚睡得很好”赤夜萌香露出了发自内心的笑容。

    “喂喂喂，那个人，就是那个人”

    “啊，我知道，你说得就是前几天把小宫碎藏打得到现在都还无法下床的那个猛人吧？”

    “是啊，那个人好厉害的，难怪那个美少女会跟在他的身边”

    “听说他自称是人类？”

    “你在开玩笑吧，一个人类有这么厉害？这估计是他放出来的烟雾弹，应该是觉得小宫碎藏一个人不够立威吧，你想死别拖上我”

    “开玩笑的，不过他到底是什么bfbd种族的妖怪啊？”

    “不知道，不过估计是吸血鬼之类的大妖吧？”

    ……

    自从林辉教训了小宫碎藏一顿之后，关于他和赤夜萌香在一起的怨念就少了很多了，毕竟美女是只有强者才配拥有的，没有足够的实力，就算拥有了好东西也会被抢走，在人类世界是如此，更别说在妖怪的世界中了，这里可是信奉的丛林法则啊，强者才配拥有一切。

    现在在校园中关于林辉的传闻就是在猜测林辉究竟是什么种族的妖怪，毕竟林辉到现在都没有露出有和任何一种妖怪相匹配的行为。

    在上过几节课后，由于赤夜萌香有点事情，林辉就独自一人打算去找点吃的，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “呜呜呜，谁来帮帮我啊？”

    这时，从旁边的小路上传来一阵哭声。

    林辉歪了一下脑袋，觉得有点奇怪，就走过去一看，居然是一个身形娇小，但是发育却能够秒杀世界上百分之七十女性，有着一头醒目的蓝色头发的女孩。

    “怎么了？”林辉有点好奇，而且觉得这个女孩似乎长得有点眼熟。

    女孩抬起头，眼泪汪汪地看着林辉：“请帮帮我，我的身体从小就不好，刚才还突然胸口一阵疼痛，很抱歉，能不能请你带我去医务室呢？”

    林辉伸出手：“好吧，现在感觉怎么样？”

    女孩脸上露出了一丝带着痛苦的微笑：“真的很谢谢”

    林辉就这样带着女孩离开的时候，在他的身后，一个少女却看到了林辉带着女孩离开的场景。

    “怎么会，林君？”

    林辉突然感觉到有点奇怪，因为，这个女孩虽然脸上露出了很痛苦的表情，但是眼中却全然没有这种痛苦的感觉，反而是露出了一丝窃喜。

    “这位同学，你的身体没事吧？”林辉试探性地问了一下。

    女孩突然将自己的整个人身体靠在了林辉的身上：“哎呀，胸口又开始疼痛了，真的这位同学，不信可以看着我的眼睛。”

    林辉顺着这个女孩的话语看去时，突然一阵强大的精神力透过林辉的眼中要传入林辉的脑海中时，被林辉直接挡下了。

    林辉一把推开女孩：“刚才的能力是催眠吧？要说到有催眠能力的妖怪的话，当属梦魔，你是梦魔妖”

    女孩没想到林辉居然能够抵挡住自己的催眠：“诶？真是意外啊，没想到你能够挡住我的魅惑眼，真的有点不可思议，真是越来越想得到你了”

    林辉摸着下巴，思考了一会儿：“你好像是叫做，黑乃胡梦吧？我应该没有记错吧？”

    黑乃胡梦眼中露出了精光：“真是不可思议，我还以为你跟那些丑男生一样眼中只有那个赤夜萌香呢真是没想到你居然也能记住我的名字”

    “没错，我就是梦魔一族的黑乃胡梦，为了挑选自己命运之中的另外一半来到了这个阳海学院。原本我打算将整个学院的男生全部都俘获，也就是阳海学院后宫计划”

    说到这里，黑乃胡梦露出了得意的笑容，不过下一刻语气一变，整个人都露出了无穷的怨念。

    “结果，那群男生每一个每一个的都迷上了那个叫做赤夜萌香的女孩，这让我的计划付诸东水，气死我了所以，我绝对将你从赤夜萌香的身边抢走，以此来报复赤夜萌香。不过真是没想到，你居然能够抵挡我的催眠，不愧是一个强大的妖怪啊”

    林辉看着黑乃胡梦身上的怨念：“啊，都快实质化了。”

    “什么？”黑乃胡梦看着林辉。

    “没什么，你就当我自言自语好了。”林辉耸了耸肩：“然后呢？现在你的计划失败了，打算怎么做？”

    “那么就只好杀了你了”。

 第八章 开始吧，后宫之旅

    黑乃胡梦的背后出现了一对翅膀，屁股上出现了一条尾巴，十指上的指甲变得又长又锋利，一爪下去，连林辉身边的树木都被整齐地切断了。

    “哎呀哎呀，被惹火了就这样吗？真像一个纯情的小女孩啊我说，黑乃同学，有些东西还是别玩比较好”林辉一把抓住冲过来的黑乃胡梦的手腕，一拳朝着黑乃胡梦的面门打去。

    “啊”黑乃胡梦惊叫一声，吓得她连眼睛都闭上了。

    不过想象中的疼痛并没有传来，微微睁开一只眼睛的时候，发现那硕大的拳头居然在距离黑乃胡梦脸庞不足一公分的地方停了下来。

    “放心好了，我虽然会打女人，但是那些都是跟我敌对的”林辉轻~轻一笑。

    现在黑乃胡梦的脸色十分的精彩，-让林辉觉得很可爱。

    “不过，不代表我不会惩罚一下不听话的孩子”林辉屈起一指，弹在了黑乃_胡梦的额头上。

    “哎呀好痛”黑乃胡梦捂着自己被弹到的地方一下子蹲了下来，眼泪汪汪地看着林辉。

    林辉咧嘴一笑：“别这样看着我，这只不过是给你的一点惩罚而已，萌香是很善良的，我不想让她伤心，你也别想从我这里让萌香哭泣。否则，我一定会杀了不管是谁，胆敢让萌香流泪，我都一定会杀了他的”

    说到最后，林辉的语气越来越阴沉，越来越危险，身上那强大无比的气势毫无保留的散发出来，虽然不是针对黑乃胡梦的，但是黑乃胡梦依然感受到了，那无可抵抗的，无法面对的强大力量。

    在这一刻，阳海学院之中许多强者都被惊动了。

    坐在理事长办公室内的一位戴着头巾，将自己的面貌全部遮掩住的男子露出了一丝惊异：“好强大的力量，在阳海学院之中竟然有这样的人？究竟是谁呢？这种力量都快赶上那一位了”

    一位样貌英俊，带着眼镜的男子看着那股力量出现的地方：“怎么回事？学校里怎么会有这么可怕的家伙呢？会不会对计划造成什么影响？”

    一位嘴角露着邪笑，手上拿着镰刀的邪魅男子看着带着眼睛的男子笑道：“真想见识一下啊，那股强大力量的主人”

    眼镜男看了一眼邪魅男子：“别多事，现在最好不要轻举妄动，这个学校的结界不是那么容易破坏的，如果再招惹一个我们无法匹敌的敌人，那么后果是什么你应该很清楚的。”

    邪魅男子摊了摊双手，脸上挂着完全无所谓的表情：“是是，我不会打扰你计划的实施。”

    ……

    在不禁意间流露出了那股力量之后，林辉才惊醒了过来，不知为何，一旦涉及到了赤夜萌香的事情，林辉就有些无法控制自己的感觉。

    不想看到她伤心，不想看到她流泪，绝对无法饶恕伤害她的人

    在林辉的心中，似乎有着一个声音在这样对着自己说的人。

    “嘛，就是这样了，黑乃同学，我先走了，前面好像看到萌香了，得把这个误会解开才行”林辉微微一笑，挥了挥手就离开了。

    然而，他没看到，黑乃胡梦脸上的那一抹痴迷的笑容：“呵呵，呵呵……”

    也就导致了第二天的情况。

    赤夜萌香有些生气地看着林辉以及挂在林辉身上的黑乃胡梦：“林君，我可以听你解释”

    林辉如小鸡啄米一般地点着头：“十分感谢。事实上是这样的……”

    林辉将昨天的情况解释一边，顺便将黑乃胡梦从自己身上拉了下去：“黑乃同学，请你也解释一下”

    黑乃胡梦露出十分灿烂的笑容：“不要这么生疏，叫我胡梦就好了昨天是我不对，不过现在我决定了，这么好的男人可不能让赤夜萌香一个人拥有林君，我命运之中的另外一半就是你了”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    黑乃胡梦大胆地宣言震惊了所有人，顿时，无数男性用可以杀人般的目光看着林辉。

    林辉一脸错愕，他可以承认，黑乃胡梦的确是一个难得一见的美女，如果有可能，他也想要攻略黑乃胡梦，但是自己还没展开攻略，对方就倒贴上来了，这简直是...太幸福了

    而赤夜萌香则是气氛不已：“不行，林君是我的，我不会将他让给别人的”

    黑乃胡梦将手指放在自己的贴在自己的下巴上，另外一只手托着自己的胸部，让自己那原本就火爆的身材更加明显，脸上露出了玩味的笑容：“哦呀？难道你是怕自己没有魅力，从而导致林君被抢走吗？嗯哼”

    .... ......... .......

    说着，还一挺自己的身体，晃动的雄伟吸引着无数男人的目光，啊，包括了林辉。

    赤夜萌香嘟起了小嘴，眼泪汪汪：“林君”

    林辉收回了目光，轻咳一声：“那个，胡梦啊，我应该说过了，不要这样做了”

    说着，还示威性地看了一眼黑乃胡梦，从眼中露出了极为庞大的压力。

    不过黑乃胡梦仿佛没有感觉到一样，整个人都贴在了林辉的另外一条手臂上：“我懂那么我就不争了，萌香当正宫好了，我给你到情人也无所谓啊，萌香，我都不跟你抢了，你可不要连我这最后一点位置都抢走，那我是会很生气的”

    林辉在心中给黑乃胡梦比了一个赞：十分棒，胡梦，我决定了，你我必须收了，这个妖精

    赤夜萌香顿时惊呆了：“啊？这个？那个？”

    “好羡慕...啊，不是，好嫉妒啊”这时围观的所有男人的心声

    毕竟在场的两女都是这所学校一等一的绝色美少女，结果居然在同一个男人的身边，而且还可以达到和睦相处。

    自此，林辉可以宣言了：我的阳海学院后宫之旅，正式开始。

 第九章 创办社团

    临近中午，下课后，原本林辉打算和赤夜梦想一起去吃午饭，结果不料，从后面飞来一个不明物体，直接狠狠地砸在了林辉的身上。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “林君，我来了”黑乃胡梦从身后抱住了林辉，露出了一个笑脸。

    “给，林君，这是我专门为你做的爱心便当，不用客气，请吃吧”黑乃胡梦递给了林辉一个饭盒。

    林辉看了看黑乃胡梦，又看了看身边那楚楚可怜的赤夜萌香，做了一个极其艰难的决定。

    “胡梦，你吃过了吗？”林辉露出了一个笑容，询问着身边的黑乃胡梦。

    “当当当看，我也有便当我想和林君一起在一起吃”黑乃胡梦似乎完全没有注意到林辉身“七九零”边另外一个好像快要成为被抛弃的小狗一般的人。

    “林君……”赤夜萌香拉着林辉的手臂。

    林辉拉下自己的衣服，露出了脖子，撤去了防御：“萌香，今天你的午餐就是这个了”

    赤夜萌香看着林辉，又看了看林辉露出的脖子，顿时感动万分：“林君，你……”

    林辉轻轻一笑：“今天是特例”

    黑乃胡梦看着两人的动作，随后就明白了一件事：“那个，林君，你是让萌香吸你的血吗？”

    林辉微微一笑：“没办法啊，你只准备了两个便当，但是我又不想和萌香分开，那只好这样做了，难不成你还要代替我吗？”

    顿时，黑乃胡梦苦着一张脸，她原本就是打算和林辉一起两个吃一顿爱心午餐的，结果林辉居然还是将赤夜萌香带上了，这不让她的苦心白费了吗？

    赤夜萌香的小鼻子耸动了一下：“真香，那我开动了，林君”

    “啊呜”

    赤夜萌香轻轻地咬在了林辉的脖子上，顿时，林辉感觉到了，一阵阵热流在通过自己的脖子传递出去。

    轻轻地抱住赤夜萌香的后背，林辉闻着赤夜萌香身上的清香，微微笑着。

    没过一分钟，林辉轻轻推开赤夜萌香：“好了，刚才吸得血已经足够了，再多的话，你的身体会承受不住的”

    “哦”赤夜萌香很乖巧地应了一声。

    林辉对着黑乃胡梦招了招手：“走吧，胡梦，该我们去吃饭了”

    “啊，好”黑乃胡梦几乎傻了，真的没想到林辉居然会这么做。

    跟萌香的感情真的很好啊，可是，我也不会输给她的

    黑乃胡梦在心中暗自下定着决心。

    一顿午饭吃的林辉是大包口腹之欲，而赤夜萌香怎是感动满满，黑乃胡梦则是超不甘心

    下午没课了，但是有社团的人要去参加社团活动，这几天林辉和赤夜萌香一直有事，因此也没去加入什么社团，而黑乃胡梦本来想去找个男生多一点的社团加入，不过却遇到了林辉，因此她决定了，林辉加入什么社团，那她就加入什么社团。

    林辉思考了一会儿，想了一下：“加入别人的社团啊，我还是不太喜欢这样”

    赤夜萌香看了看林辉：“那林君你想做什么？我们不加入社团的话，有点不太好啊老师也找我说过一次，本来还想找林君你谈一谈的，可惜你每次都跑得太快了，所以没找到。”

    黑乃胡梦则是抱着林辉的手臂摇来摇去：“没关系的，不管林君加入什么社团，我都会跟着林君去的”

    林辉听了两女的话语，原本他是没打算进入社团的，毕竟有那时间还是去睡觉比较好，不过听着两女的话语，估计不加入是不行的，但是如果让他加入别人的社团，林辉估计也不会好好地服从指挥的。

    “有了”林辉一锤手掌。

    “什么？”两女都看着林辉。

    林辉一脸坏笑：“我们来创立一个睡觉社吧，比谁更快睡着，睡得更久”

    赤夜萌香狠狠地拧了一下林辉腰间的软肉：“认真点，林君”

    倒是黑乃胡梦一脸兴奋：“哦，林君这想法不错，我可是梦魔啊，可以让林君舒舒服服地睡上一觉”

    说完，还差赤夜萌香吐了吐舌头. .....

    赤夜萌香生气地一转身，打算离开时，被林辉抓住了手臂。

    “开玩笑的，萌香，何必当真呢？”林辉一脸坏笑的说道。

    赤夜萌香一脸不信任的样子：“林君，你认真点好不好？我真的很想和林君一起进行社团活动”

    看着赤夜萌香那已经有些哀求的样子，林辉暗道自己似乎有些玩过了。

    “我们来创立自己的社团吧”林辉微微一笑：“我前面大概看过了，这个学校里杂七杂八的社团都有，但是唯独没有一个社团”

    黑乃胡梦和赤夜萌香都来了兴趣：“说什么？”

    林辉故作神秘：“嘿嘿，你们等一下就知道了，我先去找我们社团的顾问老师去”

    随后，林辉带着两女来到了猫目静的办公室内，将想要创立社团的事情说明了一下。

    猫目静思考了一下：“可以是可以，但是你想创立什么社团呢？”

    林辉笑了一下：“动漫社”2.0

    “哈？”三女都以为自己听错了。

    结果林辉有复述了一遍。

    猫目静思考了一会儿后说道：“其实吧，我们学校原本有一个动漫社的，据说是阳海学院创立之初就存在的，只不过貌似被封印了，那间教室也还在，这么多年来，也有过许多学生想要创立过这个社团。”

    “只可惜，没有一个学生能够打开那道门，因此也就没有办法，所以，你们要创立这个社团的话，必须要能够打开那间教室的门才行，毕竟这个规定是从阳海学院创立之初就已经定下的”

    林辉摸着下巴：“是嘛，那好，老师，我愿意去尝试”

    以我的实力我还就不信打不开一道破门。

 第十章 来吧，来到我们梦中的乐园！

    在猫目静的带领下，林辉三人来到了那间据说被封印的教室面前，上面的门牌写着“动漫社”三个大字。

    赤夜萌香有些好奇，刚想去推门的时候，林辉一把抓住了赤夜萌香的手臂：“别动，这门上有很强的封印”

    猫目静轻轻一笑：“哎呀，没想到林辉同学这么厉害啊，一下子就看出来了。嗯，这个门上的确有着超强的封印，而且是连同整个教室一起封印住的，因此，不管从哪里都是没有办法进入的，除非能够破开门上的封印”

    “从阳海学院立校到现在，已经有很多学生都想打开这扇门了，但是没人成功过，甚至有几个想要强行打开却被封印反震受伤了”

    随着猫目静的解释，顿时赤夜萌香和黑乃胡梦两人有些担心。

    赤夜萌香拉着林辉的衣角：“那个，林辉，要不我们换个别的社团吧，你那个睡觉社...也可以……”

    赤夜萌香说到最后都说不下去了。

    林辉轻轻拍了一下赤夜萌15香的手臂：“别担心，不要小瞧了我啊”

    随后，独自一人站到了门前，林辉深呼吸一口气，将手按在了封印上面，顿时，一股奇异的力量弥漫开来，林辉感觉到这股力量似乎有些熟悉，随后恍然大悟，这不就是空间隔绝吗？哪是什么封印啊，难怪没人能进去，如果不将这个隔绝到异次元的教室返还到原来的位置，谁能进去啊。

    林辉倒是有些惊讶了，没想到建立阳海学院的人之中居然还有人懂得空间之力，会是谁呢？

    突然，一个声音传入了林辉的耳中：“小心光”

    林辉猛然一惊，四处看了看，刚才那个声音很轻，但是却很清楚地传递了一个信息。

    赤夜萌香看着林辉的样子，以为他受伤了，很着急：“林君，你没事吧？”

    林辉给了她一个宽心的眼神，而黑乃胡梦也安慰着赤夜萌香：“没关系的，萌香，林君很厉害的，绝对不会被这点东西难倒的”

    说是这样说，不过黑乃胡梦眼中还是流露出了一抹担心的神色。

    林辉轻轻地破解着空间隔绝，将被放逐到异空间的教室放回到原来的空间之中：“破”

    林辉用手一抓，顿时，教室的门上似乎有什么东西破碎了一般。

    林辉转动把手：“好了，大家进来吧，这以后就是我们的社团活动室了”

    赤夜萌香和黑乃胡梦两人都十分兴奋：“太好了，林君，你果然是最棒的”

    猫目静也有点吃惊：“啊呀，没想到林辉同学这么厉害啊，居然能够破开这道封印，那么，我可以宣布，你们动漫社正式成立了”

    林辉和猫目静说过了，只要动漫社成立了，那么她就来当动漫社的顾问老师。

    林辉挥舞了一下手臂：“动漫社成立了，那么我们现在就开始吧，我们社团的第一次活动”

    赤夜萌香有点疑问：“可是这间教室放了这么久，不需要打扫一下卫生吗？”

    林辉微微一笑，在旁边的桌子上抹了一下，摊开手，上面一点灰尘都没有，跟新的一样。

    黑乃胡梦惊讶道：“怎么可能？居然连一点灰尘都没有，这，这也太不可思议了吧？”

    猫目静也是撅着嘴在思考着：“也许是因为封印的关系吧，好了，你们既然已经成立了社团了，那么第一次社团活动就由老师来见证吧，我也想看看你们解开动漫社封印之后的第一次活动能做到什么地步。”

    赤夜萌香思考着：“呃，那么林君，我们该做些什么呢？动漫究竟……”

    “是啊是啊，林君，我们完全没有接触过，该怎么办呢？”黑乃胡梦也是有点为难。

    林辉微微一笑：“你们等一下，瞧好了。”

    随后林辉开始了动作，作为动漫社的活动室，里面的纸笔一应俱全，连画画的工具也全部准备好了。

    作为一个御宅，而且是动漫的狂热粉丝，林辉可是对漫画抱有极大的热情，曾经也考虑过成为一名漫画家的，因此也苦练过画画的功底，在此刻，在此时，林辉再度将其发挥了出来。

    一笔一画，一点一点地将人物勾勒出来，一点一点地将周围的环境绘画出来，一点一点地完成着第一张原稿。

    经过了五分钟左右的时间，以快到让人惊讶的速度，林辉完成了原稿的绘画：“看吧，这就是我们动漫社的活动了，漫画的绘制”

    赤夜萌香和黑乃胡梦看着这张原稿，感觉有些不可思议，林辉画的实在是太精致了。

    “太好了，林君，没想到你还有这才能，真是人不可貌相啊310”黑乃胡梦又一次扑在了林辉的身上。

    “啊，小胡梦，你又来快点从林君身上下来，我们也要开始帮助林君了”赤夜萌香拉了拉黑乃胡梦的衣服。

    “好啦好啦，萌香你也真是的”黑乃胡梦从林辉的身上下来了。

    猫目静也看了看那张原稿：“的确画的很不错，那么，林辉同学，你的这部漫画取名是什么呢？”

    林辉微微一笑：“这部漫画以妖怪为主题，是妖怪的天堂，是我们的乐园，存在与我们的幻想之中，因此，我将其取名为‘幻想乡’”

    “‘幻想乡’吗？”猫目静笑了一下：“那么，祝你们成功，喵”

    随后，林辉开始布置起任务来，让赤夜萌香帮忙将人物的对话补全，让黑乃胡梦帮帮上色，同时自己开始加速画着原稿，而赤夜萌香在将对话补全的工程中，同时也帮忙精致着原稿，最后由黑乃胡梦将其彻底完成。

    幻想即将起航，在这个世界之中，绽放吧

    PS：此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。

 第十一章 漫画发行

    林辉的作画速度快到让人眼花缭乱，此刻的林辉都已经开启被动技能――无穷之武练了，在心技体三合一的状态下，林辉的作画速度让人瞠目结舌，短短不到一小时，就已经将第一话的原稿全部画完了。

    将武艺的境界融入到画画之中，林辉估计也是有史以来的第一人吧，不但是空前的，而且是绝后的，不管在哪些世界中，恐怕都找不出来。

    林辉放下手中的笔的时候才猛然惊觉，自己的无穷之武练不知何时已经得到了提升了，已经将力的控制也得到完善了。

    赤夜萌香和黑乃胡梦看着林辉，有些不可思议：“林辉，你的速度也太快了吧？这一话估计有二三十页吧，你是怎么做到的？”

    林辉憨憨地笑了一下：“没什么，只要投入进去就行了”

    随后，林辉颜料：“萌香，你继续补全对话，我帮胡梦上一下颜色”

    赤夜萌香乖巧地点了点头，而黑乃胡梦似乎想到了别的地方去了，整个人都有些心神不定了：“嘿嘿，帮我，是帮我啊”

    林辉不由地敲了一下黑乃胡梦的小脑袋：“好了，别在那边幻想了，继续干活吧”

    “嗯”

    在三人的齐心协力下，动漫社的第一本漫画的第一话就已经完成了。

    “很好，完成了，待会拿去印刷，明天就开始正式发行”林辉信心满满，毕竟这可是幻想乡啊，而自己身边就有一位幻想乡的大佬。

    在开始印刷后，林辉让两女先离开，自己则是等待印刷完成。

    “紫，你觉得我画的怎么样？”林辉笑嘻嘻地说道。

    八云紫拿起桌上的一张原稿看了看：“画的很不错，没想到你居然还有这种天赋啊，真是很意外只可惜，对实力的提升没什么帮助¨‖”

    林辉吐了吐舌头：“要你管，这是我的兴趣爱好。对了，紫，你将你们幻想乡曾经发生过的事情都说一遍吧，我大部分都记得，但是细节记不清了，到时候别怪我随便画喽”

    八云紫白了林辉一眼，但是似乎也很怀念一般，开始叙述起来……

    等印刷完成后，林辉将所有的纸张都整理了一遍，等到明天早上来装订就可以了。

    在关门前，林辉似乎想起了在破开封印时的话语：“小心光”

    究竟是什么光？会有危险吗？光的范围太广了，林辉现在能够想起来的只有在穿越世界通道时那遭遇的一击，不过那道圣光被自己的诅咒化解掉了，似乎没有造成什么伤害。

    “算了，不去想了，车到山前必有路，船到桥头自然直”林辉笑了一下，觉得是自己杞人忧天了。

    翌日，林辉赶到动漫社的时候，赤夜萌香和黑乃胡梦已经开始在装订了。

    “你们来的可真早啊都已经完成这么多了啊”林辉有些吃惊。

    赤夜萌香脸上露出微笑：“昨天晚上太兴奋了，有点睡不着，今天就来的早了。不过小胡梦比我来得更早”

    黑乃胡梦兴奋地说道：“没办法，幻想乡的故事实在是让人欲罢不能啊，林君，今天继续吗？”

    林辉点点头：“那是自然，好了，我们将这些装订完，然后上课前去发掉吧”

    “哦”两女都很有干劲。

    ……

    早上，一大批学生开始赶过来，而此刻，林辉带着赤夜萌香和黑乃胡梦两人在校门口开始分发漫画。

    一开始只有一部分学生接受了，毕竟喜欢看漫画的妖怪也不是很多，不过林辉昨天也控制也印刷的量，只印刷了三百本，很快就发完了。

    “这么少，真的够吗？”赤夜萌香有点怀疑。

    林辉笑了一下：“嘛，你看好了，以后我们就不用来到校门口发行了，以后让那些爱看的学生每天来我们社团拿就可以了，你们先去上课吧，我第一节课打算翘了”

    赤夜萌香嘟起了小嘴：“诶？林君，你这样真的没问题吗？就快考试了啊”

    林辉挥了挥手：“安啦安啦，我先去忙了”

    随后，林辉快跑几步就消失在了赤夜萌香和黑乃胡梦的面前。

    来到无人的地方，林辉以强大的力量直接掏空了一棵树的树干，做成了发行漫画的台子，随后略微装饰了一番，就扔在动漫社的门口了。

    之后林辉开始在走廊上游走着，已经可以听见了。

    “．〃喂，你看过那本漫画了吗？”

    “哪本？”

    “幻想乡啊真的超精彩的，只可惜在关键的地方没了”

    “啊，好想知道后面的剧情啊”

    “漫画，哦，我听说过，似乎学校里本来就有个动漫社的，只是一直没人打开过，难道现在有人打开了吗？”

    “嗯，就是跟校园两大美女一起的那个林辉”

    “是他啊”

    “不说这些了，给，这就是那本漫画，超好看的，建议你看一下”

    ……

    诸如此论的话题在走廊上络绎不绝，林辉借助虚幻与真实的境界将自己的身形隐藏了起来，开始观察着学生的反应。

    “我就知道，幻想乡一的李好定能够引起大量反响的，毕竟是梦幻之地啊”林辉笑了一下。

    八云紫看着林辉的样子，似乎想到了什么，笑了起来。

    “紫，真的不得不说，你当初建立幻想乡的想法真是太正确了不过让这群学生知道，他们所看的幻想乡是真实存在的会是什么样的反应呢？”林辉突然邪恶了一把。

    啊，好想看，估计那帮人的表情会很精彩也说不定，毕竟那个建立幻想乡的人就在自己身边啊。

    八云紫摇了摇头：“你还是跟以前一样，性格还是那么恶劣”

    林辉撇了撇嘴：“哪有什么好了，趁着现在有时间，现在回去先画一些，今天的量估计要翻倍了”

    幻想乡，那也是我想去的地方啊林辉在心中感慨了一句。。

 第十二章 引发轰动的幻想乡

    原本打算只翘一节课的林辉，结果画得忘我，直接将整天的课都翘掉了，嘛，至于为什么赤夜萌香和黑乃胡梦没来找林辉。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    原因很简单，林辉还一直保持着虚幻与真实的境界忘了解除了，导致她们来活动室的时候，都没有看到林辉的人影。

    “啊终于搞定了，好了，接下来就是复印和装订了，真是累啊”林辉不由地伸了一个懒腰。

    林辉随后感觉到了，顿时尴尬了：“哎呀呀，没想到虚幻与真实的境界没有解除，估计萌香和胡梦要生气了吧？”

    刚刚一解除，赤夜萌香和黑乃胡梦就推门而入：“林君？”

    赤夜萌香有些生气：“林君，你这一天都跑到哪里去了啊？我们找了你好久都找不到，结果今天一天的课程都翘掉了，猫目静老师都想找你谈话了”

    黑乃胡梦点点头：“是啊，林君，虽然我也不是很喜欢学习，但是课还是要去...咦？林君，你已经把明天的原稿画完了吗？还都已经上完色了，你不会今天一天都在做这个吧？”

    林辉轻轻一笑：“啊，没错，我画着画着就忘记了，真是不好意思啊趁今天还有点时间，我们一边复印明天的漫画一边将后天的漫画也一并画起来吧，现在的时间还很充裕，也不用很赶了”

    813　赤夜萌香都有些不敢相信：“林君，你画画的速度也太快了吧，在外界，我听别人说，一般的漫画家都要花上一个星期的功夫才能够画完一话的，你这个效率真的很恐怖了”

    林辉咧嘴一笑：“没什么，只是兴致来了而已”

    对，就是兴致来了，林辉不知道为什么，总觉得胸腔之中有一股热血在沸腾着，幻想乡，这是自己以前的时候经常梦想想去的地方。

    今生无悔入东方，来世愿生幻想乡

    现在，林辉已经有了足够的基础条件了，只不过跟八云紫谈论的时候，八云紫对于幻想乡现在的状况缄口莫言，只是将曾经发生过的异变告诉了林辉一遍而已。

    八云紫是幻想乡的建立者，而且还是维持虚幻与真实境界的人，她现在都出现在自己的系统内，表示幻想乡一定出了问题，可是一点情况都告诉自己，林辉对此也是很无奈。

    实力不够，不足以参与进去。这是林辉经过自己推断后认为最接近正确答案的原因。

    随后，林辉将这些杂念甩出脑袋，开始准备第三天的漫画了，而赤夜萌香和黑乃胡梦两人也是开始复印，这一次按照林辉的要求，复印八百份，比起上午时的三百份要多出两倍不止。

    “一下子复印这么多真的没问题吗？”黑乃胡梦对此抱有疑问。

    赤夜萌香轻轻一笑：“林君既然这么说了，那么一定有他的道理，我们就别多问了”

    黑乃胡梦对赤夜萌香实在是有些无奈：“萌香，你别这么惯着他，你这样的性格太容易吃亏了”

    不知道是不是林辉的警告起了作用，黑乃胡梦和赤夜萌香的关系不像原著中的那般欢喜冤家，反而更像一对姐妹一样，而且赤夜萌香是妹妹，黑乃胡梦是姐姐。

    “没办法，我们不惯着他，谁来惯着呢？”赤夜萌香笑得很幸福。

    黑乃胡梦有点头晕，赤夜萌香已经是彻底没救了。

    随后，黑乃胡梦看向林辉，本来打算抱怨几句，但是不知不觉就被现在认真作画的林辉的样子给吸引住了。

    都说认真做事的男人最能够吸引别人了，这句话不管放在哪里都是真理。

    “胡梦，看什么呢？快点装订吧”赤夜萌香推了推黑乃胡梦。

    黑乃胡梦这才惊醒，顿时脸上红红的，低着头开始了工作。

    八百份的工作量虽然不少，但是对于心灵手巧的两女来说也并不算多，在放学前就已经结束了，之后，两女休息了一下，开始帮助林辉制作第三天的漫画。

    “好了，今天就到这里吧萌香，胡梦，帮我一起将漫画放到bfdc门口的那个展示台上，嗯，留下几本在活动室内就够了，其余的全部都放上去”

    “为什么？就不怕被别人拿走吗？”黑乃胡梦很疑惑。

    林辉神秘的一笑：“就是要被别人拿走，老是我们自己去发，实在是太麻烦了，还不如让他们自己来拿”

    两女面面相觑，不知道林辉葫芦里卖的什么药。

    次日，两女目瞪口呆地看着活动室前的队伍：“这，这究竟是怎么回事？”

    林辉摸着下巴：“果然啊，我在一开始的封面背后就加了一句‘以后所有的漫画全部都请在动漫社的活动室前的展示台上领取，每人一本。发放时间为每天清晨，请勿多领’的话，效果出奇的好”

    “没了？怎么这么快？”突然，队伍前有人喊道：“是不是有人多拿了啊？大家快看看上面写着有八百份漫画呢不可能这么快就没了的啊”

    “是谁？是谁多拿了？赶紧交出来一本，赶紧的”

    ……

    林辉也没想到，幻想乡对于众人的刺激居然如此之大，几乎学校里的所有学生都过来了，那么八百份自然是不太够的

    林辉揉了揉眉心，看着已经快要打起来的一伙儿人，对着赤夜萌香和黑乃胡梦招了招手：“走吧，我也很意外，真的没想到居然会发生这样的事情我还以为会留下几本呢看起来，啧，还要再加印呢”

    黑乃胡梦和赤夜萌香都呆滞地点了点头，她们也没想到，八百份漫画居然会被一抢而空，原本她们还担心多印了，现在看来，印得越多越好啊

    猫目静走了过来：“哎呀，没想到你们的动漫社弄得这么成功，我很意外不过，林辉同学，你是不是该为你昨天的翘课解释一下呢？”

    林辉顿时一个激灵，随后，转过头来，十分严肃地说了一句：“一条美味至极的精品鱼我来烤”

    猫目静听了之后有些意外：“你来烤？烤鱼吗？虽然只要是鱼，我也不会介意，不过我还是比较喜欢生吃的”

    林辉拿出一个盒子，对着猫目静轻轻说道：“那么，老师，请你尝一下吧，这是我随便烤的”

    猫目静尝了一口，顿时眼中全是爱心，随后对着林辉咳嗽一声：“这个，我这边是没关系，但是其他任课老师那里……”

    “两条”

    “成交”

    赤夜萌香和黑乃胡梦看着在那边大快朵颐的猫目静，顿时额头上留下了一滴硕大的冷汗，你可是老师啊这么简单就被别人收买了吗？。

 第十三章 暴打银狼

    这几天，校园内多出了一个传奇，那就是关于动漫社的传闻。

    那是一个阳海学院创立这么多年都没有人能够开办的一个社团，却在这一届之中被三个新生成功创办了。

    如果光是这样，那还不足以成为震惊整~个学校的大新闻。

    之后，创办的第二天，动漫社发行了一部漫画，其名为幻想-乡。

    里面讲述的是妖怪的天堂，幻想的乐园，是阳海学院之中几乎所有学生都想去的一个_地方。

    刚刚发行就引起了极大的热议，导致供不应求，据说现在动漫社开始招募人手，帮忙装订漫画，报酬就是最新一册的幻想乡漫画。

    结果报名的人络绎不绝，最终，动漫社的社长林辉经过一番考察选定了五名学生帮忙装订，并且表示，如果有人偷偷带走不属于他的那一月画，那么将会被驱逐出动漫社，同时不再录用，由其他人补上，而且装订的时候不允许出错。

    得到这个机会的五人当然是满口答应，毕竟这可是十分难得的机会，不用大清早地起床前来排队跟别人抢了，而且还能比别人先看到最新的内容，这可是做梦都能够笑醒的事情啊。

    一句话，现在学生之中讨论的最多的就是幻想乡的内容了，关于异变的情况已经猜测的解决方法。

    更多的人则是对其中的那个大妖怪，生存在间隙之中的间隙妖怪八云紫有着极大的好感，甚至有人组织起了八云紫的粉丝俱乐部。

    “呐，紫，看来你的名气在这里似乎很不错嘛”林辉看着身旁的八云紫，轻轻笑道。

    八云紫翻了一下手中的漫画，轻轻一笑。

    在八云紫翻到的那一页上面只画着八云紫一个人，在旁边有一句话：“如果一定要有人来背负起黑暗的话，那个人除了咱之外，没有别人了”

    “咱似乎没有说过这种话吧？”八云紫似笑非笑地看着林辉。

    林辉将头转向一旁，吹着口哨，装作什么都没看见没听见的样子。

    八云紫摇了摇头，对于林辉的这种无赖行为也是习以为常的。

    快要上体育课了，林辉颇为感慨，自己以前是体育老师，现在居然要上别人教的体育课，真是世事无常啊。

    突然，林辉看到一个带着红色发圈的英俊男子，正在偷偷摸摸地朝着女性更衣室的地方前进。

    林辉将空间扭曲，随后就听到了：“嘻嘻，现在似乎是萌香换衣服的时候，好不容易到手的情报可不能浪费了啊”

    林辉啧了一下，最近听说在阳海学院有一个偷窥狂色狼，经常去偷拍女性更衣室中的情况，而且每次被发现之后都能逃之夭夭，根本没人能够抓得住他，也从来都不知道那人是谁，现在阳海学院的女生都人心惶惶的。

    “看起来，那个家伙就是所谓的犯人了啊不过居然敢去偷窥萌香，真是找死”林辉的嘴角露出了一丝残忍的笑容。

    就在森丘银影即将达到男人的梦想之地时，却感觉到有人将手搭在了自己的肩上。

    顿时森丘银影感觉到自己整个人汗毛竖起，居然有人能够接近自己到这么近的地方还能够不被自己发现的人，是个强敌。

    突然，森丘银影整个人化作一道疾风离开了原地，转过身来看着不远处的那个瘦弱青年。

    “林辉？”森丘银影怎么也没想到居然是这个学校里的风云人物。

    林辉看着他手中拿着的相机：“是你吧，最近的偷窥狂”

    森丘银影眼睛一凝，随后笑着说道：“哎呀，林辉同学，你在说什么呢？什么偷窥狂啊？我怎么不知道？我只不过恰好路过这里而已，你难道就想这么断定吗？那么在这里的你岂不也成了偷窥狂了？”

    林辉淡淡一笑：“哦，是嘛？还想死不承认啊，那么不如将你手中的相机交出来，顺便去一下你的房间里，我相信桌子从上面数下来第二个抽屉里的隔层里有一些东西是这个学校内最近一些女生比较想要知道的东西”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    森丘银影的眼神出现了一丝慌乱：“哦，没想到林辉同学居然都调查的那么仔细了，没想到啊不过，就算知道了又如何，只要你说不出去那就没问题了”

    顿时，森丘银影化作了一只巨大的狼人，脚在地上一踩，整个人化作一道幻影向着林辉冲来：“死吧”

    林辉冷哼一声：“速度挺不赖的，只可惜，没什么用”

    ........ .. ...

    林辉身子一偏，直接抓住了森丘银影化作的狼人的手腕，向下一摔，整个人都被摔在了地上。

    “啊”森丘银影猛地喷出一大口鲜血，刚才那么快的移动速度居然被人利用直接引导向下，再加上那一摔的反震，导致了森丘银影承受了两股巨力的冲击，让森丘银影整个人都开始精神萎靡起来。

    林辉抓住他的衣领将其提了起来，一拳轰在他的肚子上，将他整个人都轰飞到远处，下一刻，出现在他的背后，将其踢上高空，整个人高高跃起，拳头如同雨点一般地落在他的身上，将其狠狠地揍了一顿。

    “说实话，你去偷窥女生什么的我不会去管，毕竟是你的兴趣，但是你千不该万不该地去招惹萌香给我记清楚一点，那不是你可以触碰的对象”

    “知...知道了”

    林辉猛地一脚将其踢到了女性更衣室的强上，强烈的震动惊动了在其中换衣服的女生们。

    当女生们跑出来一看，就发现了森丘银影已经在他周围散落一地的相片，全部都是这些天他所偷窥的女生的相片。

    事后，林辉听说某狼被一群愤怒的女生群起而攻之，原本一条命去了八九，现在更只剩一口气了，在医院里昏迷不醒之中。。

 第十四章 考试成绩与小小魔女

    “蓿林君真是的，上课也不认真听，下课也没有复习过，而且经常翘课，现在要考试了，真不知道你哪来的自信一定能够考出好成绩呢？”赤夜萌香开始为林辉的期中考试担忧起来。

    林辉哈哈一笑：“没事的，萌香，我可是天才等我成绩出来了你就知道了不过说真的，胡梦，你怎么样？”

    黑乃胡梦顿时干笑了两声：“那个，林君，我估计能及格就可以了”

    林辉白了黑乃胡梦一眼：“嘛，我们都加油吧萌香，当心别被我超了”

    赤夜萌香微微一笑：“如果真的能超过的话就好了林君，加油，小胡梦也“九零七”是哦”

    “嗯”

    一门门的考试陆续结束了，而漫画也在继续发行着，即使是考试期间依然没有间断，一个个让人眼花缭乱的异变吸引着无数人的眼球，而林辉的名气在一瞬间攀登上了阳海学院的顶峰。

    在几天后，考试成绩公布了，黑乃胡梦勉强及格，不过不在前一百名中，而赤夜萌香的成绩则是排到了第十一名，让人感觉如同一个完美的女性一般。

    容貌秀丽，身材诱人，笑容甜美，性格温柔，再加上头脑聪明，简直就是一个完美到不能再完美的女性了，在阳海学院中，甚至有女性对其倾慕不已。

    在远处，一个带着一个褐色的圆边尖顶的魔女帽子，穿着白肩褐身的衣服的一个年龄约摸十一二岁的小女孩正用着一种带着爱慕的眼光看着赤夜萌香。

    “呦，这不是我们的小天才吗？跳级上来，此次考试都拿过第一，但是这一次怎么考了个第二呢？嗯？”一个长相阴沉的男子带着一胖一瘦两个跟班走到了少女的面前。

    “年级组长……”小女孩抓紧了手中的漫画，似乎能够给她无穷的力量一般。

    这个年级组长看着被小女孩抱在身前的漫画，讥笑道：“你年龄这么小还看这种书，所以才会成绩下滑交出来吧”

    说着伸手就要去拿小女孩手中的漫画书。

    “不要”小女孩拒绝着，同时手中出现了一个魔法棒，顿时，地上的两三块小石头向着三人打去。

    三人猝不及防被打了个正着：“你这个家伙在干什么？”

    为首的阴沉男子正要对小女孩出手之时，粉色的秀发出现在三人眼中：“你们在干什么？请住手，不要欺负这个孩子”

    “啊，是萌香啊心地好善良”

    “就是啊，三个大男人欺负一个小女孩像话吗？”

    “没错没错”

    ……

    周围的声音也开始大了起来，三人见状不妙就离开了，不过眼中的一抹阴狠之色却没有逃过某人的眼睛。

    “谢谢你”小女孩抬头看着眼前的少女，眼中满是爱慕。

    “你好，我叫赤夜萌香，你没受伤吧？”赤夜萌香回头看着这个小小魔女，眼中露出了温柔之色。

    小女孩摇了摇头：“没事，多谢你及时出现，我叫仙童紫萌香，其实，我是邻班的，我一直很喜欢你能跟我交往吗？”

    仙童紫说到后来，直接扑到了赤夜萌香的身上。

    “诶？这个那个，如果能从朋友做起的话……”赤夜萌香有些不知所措了。

    “太棒了”对于仙童紫来说，能够跟赤夜萌香搭上话就已经很不错了。

    “那我来向你介绍一下我的朋友吧”赤夜萌香拉着仙童紫的小手来到了林辉和黑乃胡梦的面前。

    “林君，小胡梦，这位是仙童紫小紫，这位是林辉，还有那位是黑乃胡梦”赤夜萌香热情地向着仙童紫介绍着. .....

    只不过仙童紫感觉有些兴致不高：“你们好”

    黑乃胡梦似乎没发现的一样：“小紫你好，哇小紫，你也喜欢幻想乡吗？”

    仙童紫抬头，随后点了点头：“嗯，因为里面有魔女，所以我很喜欢”

    黑乃胡梦拉着林辉来到了仙童紫的面前，随后向着仙童紫介绍道：“林君，别人都打招呼了，你也不能没礼貌啊。林辉，幻想乡就是出自他的手，我想你也应该听说过吧？”

    仙童紫看着林辉，随后眼中出现了一点不甘心，因为成绩排行榜第一的人的名字就是林辉，自己一直以来的第一就是被这个人抢走的。

    林辉看着这个小女孩，一眼就看穿了她的小孩子心性以及心中的孤独，这样的小女孩本性不坏，恶作剧也只是想要引起别人注意而已。

    只不过她本身的问题再加上她天才的头脑，让她遭到了更多的排斥，又开始恶作剧，也就渐渐地让她逐渐封闭起了自己的内心，即使是现在，她也没有敞开自己的4.7心。

    林辉走上前摸了摸仙童紫的小脑袋，笑着说道：“喜欢我的漫画就可以，以后也要继续支持啊”

    说了这一句，林辉就缓缓地离开了，并没有说什么，也没有像黑乃胡梦一样很热情地对话着，希望能够打开仙童紫的心扉。

    林辉不是不愿意去尝试，只不过这个孩子对内心的封闭实在是太坚固了，没有足够的外力是很难打破的。

    仙童紫对林辉的行为很是不满：“你也是把我当成小孩子的其中一人吗？哼”

    林辉回头，轻轻地说了一句，不过仙童紫似乎没有听见一般。。

 第十五章 对我的漫画有什么意见吗？

    第二天，漫画照常发行，仙童紫也在其中，拿到了一本，津津有味地看着漫画的内容。

    “哇，没想到事情居然是这样的，红雾异变吗？芙兰朵露也跟我是一样的吗？”当仙童紫看到漫画的内容后，顿时产生了一种同病相怜的感觉。

    一个是因为本身的血统问题而不被其他人认可和嘲笑，另外一个则是因为本身的力量问题而被自己的姐姐关在地下室内，不让其出去一下。

    两个人都是十分寂寞和孤独的人，仙童紫感觉，自己可以感受到芙兰朵露的伤心与寂寞。

    不过，随后她有整理好自己的心情去找赤夜萌香了。

    “咦，今天那个让人不太舒服的林辉没来吗？”仙童紫看到赤夜萌香的身边只有黑乃胡梦之后有点好奇。

    赤夜萌香点了点头：“是啊，四处都找过了，就是找不到他，不知道他现在又去哪里了？”

    “15没关系，我只要有萌香就可以了”说着，仙童紫一下子扑到了赤夜萌香的怀里，一双魔爪直接攀上了男人心目中最想要攀登的圣地。

    “哇，不愧是萌香”仙童紫十分吃惊，随后看了看自己的胸口，真是一马平川啊，贫瘠的可以。

    “喂，小鬼，你这样袭击萌香当心林辉知道了之后来找你的麻烦”黑乃胡梦好心地提醒了一句。

    仙童紫冷哼一声：“原本以为他人不错，结果还是那样他根本不会理解我的他也是歧视我血统的人之一”

    赤夜萌香抓住仙童紫的肩膀，认真地说道：“不对，小紫，林君他不是这样的，绝对不是你放心好了，虽然不知道林君昨天为什么这么冷淡，但是我可以保证他人很好的，一定会和小紫做朋友的”

    仙童紫没有反驳赤夜萌香的话语，但是眼中的不屑已经表露无遗了

    黑乃胡梦突然拍着仙童紫的肩膀笑道：“好了，快上课了，你也该回去了如果找到林君，我们一定会把他带过来交给你的嘻嘻”

    仙童紫被黑乃胡梦拍了一下之后仿佛受到了惊吓一般：“别碰我”

    黑乃胡梦反倒是自己被吓了一跳：“小紫，你怎么了？”

    仙童紫似乎发火了：“才不是的，他才不会想和小紫做朋友你们也是，你们也是一样，萌香，你也是一样的吗？”

    “交朋友这样是不可以的，如果没有付出真心的话，那么你到最后还是会孤零零的一个人”

    仙童紫想起了这句话，这句昨天林辉离开前的最后一句话，正是因为这句话和赤夜萌香之前的话语结合起来才让仙童紫爆发了。

    “小紫”赤夜萌香似乎想要说些什么。

    结果，黑乃胡梦似乎有些生气了：“小紫，你的小孩子脾气要耍到什么时候？为什么你会这样呢？这样的话，你永远都交不到朋友的”

    仙童紫似乎无所谓了一样：“算了，我是天才啊，天才本来就是孤独的我也不需要什么朋友了萌香，没想到你也是一样的”

    “不是的，小紫我……”赤夜萌香似乎有着着急了。

    “不要说了”仙童紫捂住了自己的耳朵跑了出去。

    黑乃胡梦摸着下巴：“她究竟怎么了？前面还好好的，怎么一下子就变成这样了呢？”

    赤夜萌香心急如焚：“好了，小胡梦，我们赶紧去找找小紫吧，我很担心她”

    黑乃胡梦虽然有些不爽仙童紫的脾气，但是也点了点头。

    两人立刻分头去找，希望仙童紫没有出事。

    这时候的仙童紫来到了一片树林中，看着手中的漫画，原本觉得还是不错的漫画，现在看上去也是索然无味。

    “假的，都是假的，一切都是假的”仙童紫的眼中似乎有着不甘心和失望。

    “喀拉”

    这时，一声树枝被踩断的声音传了过来。

    仙童紫立刻回头，就看到了之前欺负她的阴沉男子一伙儿。

    “年级组长？”

    阴沉男子脸上露出了大仇得报的笑容：“呦，这不是我们的小天才嘛，怎么独自一个人跑到这里来了呢？不跟你的朋友黏在一起了吗？之前你让我们丢脸的事情，我可要好好地跟你算一下这笔帐呢”

    说着，阴沉男子变成了蜥人，同时，他身后的两个跟班也是一样，全部奸笑着变成了蜥人。

    仙童紫顿时大惊，直接掏出魔法棒来，结果却被阴沉男子变成的蜥人给咬断了。

    “呸，真是不好吃啊不过你的肉我倒要尝一尝，反正你都会消失在这里了”阴沉男子狂笑道。

    “不好了，没魔法棒我就没办法用魔法了”仙童此刻紧张不已，不由地抱紧了怀中的漫画，此刻，这本漫画仿佛已经成为了他心中唯一的寄托了。

    “还有这种东西，真是看不出这种东西有什么好的”为首的蜥人一把躲过仙童紫怀中的漫画。

    “还给我”仙童紫大惊失色。

    “啪”蜥人直接将漫画扔在了地上，一脚踩了上去，直接踩成稀巴烂，图片都模糊不清了。867

    “我的漫画……”仙童紫此刻伤心无比。

    “哈哈，一本破漫画就让你这样了，果然没出息，动漫社这种社团，我迟早要将它取缔掉真是的，画出这种没一点好处的东西，里面居然还有什么人类，真是可笑”蜥人直接在仙童紫的面前将“幻想乡”批判的一文不值，眼中有着无比的高傲。

    “啪”

    这时，从树后面传来一声书本合上的声音，顿时惊动了树前的四人。

    “是嘛，你对我的漫画有什么不满之处吗？请好好说清楚吧”一个略微清瘦的少年从树后面缓缓地走了出来，手上还拿着一册漫画书。

    蜥人看着林辉，似乎想起了什么：“哦，我记得你，你就是那个将小宫碎藏打成重伤的人吧，哼，真不知道为什么学校不处罚你，像你这种伤害别人的人就应该受到严惩才对”

    林辉淡淡地瞥了一眼这三个蜥人：“好了，别废话了。真是聒噪，虽然不知道是谁给了你们那么大的好处，让你们来试探我，不过也不重要了，你们破坏了我画的漫画，诋毁了我创立的社团，还想要伤害我的朋友光是这三点，就已经足够了”

    林辉的眼中闪过一丝淡淡的杀意。。

 第十六章 加入漫画社的魔女

    林辉踏出了一脚，顿时，淡淡地压迫向着那三个蜥人逼迫而去。【百度：我爱迅雷】

    “什么？好强大的力量，而且，好浓郁的妖力啊”三个蜥人大惊失色，有些不敢相信。

    这一次，林辉并没有使出空间力量，而是拿出了自己的另外一种力量，沉睡在血脉之中已久的，能够和时空之力媲美的某位妖怪的力量。

    “你的朋友？我是你的朋友吗？”仙童紫听着林辉的话语，有些不敢相信。

    林辉看着仙童紫：“我能够明白你的寂寞，你看过今天的漫画，应该能够明白吧，芙兰朵露跟你是一样的甚至比你还要幸运一点，毕竟她的姐姐，十六夜D夜，帕秋莉，红美铃等等都能去看她，而你在这里，没有朋友的话，比她还要更寂寞吧？”

    仙童紫抱着自己的身体：“不需要，我是天才，我不需要……”

    “即使是天才，也是需要朋友的，没有人能够一直独自一人走下去的，那样的话，那个人会疯掉的，不管是谁所以，不要再逃避了，接受我，不，接受我们的帮助，成为我们的朋友吧，小紫是真正意义上的朋友”林辉淡淡一笑。

    “混蛋，别无视我们”为首的蜥人大吼一声，直接冲了上来，锐利的爪子抓向林辉。

    “小心”仙童紫看到这一幕顿时大叫一声，不知为何，她的心被林辉触动了，似乎不想看到林辉受伤。

    “真是愚蠢，连强弱都无法分清楚的杂鱼活着有何用？”林辉的眼神一凝。

    突然，林辉的身上涌现出了极为庞大的妖力，比之前涌出的要多出三四倍，与此同时，林辉的身边出现了好几道裂缝。

    在裂缝张开的瞬间，内部出现了无数只眼睛，其中透露出来的冰冷让人感觉到生命的流逝。

    三个蜥人仿佛被吓住了一般，停下了脚步，感觉全身的细胞都在颤抖，来自本能的危机感在告诉他们，赶紧逃，不逃的话，会死

    不过，他们停下了可不代表林辉就会停下，刹那间，从间隙之中出现了数条黑色影子，直接将三个蜥人给卷入了其中。

    “不〃¨”

    随后，间隙关闭，三个蜥人消失的无影无踪了。

    仙童紫作为幻想乡的忠实读者当然知道林辉展开的究竟是什么样的能力。

    “林，林辉同学……”仙童紫欲言又止。

    林辉摸了一下她的小脑袋：“叫我的名字就好了，当然，像萌香她们叫我林君也无所谓，我本人没什么意见的嘛，不过你毕竟才十一岁，叫我哥哥的话，我会更高兴的”

    仙童紫抓着林辉的双手：“林辉哥哥，你...你难道就是跟幻想乡中的那个传说中的妖怪贤者――八云紫一样，难道你也是境界之妖？”

    仙童紫仿佛发现了新大陆一样，毕竟关于林辉的真身究竟是什么，整个学院都在猜测，实力强大，而且单凭肉身就能够压制住迷途妖，甚至至今为止没有人能够让他拿出真正的力量来，为此，林辉的妖怪身份一直是一个谜。

    不过此刻，林辉刚刚展现出来的间隙就是身为境界妖怪的一种身份象征，也就表示，林辉的真身竟然是间隙妖。

    林辉轻轻一笑，竖起一根手指：“嘘，不要告诉别人这是我们两人之间的秘密”

    仙童紫极为兴奋，她虽然喜欢魔女，但是也很喜欢八云紫，她也算是八云紫的一个粉丝。

    结果，现在身边居然有一个和八云紫是同类的妖怪，怎么可能不让她兴奋呢？简直就是太不可思议了，这个世界上竟然真的有境界妖这样强大无比的妖怪。

    “我总算知道林辉哥哥为什么能够那么强了，原来如此我是第一个知道林辉哥哥秘密的人吗？”仙童紫有些期待。

    林辉微笑着点点头：“当然了，萌香她们也不知道，你也别说出去，这是我隐藏的一张底牌，关键时候能够吓所有人一跳的”

    “恩恩我明白的，我也会尽量忘掉这件事的，林辉哥哥，谢谢你”仙童紫抓着林辉的手，不愿意放掉，她很担心这是一场梦。

    林辉感受到仙童紫身上的颤抖：“想哭就哭吧，将这些年来所受的苦全部发泄出来吧，然后重新振作起来，你，不会再是孤单一人了”

    林辉将手中的漫画放在了仙童紫的面前，正是仙童紫之前被夺走的漫画书。

    “．〃哇”仙童紫的泪水抑制不住，不知道为何，就是无法忍住，只想好好地大哭一场。

    紧紧抓着林辉送给她的漫画扑在林辉怀中，痛痛快快地大哭了一场，哭得撕心裂肺，哭得悲痛欲绝，不过，所有的悲伤都伴随着泪水流去了。

    林辉抱着哭累的仙童紫找到了赤夜萌香和黑乃胡梦，将事情的经过说了一遍，让两女放心下来了，对于仙童紫，她们似乎能够真正跟她做真正的朋友了

    ……

    “林辉哥哥，Love~”仙童紫一下子扑到了林辉的身上，与昨天的仙童紫相比，今天的仙童紫的身上完全没有了那种孤独的感觉，而且整个人也都开朗了许多的了赵，心中的防线也全部消失不见了。

    林辉抱着仙童紫：“跟你的同学道过歉了吗？”

    “嗯，我很听林辉哥哥的话，所有恶作剧过的同学我全部都道过歉了顺带一提，我通过了猫目静老师的同意，我从今天起，正式加入了动漫社，请大家多多指教”仙童紫露出了真正的笑容。

    “啊，我很欢迎，不过你说这句话的时候能不能从林辉的身上下来啊？”黑乃胡梦似乎有些不能忍了。

    “是啊是啊，小紫，不要这样”赤夜萌香也不知为何有些烦躁。

    “没关系的，就算和萌香一起都没关系的哦不过这个大胸女就免了”

    “你说什么？”

    林辉无奈地叹了一口气：“真是吵闹啊”。

 第十七章 公安部等于混混？

    由于林辉经常拿出极其美味的鱼料理给猫目静，因此猫目静对于林辉平时的一些所作所为也就睁一眼闭一只眼了，反正只要不违反校规就可以了，再加上林辉的考试成绩也是全校第一，因此，林辉就开始了正大光明的逃课了。

    一开始赤夜萌香还抱着责任心开始说教林辉，不过随着时间过得久了，也就索性不管了。

    在这段时间内，黑乃胡梦是加大了对林辉的攻势，好吃的便当，亲手做的衣服，甚至有种恨不得住到林辉寝室中的感觉。

    林辉原本也是想要下手的，可是，身边有赤夜萌香已经仙童紫在，真的不好意思啊，特别是赤夜萌香，那种纯真无暇的眼神，真的有种让人无从下手的感觉。

    不过黑乃胡梦在加大攻势之后，总会有人出来捣乱，那就是仙童紫了。

    似乎对于自己知道了林辉最大的秘密，仙童紫有种十分幸福的感觉，再加上自己曾经在林辉面前坦露过真正的一面，导致现在仙童紫也是很粘林辉的，对此，赤夜萌香也不会说什么，反而会为仙童紫感到高兴。

    不过黑乃胡梦843就不高兴了，仿佛两人就是天生克星一样，见面就吵架，而且每次都是以仙童紫完胜，毕竟赤夜萌香很护着仙童紫，对此，林辉反倒是没什么意见，大家在一起这样的做法也是增进感情嘛，有句话说得好，不打不相识。

    幻想乡的故事依然在继续着，同时林辉会想出一些奇妙的点子，加入到幻想乡的故事之中，对此，八云紫无不应允，反正也只是漫画，而且其中的故事也是很吸引八云紫的，毕竟没事做。

    林辉觉得自己似乎可以完成第一个任务了，那就是收集妖怪的血液，身边有吸血鬼，梦魔和魔女三种妖怪。

    不过话说回来，第二个任务自己到现在还没完成，林辉很奇怪，毕竟自己什么手段都用过了，不管是自己喂赤夜萌香还是让赤夜萌香来吸自己的血，居然都没有完成，这让林辉很苦恼啊，明明看着十万能源点唾手可得，就是完不成任务，因此也只好将任务目标对准第一个bffe任务了，收集三种妖怪的血液。

    三女对于林辉的行为感到有些奇怪，但是却没有拒绝，很轻松地就给了林辉一滴鲜血。

    林辉轻轻将其吞入腹中，不一会儿，三种血液已经完全被林辉吸收了，增强了林辉的境界妖怪的血脉之力，让其血脉开始活跃起来。

    “叮――突发任务：妖怪之血完成获得二十万能源点”

    林辉看着系统界面上的二十万能源点，总算舒心了不少，虽然大部分还是要用在建设万界本源上面的，但是好歹自己遇到困境的时候也不至于没辙，系统内几乎什么都不缺，只要你有能源点，它就能给你你想要的东西

    最近一段时间来，在林辉等人的身边也发生了不少事情，首先就是赤夜萌香被盯上了，被名为石瞳神的美杜莎妖怪盯上了，想要石化赤夜萌香的时候被林辉赶到，直接将其打得半死，同时在他的体内种下死亡的境界，等到时机一到，他就必死无疑了，与小宫碎藏一模一样。

    小宫碎藏虽然养好了伤，但是不久就死了，死因竟然是病重逝世了，让所有人都感到不可思议，但是也没有闹出太大的事情。

    还有一只蛞蝓男，想要对黑乃胡梦下手，结果才刚刚搭上话就被林辉给抖出了所有的事情，最后被弄残了，晚上没人的时候直接开了间隙将其吞掉了。

    黑乃胡梦从那天以后就拜托林辉教她战斗，她也想要战斗，想要保护重要之物。

    林辉很顺利地将她的潜力激发出来了，黑乃胡梦的幻术达到不可思议的地步，对于她来说，已经是极大的进步了，对付一些实力强大一些的妖怪也能够起到牵制作用。

    然而，动漫社越做越大，而且来领取漫画的学生的人数几乎就是全校人数的总和，甚至有些老师也被幻想乡给吸引住了，导致惊动了一部分人，在这个学院之中高高在上的人。

    “动漫社，有点意思，去跟他们说一下吧，也是时候上贡了”一个额头有着两颗红点的男子笑道。

    这天，林辉正好不在，一个女子走进了动漫社中，随意地翻了一下放在活动室内的漫画书。

    黑乃胡梦走了上来，十分有礼貌地说道：“不好意思，如果想要看漫画，请以后每天早上来动漫社门口的台子上领取”

    女子冷哼一声：“是嘛，好大的架子啊，一个小小的动漫社居然也有这么大的架子，居然让别人来领取。算了，你们的名字我也听说过一点，我是公安委员会的人，公安是维持学校和平的最神圣的部门，你们动漫社做的这么大，那么是时候拿出一部分来上贡了”

    黑乃胡梦眼睛一凝：“你们是来要钱的？”

    女子冷笑一声：“是上贡，别搞错了，在这个学校里，只有公安委员会才能保护你们，在这个学校里，公安委员会代表的就是正义，如果违抗的话，那就是与这所学院作对”

    “公安委员会？我还以为是哪里来的小混混呢？真是有趣，居然也会威胁别人了什么最神圣的部门，我看就是一群地痞流氓吧”

    这时，从门口走进来一个瘦弱男子，看着自称是公安委员会之人的女子：“给我滚动漫社不需要什么地痞流氓的保护”

    “林君”黑乃胡梦惊喜道，原本就对于这个女人很头疼，但是她不能够代表动漫社，而林辉的出现无疑是正是时候。

    “好，既然这样的话，那么后果你们就自己承受吧”女子冷哼一声就离开了。

    “什么阿猫阿狗都敢来这里捣乱，真当我是泥捏的吗？看来有必要拿出点实力了”林辉冷笑道。。

 第十八章 超级动漫社？笑话！

    虽然气跑了公安委员会的人很痛快，但事后黑乃胡梦却有些担心：“林君，我也听说一些公安委员会的传闻，他们似乎会将与他们作对的人折磨到死，最后不得不屈服因为他们掌握着这所学校的执法大权”

    仙童紫也走了过来，点了点头：“嗯，我虽然是跳级上来的，但是也很清楚，那群人不是很好惹的，是一群披着公安委员会外衣的坏人林辉哥哥，我有些担心你”

    林辉摸了摸仙童紫的小脑袋：“小紫别担心，你忘了吗？”

    仙童紫这时才想起了林辉的真身，顿时笑了：“嗯，没错，没有人能够比林辉哥哥更厉害的了”

    黑乃胡梦眨了眨眼睛：“你们在说什么啊？怎么我~一句都听不懂呢？”

    林辉搂着黑乃胡梦的肩膀：“没事的，小胡梦，以-后你就知道了”

    赤夜萌香虽然在桌子的旁边一句话都不说，但是眼中的担忧却是毋庸置疑的，而林辉也是冲着她笑着点了点头。

    兵来将挡水来土掩，这就是林辉的做法，他也很想看看，这个原著中让青野月音蜕变的契机究竟会怎样出招呢？

    第二天，让人感觉到不可思议的事情发生了。、

    林辉抱着手臂站在门口，看着台子上几乎没有多人领取的漫画，感觉到了一丝不同寻常的气息。

    这时，黑乃胡梦气喘吁吁地从远处跑过来：“不好了，林君，你快去校门口看看，出大事了”

    林辉闻言，立刻和黑乃胡梦感到校门口，在途中和赤夜萌香还有仙童紫汇合了。

    抵达校门口的时候，就看到一大群女生在那边分发漫画书，而且画的就是幻想乡，还是动漫社今天推出的那部分漫画。

    “怎么办？林君，这漫画的画工比我们精细，而且每张都是彩页，这，我们根本比不过啊”赤夜萌香有些担忧。

    仙童紫看着这本漫画，再跟动漫社的漫画一对比，立判高下。

    不过，这部分的内容可是自己想的，根本就不是幻想乡中发生过的事情，而且就算是异变，他们怎么可能知道呢？

    林辉想到这一点，立刻回到了动漫社中，开始翻箱倒柜，自己曾经所画的那些原稿全部都不见了，这可是足足两个月的份啊是林辉平时积攒下来的，结果一夜之间全部不见了，被人盗走了

    “真是好手段公安委员会的人”林辉的眼中露出了一丝冰冷的杀机，竟敢玷污自己的梦想之地，就算是神来了也救不了他们了。

    昨天的女子缓缓地走了过来：“呦，这不是动漫社的漫画嘛，怎么了？今天似乎没有人来拿啊，要不我帮帮你们好了，拿走一本吧，哈哈”

    林辉看着这个女子：“是嘛，不过我记得学校里有规定，不能同时存在两个相同的社团”

    女子露出了高傲的笑容：“那是超级动漫社，可不是你这种低级的社团可以相比的好好认清楚差距吧低贱的下等妖怪”

    “你”黑乃胡梦气愤不已，而赤夜萌香也是极为生气，仙童紫甚至已经握紧了魔法棒。

    女子冷酷地笑道：“怎么了？想对我动手吗？漫画画不过，就打算动手了吗？也是，这毕竟就是下等妖怪的做法啊哈哈”

    林辉嗤笑一声：“哦，是嘛？想跟我们在漫画上一较高下吗？虽然我不太喜欢参与到这种事情中去，不过有人挑衅，那我也就不得不拿出点实力来了只会偷鸡摸狗的垃圾，我会让你看到，什么才叫差距的”

    林辉回身的那一个眼神冷到几乎可以冻结一个人的身体一般。

    “是嘛，那我倒想看看，你们拿什么与我们超级动漫社对抗”女子很不屑，毕竟这里可是有着两个月的份量，大不了一口气发出很多，总能够将林辉他们比下去的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    这是这个女子的想法，但是也是最错误的一点，他们惹上了绝对不能招惹的人，为此，将会付出极其惨重的代价，而那个代价就是他们的生命。

    黑乃胡梦很着急：“林君，我们该怎么办？原稿到现在都没了，就算现在画也比不上超级动漫社的那群家伙，他们拥有的人力物力不是我们能够比的”

    赤夜萌香紧紧地握着林辉的手：“林君，你说我们该怎么做，我们就怎么做”

    仙童紫也在一旁安慰道：“没关系的，林辉哥哥，我知道你是最棒的所以你一定有办法的”

    ......... ........

    林辉看着环绕在自己身边的三女，轻轻一笑：“有你们在，我就无所畏惧。你们先去上课吧，我会将一切事情搞定的放心交给我好了，什么超级动漫社，看我三天就将他们搞垮，让他们成为一个笑话”

    林辉已经很生气，不过既然他们用这种下作的手段，那么林辉也会用别的方法来击溃他们，反正原稿在他们那里，暂时弄不丢，那么就索性来一拼高下吧。

    林辉提起笔，瞬间就想到了一个好主意，嘴角微微上扬。

    在赤夜萌香三人离开后，林辉加足马力，同时都运用上了时间之力，足足一百五十页，林辉在今天之内一个人画完了，虽然还是有些粗糙，但是用来打击那群家伙已经足够了，三天时间，林辉倒想看看那群所谓的超级动漫社有什么手段来抗衡自己的漫画

    翌日，当赤夜萌香三人看到漫画的时候都惊呆了。

    “林君，这就是你的手段吗？”赤夜萌香有些哭笑不得。

    黑乃胡梦也是嘴角抽搐：“这个，有点不太好吧？”

    仙童紫则是被赤夜萌香和黑乃胡梦禁止看这份漫画。

    林辉的嘴角露出一丝坏笑：“放心好了，这只是铺垫，重头戏在接下来的两天里”。

 第十九章 忍不住了？那就动手吧！

    既然超级动漫社的人将漫画在校门口发放，林辉也不会例外，毕竟是竞争对手嘛。

    依然是那名女子在指挥众人发放漫画，看到林辉等人来了之后就嘲笑道：“呦，这不是动漫社的下等妖怪吗？怎么来了？难道是画出漫画了？让我来看看，你们究竟画的怎么样，要不要来比一比啊，我们的漫画可是有足足六十页厚的哦”

    女子扬了扬手上的漫画，直接拿出以前动漫社三天的份量，在她看来，就算是林辉等人画得再精致也比不过自己手上的漫画，就算画画方面下了苦工，但是自己等人可是有着量的优势，林辉等人已经是必败无疑。

    林辉冷笑一声，直接拿出一本漫画重重拍在自己校门口的桌子“四一零”上：“一百五十页的漫画，绝对精彩”

    一...一百五十页？女子怀疑自己听错了，怎么可能呢？自己当初绝对已经把动漫社中的原稿全部偷了出来了才对，难道是昨天一天画好的？

    随后女子翻了几下，讥笑道：“这种东西你也好意思拿出来吗？画工那么差，我看你也是赶出来的吧，这种东西还想跟我们超级动漫社的漫画相比，真是可笑”

    林辉没有理会女子的行为，默默地将漫画翻到某一页，随后就放在校门口，也不管不顾。

    这时，有人比较好奇了，毕竟林辉创立的动漫社也算是一个传奇了，现在的风头虽然被超级动漫社抢走了，但是一下子又拿出一部新的动漫来，不少动漫迷还是很有兴趣的，画工差了一点？

    没关系，一百五十页足够弥补这个过错了，所以还是有些人围了上来。

    不过当他们看到林辉翻开的那一页时都惊呆了：“什么？公安委员会？这，这不就是阳海学院吗？咦，还有妖怪？”

    那个女子听到之后感觉有些不对了，立刻抽过一本漫画看了起来，这分明就是阳海学院的缩影，而且其中将公安委员会描写地极其黑暗，丑陋不堪，是一个藏污纳垢的地方，还隐晦地指出了公安委员会不过是打着正义名号的一群小丑而已。

    女子抓着这本漫画书，恨恨地看着林辉：“好好好，你有种竟敢拿出这样的东西来，看来你是真的不想活了”

    林辉轻笑一声：“怎么了？忍不了了？那就来战吧我倒是无所谓的”

    女子看到林辉竟然如此胸有成竹，倒是有点警惕，毕竟她也调查过林辉的事迹，林辉的实力到底如何，至今为止都是一个谜。

    女子愤愤离开了，看来今天是没法动手了，不过明天林辉绝对有把握可以刺激得她不得不动手。

    不少人都觉得这部漫画画的比较有趣，写的是一个人类进入一所妖怪学院，在其中跟一个男性狼人结识，并且成为挚友，不过为什么画的那么暧昧呢？

    在漫画的后五十页中，描写的是这所妖怪学院的黑暗一面，也就是所谓的公安委员会，在其中的都是一些无恶不作的大妖怪，不过由于公安委员会的头目有点能力，因此让他们的行为合法化，甚至有不少妖怪被他们陷害而惨死。

    在公安委员会的面前，只要有钱，什么事情都好说，换句话说，就是狼狈为奸，一个极其血腥黑暗的地方，而就这样的地方，在这所妖怪学院之中一手遮天。

    那个人类与这样的庞大组织对上了，漫画到此为止，引得很多人都有些不满，在最精彩的地方断掉了，不得不说，林辉深得断章之力的精髓。

    “好了，今天的漫画发完了，明天老时间，依旧是这里，请大家敬请期待吧”林辉嘴角露出了一个笑容，如果南宫那月看见了，就会明白，林辉这是要搞出大事情来啊

    之后依旧是林辉独自一人画着漫画，不让赤夜萌香等人插手，用他的话来说，这就是我的战斗，请让我战斗到最后，因为这是我的骄傲，我绝对不允许有人玷污我的骄傲

    赤夜萌香等人也就只能听之任之了，只能希望，林辉不要出事才好. .....

    到了第二天，那个女子在那边已经等候着了，不过眼神相当的不善，似乎要将林辉活活吞下才可以。

    林辉感觉有些奇怪，这个时候赤夜萌香，黑乃胡梦还有仙童紫应该已经来了才对，不过现在却没看见人影，林辉觉得事情有点不对劲了。

    不过漫画的发放依然在继续，今天的内容更是劲爆，与人类结识的妖怪朋友为了人类挺身而出，与公安委员会大肆战斗，甚至打倒了不少公安委员会的人，其中就有一个女子，名为莹丝的蜘蛛女。

    莹丝看过之后直接将漫画撕成了碎片：“好好好，你好的很没想到你居然会忤逆公安到这种程度，真是让我意外啊不给你点教训是不行了”

    林辉淡淡一笑：“什么垃圾玩意儿，真把自己当成一个人物了吗？”

    “不是吧，那个林辉要跟公安干起来了？”

    “搞不好我们也会被牵连进去吧？”

    “千万不要啊，惹到了公安那群家伙，动漫社我看是到头了”

    “可惜了幻想乡”

    ……

    莹丝看到这一幕，很高傲地笑了：“看到没有，在学校里，我们就是绝对的正义，与我们对抗的家伙都只有死路一条”0.4

    “哦，对了，该为你介绍一下，这三个女孩你认不认识呢？”说着，莹丝身后吊着三个女孩，似乎昏迷过去了。

    “哈哈自不量力，这就是跟公安作对的下场”莹丝还在狂笑着。

    林辉缓缓地睁开了眼睛，眼中的杀意毫无保留的释放而出：“是嘛，很好，你是目前第一个触动我底线的人，我会慢慢地，一点一点地杀了你的”

    林辉身上那庞大的杀意全部都倾泻了出来，所有人都仿佛看到看到了尸山血海一般。

    “那，那是什么啊？”一个学生浑身颤抖地摔倒在地上，指着林辉，感觉看到了最可怕的事物一般。。

 第二十章 这份愤怒，唯有用鲜血才能平息

    莹丝现在整个人都感觉如陷冰窟一般，全身僵硬，看着林辉一步一步地走来，整个人竟然无法做出任何的反应，在那庞大的杀意面前，莹丝感觉只感觉自己如同一只蝼蚁一般弱小。

    在此刻，她似乎意识到了，公安委员会，不，确切地说应该是自己，招惹到了一个无法对抗的敌人，并且还触动了这个人的底线。

    “知道我为什么会想要跟你们比一比所谓的画画技巧吗？因为一群蝼蚁妄图用一些下作手段来挑衅威胁我，我觉得挺有趣的，所以就陪你们玩一玩，可是现在看来，没有玩的必要了”林辉缓缓地伸出了手。

    “啊”莹丝猛然大叫一声，整个人都几乎变成了一头巨大的蜘蛛，并不是向着林辉发动攻击，而是打算逃跑。

    林辉带给她的压力实在是太可怕了，这种压力，就连九曜都无法给她。

    林辉瞬间抓住了她的一条腿：“还想跑吗？如果你向我发15动攻击，我也许还会高看你们一分呢现在，就去死吧”

    林辉狠狠地向后一甩，莹丝整个人都被林辉扔在了地上，口中瞬间喷出一大口鲜血。

    莹丝看着缓步逼近的林辉，眼中闪过了巨大的恐惧，最后打算拼死一搏，从口中瞬间喷出一大团蛛丝。

    林辉闪身避过，随后伸出手抓住那蛛丝，用力一拉，莹丝那巨大的身躯被林辉直接拉到了面前，下一刻，林辉一脚踢出，直接将莹丝整个人踢飞出去，不过由于蛛丝被林辉拉着，飞到一定程度后迅速被弹了回来，林辉则是再次踢出一脚，再次踢飞，然后再被弹回来。

    反复数次之后，莹丝口中的蛛丝断了，而莹丝整个人都被踢飞到一边，撞断了不知道多少棵树木。

    此刻的莹丝已经是口吐血沫，整个人都已经陷入了濒死的境地了，而她的胸口出现了数个脚印子，导致她的整个胸腔都陷了下去。

    林辉快速地将赤夜萌香，黑乃胡梦还有仙童紫三人从蛛丝上解救下来，还好只是昏迷过去，本身并没有受到多大的伤害。

    不过一想到三女竟然因为自己的玩心而差点受到伤害，林辉的怒火就无法遏制。

    现在的林辉并不打算罢手，如果连公道都无法替自己的女人讨回，那么还算什么男人？这份怒火，唯有鲜血才能平息。

    林辉走到莹丝的旁边：“本来还想要你替我给九曜带句话的现在已经不必了，你就死在这里吧”

    林辉伸出手抓住她的一条腿，随后一脚踩在她的身体上，一用力，整条蜘蛛腿都被林辉扯了下来。

    “啊”莹丝的悲鸣之声响彻校园的高空。

    但是还没有结束，莹丝的身体被林辉的脚踩住，就算想要动都没有办法动，想要攻击，结果被林辉踩在胸腔之上，那股剧痛让莹丝丧失了抵抗的力气。

    随后，林辉将手伸向第二条蜘蛛腿，依然是拔了下来，眼中十分平静，就好像吃饭喝水一样，做着十分平常的事情。

    第三条腿，第四条腿，第五条腿……

    莹丝的哀鸣之声已经嘶哑下去，口中求饶的话语不断吐露着，却无法撼动林辉那颗正在怒火燃烧的心灵，喷洒出来的鲜血没有一滴滴到林辉的身上，这种肮脏的血液，林辉觉得沾上就是一种恶心。

    现在，莹丝所有的腿，包括四肢全部都被林辉扯了下来，整个人就化作了一个蜘蛛棍，鲜血不断从肢体的断裂处流出，而此刻，莹丝的眼中满是死寂，不过不知道为何，自己就是死不了，感觉自己体内的血液都快流干了，但是却还能活着。

    林辉缓缓地开口，声音如同恶魔一般森然：“我不想让你死，那么你就永远都死不了，我不想让你活着，那么即使诸天神佛降临都无法救得了你记好了，永远不要和我作对”

    林辉一脚踩在莹丝的头上，缓缓地用力，莹丝顿时感觉到了巨大的痛苦，整个头缓缓地布满了血痕，随后被林辉一脚踩烂了，只留下了巨大的身躯躺在那边。

    林辉走了过来，无数学生为林辉让开了道路，此刻，看着林辉的样子就好像看一个恶魔一般，一般杀人什么的他们也有人见过，但是这般残忍的，还是很少见的。

    而且还是在这里明目张胆地杀人，这里可是阳海学院啊，可是明确规定着不能杀人的。

    虽然有人明着暗着都杀了不少，每年都会有不少学生失踪，但是那都是在暗地里，像这样明目张胆地，还是第一次见，就算是公安也都只是暗地里处决而已，只有真正被他们抓到把柄的440才会抬到明面上而已。

    林辉抱起三女，整个人就不留在这里了，迅速向着医务室赶去，三女虽然表面上看上去没有严重的伤势，但是林辉还是想要仔细检查一遍，不然不放心，而且医务室也有床位可以让她们三人好好的休息。

    看着三女身上的伤口，林辉顿时就有些心疼，这些估计都是跟莹丝战斗的时候留下的，在她们三人奋战的时候，自己竟然全然不知，这真的是自己的过失了，无法推卸的责任。

    在林辉为三女疗伤的时候，莹丝被林辉虐杀的事情也传到了公安委员会那里，九曜听闻之后大怒，没想到居然还有人敢这么明目张胆地杀人，这下子，九曜也有足够的理由去摧毁动漫社了。

    带着怒火的九曜带着所有的公安都全体出动了，而已经布下感知的林辉一下子就感觉到了，在三女的额头上轻轻一吻：“我去为你们报仇”

    “小心林君林辉哥哥”

    三声很微弱，但是却充满着信任的话语传递到了林辉的耳中。

    林辉嘴角上扬，心中的火热再次燃起，不是愤怒，而是真情。

 第二十一章 虐，林辉的真身？！

    一群穿着黑色制服，面色阴沉之人缓缓地来到林辉和莹丝战斗的地方，那里躺着一只巨大的蜘蛛，蜘蛛腿全部都被林辉拔掉了，鲜血也已经流尽了，更残忍的是连头颅都被彻底踩碎了，生命气息全无。

    九曜看着早已死去多时，尸体余温还未退去的莹丝尸身，眼中的怒火仿佛要喷薄而出一样：“好，好，好林辉是吧我要你比莹丝更惨十倍”

    周围的学生看到九曜等人的时候，开始有些瑟瑟发抖了，因为九曜身上溢出极为庞大的妖力，如同一座即将爆发的活火山一般，要将周围的一切全部毁去。

    “你，告诉我，那个杀人犯去哪儿了？”九曜看着离自己最近的一个学生。

    “那个，他抱着三个女孩去医务室了。不管我的事啊，我只是刚来而已”那个学生整个人都瘫倒在地上，眼中充斥着恐惧之色。

    不能说他太懦弱，只能说九曜等公安委员会的人实力太强，全员都没有掩饰自己的愤怒，他们前来就是为了杀人的，那股强烈的杀气冲着一个普普通通的妖怪而去，那个妖怪自然是抵抗不住的。

    突然，身后传来一阵骚动，一群学生都纷纷让开了一条道路。

    一个略显清瘦的年轻男子手上拿着一个文件袋，走到了场中。

    九曜看着这个男子，已经很清楚了，毫无疑问，这个人就是林辉，那个创办动漫社，击杀莹丝的那个人。

    林辉打开了文件袋，从中取出了一叠纸张，面带笑容，眼露杀意地说道：“九曜是吧，要不要看看呢？我刚好完成了《妖怪学院》最后一部分内容，嘛，本来说好三天打垮超级动漫社的，只可惜，跟我预计的有点出入，才两天就没了，现在更是连幕后的大BOSS都引出来了，真是意料之外的事情啊｀ 」”

    林辉的手轻轻一甩，顿时，近百张纸漫天飞舞，不少学生都想要知道这部漫画最后的部分，毕竟一部好的动漫能够吸引别人想要继续看下去，不管是《幻想乡》还是《妖怪学院》都很成功地抓住了这个点。

    九曜轻轻地接住了飘落到自己面前的一张纸，上面的内容顿时让他火冒三丈。

    “呵呵，很好林辉，你不但没有经过我们的允许就私自开办社团，还意图扰乱学院秩序，甚至连我们派出去监督你们的人都杀掉了你的所作所为已经无法再让我们容忍下去了以绝对的正义之名，我们要处死你”

    九曜的眼中冒出了无尽的怒火，手中的纸张瞬间被点着了，化为了灰烬。

    下一刻，在九曜身边的数个人向着林辉冲了过去。

    “早就听闻公安委员会的成员都是实力强大的人，以武力结束罪恶的武斗派集团，虽然想说领教一二，只可惜，为什么都是一些杂鱼呢？”林辉的眼睛微微一眯。

    冲过的公安委员会的人勃然大怒，纷纷开始施展出妖力向着林辉的各个致命处攻去。

    林辉冷哼一声，双手自然下垂，无穷之武练在手，林辉对各种武艺几乎都是信手拈来，虽然还要一定的磨合，但是对付这种没有招式的人来说，已经是足够了。

    一手探出，抓住了一人的手腕，用力一压，然后整个人借助这股力量，跃起，一脚踢出，将一个男子踢飞，另外一只手抓住一个女子轰过来的棍子，微微用力就将那个女子直接甩飞出去，随后，另一只脚从下向上踢出，直接将被林辉抓住手腕的男子给踢到半空中。

    一切都是在一瞬间发生的，林辉落地的瞬间，微微弯腰，双掌分别打在两个人的胸口，将那两个人彻底打飞，最后一个后空翻将最后一名人员给踢到在地，瞬间秒杀。

    “看吧，我说了，是杂鱼而已”

    林辉的眼中毫无波动，仿佛做了一件微不足道的小事。

    这时，九曜皱起了眉头，公安委员会成员的实力他是很清楚的，这群人也许一开始轻视了林辉，但是林辉却能够如此轻易的击败这群人，就算这群人拿出实力也不一定能够挡下林辉多少次攻击吧。

    “．〃看来是小瞧你了，不过，你以为这样就结束了吗？”九曜闭上眼睛，再次睁开时，身上的妖气磅礴喷发，手上出现了一团火焰：“去死……”

    林辉在九曜有所动作的时候就已经动了，以极快地速度来到了九曜的面前，一拳两拳三拳……如同疾风暴雨一般地轰在了九曜的身上，直接将他轰入地面之中，强大的力量直接将地面都震碎了。

    林辉将其轰入地面之后，整个人就后退了，轻轻地拍了拍手：“什么垃圾玩意儿？还是再拿出一点实力来吧，不然可不好玩啊”

    “不...不可能吧？九曜大人？”被林辉打得无法起身的公安委员会的人都不敢相信这是事实，九曜竟然被别人给打败了？

    这时，有人似乎觉得这个学院要变天了赵王的，原本是被公安委员会把持的学院，现在被一个新入生给捅破了天了，这是让人无法想象的事情。

    林辉活动了一下手腕：“你还没死吧，我可是手下留情了，赶紧出来吧，接下来，我不会留手了萌香她们受到的苦，我要你们一点一点地还回来什么绝对正义，真是让人可笑，说到底就是强者为尊，顺我者昌，逆我者亡罢了别说得那么好听”

    顿时，恐怖的火焰将压在九曜身上的石头全部都冲开了，一只燃烧着火焰的妖狐出现在众人的面前：“既然你们想死，那我就成全你”

    说着，口中喷出一大团火焰。

    林辉轻轻地开口了，吐出了几个字。

    “燃烧与熄灭的境界”。

 第二十二章 理事长？代理理事长？

    火焰瞬间就熄灭了，仿佛从来没有出现过一般，所有人都呆呆地看着这一幕。

    就连九曜都感觉到了不可思议，自己的火焰自己可是最清楚不过的，那可是连一般妖怪都无法挡下，就算是大妖怪要挡下也很吃力的，居然被对方一句话语就轻描淡写的化解了？这不可能

    突然，庞大的妖力开始收缩，最后，九曜逐渐从四肢着地地状态变为了燃烧着火焰的人形状态，这就是九曜的战斗形态。

    “好久...真的好久没有看见会长的这个样子了”

    “能赢的，九曜大人拿出这个形态之后就绝对不会输的”

    “哈哈，就让我看看那个家伙是怎么凄惨的死去吧”

    ……

    公安委员会的人倒在地上在那边肆意嘲笑着，林辉用小指掏了掏耳朵：“真是吵闹啊九曜，你说，如果我将你打败了，崇拜你的那群人会不会很绝望呢？”

    九曜冷哼一声，这个状态下的他将所有妖力都浓缩了起来，绝不浪费一点：“如果做得到，183你就来试试看吧”

    顿时，九曜的手上出现了一大团火焰，而且火焰越来越旺盛，温度也越来越高了。

    “胧・火炎车”

    可怕的妖力汇聚到火焰之上，形成一团破坏力极强的火焰，九曜直接将其扔向了林辉。

    林辉再一次出手了。

    “极寒与冰封的境界”

    “咔――”

    那团向着林辉飞来的火焰瞬间被冻结了，如同不可思议一般，完完全全地被冻结了，火焰，被冰冻了

    不可思议的现象在所有人的面前显现出来了，周围的学生眼中顿时出现了狂热的神色。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢……!”

    “是的，绝对不会有错的”

    “那是，那绝对是……”

    “幻想乡中唯一的，没有同族的大妖怪……”

    “幻想乡的建立者”

    “妖怪贤者”

    “八云紫”

    “境界大妖啊”

    “林辉竟然是境界大妖，这就难怪了”

    “太厉害了，我第一次真真切切地见到境界大妖发威啊”

    “废话，谁不是啊？没想到世界上真的有境界大妖这种妖怪”

    “林辉也是从间隙之中诞生的吗？真好奇啊”

    ……

    周围的人全部都开始议论纷纷了，毕竟林辉施展出来的能力太惊人了，那可是幻想乡一书之中几乎立于不败之地的超级大妖怪，幻想乡最大的幕后黑手，被成为妖怪贤者的种族啊。

    境界大妖，又称为间隙妖，顾名思义，就是诞生于间隙之中，能够操纵施展境界之力的大妖怪。

    何为境界之力？

    众所周知，物的存在是建立在境界的存在之上的。没有水面的话，湖是不存在的。没有山脊的话，山和天空也是不存在的吧。如果全部物的境界都不存在的话，那世界将会是一个巨大的整体吧。也就是说，操纵境界的能力是逻辑的创造与破坏的能力。从本质上创造新的存在，从本质上否定已有的存在。妖怪所持有的能力中能够与神之力相匹敌的、最危险的能力之一。

    这就是被称境界大妖的真正强大之处了，如果将能力完全发挥出来的，可以匹敌神明，林辉虽然做不到这种程度，但是对付九曜等人已经足够了。

    “境界大妖？”九曜看着林辉，眼中流露出了不可置信的目光，对于幻想乡漫画从不关注bfbd的他自然不可能知道八云紫的可怕，也不会知道境界大妖的强悍之处了，但是从周围的人的口中已经明白了，境界大妖是多么可怕的存在。

    能够被称为妖怪贤者的种族，绝非是等闲之辈。

    “是嘛，境界大妖那让我看看，你究竟有多强胧・火炎车”九曜汇聚全部的力量凝聚出了一大团如同一幢房子大小的火焰，向着林辉狠狠地砸了下来。

    周围的人看到这么都惊呆了，他们也不知道九曜居然这么强，顿时为林辉担心起来了，毕竟那可是活生生的境界大妖啊，对于幻想乡极度热爱的人来说，这几乎就是和偶像近距离接触的机会啊，有些人甚至不敢去看了。

    “还不死心吗？也罢，就灭了你们好了虚假与真实的境界”

    林辉一手点出，顿时，空间开始泛起了波纹，所有的一切都被置换了，真实与虚假在这一瞬间被转换了，九曜所发出的攻击已经消失不见了，所有的虚假被破坏，在这一刻，展露出的是真实

    “一切都已经结束了全部去死吧”林辉大手一挥，顿时，在所有公安委员会的身边张开了一道间隙，从中伸出了无数黑影，将公安委员会的人全部都拉入了间隙之中。

    最后显露出来的表情，唯有绝望而已。

    这就是林辉的显露出来的冰山一角了。

    今日过后，整个学院注定将掀起一顿巨大的风暴，最可怕的黑暗势力被林辉连根拔起，所有人员全部都被林辉灭杀了，而林辉本人也将成为阳海学院的第一高手，再加上身为世界上唯一一只境界大妖，林辉的声势达到鼎盛，是真正的前所未有。

    不过，在林辉灭杀了九曜等人后，打算去给赤夜萌香她们吃颗定心丸的时候，猫目静走了过来，轻轻笑道：“林辉同学，你这次闹得动静可不小啊。理事长请你去一趟”

    林辉看了一眼猫目静，脸上露出了微微一笑：“好”

    反正人都杀了，事情也已经做了，已经无所谓了，大不了掀了这座学院。

    林辉张开间隙，踏入其中，下一刻，就出现在一个神父装扮的人面前。

    “阳海学院的理事长找我？不会是因为我杀了九曜他们的事情吧？”林辉很随意，直接找了张沙发坐下。

    “怎么会呢？你可是世界上唯一存在的境界大妖怪，我怎么会因此处罚你呢反倒是你拔掉了一个恶势力集团，应该嘉奖。对了，说明一下，我不是理事长，而是代理理事长”

    “阳海学院的创立者不是我”。

 第二十三章 最强妖怪的传说

    林辉一脸你再逗我的表情，阳海学院不是你创立的？你特么在玩我吧开玩笑，就算自己原著已经忘得差不多了也知道阳海学院是最强的三个大妖怪――三大冥王创立的。

    现在你丫的跟我说不是，这不是在逗我吗？简直了

    自己的任务中本来就有一个要成为最强大妖怪的任务，原本还想找个时间跟你们三个玩玩的，现在看来情况~有些不对啊。

    “你是御子神典明吧？”-林辉疑惑地问道。

    “嗯，没错你知道的还不少啊，不过你现在一定有很多疑问吧？”御子神典明笑了一下，啊，如果露出真身应该是蛮帅的，但是现在看过去只有阴森_而已。

    林辉点了点头：“首先，我违反了不少的校规，其次，我可是当众杀人了啊，而且还杀了不少呢就算是恶势力集团，如果我不给出一点交代，你这理事，啊，是代理理事长也不好当吧？最后，我想问一下，阳海学院真正的理事长是谁？”

    御子神典明似乎早就已经猜到林辉打算问些什么了，直接张开了结界：“别担心，这个结界只是为了防止有人偷听而已，那么，我现在就开始说明吧”

    “首先关于你的事情，我已经决定这样办了，公安委员会是极大的恶势力集团，我这边有充分的证据可以证明，而你只不过是正当防卫而已，因此杀了也就杀了，不会有处罚的。其次，你在这所学院中拥有极大的权力，平时的课程也不用去上了，考试也不必参加，一切随心就可以了，这是属于你的特权”

    林辉的眼中露出了一丝感兴趣的神采：“哦？有点意思了，我说代理理事长，这是为什么呢？我可还是学生哦这样真的好吗？给我这么大的特权，我应该需要付出什么代价呢？”

    御子神典明摇了摇头：“不，不必付出任何代价，因为这一切都是那一位吩咐的，虽然不知道那一位的用意是什么，但是我只是按照他的吩咐来做而已。”

    “全部都有一个前提，这个特权的所有人只可能是境界大妖而已，只有证实这个身份的人才能享受这个特权，也就是说，这是专门为境界大妖准备的特权”

    林辉眨了眨眼睛，眼中流露出了凝重之色：“那一位？在我发行漫画之前居然有人知道境界大妖？”

    这不可能，林辉在心中狂吼着，绝对不可能的事情，因为境界大妖是只有八云紫一人而已，除非跟自己一样是来自同一世界的人才有可能知道境界大妖这种妖怪，也就是说，在几十年前就已经有穿越者来过了？而且还创立了阳海学院，留下了这条命令，让御子神典明至今遵守。

    林辉顿时嗅到了一丝不同寻常的味道，这绝对有问题，再说了，如果不是机缘巧合，自己也不会拥有境界大妖的血脉，难道有人未卜先知？这是怎么回事呢？

    “你一定很疑惑吧？为什么会有人知道世界上只有你知道的事情。其实，说实话，我也不是很清楚，不过有一点是可以肯定的，那一位是至今为止最强大的妖怪，是我所见过的从古至今，没有一人可以比得上的最强之妖，正是因为他的存在，我们才得以建立起这所学院，也因此才能够彻底剿灭那个怪物。”

    御子神典明似乎有点欣慰的样子：“林辉，你身为境界之妖，本身起点就很高了，但是目前为止，估计还比不上那一位，毕竟那一位太强了，其实力让我们望而项背，仅仅凭借一人之力就毁灭了那个怪物”

    林辉感觉有些不妙啊，自己怎么越听越不对了，最强之妖居然不是三大冥王，而是别人？而且还剿灭怪物

    依稀记得，《吸血鬼与十字架》这部动漫最后的大BOSS就是传说中的怪物，那个家伙不是至今还被封印着吗？貌似怎么解开封印的？

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    算了，这些都不重要，最重要的就是如果那个怪物已经被剿灭了，那么自己来到这个世界还有什么意义呢？

    八云紫说过，为了让自己能够成功地唤醒自己体内的一只眷兽，必须要吞噬掉一位真祖的力量才可以，如果说那个怪物已经死了，那么自己去吞噬谁啊？

    再说了，如果说，最强的妖怪是那个不知名的人物，那么自己要成为最强之妖该怎么去做啊？肯定要和那个家伙打一场才行，问题是，这些似乎都不是原著里的东西啊，怎么一下子就冒出来呢？

    ...... ........ ...

    林辉一时之间感觉有些头大：“那个，代理理事长，我想请问一下，关于那个最强之妖的传说，你能跟我说一下吗？”

    御子神典明点了点头。

    “那个人不知道从何处来的，我们只知道他是有一天突然出现的，那个时候，他还身受重伤，结果意外解开了那个怪物的封印，同时将阿卡夏从那个怪物的身体中救了出来，随后，以一人之力单挑那个怪物，在没有任何人的帮助下，成功地灭杀了那个怪物。”

    “之后，他便和阿卡夏结婚了，并且诞下一女，之后，他就不知所踪了，似乎有十分重要的事情要去做，并且做出了当余孽再现之时，便是他现身之际。从这里，我们便知道了，那个怪物似乎还没有彻底死绝，因此我们也开始了部署，为了更好的应对未来的灾难，所以吗，我觉得，我们需要你的力量”

    林辉听了之后开始了深思，这件事情透露着极大的古怪，但是又说不上来，有哪里不太对，不过有一点可以肯定的是，赤夜萌香就是那位阿卡夏和那个最强之妖的女儿，这点是毋庸置疑的。

    “理事长，我还有最有一个问题，那个人叫什么？”

    “他，自称赤夜时空”。

 第二十四章 魔女的过去

    魔女，在过去就被世人认为是介于人类和妖怪之间的种族，住在远离人世的森林里与大自然一同生存着，被传说能操纵自然的能量以魔法的形势来加以使用，这就是魔女族的由来，是与《噬血狂袭》世界中的魔女完全不同的概念。

    《噬血狂袭》中的魔女是契约而获得能力的人类，除了可以使用魔力以外，同时还具备将物体制造成拥有特异能力的恶魔的眷属来操纵，不过作为交换都要付出相应的代价。

    阳海学院内的仙童紫就是魔女族的一员，而且是一位天才儿童，虽然还未觉醒魔女的力量，但是其巨大的潜能都让林辉惊叹，一旦彻底觉醒，在整个阳海学院中都能算得上是数一数二的“六七零”，就算对上九曜可能都可以战斗个数十个回合而不落下风，如果有人能够配合，那么战胜九曜也不是不可能的事情。

    这就是仙童紫的实力。

    而阳海学院中有各式各样的妖怪，不过对于魔女族的仙童紫来说，没有一个朋友，因为阳海学院的妖怪们都看不起魔女。

    魔女既非人类又非妖怪，对于学院中的学生来说，魔女族就是一个流着肮脏血液的种族，而对于人类来说，魔女族又是一个极其危险的种族，因为魔女族的人可以轻而易举地杀死一个人类。

    在过去，有很多国家实行猎杀魔女的行动，导致魔女族的数量锐减，魔女族无力对抗，只能潜入深山老林之中避世不出。

    但是，即使是这样，依然会有魔女族不断被发现不断被猎杀。

    随着人类科技的进步，人类人口的增加，不管是吃住都需要大量的土地，因此，不断地有树林消失，而这样做的后果就是隐藏在其中的魔女族的人在某一日突然出现在世人的视线之中。

    魔女族因为和人类有过战争，因此，老一辈的魔女族的人对人类有着不可化解的仇恨，对于他们来说，人类就是他们的死敌，其中的血海深仇是无法放下的。

    而新生的魔女族又因为魔女族数量锐减，也无法得到妖怪和人类的承认，徘徊在两个种族之间，受到两个种族的歧视和排挤。

    这让魔女族的生存越来越艰难，也让魔女族对人类的仇恨越来越大。

    正是因为和人类的战争，魔女族的情况才会越来越艰辛，仇恨一代一代地传承下来，即使是没有经历过魔女族与人类战争的新生魔女族也在这种情况下不断凭空滋生出对人类的仇恨，而且这份仇恨会不断扭曲魔女族的心灵，再这样与人类交锋下去，魔女族有朝一日绝对会从这个世界上彻底消失的。

    仙童紫还算是比较好的情况，但是因为她魔女的身份在阳海学院中受尽了排挤和嘲笑，导致她的性格越来越孤僻，如果不是遇到了林辉，赤夜萌香和黑乃胡梦，估计仙童紫也会作为魔女传承仇恨的工具吧，最终有朝一日死在人类的手中。

    魔女族的生命，魔女族居住的土地，魔女族的一切，在人类世界之中不断地，别一点一点地蚕食着，两族的隔阂也深得超乎所有人的想象。

    林辉离开了阳海学院之后，来到了这个世界的人间界，这里的世界与《噬血狂袭》的世界没有什么不一样，还是一样的欢乐，一样的吵闹，与往日一模一样。

    但是，谁又知道呢？在这个世界的阴暗面，存在着那极为血腥和黑暗的事情。

    一步一步地游荡着，缓缓地踏过这个世界的每一寸土地，他如同一个过客一般游离在人群之外，但是没有一个人注意到他，他仿佛不存在于这片空间，甚至不存在于这片世界。

    来到了一片向日葵的花田，不远处竖立着“禁止入内”的警示牌。

    在这里，被称为魔女之丘，由于人类不断地开发，导致这里不断地被蚕食着。

    一百多年前，这座山丘曾经是天各一方，被人类赶出住所的魔女们的最后的乐园，在这里，他们能够无忧无虑的生活着，不用再四处流浪了. .....

    可是，这片最后的生存环境现在也被人类夺去了。

    一个小小的幻术自然无法蒙蔽林辉的双眼，脚下踩着的不是所谓的土地，而是一片巨大的垃圾场，无数的垃圾在这里汇聚，这就是人类的丑恶一面显露出来的样子。

    林辉曾经以人类的身份而自豪，但是，人类是一种拥有两面性的生物，拥有好的一面，自然也拥有恶的一面，就连林辉也不例外。

    为了保护自己身边的人，林辉可以毫不犹豫地挥下屠刀，斩杀一切，即使是向世界开战也在所不惜，也不会管到底是谁对谁错，这就林辉心中恶最大的代表体现。

    林辉能够感受到，在这片巨大的垃圾场的中央处，有一股极为庞大的魔力，这股魔力一旦爆发有可能彻底将这一带化为平地。

    居住在魔女之丘的魔女有两位，一位是一百多年前就在这里生存的极为古老的魔女，也是聚集到这片最后乐园的魔女的幸存者，自从这里变成了一个巨大的垃圾场后，唯一留下来的魔女。

    另外一位就是在十多年前因为车祸而死去父母，被这1.9片魔女之丘上魔女收养的年轻的魔女。

    林辉在踏入这里的时候，就已经被人感知到了，年轻的魔女并不以为然，操纵者咬咬草向着林辉发动了袭击，想要将林辉也化作这片土地的养料，培养出更多的妖怪来。

    只可惜，林辉并不是普通人，一拳一脚，将来袭的咬咬草尽数击杀，缓缓地朝着花圃的中央走去。

    “人类，停下你的脚步果然，人类都是该死的生物主人说得一点都没错”一个在脑袋两侧各绑着一条辫子，其余头发披散在肩上的少女出现在了林辉的面前。

    眼中充满了仇恨与怒火，那是对人类这个生物的怨恨。

 第二十五章 魔女的现在

    林辉淡淡地看了一眼这个少女，轻轻笑道：“你就是魔女之丘的魔女吧？听说魔女之丘上多次出现了‘神隐’事件，应该就是你做的了。告诉我理由吧”

    少女的眼神之中出现了一丝波动：“真是自大的人类，你以为打败了几只咬咬草就能够这样猖狂了吗？看招”

    少女的身后出现了数对漆黑的翅膀，每一对都如同黑夜一般漆黑，同时又无比的锋利，直接向着林辉斩来。

    林辉淡淡地看了一眼，直接伸出手接住了这一击。

    强大的冲击吹拂得周围的向日葵向外倒去。

    “怎么可能？普通的人类居然接得下这一击？”少女不敢相信。

    林辉用力一拉，一拳轰出，在少女惊恐的眼神之中，直接擦着少女的耳边轰向远方。

    少女听着身后那15传来的震动之声，很清楚那可怕的力量究竟代表着什么。

    “你究竟是什么人？你绝对不是人类人类没有你这么强大的力量的”少女的眼神缓和了下来，只要不是人类就行了，至于其他的事情，那就慢慢处理就可以了。

    “不，我是人类哦”林辉咧嘴露出了笑容，无情地击碎了少女的幻想。

    少女的眼神之中出现了厌恶：“人类人类人类你竟然是人类？不可能的，人类只是软弱又无能的无能种族罢了，你这么强大的存在怎么可能是人类呢？”

    少女惊恐地倒退了几步，那种力量，已经不是一个级别的了。

    林辉听了少女的话后摇了摇头：“也许大部分人类的确很弱小，但是人类的基数太大，总会出现一两个极为强大的人类，不是吗？”

    “琉妃，你在干什么？为什么过了这么久……你是什么人？”一个年老，穿着魔女装的老妇人出现在了不远处。

    林辉看着那个老妇人，轻笑一声：“终于出现了啊，魔女之丘的真正主人，我之前感受到的那股巨大的魔力就是从你身上传来的吧，很强大的魔力。”

    老妇人有些震惊，眼前的这个少年，身上没有一丝气息外露，如果不是眼睛看到他站在那边，自己甚至都不会感知到他的存在，这样的人究竟是怎么样的存在？

    “主人，他是人类，是敌人”橙条琉妃大喊道。

    老妇人的眼神顿时变得凌厉起来：“原来是人类，是来铲除我们的吗？哈哈最终连你这样的家伙都出现了吗？人类真的要对我们赶尽杀绝才甘心吗？”

    林辉闭上眼睛，感受着周围吹过的微风：“是嘛，我承认，的确人类很对不起你们，也的确将魔女之丘搞得乌烟瘴气，你有资格去恨人类。但是，你没有资格去牵连一些无辜的人，人类有好有坏，正如妖怪一般，也是有好有坏不能因为一些作恶的人就去否定所有的人类”

    老妇人顿时大怒：“这一切都是人类的错，如果不是人类，我们魔女怎么可能沦落到这样的地步，在以前，这里是多么美丽的地方，但是，你们人类却打算毁坏这里，打算将其建造一个巨大的垃圾场，你知道吗？这里曾经可是我们四处流浪的魔女的最后乐园啊现在却被你们人类给毁了被你们给毁了你说我到底该不该向人类复仇”

    林辉睁开眼睛：“你有资格去复仇。我并不是一个好人，也不想做好人，我也不会因为自己是人类就会为人类说好话，如果有人打算毁灭我的家园，那我一定会灭杀那个人，包括他的亲朋好友，全部杀尽，斩草除根”

    林辉说出这句话的时候，对面的两人仿佛感受到了滔天的血浪在翻腾一般，眼前的这个人不是人，而是一个鬼，杀戮无数，全身浸染鲜血的杀人鬼一般。

    老妇人被林辉的气势给震惊到了，但是随后露出了疯狂的笑容：“你身为人类都这样说了，那我的做法又有什么错？你说说看啊，你为何要阻止我？”

    林辉开口了，声音很平静，仿佛没有感情一般，却又让人感受到难以想象的力量：“但是，我绝对不会去牵连无辜，更不会为此灭尽对方的种族你向毁灭你家园的人类复仇，我没意见，但是，你如果打算对那些无辜之人去动手，那么，我会在这里阻止你不为别的，为了魔女和人类的仇恨不再延续下去”

    老妇人有些歇斯底里：“仇恨不再延续下去？我们双方的仇恨早就已经无法化解了，人类和魔女只有一个能够继续生存下去，如果你要挡在我的面前，那就在这里去死吧”

    说着，无数的藤蔓冲出，向着林辉刺去，从土地之中钻出无数花妖，向着林辉咬去。

    林辉淡淡地一挥手，顿时，所有的攻击全部都被弹开了：“可以化解的，并非无解，480老一辈的仇恨不要延续到下一代身上去，所有的新生儿都是无辜的，不管是魔女还是人类，他们没有必要为了老一辈的仇恨而去继续传承这种扭曲的思想。人类和魔女，不，应该说人类和所有非人类的种族，能够互相理解的那一刻，终究会到来，会来临的那一天，人类可以和魔女，和妖怪一起上学，一起玩耍，一起做朋友的”

    “叮，触发突发任务――和平的世界”

    任务名称：和平的世界

    任务要求：让人类和非人类种族一起生存在这个世界上。

    任务奖励：世界意识将无条件并入万界本源，五十万能源点

    林辉倒吸一口冷气，没想到自己的一番话居然触发了这种任务，真是想不到啊，这算是自己给自己找麻烦吗？

    本来，林辉可以直接去找世界意识谈话的，结果现在居然搞出了一个任务，真是让人头疼啊，不过那能源点倒是让林辉看得有些心动啊。

    “你别开玩笑了人类和非人类的互相理解？没有任何可能的”老妇人出手了，庞大的魔力迸发出来了。。

 第二十六章 魔女的未来

    “看着吧，这就是我积蓄了百年的魔力，我要用这魔力向人类，复仇”

    疯狂的咆哮之声之中带着丝丝凄凉，包含了点点悲哀，容纳了无尽酸楚，这就是非人类的末路。

    “妖魔合身？不要啊，主人”橙条琉妃看到这一幕顿时惊呆了。

    无数的花妖开始与老妇人融合在一起，逐渐变得巨大，一只体形高约数十米，长着无数头颅，胸口处的巨口中，老妇人就在其中，以自己的力量意识来操纵这巨大无比的妖魔。

    “琉妃，要看好这副光景啊，人类是罪无可恕的种族，这就是我魔女的复仇”老妇人的声音歇斯底里。

    “别给别人灌输这种奇怪的知识了你所承受的，我都能够感觉到，我也很清楚你的悲伤，但是，不要一概而论”

    一个并不响亮却能够清楚传到两人耳中的声音响了起来。

    林辉没有逃走，而是站在了巨大妖魔之前，与其对视着。

    老妇人咬牙切齿：“无知的人类，就在这里去死吧”

    顿时，从妖魔身上射出无数的藤蔓，直直地向着林辉刺来。

    林辉再一次弹开了所有的攻击：“琉妃，我问你，你是否是真的很人类？是否觉得人类罪无可恕？人类带给过你什么伤害？你就真的没有期待过人类与魔女的互相理解互相生存吗？”

    橙条琉妃十分恼火地喝道：“当然，让人是自私的，以自我为中心的生物，是聚集在一起只知道破坏的种族，当然罪无可赦，我的父母就是被人类给杀掉的，我从来没有……”

    “好好想清楚再回答琉妃，不要忘记最初的本心”林辉一拳直接轰在了妖魔的身上，结果居然被弹开了，如同橡胶一般。

    橙条琉妃想要再次否决的时候，突然想到了自己年幼的时候发生的一件事，就是那一次改变了橙条琉妃的想法，那是橙条琉妃父母死去的那一天，也是憎恨的开始。

    但是，时间再往前推一点，那个时候，橙条琉妃的父母曾经说过一句话：“如果魔女和人类能够互相谅解的时代到来了就好了呢々¨”

    “我...我...从来没有...没有……”橙条琉妃说不下去了，这是她的父母的愿望，同时也是期盼，她无法否决这份期盼，也无法否决这份她父母的心意。

    “琉妃，别被他迷惑了，他只是一个区区人类而已，根本就不可能理解我们的”老妇人的吼声惊醒了在回忆中的橙条琉妃。

    “区区人类吗？的确是啊，我以我自己身为人类而骄傲，而自豪，因为人类是拥有无限可能性的种族呢即使是现在，我依然没有改变自己的想法，即使人类再丑恶，但是也绝对不能去无视这一份美好我除了是人类以外，还拥有着妖怪的血脉”

    林辉整个人缓缓地漂浮到了空中：“所以，对于人类，对于妖怪，亦或者是魔女，我都拥有着最直接的发言权我是人类，亦非人类，我是妖怪，亦非妖怪，我同样还是介于人类和妖怪之间所以，我绝对不会认同你的观点破碎吧”

    空间被林辉一击破碎了，无数的毁灭之力开始吞噬着一切，巨大的妖魔被空间撕扯着，老妇人虽然竭力想要控制妖魔逃离那处破碎的空间，但是却毫无用处。

    林辉再一次出现在老妇人的面前：“你已经输了，不要再抵抗了”

    老妇人的眼神依旧是那么的凶恶：“认输？别做梦，我是绝对不会向人类认输的你能理解？别开玩笑了，即使有着妖怪的血脉又如何？你只不过是一个……”

    “如果你说出那个词，我可是会杀了你的”林辉的眼中露出了一丝杀意。

    那可怕的气息笼罩着老妇人，她已经无法继续动弹了，仿佛全身的体温都被夺走了一般。

    “让一切都结束吧，仇恨和怨念也该消失了。你和琉妃一起生活的时光你难道要否决掉吗？那一段快乐的时光你是绝对不可能忘记的”林辉的话语如同暮鼓晨钟一般震撼着老妇人的心房。

    “和琉妃...一起生活的...时光？”老妇人喃喃自语道。

    林辉淡淡地说道：“别让琉妃看着你逝去，然后也变得跟你一样，最后悲惨的死去，你也不愿意看到琉妃这个样子吧”

    老妇人停止了动作，仿佛被林辉说动了一般：“我说，你叫什么名字？”

    “．〃林辉”

    “林辉，我能拜托你一件事吗？”老妇人似乎有些恳求。

    林辉点了点头。

    老妇人抬起头：“帮我照顾好琉妃，她是个好孩子，的确如你所说的那样，不该牵扯在我们这一辈的恩怨里来啊我已经无法继续维持下去了，如果继续这样下去的，百年以上的魔力爆发出来，所有的一切会毁灭的，带着琉妃离开这里吧”

    林辉淡淡地一笑：“有些事情，你还是自己去跟琉妃说吧。融合与剥离的境界”

    林辉伸出手，轻轻一点，顿时，老妇人的身体从妖魔的身上脱离了出来，随后，那近百年的魔力在这一刻失控了，即将爆发的时候，林辉再一次出手了：“镇”

    林辉将所有的魔力镇压了下来，直接将其送入了异空间之中，这样，就算发生爆炸也不会影响到这个世界了。

    “主人了李的？”

    一个激动万分的声音传了过来，橙条琉妃向着老妇人跑了过来，一把扑到了老妇人的怀中：“主人，不要再离开我了，我真的好害怕，害怕我要孤单一人了”

    老妇人似乎感受到了橙条琉妃的心情一般，正如自己孤独了数十年一样，橙条琉妃差点也要和自己一样了。

    “主人，我不要报仇了，不要再谈什么仇恨了，我只想和主人再一次地，一起安静地生活着”橙条琉妃有些后怕地说道。

    如果报仇是要老妇人以生命去换取的话，那么，仇怨，不报也罢了。

    老妇人听了橙条琉妃的话后，似乎颇为感慨，看着林辉，想到了他的话语，最后轻轻道：“琉妃，你的未来不在这里，去见证吧，跟随着那个男人一起，见证魔女的未来”。

 第二十七章 学期结束，人间游玩

    林辉看着跟在自己身边的少女，有些头晕：“我说，你这样真的好吗？好不容易才结束的啊，你的那个主人也终于放下了执念了，你不是应该陪着她吗？跟着我真的好吗？”

    橙条琉妃笑了，笑得很开心，发自内心的笑容是那么的灿烂：“主人解开了心结，我当然很高兴，但是，跟着你是主人交给我的任务，我一定要完成，让我看看吧，你口中那个人类和魔女互相理解的时代能否到来，拥有妖怪血脉的人类少年。”

    “叫我林辉就可以了，你那个称呼听起来好别扭”林辉也无所谓：“不过这下子，她不是又回到孤单一人的时候了吗？”

    “不，主人她还有我，还有那个期盼，主人绝对不会孤单的还有，谢谢你”橙条琉妃对着林辉鞠了一躬。

    林辉摆了摆手：“没事的，那只是举手之劳，反正作为人类的我都看不下去，你们怨恨人类也是自570然的，我不会怪你们的不过，琉妃，我需要确认一点，你跟着我是因为你主人的命令还是出自你自身的愿望，我希望你能够如实地回答我”

    橙条琉妃看着林辉的眼中，那极为认真的眼神让橙条琉妃说不出谎言：“有一部分是因为主人的命令，还有一部分是我自己的希望，我希望能够看到那一天的到来，能够亲眼见证那一刻”

    林辉点点头：“那就好，那就行了，我已经确认过了，你不是一个道具，而是有着自我思想。像我之前遇到的一个小丫头，那个家伙完全就是听从别人的命令，连一点自我思考都没有，只知道去遵守别人制订下的条例，这样的人只能称之为有着自我意识的人偶而已，不过下次看见时，应该会有所改变吧。”

    说着，林辉露出了怀念的神色，也不知道《噬血狂袭》世界里的诸女已经变得怎么样了，那个世界的时间是否按照自己向bfdd世界祈愿的那样，能够坚持到自己回去呢？这一切都不得而知，但是，思念却是可以传达的，即使身在不同的世界之中，也是可以传达到的。

    橙条琉妃看着林辉的样子，有些出神。

    “不好意思，陷入了回忆了，我们走吧”林辉回头看了一眼魔女之丘，便离开了。

    橙条琉妃对着魔女之丘鞠了一躬后便跟上了林辉的脚步。

    魔女之丘上站着一位穿着宽大斗篷，头上带着斗篷上的帽子的老妇人看着两人远去，她的身后则是一片花圃，摇曳的向日葵正散发着生命的气息。

    所有的垃圾全部都被林辉用空间能力给丢回了那家建筑公司里，同时将魔女之丘的事情放到网上曝光，引起了极大的反响，最终使得魔女之丘的开发终止，同时林辉设下了往返的境界，只要是心怀恶意之人无论如何都无法接近魔女之丘，反之则能够参观魔女之丘的美景，这也是老妇人做出的让步。

    这一切使得魔女之丘变得更加神秘，也算是为人类和魔女互相理解打下的第一步基础。

    林辉带着橙条琉妃进入了阳海学院，并且告诫橙条琉妃不能将自己是人类的身份透露出去，橙条琉妃也是知道这件事的严重性，因此也是满口答应。

    在找到御子神典明之后，让他给橙条琉妃安排一下身份和工作，自己则是离开了，反正接下来有御子神典明，自己留在那里也没什么用，而且自己已经离开了好几天了，如果不去露一下脸，估计赤夜萌香她们要着急了，虽然自己离开时也说过自己会消失几天。

    “终于回来了啊你这几天都去哪里了？知不知道我们很担心啊？阳海学院我们都快翻遍了”黑乃胡梦很是生气，虽然知道林辉的实力很强，但是就这样消失了好几天，不管放在谁身上都会着急的。

    赤夜萌香也是在那边缓和气氛：“好了好了，小胡梦，林君不是回来了吗？没事就好，没事就好”

    林辉将手放在黑乃胡梦的头顶，眼中露出了温柔的目光：“好了，我知道了，真是对不起啊，让小胡梦你担心了”

    随后转过身，看着赤夜萌香，心中很清楚，赤夜萌香的担心一点都不会比黑乃胡梦少：“我回来了，萌香”

    “欢饮回来，林君”

    “林辉哥哥，我想死你了”这时，身后突然一重，再加上那个略微有些稚嫩的声音，林辉双手一托，将仙童紫背在背上。

    “我也想你了，小紫对了，待会给你介绍一个人，你绝对会很开心的”

    “是嘛，谢谢林辉哥哥不过快要考试了，林辉哥哥，你都好几天没上课了，能考得出来吗？”

    林辉神秘的一笑：“我可是天才，没什么能够难倒我的”

    仙童紫露出了狐疑的目光：“不会是用你能力作弊吧？”

    林辉笑了一下：“好了，骗你的，我貌似连考试都不用参加，嗯，我可是有特权的人士啊”

    “是是是，知道你最厉害了林君，漫画的原稿快用光了，麻烦你再画一些吧，当初被公安委员会的人一弄，弄得那些漫画原稿剩下不多了。拜托了”黑乃胡梦将仙童紫从林辉的背上抱了下来，惹得仙童紫一阵不快。

    “嗯，我知道了。对了，暑假的时候我们去人间界玩吧”林辉提议到。

    “诶？”三女突然瞪大眼睛看着林辉。

    赤夜萌香最先反应过来：“可是，我们在学习结束的三年里应该都是不可以到人间界的啊”

    林辉笑了一笑：“别忘了，我可是有特权的啊”

    啊，罪恶的特权阶层三女在心中同时吐槽了一声。。

 第二十八章 魔女相见，林辉的身份揭晓

    林辉和三女嬉闹一阵之后就开始了工作，继续画着原稿，不知道为何，每一次画着幻想乡，林辉的心中就感觉到一阵淡淡的忧伤，似乎有着什么不对劲一样。

    问八云紫，八云紫却是死也不松口，让林辉只能无奈作罢。

    时间一分一秒地过去了，其他人都完成了第二天的漫画制作，已经开始印刷了，而林辉也同时完成了两天的漫画原稿的绘制。

    “好了，接下来的事情就交给你们了，我去休息一下”林辉伸了个懒腰，语气中带着些许疲惫。

    随后，林辉随便出去逛了几圈，就找到了正在小卖铺中买东西~的橙条琉妃。

    “琉妃，在这里感觉怎么样？”林辉带着轻松地语气向着橙-条琉妃打招呼。

    橙条琉妃抬起头来，微笑着说道：“十分感谢你，我一直都不知道原来还有妖怪创办的学校，虽然理事长建议我入学，但是我觉得以我的性格来说，可能会融入不进去，所有就选择了在理事长的身边工作。只是不知道为什么理事长一直自称自己是代理呢？”

    林辉哈哈一笑：“没事，不用管他，对了，琉妃，跟我来，我给你介绍一下我在这所学校里认识的朋友”

    橙条琉妃顿时眼睛一亮，自己来到这所学校，唯一认识的就只有林辉了，之前林辉一个人溜掉之后让她很是苦恼呢，现在能够多认识一些人也好。

    说着，就带着橙条琉妃来到了动漫社的活动室中。

    在刚刚见到的那个时候，仙童紫就仿佛有所感应地抬起了头，直接与橙条琉妃四目相对。

    “魔女？”两人异口同声地说道。

    随后，两人都将目光看向了林辉，而此刻，黑乃胡梦和赤夜萌香也是一脸惊讶地看着林辉。

    这一次出去居然就认识了一个魔女，而且还是一个很漂亮的女孩，不过肯定不是这所学校里的人，因为这么漂亮的女孩如果是这里的学生，那么她们一定会有所耳闻的。

    林辉咳嗽一下，将橙条琉妃带进了教室之中：“小紫，小胡梦，萌香，给你们介绍一下，这位是橙条琉妃，是一位魔女琉妃，这位是仙童紫，跟你一样，是魔女哦这位是黑乃胡梦，是妖怪，还有这位是赤夜萌香，也是妖怪。”

    林辉将双方介绍了一下，随后就退到一边了，接下来的事情就让她们自己交流吧，女孩之间的话题，自己还是别插进去了。

    不过橙条琉妃一下子看到三个十分漂亮的女孩子，有些慌神：“那个，你们好，我是橙条琉妃，原本是生活在人间界的魔女，这次是被林辉带进这所学校的，请多多关照。”

    顿时，三女都有些惊呼：“人间界？难道林君林辉哥哥之前去了人间界？”

    感觉到三女的目光向着自己看来，林辉一下子将头转到一边，吹起了口哨，一副做贼心虚的样子。

    三女有些气愤，连平日里温婉和善的赤夜萌香都有些生气了，不过现在还是先将客人接待好。

    仙童紫首先上前，毕竟是自己的同族嘛：“你好，琉妃姐姐，我是仙童紫，也是魔女，很高兴认识你”

    橙条琉妃面色有些红润，这可是除自己和主人以外的其他魔女，怎么可能不让橙条琉妃兴奋呢？

    “小紫，我可是这样叫你吗？”橙条琉妃小心翼翼地问道，很害怕自己有什么地方会失礼。

    “可以啊，琉妃姐姐。”仙童紫满脸笑容。

    “嗯，小紫，太好了，没想到这里居然也有魔女，我真是太意外了”橙条琉妃十分激动，现在的她不是原著中那个为了向人类复仇可以不惜一切代价的她，看到同族自然是很开心的。

    “你好，琉妃，我是赤夜萌香”赤夜萌香大大方方地走了过去，对着橙条琉妃伸出了手。

    “你好”橙条琉妃收拾了一下心情，同样握上了赤夜萌香的手。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    两个都是极为漂亮的女孩，英雄惜英雄，佳人自然也会惜佳人。

    “你好，我是黑乃胡梦，没想到能够在这所学校里见到除了小紫以外的魔女，真是让人想不到啊，能不能跟我们说一说，林君究竟是怎么把你带回来的呢？”黑乃胡梦可是好奇心最重的一个了。

    橙条琉妃看向了林辉，林辉示意地点了一点头。

    随后，橙条琉妃开始讲诉了与林辉遭遇的经过。

    一开始橙条琉妃表露出了她是打算对人类复仇的，让三女很惊讶，因为橙条琉妃看上去并不是这样的人。

    ...... .......

    随后讲到人类对魔女之丘的所作所为后，三女都义愤填膺，毕竟那些人做得太过分了。

    之后就是与林辉的交战，然后是主人的出现，再之后连主人都败下阵来，三女都会心的笑了，毕竟林辉的实力有目共睹。

    之后，林辉劝服了主人，主人为了让自己亲眼见证魔女的未来的那一刻，让自己跟在林辉身边的。

    三女恍然大悟，不过仙童紫双手托着下巴：“可是，我却不觉得人类和魔女，和妖怪互相理解的时代能够到来，因为根本就不可能理解，种族都不同，怎么可能心意相通呢？”

    橙条琉妃有些惊讶：“难道你们不是已经互相理解了才在一起的吗？”

    三女露出了疑问的神色：“？”

    橙条琉妃仿佛察觉到自己失言了，一下子捂住了嘴巴。

    三女觉得有些奇怪，好像橙条琉妃在隐瞒着些什么一样。

    林辉摇了摇头，脸上露出了苦笑，不过也没什么关系，林辉相信，三女是不会因为自己是人类就会厌恶自己的：“是我让琉妃不要说的，本来就是想找个时间跟你说一下的，那就趁着现在好了。”

    “我，其实是一个拥有妖怪血脉的人类”。

 第二十九章 转眼即逝的暑假

    林辉将这一爆炸性的消息说了出来，不过也是打算彻底坦白了，毕竟总是隐瞒下去，那就是对赤夜萌香她们的不信任，既然连橙条琉妃都可以告诉，那么告诉赤夜萌香她们也并无不可。

    三女的眼神都变得呆滞起来。

    林辉在三女的眼前挥了挥手，看着三女的样子绝对有些可笑：“喂，没必要吧，你们不会因为我是……唔唔”

    林辉还没说完，嘴巴就被三只白嫩的小手捂住了，仙童紫一下子掏出了魔法棒一挥，直接将门给关上了，随后所有的窗户也一起关上，窗帘都被一并放了下来。

    黑乃胡梦和赤夜萌香看到仙童紫的动作后“九八三”才舒了一口气。

    就连橙条琉妃都被三女的举动吓了一跳：“怎么，难道你们都不感觉意外吗？一开始我可是很接受不了的，人类什么的，但是你们？”

    赤夜萌香笑了一下：“难怪林君身上的味道那么好闻，就跟人类一样，原来林君就是人类啊，隐藏的真深”

    黑乃胡梦笑呵呵地说道：“我没什么关系的，不管林君是什么种族，我都已经认定了，林君就是我命中注定的那个人，不管如何，我都绝对不会抛弃林君的”

    仙童紫似乎颇为怀念：“那是当然的，因为林辉哥哥可是我在这里的第一个朋友啊，而且，也是拯救了我的人，所以，不管林辉哥哥是妖怪还是人类什么的，我是不会介意的”

    “不过，林君，以后这件事就不要跟其他人说了，我们四个知道就可以了，拜托了”赤夜萌香的眼中带上了一些恳求。

    林辉将三女抱进了怀中：“你们觉得我是那么傻的人吗？再说了，即使被人发现也没什么大不了的，死不承认就可以了，再说了，有什么人会认为一个拥有着妖怪血脉的家伙是人类呢？你们别那么担心了”

    林辉轻声细语让三女感受到了林辉的关怀，脸上洋溢着笑容。

    此刻的橙条琉妃似乎也很期待这种发生，身体略微扭了一下，不过，比起拥抱，她似乎更期待另外一种“交流”的方式。

    林辉是人类的事情就这样被三女接受了，而且三女也没有什么过激的反应，就如同她们说的那样，林辉就是林辉，不管怎么变，他始终还是那个林辉啊。

    不过中间倒是有一段小插曲，那就是林辉提出了当初赤夜萌香询问自己真身时的那件事情，林辉还颇为感慨：“这年头啊，真是说实话都没人信”

    惹得赤夜萌香一阵娇嗔，谁知道林辉当初说得是真的啊，大家都以为林辉开玩笑，谁能够知道，林辉居然真的就是一个人类，而且还是拥有妖怪血脉的人类。

    不过，正因此，林辉才能够跟在场的四人相遇，不会因为种族的不同而产生隔阂，人类与非人类的相互理解在此刻已经是跨出了第一步了。

    不久后，期末考试来临了，而林辉自然是使用了自己的特权，连考试都不打算去考，去考的话说不定能够取得一个好成绩，但是不去考只能混得各门都是及格的成绩。

    因为老师下达声明了，考试不合格的学生在暑假都要补习，导致黑乃胡梦在这段时间里疯狂恶补着，还有仙童紫这位小天才在一边教导，成绩自然是上去了，也只不过在及格线上而已。

    中间倒是发生过一起一位老师各种强匹学生学习，甚至给学生洗脑，强行灌输知识的行为，黑乃胡梦因为发现了这件事都差点中招，要不是那天仙童紫正好和黑乃胡梦吵架了，最后打算去道歉的话，估计林辉又要再一次暴走了。

    也就是那次仙童紫的力量爆发出了一部分，和黑乃胡梦一起击溃了那个名为笼女李李子的拉米亚妖怪击败了. .....

    经过那次事件，虽然两女表面上还是不和，但是已经十分在意对方了，反而是往好处发展，不过林辉还是不打算放过差点伤害了黑乃胡梦的那个女老师，暗地里将一道足以致命的力量送入那个女老师体内，等到时机一到就彻底爆发，葬送了那个女老师。

    不过动漫社的成员全部都已经通过了考试，自然也能够好好地享受一次暑假了，这也是林辉最为期待的时刻了。

    这一次，林辉动用了自己的特权，带着猫目静一起坐着巴士出了阳海学院，前往人间界，而御子神典明对于这位被理事长钦点的“特权人士”感到头疼，但是却也无可奈何，毕竟林辉的实力可怕无比，就算是御子神典明也不敢保证自己是否能够抵挡住林辉的攻击，毕竟林辉的实力太强了。

    这一次，林辉带着四女，哦，不，应该是五女前往了海边，为了能够看到众女少女的泳装，林辉可是费尽了心思，同时为了让赤夜萌香能够下水玩一次，林辉特意动用了境界的力量加持在赤夜萌香的身上，让3.9她不至于下水就会被水那强大的净化力量给伤害到。

    赤夜萌香感到了不可思议，没想到林辉连这样的事情都能够做到，为此，连里萌香都感到了神奇，对林辉的实力有了更加深层次的认识。

    不过，林辉还是有点遗憾，那就是八云紫，虽然别人看不见她，但是自己可是能够看见的啊，只可惜八云紫居然不玩水，也没有穿上所谓的泳装，不然的话，林辉倒是想看看这位永远的十七岁究竟是怎么样的身材。

    虽然平时也能够看出一些，但是她身上那件宽大的公主裙将她的身体完美地包裹了起来，让林辉颇为遗憾。。

 第三十章 海边，无声少女

    仙童紫身上则是一件死库水，虽然是死库水，但是穿在仙童紫的身上却有一种别样的风味萝莉赛高

    黑乃胡梦虽然身材娇小，但是身材却足以秒杀在场所有的女性，选择一套比基尼，看得林辉直流口水

    赤夜萌香果然还是偏向可爱系的，身上穿着一套带着花边的泳衣，虽然身材比不上黑乃胡梦，但是配合上那治愈系的笑容，足以完全碾压黑乃胡梦

    橙条琉妃在出现的那一瞬间，林辉眼睛都瞪大了，身上居然是一套由几片布料和几根细绳组成的一套泳衣，其大胆的程度已经超乎别人的想象了。

    啊，你问为什么林辉不会在意别的男人的目光？

    开玩笑，这片海域已经被林辉包下来了，至于钱嘛，阳海学院里有的是，反正不花白不花，暑假就是用来享受的嘛。

    “那个，老师还是不下去了”这是，猫目静一手扯着自己的泳衣，啊15，又是一件死库水，这是不是跟仙童紫的属性重复了啊？

    林辉摸了摸下巴，似乎想起来了，猫是怕水的，这一点就算是妖怪也不能避免啊，就好像八云蓝的式神橙一样，貌似那只小猫妖也不能下水。

    林辉突然冒出了一个想法，如果把猫目静丢到海里会发生什么样的事情呢？

    突然，猫目静一瞬间就远离了林辉身边。

    林辉有些错愕：“老师，你干什么？”

    猫目静仿佛快要哭出来了一样：“总感觉刚才你好像在想一些很危险的事情”

    林辉转过头“嘁”了一声。

    “林君，快来啊”赤夜萌香跑进海中，在不用担心水会净化自己后，赤夜萌香完全地放开了心在海中玩耍起来。

    林辉站起身：“来了”

    随后林辉打算开始教赤夜萌香游泳，毕竟是赤夜萌香的第一次下水，自然要好好地待在她身边了。

    黑乃胡梦和仙童紫都很嫉妒，只可惜，她们会游泳，也不用林辉教，而且她们本来就不怕水，不像吸血鬼一样，至于林辉嘛，从本质上来说是人类，对此完全不用担心。

    “嗯，萌香很聪明，对，就是先从打水开始，双脚的摆动要有规律，我拉着你先慢慢开始动起来”林辉拉着赤夜萌香的手开始慢慢地往后一点一点地退着。

    赤夜萌香的双脚开始匀速地摆动着，双手抓着林辉的手腕，一点一点朝着林辉后退的方向前进着。

    “注意换气，不要一口气憋太久了，头要时不时地浮出水面进行换气”林辉一点一点地后退着，边退边指导着赤夜萌香。

    “啊好羡慕啊好嫉妒啊我也好想要林君这样来指导我游泳”黑乃胡梦不甘心地咬着牙：“不行，我一定要想个办法才行，怎么样才能让林君注意到我呢？”

    仙童紫双目死死地盯着黑乃胡梦，一脸不善地喃喃道：“不行，不能让胡梦去打扰林辉哥哥和萌香的二人世界，虽然我也很羡慕但是，如果林辉哥哥拿下了萌香，那我也有机会了”

    橙条琉妃看着林辉四人，似乎有些羡慕：“真好啊，他们的感情真的很好啊林辉说的没错，人类和非人类一定会有互相理解的时代的，而我要做的就是亲眼见证那个时代到来的那一刻，不过，我也好想加入其中啊”

    猫目静似乎听到了橙条琉妃的话语一般：“想要加入其中的话，那就去加入吧，去跟他们说就可以了，不必担心他们会拒绝你的因为你本来就是这里的一份子啊”

    猫目静的话语触动了橙条琉妃的心房，橙条琉妃缓缓地朝着黑乃胡梦还有仙童紫走去。

    “小紫，小胡梦……”橙条琉妃开口道。

    顿时，黑乃胡梦和仙童紫恶狠狠地瞪着橙条琉妃，在这一刻，黑乃胡梦和仙童紫互相对视一样，两人的眼中露出了同样的眼神。

    绝对不能让这个女人加入进来，威胁太大了

    两人的脸上露出了从未有过的严肃，拦在了橙条琉妃的面前：“此处不通”

    橙条琉妃转过头看着猫目静，满脸都是“你骗人”的委屈表情。

    猫目静一手捂脸，忘了跟她说了，你这身泳衣，啊，是布料过去，人家不防着你才怪

    这时，从沙滩上传来一声：“午饭做好了，你们可以过来吃了”

    林辉看着赤夜萌香：“就先学到这里吧，我们先去吃午饭吧”

    “嗯”

    赤夜萌香一脸幸福地拉着林辉的手朝着沙滩上走去，而黑乃胡梦和仙童紫开始从包裹中翻出了一件外套，递给橙条琉妃：“穿上这件衣服再过去”

    橙条琉妃看着自己的同族居然也帮着妖怪，瞬间泪奔了

    林辉向着四女挥了挥手：“快点过来吧”

    240

    猫目静自然已经坐到了一边，等待着自己的鱼料理，虽然不是林辉做的，但是也没什么关系。

    而三女还在打闹，林辉有些无语，这时，一块写字板出现在林辉面前，上面写着“需要等她们一起过来吗？”

    林辉摇了摇头：“不必了，等她们玩累了自然会过来的”

    随后，林辉看着这个少女，拥有着一头如同大海般蔚蓝的头发，身材虽然像是一个中学生，不过这可是萝莉的属性啊，猫目静介绍过，这位是曾经阳海学院毕业的妖怪之一，塞壬音无灿，其实力至今无人知晓，她的父母因为害怕音无灿那过于强大的力量而将她送入了阳海学园附属孤儿保育院，连妖狐九耀与流浪妖吉井雾亚这类学院强者也避免与她交手的存在，被列为阳海学园历代最强之一。为了限制力量，平时几乎不说话，而是用写字板代替「导致极度的认生」。在阳海学园三年级任新闻部长时曾与森丘银影和宫本灰次交战并取胜。

    林辉轻笑一声：“学姐为什么不说话呢？明明是可以说话的吧？”

    音无灿的手颤抖了一下。。

 第三十一章 不必害怕！

    这时，猫目静就暗叫不好，明明已经告诉过林辉了，这件事情不可以提出来的，不过林辉居然还是当着音无灿的面提了出来，而且还是单刀直入地问了出来。

    不过音无灿似乎并没有什么不满，倒不如说她看得很开，而且直接在写字板上解释了一下。

    林辉学弟，我并不是不能说话，而是不想说话，我的力量太强大了，而且我的力量就是我的声音，我怕伤害到你们，所以一直都不说话。

    音无灿向林辉示意了一下就离开了。

    林辉摸着下巴，感觉得到，音无灿的心结还是挺重的，原著中似乎有过这么一次事件，关于音无灿的，不过具体是什么内容，林辉一时之间也忘了，似乎是跟别人战斗，毕竟是那么强大的力量。

    林辉可以感觉得到，音无灿的体内拥有着极为可怕极为庞大的力量，跟御子神典明体内蕴含的巨大力量有得一拼。

    御子神典明是谁？三大冥王之一，曾经击败并封印过那个可怕的怪物，吸血鬼真祖阿尔卡德存在啊，音无灿现在就能够跟他相提并论，可见她的实力有多么的可怕，要不是她毕业了，九曜现在在哪里混都还不知道呢

    “叮――触发突发任务：拥有美丽声音的少女”

    突发任务：拥有美丽声音的少女

    任务要求：解开音无灿的心结并且帮助她控制这股力量

    任务奖励：十万能源点

    林辉查看了一下任务后就看到猫目静的一张脸在自己面前不断放大，让林辉吓了一跳。

    “我去，老师，你想干吗？我知道我太帅了，是不是有点爱上我了啊？〃～”林辉轻佻的话语让猫目静更气了。

    “林辉同学，调戏老师是不行的还有，之前明明跟你说过这件事情了，你为什么还要提出来啊？”猫目静睁着眼睛瞪着林辉，眼中有着不解释决不罢休的意思。

    林辉用着食指轻轻地点了点桌子：“老师，你不觉得这样的学姐太可怜了吗？再加上，现在的学姐封印着自己的力量，但是力量只会随着时间的沉淀而越来越强，学姐越是去逃避这股力量而不去掌控，万一哪天失控了，那是会造成巨大的损失的，即使现在没有关系，但是未来一定会有的这个我是绝对可以断言的”

    “现在的力量是学姐的可控范围之内，但是一旦超出了这个界限呢？学姐对力量的把控并不是很到位，我能够感觉得出来，这是因为学姐没有去锻炼和掌控的关系”

    猫目静坐了下来：“那么，你想怎么做？”

    林辉轻轻一笑：“当然是解开这股力量的封印并且帮助学姐掌握这股力量喽，未来，学姐的力量一定可以在某些时候帮得上忙的。”

    猫目静有些意动：“那要不要跟她说一下呢？”

    林辉想了一下：“先不要跟她说吧，她肯定会拒绝的，学姐现在很消极啊”

    林辉正在努力回忆，当初是什么才让音无灿决定使用力量的呢？是一场战斗，但是是跟谁的战斗呢？

    时间都过了快二十年了，林辉该忘的也都差不多忘记了，唯一记忆深刻的也就自己比较喜欢的动漫而已，但是《吸血鬼与十字架》这部真的是忘的差不多了，而且现在还遭到了巨大的改变，自己原本就少得可怜的先知先觉就更加难以得到运用了。

    不久后，黑乃胡梦三人总算闹完了，回来跟大家一起吃着午饭，林辉直到吃完都没有回忆起来，估计是一个小角色吧，但是肯定和音无灿有着莫大关系。

    这时，老板娘川本麻里走了过来，笑着对众人说道：“怎么样，味道还行吗？”

    黑乃胡梦拍着自己的小肚子很开心地说道：“嗯，好久没吃到这么好的饭菜了，谢谢阿姨的招待。”

    川本麻里听到黑乃胡梦的话语以及众人那赞叹的眼神就明白了：“喜欢吃就好，晚上我会准备更好的料理，下午就去玩吧”

    仙童紫喜笑颜开：“谢谢阿姨，走吧，萌香，我们先去晒一晒太阳，对了，林辉哥哥，来帮我涂防晒油”

    说着，还冲着林辉眨了眨眼睛。

    林辉对于仙童紫这个小魔女算是没辙，不过跟乖巧的叶濑夏音，话唠的晓M沙以及认真的姬把┎吮绕鹄矗仙童紫又是另外一种风情了。

    原本是很好揩油的一次行为，而且是有着正当理由的行为，林辉却拒绝了：“．〃不，我还有点事，你们去玩吧”

    随后，林辉将音无灿叫了出来。

    来到一处岸边，音无灿举起了手中的写字板：将我叫道这里是打算做什么呢？

    林辉看着音无灿：“不必害怕，学姐，将你的力量完全发挥出来吧如果你担心会伤害到我，那么我可以告诉你，你的力量还没有达到那个层次”

    音无灿的脸色剧变：为什么？为什么要这样做？

    林辉缓缓地开口王赵的道：“学姐，你也有想要保护的人吧，那么就请变得更强吧顺便问一下，学姐，老板娘知道你的身份吗？”

    音无灿沉默了一下，随后将川本麻里的丈夫被妖怪杀害的事情写给林辉看了，林辉这才想起来关于御伽之国的事情。

    林辉笑了：“学姐，我想，我知道杀害了老板娘丈夫的人是谁了，不过有个条件，学姐，你需要打败我”

    音无灿的表情阴晴不变，随后，终于开口了，用了她自己的声音，那悦耳动听的声音：“好吧，林辉学弟既然这样，那就来吧”

    林辉脸上终于露出了喜色：“学姐，我会帮助你的，将你的力量给控制好的抑制和逃避是无法解决问题的，最重要的是要娶面对”。

 第三十二章 对决音无灿

    “林辉学弟，我们点到为止，好吗？”音无灿还是不打算拿出全力来战斗。

    林辉轻呼一口气：“学姐，你如果不拿出全力来的话，你可是赢不了我的先见识一下吧，我的力量”

    在一瞬间，世界仿佛失去了色彩一般，所有的一切都变成了黑白两色，林辉手指向着音无灿一指，一颗拳头大小的魔弹直接向着音无灿射去。

    “啊――”音无灿张开嘴，顿时一股化为实质的音波直接向着林辉发出的魔弹攻去。

    林辉手一挥：“寂静与吵闹的境界”

    顿时，所有的一切声音都被隔绝了，不，应该说是消失了。

    而音无灿发出的音波攻击也被抵消了，魔弹在一瞬间擦着音无灿的脸颊飞到了音无灿的身后，引发了巨大的爆炸。

    “学姐，我可是很认真的，所以，请你也认真的和我对决吧发挥出你全部的实力来”此刻，林辉的眼中满是郑重的神色，脸上的表情也是极为严肃。

    音无灿似乎感受到了林辉的决心一般：“好，学姐就陪你打一架”

    突然，林辉感受到了，在这片境界之560中，一股听不见，没有一点声音的声音传了过来，似乎要破坏自己的身体一般，这就是音无灿所隐藏的力量，而且此刻，音无灿的背后也露出了一对长着洁白羽毛的翅膀，正是塞壬妖怪的特征。

    林辉闭上眼感受了一下自己身体遭到破坏的程度，随后眼睛猛地睁开，口中大喝一声：“有声与无声的境界”

    在这个瞬间，所有的一切声音，不管是听不见还是听得见的声音全部都被林辉抹去了。

    “学姐，我的声音是直接传进你的脑中，所以你听得见我的声音，至于你那边，声音是没有办法发出来了，塞壬最强的武器就是声音了，学姐，你有没有办法突破这个障碍呢？”

    林辉似乎在诱导音无灿一般，将自己的力量限制在了一定的程度上，如果音无灿能够掌控好自己的力量，那么一定可以击碎这屏障的。

    音无灿张了张嘴，但是所有的声音，都没有办法发出来了，甚至连她自己都听不到声音了，此刻的音无灿仿佛束手无策了一般。

    “学姐，你为何在恐惧着，为何止步不前？仅仅因为自己妖怪的身份吗？害怕被老板娘知道吗？害怕她会赶走你吗？学姐，请回想起来，你和老板娘相遇的那个时刻你们究竟做了些什么，说了些什么？如果仅仅因为种族的不同就停下了脚步，那么学姐，你永远都无法前进的老板娘不是你的恩人吗？那就用出全力保护她学姐，我应该说过了，不要手下留情啊如果你输了，那么，我会去杀了老板娘的我说到做到”

    这时，音无灿的眼中第一次出现了怒火。

    极其微弱的声音传了出来，周围的空间出现了一点一点地裂缝，音无灿的嘴巴一张一合：“绝...允...你...害...娘...”

    “喀拉喀拉”周围被夺去了声音的境界渐渐坚持不住了。

    “轰――”

    整个海岸都被震动了，巨大的力量将让林辉都感到了震惊：“哈哈，学姐，这才对，带上杀意吧用打算杀了我的感觉来战斗”

    音无灿此刻的眼中满是复杂的神色，随后坚定了自己的信念：“我绝对不会允许你伤害老板娘的”

    林辉此刻的手中出现了一颗巨大的魔弹，足足有一个篮球般巨大：“试着当下吧”

    音无灿嘴巴一张，顿时，一阵阵声波直接穿透了魔弹，将魔弹粉碎了，bfff随后向着林辉突进而来。

    林辉用手一挥，直接施展空间屏障挡了下来，之后，林辉用手一抓：“如果声音可以当作武器，那么，我就用这个来回敬你”

    林辉轻轻打了一个响指，直接将周围的空气全部都抽走了：“学姐，声音的传递是需要介质的，在真空的环境下，声音是无法传递出来的，更何况，你也是需要呼吸的，没有空气，你必败无疑了学姐，你该怎么办呢？”

    音无灿捂着嘴巴，整个人有些摇晃，在这种情况下，音无灿似乎真的陷入了绝境一般。

    这时，音无灿似乎想到了什么，双翅一振，整个人飞了起来，向着林辉突进，林辉直接躲过了这一击，下一个瞬间，音无灿突破了林辉的真空包围。

    飞在空中的音无灿向着林辉猛地唱出了十分强劲的破坏之歌，其歌声直接将林辉周围的一切全部都破坏殆尽。

    林辉皱了一下眉头：“学姐，你的力量太分散了，集中精神到一处，那样的话，威力能够提升好几倍”

    林辉撑起了一个巨大的屏障，音无灿的歌声被林辉完美的挡了下来。

    第一次林辉的压制是为了让音无灿将力量完全发挥出来，第二次则是让音无灿注意到自己的身体优势，此刻的第三次则是让音无灿控制自己的力量。

    音无灿有些疲惫了，不常战斗的她，对于此刻的高强度战斗有些吃不消了，这也是她战斗经验的不足之处了。

    随后，林辉操纵着魔弹不断向着音无灿发动攻击，而且随着时间的推移，魔弹的数量越来越多，个头也越来越大，有些甚至已经达到了两三倍篮球的体积了。

    音无灿对着迎面飞来的魔弹猛地一喊：“啊――”

    虽然被瓦解数颗，但是林辉的妖力仿佛用之不尽一般，魔弹的连发越来越多了，音无灿已经开始没有像之前那般直接挥霍着自己的妖力和力量了，而是开始逐渐控住了，对付小一点的魔弹就少用一些的妖力，对付大一些的就多用一些妖力。

    甚至可以开始有针对性地对付不同的魔弹用出不同的妖力，而且是同时使用。

    音无灿本身就是一个极为强大的妖怪，只不过她的战斗经验太少了而已，因此，林辉才会想出这个方法来锻炼她。

    音无灿的攻击越来越完美了，林辉的笑意也越来越盛了。。

 第三十三章 御伽之国初现，装逼的支部长

    在成功挑起了音无灿的怒火后，音无灿的攻击也越来越凌厉了，而且还能够不断反击，攻击到林辉身前的屏障，激起一阵阵的波澜。

    虽然这点对于林辉来说并不算什么，但是林辉可以感受到，音无灿对于其自身力量的掌握已经越来越完美了，而且林辉也不得不感叹，不愧是原著之中被称为阳海学院历代最强之一，甚至能够代替三大冥王中的一个配合其他两大冥王反击阿尔卡德。

    音无灿的妖力浑厚的程度超越了林辉的想象，简直让人惊叹，难怪当初的御伽之国想要抓住音无灿，这股战力如果真的被得到了，恐怕御伽之国真的没有人能够挡得下来了，幸好音无灿天性善良，不然~后果难以想象。

    音无灿已经开始出现了疲惫的姿态了，而林辉的攻击越来越快，魔弹的数量也越来越多，个头个越来越大，音无灿想要对抗的话，光拼消耗，那是绝对耗不过林辉的，那么也就只有一种办法了，一口气攻穿保护着林辉的-屏障。

    将力量集中于一点，不同于音无灿以往的歌声攻击，而是将音波压缩到极致，以最强的力量来塑造出一柄最锋利的矛来攻破林辉那可以防下一下攻击的盾。

    音无灿深呼吸一口气，整个人在魔弹群中四处穿梭着，林辉也停下了魔弹的操纵，而是静静地等待着音无灿的攻击降临。

    之前音无灿的攻击太分散了，音波本身就是大范围的破坏，如果说要汇聚到一点上，那是需要极强的精细度才能够操纵的，林辉之所以用威力不同的魔弹来消耗音无灿就是为了让她用出不同程度的音波和歌声来抵消魔弹的力量。

    现在的音无灿已经可以做到了，不愧是一名天才啊，能够在这么短的时间内就达到这种程度，天赋之高，生平罕见。

    “啊――”

    一阵尖锐的叫声化作锋利的矛刺在了林辉面前的盾上，虽然一开始被挡下了，但是林辉面前的屏障出现了一丝丝的裂缝，而且随着时间的推移，裂缝越来越大，伴随着音无灿的叫声越来越高昂，那一点也是越来越深入。

    “砰――”

    林辉面前的屏障如同玻璃一般化作了碎片四处飞散开来，而那股音波也完完全全地轰击在了音无灿的身上。

    音无灿现在才反应过来，一下子捂住了自己的嘴巴：“不好”

    “学姐，别那么着急嘛，以你的实力还没有达到那一下就能够要了我的命的程度”林辉拍了拍身上的灰尘，整个人完好无损地从冲击的中心走了出来，连身上的衣服都没有一丝破损。

    不过音无灿还是有点不太高兴：“林辉学弟，我不希望再听到你说那种话了老板娘对我很好，我不想有人伤害她”

    说着，音无灿就打算离开了。

    “那么，学姐，你不想知道杀害老板娘丈夫的凶兽是谁吗？”林辉那略带深意的话语刺入的音无灿的心中。

    “不，我不想知道了”

    “啊呀，似乎留下了不太好的印象了，嘛，任务还是没完成，那么说明音无灿的心结还没解开啊人和妖吗？我记得这里应该有一个御伽之国的支部在的，去找找看吧”林辉的眼中很久没有露出如此嗜血的光芒了，就算是公安委员会也只不过让林辉露出了杀意而已。

    如此嗜血的光芒就算是《噬血狂袭》的世界之中也只出现过几次，那是林辉即将大开杀戒的征兆。

    ……

    然而，林辉不知道的是，因为之前的交手，音无灿的力量已经惊动了一个人了，那个人的眼中闪过了狂热的神色：“哦，没想到在这么近的地方居然还有如此巨大力量的同胞，难道就是我们一直在调查的阳海学院的那个人吗？不会错的，我来了”

    “灿”

    ……

    林辉来到了一间高楼面前，轻轻一笑：“就是这里了吧？妖力竟然如此浓厚，真是让人不想找到都难啊，就是不知道那个支部长在不在了，不过灭了这里，估计应该能把他引出来，算是赔罪的礼物吧”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    毕竟自己触及了音无灿的底线啊，就好像有人触及了自己的底线一样，那自己可不会管那人到底是有心还是无意的，统统斩尽杀绝，而音无灿并不会这样做，只是她的话语中带上了一丝冰冷。

    林辉踏入了这家公司之中：“呦，御伽之国的支部吗？去把能打的全部都叫出来吧告诉他们，死神来了”

    林辉一掌探出，用力一握，瞬间数只妖怪全部都被挤成了肉饼，鲜血四溅，为这天的正午添加了几分鲜红。

    ……

    ....... ...

    音无灿回到旅店之后，对于其他人的问候也是有些漫不经心，不过还是一一回应了。

    之前和林辉一战，妖力消耗得太大了，让音无灿的脸色有些不太好，连川本麻里都看出来，问音无灿要不要去休息一下。

    音无灿没有拒绝，毕竟她还要继续在这里待下去，而且晚上还要继续工作，不保持充沛的体力是不行的。

    “哦，灿，我来接你了”

    一个肆意张狂的声音伴随着狂风降临了，直接将旅店的大门都轰破了，所有人跑出来一看。

    一个一头金色长发，有些些许眼袋，手中拿着一把小型竖琴的男子出现在了这里，脸上带着令人厌恶的笑容。

    川本麻里看到这个男人的瞬间就有些发狂：“是你，四年前，是你是你杀了我丈夫，你是那个男人你这个吃人的怪物”

    音无灿震惊了，没想到刚和林辉说过不需要杀害川本麻里丈夫的那个妖怪的事情，现在居然出现在自己面前了。

    更难过的是，川本麻里的那句话。

    你这个吃人的怪物

    这就是川本麻里对妖怪的定义了。

    神谷奏笑了，笑得很疯狂：“怪物？哈哈所以说人类才是这么的无知啊，我可是最接近神的存在――塞壬啊”。

 第三十四章 恨需当面还

    最接近神的妖怪，神谷奏说得不是没有一点道理的。

    塞壬Siren又译作西壬，别名是阿刻罗伊得斯，意即“阿刻罗俄斯的孩子们”。塞壬用自己的歌喉使得过往的水手倾听失神，航船触礁沉没。是希腊神话中人首鸟身或鸟首人身、甚至跟美人鱼相类的怪物，经常飞降海中礁石或船舶之上，又被称为海妖。

    塞壬的强大之处在于只需要用声音就能够发动强大的攻击，甚至可以杀人于无形之中，一般的人在听到塞壬的死亡之歌时就会被夺去了性命，在妖怪之中也算是一种极为可怕的妖怪。

    这样的妖怪一旦出手，如果在大都市之中唱出死亡“三零零”之歌，那么将会有不知道多少的人因此而丧命，这是因为有着如此危险的能力，神谷奏的手下才会将其称之为“神”，他的歌声一旦被记录下来，用播放的形势再次播放出来的话，也能够达到相同的效果，这就是塞壬。

    神谷奏的笑声没有停止，指着音无灿吼道：“而且，你身边的这个女孩也是塞壬，没错，是我的同族，同胞啊来吧，到我这里来，灿”

    川本麻里停止后跌坐在地上，眼中流露出了一丝恐惧：“小灿，难道...你也是吃人的...怪物吗？”

    “麻里...姐？”

    音无灿的心狠狠地被震动了，川本麻里此刻流露出来的眼神对于她来说是多么的伤害啊，这个被自己视为母亲的人在恐惧着自己，音无灿的心灵好似在流血一般。

    “吃人？那稍微有点不同啊，也不是想要吃人才会去杀戮的。”

    神谷奏的嘴角露出了一丝狰狞的笑容。

    “是游戏哦从神话时代开始，塞壬就已经把杀人当作游戏了，那已经是接近本能了啊”

    神谷奏用手指指着自己的头，露出了十分享受的表情：“其实，这里很舒服啊，杀戮人类。传说中，塞壬的起源可是住在海岸两边的女神，她们互相比较魅力，用歌声来诱惑来往船只上的人们，继而将其杀死。”

    说到这里，神谷奏露出了疯子一般的疯狂表情：“据说她们的岛屿上有着堆积如山的人类的尸体啊其实我也想要在哪天跟她们做一样的事情呢，这也算是一个梦想吧啊哈哈”

    “疯子疯子疯子我的丈夫就是被这样一个疯子给杀掉的”川本麻里的内心是崩溃的。

    “所以，来吧，灿，和我一起开创塞壬的神话呢？”神谷奏伸出了手。

    “别开玩笑了灿只不过是想和老板娘在一起而已，而且，我们也希望人类和妖怪能够共存下去，希望能够看到那个时代的到来，但是，就是因为有你这样的妖怪在，我们，还有灿才不能……”橙条琉妃极其的愤怒。

    神谷奏歪了一下脑袋：“共存？和人类？吃屎去吧我们御伽之国的目的可是……”

    “颠覆人间界啊”

    橙条琉妃取出了魔杖：“我终于明白了，为什么人类会那么敌视我们妖怪了，正是因为有你这样的害人妖怪在，才会导致人类和妖怪之间的仇恨越来越深的幻想乡始终是一部漫画而已，但是，有人想要将其变成现实啊我决不允许你们前来捣乱”

    橙条琉妃拿着魔杖瞬间从周围出现了无数丝带向着神谷奏攻去。

    “没错”

    “只要有我们在”

    “你们御伽之国就别想肆意妄为”

    赤夜萌香，黑乃胡梦还有仙童紫也都一一地发出了攻击。

    神谷奏顿时从口中发出了声音，一声声极具破坏力的歌声向着几女攻去。

    但是几女仿佛没有受到影响一般，赤夜萌香举起手中的装饰砸在了神谷奏的身上，，黑乃胡梦的利爪切开了神谷奏的皮肤，仙童紫的卡罗牌则是一张张地刺入神谷奏的皮肤之中. .....

    “怎么可能？”神谷奏猛地喷出一口鲜血，整个人倒退几步。

    “我的歌声被抵消了？灿，原来你的能力是守护之歌吗？”神谷奏盯着在几女身后的音无灿，眼中露出了狂热的姿态。

    不过此刻的音无灿状态并不是很少，才刚刚结束和林辉的交手就面对这么强的敌人，如果是全盛状态下的话，就算神谷奏再来十个都不够看，但是现在情况有些不妙啊。

    神谷奏很疯狂：“哈哈，灿，你果然是最棒的，能够将我的歌声用同等的妖力抵消掉，真是太棒了，我最后再问你一遍，要不要来我这里？”

    音无灿喘着粗气，眼神极为坚定：“绝不”

    神谷奏波动了一下竖琴，眼中露出了冷冽的目光：“那可真是太遗憾了啊只好将你抓回去洗脑了，真可惜，你光是抵消我的这部分歌声就这么困难，我看你接下来该怎么办？”

    就在这时，一道裂缝突然出0.3现在这片空间之中，随后裂缝猛地张开，里面有着无数的眼睛，一个瘦弱的青年从中踏出。

    “找你大半天了，真是的，原来自己跑过来了啊，害得我白跑一趟。对了，你说学姐抵消你的歌声很困难？我看你是来搞笑的吧？”青年的话语十分的张狂。

    神谷奏脸色阴沉地看着这个突然冒出的男子，闪烁着不善的目光：“你是谁？”

    “林辉林君，林辉哥哥？”众女十分惊喜。

    “呐，我这个人有个原则，我比较信奉一句话。”林辉脸上露出了诡异的笑容。

    神谷奏感觉有些不妙。

    “仇需亲手报，恨需当面还”。

 第三十五章 败北的神谷奏

    此刻，林辉的身上爆发除了无穷的妖力，这股庞大的妖力仿佛要将周围的一切都完全粉碎一般，身上的衣服都被狂风吹拂起来。

    神谷奏恐惧了，真的恐惧了，如此庞大的妖力，他从未见过这样的人，就算是御伽之国的创建者都没有这个人可怕吧。

    “如果，你是最近接神的妖怪，那么，我就是弑杀神的人类”林辉再一次说出了令人震惊的话语。

    “什么？你是人类，不可能？”神谷奏被林辉的话语刺激到了，一个人类能够拥有如此庞大的妖力？这是在开玩笑吧？

    “是不是人类，我不需要你来承认。但是，我说过了，仇需亲手报，恨需当面还，那么，这一切就交给灿学姐和老板娘来解决吧”

    林辉的话语比神谷奏还要狂妄，还要傲慢，如同之前的神谷奏一般。

    神谷15奏突然失笑起来：“哈哈真是太可笑了，就凭那个比我弱不知道多少，只会只会使用守护之歌的塞壬和一个只能是累赘的人类女人，你以为她们能够报仇吗？我就站在这里，有本事就来吧”

    “麻里姐不是累赘我会让你收回这句话的”音无灿大声的喝道，其声音震动着这间旅馆。

    神谷奏突然冷笑起来：“算了，反正将你们杀掉就可以了我也不是只会使用声音来攻击的，空间传送术・水镜”

    顿时，神谷奏脚下的地面如同水面一般泛起了波纹，一双双猩红的眼睛从地面上的波纹中浮现出来。

    但是，下一刻，地面变回了原样，猩红的眼睛也都消失不见了。

    神谷奏有些惊慌失措了：“怎么回事？我的术式构筑的很完美才对”

    林辉冷哼一声：“在我面前玩空间，你还早了两万年呢”

    下一刻，林辉转过身，搂住了音无灿的腰，在音无灿失神的瞬间，直接俘虏了对方的嘴唇，用舌头顶开了对方的牙关。

    “诶？”众人都在一瞬间发出了不可置信的惊叫。

    音无灿也是推了推林辉的胸膛，想要推开林辉却没有办法做到，就在音无灿的眼神越来越失望的时候，一股庞大的妖力通过林辉的嘴巴传输了过来，让渡到了音无灿的体内。

    音无灿瞪大了眼睛，有些不敢相信，如此庞大的妖力，林辉居然就这样送给她了，而且送过来的是极为纯粹的妖力，只要吸收容纳了就可以使用。

    “切，一个人类而已有什么值得嚣张的，没想到你居然敢玷污伟大的塞壬不可原谅”神谷奏看到林辉吻上音无灿后立刻暴走了，在他看来，音无灿是他的东西，已经是他的所有物了，而林辉居然敢对他的所有物出手，那就是死罪

    “聆听我的死之旋律吧”神谷奏张开了嘴，一股股可见的音波从他的嘴中冲了出来。

    赤夜萌香等人虽然被林辉的行为震惊到了，但是下一刻，打算反击的时候眼睛就看不见了，耳朵也听不到了。

    不过，没过多久，一下子就恢复了视觉和听觉了，音无灿舒展着双翅，从口中发出了一声声音波抵消了神谷奏的死之旋律。

    “什么？”神谷奏看着完全不费力气就抵消掉自己歌声的音无灿，不敢相信。

    林辉摸了摸自己的嘴唇，似乎还在回味一般：“别傻了，这才是灿学姐的真正实力，之前只不过是跟我战斗消耗了太多力量而已，否则，对付你才不需要花费这么多力气呢”

    下一刻，林辉消失了，出现在了神谷奏的身后，一拳轰出，打得神谷奏踉跄了一下，猛地喷出一口血，随后两脚猛踹。

    “咔嚓咔嚓”

    十分清脆的两个声音传入了众人的耳中。

    “啊”神谷奏发出了凄厉的叫声，他直接跪在了众人面前，被林辉踢断了腿骨怎么可能还能站着。

    “灿学姐和老板娘在一起生活就是人妖共存开始的历史性的一步啊如果连这点也无法保护，那么人妖共存就只是一个奢望了。原本多么美好的开始，你居然想要破坏，不可饶恕”

    随后，林辉抓着他的脑袋直接将其按在了地上，脑袋重重的磕在地上，嗑了个头破血流：“好好道歉吧，为了你曾经做过的事情，向老板磕头道歉吧说到磕头道歉，光是一个响头可是没用的啊”

    说着，林辉又连续抓起他的头在地上狠狠地砸了两下：“三个响头意思意思吧”

    随后林辉松开了抓着的头发，缓缓地走到一边。

    “杀了你杀了你绝对要杀了你”神谷奏满脸血污地看着林辉，怒吼着，他整个人的尊严都被林辉给踩烂了。

    川本麻里看着林辉的举动感到十分意外，又看到了这个自称人类的少860年的做法后，想到了这个少年跟他身边的妖怪少女们在一起其乐融融的样子，顿时感觉心中一震。

    是啊，自己还在怕什么，灿就算改变了样子，她还是那个小灿啊，温柔的小灿

    川本麻里将手放在胸口，大声地喊道：“小灿，拜托你，替我报仇啊”

    音无灿浑身一震，随后露出了一个笑容，如同她的名字一样，是那么的灿烂：“是麻里姐”

    音无灿再次唱了起来，从口中发出了看不见的音波。

    “啊”神谷奏也发出了同样的音波抵消了音无灿的攻击：“可恶，既然如此，就让你们见识一下吧，被称为最接近神的妖怪的真正姿态啊”

    整个人瞬间变得高大起来，全身上下都变成了红色的，如同一个怪物一般，头也变成了恶鬼的头，头发披散在头上，是那么的恐怖和狰狞：“接招吧，这就是我最强的攻击，怜悯恶魔之歌”

    音无灿再一次地反击了，那一刻，所有的歌声都被抵消了，随后，神谷奏突然猛地喷出了鲜血：“怎么回事？”。

 第三十六章 打算怎么对我家灿？

    音无灿脸上带着恬静的笑容：“和林辉学弟比起来，你实在是太弱了，林辉学弟比你知道强了多少啊，他，我可是不管怎么样都没有办法击败的一个人。不过，跟他战斗以后，我对妖力的控制也达到了很完美的境界了”

    林辉突然在旁边出声道：“对了，神谷奏告诉一个好消息，御伽之国第七支部就剩你一个人了，只要你死了，那么御伽之国的第七支部就算毁灭了”

    神谷奏露出了不可置信的目光：“怎么可能？难道你...”

    林辉笑了一下，用着嘲讽的语气说道：“我本来还有所期待的，没想到居然只是一群杂鱼啊，还有人居然说你的歌声是神的送葬曲，太难听了”

    被一个人类，御伽之国第七支部居然被区区一个人类给毁灭了？

    林辉原本没找到神谷奏就打算回去的，毕竟留赤夜萌香等人在海边也不放心，结果接到了一个突发任务。

    时间回到数分钟前。

    “叮――触发突发任务：装逼被人虐”

    任务名称：装逼被人虐

    任务内容：一个小小的塞壬就这么装逼，是个人都看不下去，少年替天行道吧，打碎他的膝盖教他做人顺便灭了第七支部吧

    任务奖励：十万能源点

    系统顺便将神谷奏的话语复制到了林辉的脑海中。

    林辉打着哈欠看着面前的这群杂鱼妖怪：“真好啊，居然又是刷能源点的任务，不过，不拿白不拿”

    就这样，林辉短短几分钟内剿灭了全部的御伽之国第七支部后就赶了回来，正好撞上之前的那一幕，忍不住讽刺了起来。

    “可...恶我的...声音，我的...喉咙？¨．”神谷奏连骂人的力气都几乎快要没有了。

    音无灿看着神谷奏，面无表情地说道：“你终于听到了吗？因为是同族就手下留情了一点啊最起码也要让你听到一次，我的歌声”

    神谷奏颤颤巍巍地伸出了手：“你...你是...什么...时候？不...对你的能...力，应该...只有‘守护之歌’...而已...才对”

    音无灿轻轻一笑：“我之所以那么做就是为了让你听不见我真正的歌声啊，我从林辉学弟那里得到充足的妖力后就一直在唱歌了，只不过是用你听不见的高音而已，就像海豚一样的超音波唱歌一样”

    “我那听不见的歌声的确从你的体内慢慢地破坏着你的身体，而且是以细胞为单位的破坏，这就是我锻炼之后得到的控制力，而且配合上了我的能力”

    “如果你没有注意到，那么继续用增加输出的歌声的话，就会这样了”

    “你的身体，已经完全崩溃了”

    “你已经没有办法再唱歌了”

    音无灿脸上露出了极为怀念的笑容，手上的写字板再次出现了字。

    “觉悟吧，神谷奏”

    “你杀害了麻里姐丈夫的这笔帐”

    我现在就要讨回来

    音无灿再一次地张开了嘴，无声的歌声传入到了神谷奏的耳中。

    “我才不会输呢”神谷奏直接将手伸向了音无灿，但是，在那个时候，神谷奏的身体已经动不了了，全身上下都迸出了鲜血。

    “不...不要啊救...救...我”

    “‘听不见的歌声’，‘看不见的破坏’，这就是我的能力”

    音无灿缓缓地转过了身。

    “无声的世界”

    瞬间，无数的鲜血从神谷奏的身上爆发了出来，神谷奏也因此倒在了地上，双眼中的瞳孔也失去了焦点，身上的生命气息也已经完全地消失了。

    以细胞为单位的破坏，音无灿的力量控制程度已经达到了一个匪夷所思的程度，这也许就是天才与凡人的不同之处吧，只要经过简单的锻炼就能达到如此可怕的境界。

    音无灿走到了林辉身边，有些感激地看着林辉：“林辉学弟，这次多谢你了”

    林辉笑嘻嘻地说道：“嘛，没什么，事情圆满解决了就可以了，反正这一次我也得到了好处了”

    林辉说得当然是自己得到了二十万能源点啊，音无灿和神谷奏的各十万能源点。

    但是音无灿不知道这件事，以为是指接吻的好处，俏脸霎时就红了起来：“．〃哪有这样的坏学弟啊？”

    其他几个女孩子也都是颇为不满地看着林辉，眼中的怨气几乎已经浓到可以看见实质的程度了。

    川本麻里这时动了一下，看着音无灿，眼中满是泪水。

    音无灿这时才想起了最重要的问题，正想说些什么的时候，川本麻里冲过来一把将她抱进了怀中：“小灿，谢谢你真的谢谢你”

    音无灿抱紧了川本麻里：“麻里姐”

    林辉用手撑着下巴，看着这一幕，也是颇为高兴：“人类和非人类之间是可以互相理解的，灿学姐和老板娘就已经很好的迈出了第一步了啊”

    橙条琉妃来到了林辉的身边，笑着说道：“是啊，距离你所说的时代又近了不少。”

    就在林辉了赵好和橙条琉妃互相对话的期间，川本麻里带着音无灿来到了林辉的面前，一把拍在了林辉面前的桌子上，吓了林辉一大跳。

    “我去，老板娘，你干什么？吓死人了”林辉拍着自己的胸口，装作很害怕的样子。

    川本麻里眯着眼睛，一脸不善地看着林辉，而被川本麻里拉着的音无灿则是满脸通红：“别给我打马虎眼，说吧，你打算对我家小灿怎么样？刚才那个可是小灿的初吻啊你居然就这样拿走了，知不知道那对女孩子是很重要的啊”

    啊，看来是来讨公道的了，难怪音无灿满脸通红，真是纯情啊

    PS：终于放假了，可以轻松一点了，人逢喜事精神爽啊，一为放假，二为今天订阅破两百，因此加更一章，多谢大家支持。

 第三十七章 回归，新学期，冰封的少女

    川本麻里的话语不仅吓到了林辉，连赤夜萌香等人也都惊动了，毕竟这边的声音可不小。

    于是乎，众女也想起来了这件原本被她们忽略掉的事情，一时间，让林辉有些为难。

    至于川本麻里，起初的目的也只是像逗逗林辉，让林辉知道，女孩子的便宜可不是那么好占的，毕竟音无灿将她和林辉之间发生的事情全部告诉了川本麻里，告诉了这个即使知道了自己真身依然将自己视为女儿的女人。

    知道了音无灿在林辉手上吃亏后，即使是一个手无缚鸡之力的女人，在某些时刻也会挺身而出，可以用那纤细地胳膊撑起一片天空。

    不过没想到事情居然闹大了，川本麻里一时间也不好收场。

    最后，三人进入房间之内，过了大约半个小时的样子，三人出来了，川本麻里似乎还有有些不可信的样子看着林辉，而音无灿则是满脸通红，啊，貌似进去之前也是这样样子，出来之后红得更加彻底了，连脖子都红了，与那蔚蓝色的头发形成了鲜明的对比。

    而林辉则是一脸得意，看起来一点事情都没有，让一众少女感觉其中有猫667腻，不过房间内的事情只有三人知道，其他人那是想都别想，否则不是林辉或者川本麻里出手，而是将迎来音无灿的追杀了。

    毕竟写字板上写得很清楚。

    不许问，不许说，否则杀了你们

    可见这件事对音无灿的冲击有多大。

    之后的时间，解决了御伽之国的第七支部后，御伽之国十分神奇地没有一点反应，连波澜都没有出现，这可不是一件简单的小事啊，那可是整整一个支部被灭了。

    林辉摸着下巴，让他很好奇，看起来御伽之国的隐忍比他想象的要深得多，在失去了阿尔卡德之后，林辉无法想象，御伽之国有什么勇气来对抗整个世界，毕竟当初连阿尔卡德都彻底被毁灭了，而那个毁灭了阿尔卡德的最强的妖怪似乎还在这个世界上。

    整个世界仿佛都被卷入了一团巨大的漩涡之中一般，被一只无形的大手操纵着，整个世界的轨迹似乎都偏离了原来的轨迹一样。

    bfcf　　“算了，不去想了，船到桥头自然直。就让我看看吧，御伽之国，你们究竟能够玩出什么花样来也算是给我在完成我的目标之前找点乐子吧”林辉放宽心，开始享受起了难得的假期。

    不久后，假期即将结束了，众人也要回归阳海学院了，而川本麻里和音无灿有些依依不舍，特别是音无灿，这段时间似乎和林辉经常在一起，两人不知道在做些什么，惹得少女们经常一阵白眼，追问嘛又会被林辉插混打科地混过去，或者是林辉干脆上下其手，四处占便宜，将少女们的注意力转移掉。

    上车了，巴士司机看着众人，阴恻恻地笑了：“看来众位过得很愉快啊，希望下次见到你们的时候还能够这样开心的笑”

    “那是自然的，有我在嘛，什么事情都能够完美解决的”

    林辉的脸上露出了自信的笑容。

    在上车前，音无灿将一张纸条递给了林辉，要林辉现在别看。

    林辉也是同意了，现在，音无灿已经能够完美的抑制自己的力量了，也经常开口说话，不过更习惯用写字板，毕竟已经陪伴了她十几年了。

    在车山，众女还在讨论着假期中那些愉快的事情，每一次都是回味无穷。

    林辉打开了音无灿的纸条，上面只有一句话。

    经常回来看看。

    “那是自然的，小灿”

    ……

    “啊终于开学了，又能看到幻想乡了，啊，我梦想的幻想乡啊”

    “等了这么久，又可以和我的女神见面了”

    “太棒了，上次那个春雪异变还没解决呢好像知道结局啊”

    ……

    耳边全部都是这样的声音，林辉不由地笑了，幻想乡的漫画林辉也拿给音无灿和川本麻里看了，里面的人妖共存的内容让两人有些不敢相信，但是林辉保证，这一切全部都会实现的，这个世界将成为真正的幻想乡

    这就是林辉的目标了。

    当林辉来到动漫社的门口时，台上的漫画已经一本不剩的全部都被拿走了。

    黑乃胡梦看到这一幕，颇为怀念：“又是全部都卖光了，真不可思议，不过放在这里的书就算随便被人拿都不稀奇，不过每个人居然还都自觉去交钱才会去拿，真的让人想不通”

    林辉刚想开口说话，这时旁边传来一阵寒气。

    “因为幻想乡是所有妖怪都憧憬的地方，如果做出偷盗这种事情，那算是对自己所憧憬地方的玷污，不管是哪个妖怪都不会允许的，算是所有妖怪对这个梦幻之地的一个精神寄托吧”

    林辉和黑乃胡梦转过头来的那个瞬间，就看到了一个少女。

    一头紫色的秀发，一件袖子为黑色，其余为白色的露肩装，茶色的短裙，一双美腿被紫黑色的袜子包裹了起来，口中喊着一根棒棒糖，眼中满是纯洁无瑕的面无表情的少女站在一边，手中翻着一本今天刚刚发行的漫画。

    “你好，我叫白雪，林君，我一直以来都是你的粉丝哦”白雪在林辉的面前露出了一旦微不可察的笑容。

    “你好，白雪同学……”

    “叫我小就可以了”白雪纠正了一下林辉的叫法。

    “等一下你那个是什么称呼啊别擅自和别人的男朋友搭讪好不好”黑乃胡梦气冲冲地冲到两人之间，将白雪和林辉两人分开。

    这时，白雪的眉头皱了起来：“男朋友？我记得林君貌似是赤夜萌香的男朋友吧？怎么又变成了你的男朋友？”

    黑乃胡梦一脸骄傲，抱着林辉的胳膊地说道：“哪有什么关系，只要林君心中有我就可以了其他的我也不在乎了”

    白雪仿佛恍然大悟：“哦，你是专门破坏别人感情的小三啊”。

 第三十八章 紫妈，这一切为啥要我来背锅啊？！

    黑乃胡梦的额头上出现了一个井字，嘴角抽搐了起来，松开了抱着林辉的双手，背后出现了一对如同恶魔的翅膀，同时从短裙下面出现了一条尾巴，双手的指甲变得锋利而又尖锐，背后升起了无数黑气。

    “呵呵呵呵呵呵原来你驶来挑衅的吗？那我可不能当作没听见啊”黑乃胡梦的双眼之中泛起红光。

    白雪装作懵懂无知的样子：“插足别人感情的人难道不是弟三者吗？不是吧，你难道是第四者？”

    白雪显得十分“惊讶”的样子，一脸看变态的样子看着黑乃胡梦。

    黑乃胡梦已经无法压制住自己的怒气了，正要出手的瞬间，被林辉抓住了手腕：“好了，小胡梦。白雪同学，的确，我的女朋友是萌香没错，但是也不代表小胡梦不是我的女朋友了，白雪同学，我不知道你为什么会这样出言挑衅，但是请你给小胡梦道~歉”

    白雪看着林辉的眼神变了一下，随后如同敷衍一般对着黑乃胡梦道歉：“真是对不起了-那我先告辞了”

    随后就离开了，在离开前，白雪看了一眼林辉，轻轻一笑：“我会_再来找你的”

    黑乃胡梦收回了指甲，握紧了拳头：“什么嘛，真是的下次再看见她，如果她还是这样的话，我一定要狠狠地教训她一顿才行”

    林辉摸着下巴，似乎若有所思的样子：“白雪吗？”

    黑乃胡梦看着林辉，在林辉的眼前晃了晃手：“那个，林君，你不会被那个女人迷住了吧？”

    林辉没好气地白了一眼黑乃胡梦：“别瞎想，我只是觉得好奇而已，以前都没有见过她，不过看起来，她对幻想乡倒是极为熟悉啊，还有，在她的身上，我感觉到了一种和遇见我们以前的小紫一样的感觉。”

    黑乃胡梦看着林辉，想到以前的仙童紫，不由地说道：“孤单？”

    “对，白雪很孤单有种不能放下不管的感觉”林辉揉了揉鼻子：“下次见面的时候问一下吧”

    不久，上课铃响了，林辉和黑乃胡梦整理了一下活动室就去上课了，而进入教室之后，林辉就发现了，原本空出来的位置上多出了一个少女，正是早上遇见的白雪。

    而林辉的位置正在白雪的前面一个位置，林辉坐下后，猫目静也开始上课了，第二学期开始了，要选出学级委员长，毕竟第二学期有很多活动，需要委员长来带领组织大家。

    这时，白雪举手了：“老师，我推荐林辉同学来做委员长”

    “”

    不仅仅是林辉被惊到了，连班级里的其他人也被吓到了，让这个杀神来做委员长？开玩笑吧？

    不过猫目静的反应似乎有些冷淡：“哦？是一个学期都没来上课的白雪同学吗？那么……”

    林辉当即反对：“抱歉，我拒绝白雪同学，我知道你是好意，但是我不适合当什么委员长，老师，我推荐赤夜萌香”

    赤夜萌香又一次被吓到了：“唉？我吗？”

    “好啊”

    “萌香当委员长我们双手赞成”

    “没错没错”

    ……

    猫目静也没想到学生的反应如此激烈：“那个，那就赤夜萌香同学来做学级委员长吧，接下来是副委员长和书记……”

    接下来的事情，林辉也没有去听，而是转过头问身后少女：“白雪同学，你什么意思？”

    白雪似乎没听懂的样子：“什么什么意思？”

    “就是推荐我做学级委员长的事情啊，我本来就很忙，还要画漫画，没时间的”林辉如同一副很疲倦的样子撑着自己的头。

    白雪似乎明白了：“是哦，那么就没办法了，毕竟我可是幻想乡的忠实读者啊”

    林辉笑了一下：“那就谢谢了，以后也要多支持啊”

    不过，白雪的眼中闪烁着不知名的目光，似乎在谋划着什么。

    下课后，赤夜萌香开始向林辉撒起娇来：“林君，你怎么能够推荐我呢？我担心我会做不好事情的”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    林辉笑着摸了一下赤夜萌香的小脑袋：“没问题的，只要你想，那么一定能够做好，实在不行，记得一定要叫我一声啊”

    “嗯”

    随后，赤夜萌香打算去猫目静的办公室一趟，而林辉则是打算回动漫社的活动室，那里可是偷懒的最佳场所了。

    在转角处，林辉突然停下了脚步，而转角处，一个少女的身影突然出现了：“嗯？林君，你已经看到我了吗？”

    林辉摇了摇手：“不，并不是，只是感觉到了而已”

    ... ........ .......

    白雪笑了：“不愧是传说中的境界大妖怪啊林君，你画的漫画很好看，我每一期都有在看哦，当当当这就是我最喜欢的一期了”

    林辉结果白雪手上的漫画册，打开一看，顿时被惊呆了，一个栩栩如生的少年居然在上面，看着那个少年的脸，林辉都想感叹一句：这特么的，老子果然太帅了

    白雪将林辉很完美的融入了漫画之中，连对话都改编了不少，不过林辉越看越觉得不对。

    狐疑地抬起头看了一眼白雪：“这个是？”

    白雪露出了如同冰雪融化的笑容：“是林君你呀我很赞同你的想法，强大的男人身边总会有着无数优秀的女性，而幻想乡正是有着无数优秀女性的地方，所以，我觉得林君很适合那里”

    等等，这有点不对了，因为这页上出现了一个绝对不能出现的人物。

    林辉立刻翻开下一页，林辉吓得立刻合上了漫画书，整个人都快哭了。

    而此刻，八云紫的声音在林辉的耳边响了起来：“不错嘛，刚刚那一幕，对吧，林辉，你心理肯定很爽”

    林辉真的要哭了：为啥这锅要我来背啊这不公平，画的人明明是白雪啊

    再说了，你真觉得我想和你接吻吗？林辉默默地吐槽了一句。。

 第三十九章 朋友，不是这样交的！

    没错，那一页上画的正是八云紫侧脸，啊，经过了白雪那巧夺天工般的技艺之后，在八云紫俏脸的另一侧，林辉的侧脸也被完美地描绘出来了，而且两人正在接吻，那精致的画工，让林辉都差点升出一种将白雪招进动漫社的念头了。

    实在是太厉害了，真的让人无法想象，人，不是，是妖不可貌相啊

    反正都已经被八云紫记恨上了，那么林辉也就无所谓了，索性大大方方地看了起来，大不了多死几次嘛，死在八云紫手上的次数还少吗？

    林辉看完了之后，轻轻地呼出一口气：“白雪同学，你画的很好啊真是比我都要好了”

    白雪脸上似乎露出了“一六七”一抹红色，不过一下子就消失了，差点都让林辉以为自己看错了：“是嘛，谢谢你的夸奖。”

    林辉挠了挠头：“好了，还有什么事吗？我接下来准备去动漫社，要不要一起来？等部员都到齐之后我给你介绍一下吧，不过不要像今天早上那样喽”

    白雪顿时抬起了头，突然说道：“那个，林君，我有个地方想去，你能陪我吗？”

    林辉似乎有些疑惑，但是没有拒绝。

    跟着白雪来到了一处湖边，这里人烟罕见，几乎没有学生会经过这里，真不知道白雪是怎么找到的。

    “这里是我刚来的时候无意中找到的，在这里，几乎都不会有别人来打扰，是一个很清静的地方哦林君，你觉得怎么样？”

    白雪脸上露出了一个笑容，看着林辉。

    林辉感觉心中一痛，这个少女是极其孤单的一个人，她的话中包含着另外一个意思，在这里，永远都只有她一个人。

    现在，林辉踏入了这里，代表的，就是林辉被她认可了，白雪想要跟林辉做朋友。

    林辉轻轻一笑：“的确是很优美的地方，你带我来这里不止是为了说这个吧？”

    白雪从地上捡起了一片石片，轻轻地甩了出去，顿时石片在水面上不断地起伏着，最终落了下去。

    白雪笑了：“怎么样，林君，我很厉害吧，刚才那个跳了七次哦”

    林辉从地上捡起了一片石片，在手中抛了抛，随后向着水面扔去，在那个瞬间，石片伴随着林辉的力量在湖面上不断跃动着。

    打水漂，一要看力量，二要靠技巧，林辉在这两方面都几乎无懈可击，强大的让人望而生畏。

    白雪捂住了嘴巴：“不是吧，林君，你真的没有动什么手脚吗？居然扔到了那么远的地方，而且跳了十几次，真的让人很难相信啊”

    林辉无奈一笑：“没什么，白雪同学也不是很厉害嘛？对了，白雪同学，你是想要和我说什么吗？”

    白雪双手十指交叉在一起，放在胸前，轻轻说道：“其实，林君，你是我喜欢的那一种类型哦，强大，帅气，又很有责任感。”

    “最重要的还有一点，你和我的思考方式都是一样的，我们都是能够理解孤独的人正是因为我们都是孤独的人，所以，你才能够画出芙兰朵露那样的孤独，所以，我才会喜欢上你啊”

    “正因为孤独，我们才会互相理解，互相吸引，所以，林君，成为我的人吧我们可以相互在一起，这样的话，一定可以温暖彼此那冰冷的心”

    白雪伸出手，想要抚上林辉那脸庞的时候，手腕被抓住了。

    林辉淡淡一笑：“白雪同学，我可是一点都不孤独啊，我懂得孤独，因为我经过，但是现在的我，身边有萌香，有胡梦，有小紫，还有琉妃，我一点都不感到孤独白雪同学，我能够感受到你的内心是那么的冰冷，来到我这边吧，你不应该是这样的样子的你可以拥有更多的朋友的走出来吧，走出孤独”

    突然，白雪的身上冒出了大量寒气，在一瞬间将湖面都冰封住了，而林辉抓着白雪手腕的手也在一瞬间被冰住了，而且冰寒还在向着林辉的身体不断蔓延之中. .....

    “不需要，林君，我不需要其他人的理解，也不需要别人的好心，我只要有你就可以了只要有你就够了其他人根本就不需要林君，将你做成冰镇的话，你就哪也去不了了，只能够成为我的东西了”

    白雪那冰冷的表情柔和了下来，不过，似乎并不是为了林辉，而是为了她自己。

    林辉的表情十分淡然：“不过，萌香她们发现我不见了之后，肯定会出来找我的，而且，我相信她们一定能够找到我”

    白雪的眉头皱了起来：“既然如此，那我也只能对她们做些什么……”

    “咔――”

    白雪有些不敢相信，因为林辉被冰封的手又在用力了，而冰封住林辉的冰块也在破碎。

    “白雪同学，交朋友可不是这样交的啊你这样的做法只是在自我满足而已，根本得不到真正的解脱的”

    林辉的脸上没有任何表情，所有的冰块全部都被林3.7辉挣脱了，活动了一下被冰封的身体，然后看着白雪：“白雪同学，你好好思考一下吧，你真正需要的东西是什么还有，不要对萌香她们动什么歪脑筋，否则，我会忍不住想要杀了你的”

    白雪在那个瞬间，被林辉身上的杀气笼罩，在那个瞬间，白雪颤栗地倒在了地上，真的无法想象，林辉的实力竟然可怕到这种地步。

    这时候的白雪才想起来，回到学校的她听到的传闻，阳海学院最强的人物，没有之一，只存在与传说中的大妖怪，连九曜都被其彻底灭杀，公安委员会被其灭掉。

    其名为林辉，身份是――境界大妖

    PS：已加更，第四章。

 第四十章 冰融

    在过去的阳海学院中，也有为数不少的强者，那些人在学院之中拥有着举足轻重的地位，其实力强大到近乎无敌的程度，只要有他们在的一天，那么阳海学院中其他人就绝对不敢招惹他们。

    他们就是被称为阳海学院历代最强的存在，音无灿就是其中之一。

    音无灿在学校时，就连九曜都只能避其锋芒，因为音无灿太强了，强大到令人恐惧的程度。

    正是如此，九曜才没有资格被称为阳海学院历代最强之一，因为他曾经和音无灿处于同一时代，但是却没能超越音无灿，或许以后有机会，毕竟他是狐妖，才四尾而已，尾巴数量越多，实力越强。

    只可惜，九曜被林辉灭杀了，因此，也成为了林辉的垫脚石。

    林辉在此成为阳海学院的最强，而且是没有之一，以人类之身击溃显出妖怪形态的九曜，甚至战局在不到几分钟内就被结束了，已经可以看出，林辉的实力了。

    九曜那强大的妖力是毋庸置疑的，但是林辉在其之上，而且超出太多太多了，恐怕就是历代的阳海学院最强都没有林辉15可怕。

    因此，林辉才会被称为阳海学院最强，而不是历代最强之一。

    林辉那可怕的实力让所有人都望而生畏，即使是有人想要挑战林辉，也得掂量一下自己的份量才行，毕竟林辉可是在众目睽睽之下击杀了九曜，连同其他公安委员会的人一起灭掉了。

    白雪似乎知道林辉话语的真实性，所以没有对赤夜萌香等人动手。

    第二天，林辉却发现白雪没有来上学，虽然有点怀疑，但是却没有过多的担心，现在的她虽然是让自己放心不下，但是却还没有成为自己人。

    不过下课后，猫目静倒是将林辉和赤夜萌香叫进了办公室，跟她们提了一下关于白雪的事情。

    而此时，一个耳朵上似乎带着耳环，整个人的气质有些阴郁，眼中也不时闪过一丝淫秽光芒的青年男子走了过来。

    “我说，猫目老师，关于白雪的事情，我有点话想说”

    猫目静似乎十分惊讶这个人会出现在这里：“哎呀，小壶老师，你有什么事情吗？”

    小壶奥人似乎十分不满地说道：“昨天晚上，白雪把我足球队里的两个学生打成了重伤，先是被血祭，然后是冰镇，直接重伤，如果不是发现的及时，恐怕早就没命了吧”

    “不管怎么说，这已经是白雪引发的第二次问题了，再加上不来上学，给她退学处分都足够了吧”小壶奥人似乎着急处置白雪一样。

    “你就是林辉吧，猫目老师，关于这件事，我们以后再谈吧。”随后小壶奥人离开了。

    在此期间，有老师透露了某些事情给林辉和赤夜萌香。

    不久后，林辉和赤夜萌香一起找到了黑乃胡梦和仙童紫两人，跟她们把事情说了一下。

    “诶？那个白雪把同学打得半死然后要被退学？”黑乃胡梦和仙童紫都有些吃惊。

    “不过，也是那个家伙自作自受吧，对了，林君，你是不是和白雪有交集啊？”黑乃胡梦似乎还在为昨天早上的事情愤愤不平。

    林辉点点头：“白雪她很孤单，昨天中午，她将我找出去后跟我谈了一些事情，只不过结果有些不太合人意，我们算是不欢而散吧”

    仙童紫睁着天真无邪的眼睛笑道：“这么说来，那个白雪应该是被林辉哥哥甩了之后很伤心，才会做出这样的事来的吧？”

    林辉用手捏着下巴，似乎在考虑这件事的可能性，不过觉得应该不是的样子，毕竟她可是这部作品的女主角之一，不可能会做出这种事情来的，所以，其中应该还有着内情。

    林辉挠了挠头，关键的地方总是回忆不起来，这就很头疼了。

    “你叫林辉是吧？”不远处，小壶奥人走了过来，手上似乎还拿着一本书的样子。

    走到林辉的面前，小壶奥人将手上的书举了起来：“这是在那个现场发现的，这就是她做得最好的证据，我看了一下，你也是被她纠缠的不清吧真是可怜啊”

    不对

    “在上个学期，她爱上了一个老师，当然，这段恋情是没有结果的，结果因为怨恨，她就设下了陷阱将老师冰镇了，为此受到了停学处分，总之，她就是这样的一个危险人物啊”

    不是的

    “你难道不觉得，那样的学生在这所学院里消失了更好吗？”

    才没有想过

    “其实，你也很讨厌她吧，明明不喜欢却总是被纠缠着不放，你的心情我很理解啊”

    你才没有理解

    “这么说来，那个被白雪冰镇的老师是……？”

    “没错，就是我啊不过你放心吧，林辉，不管她如何坚持，我都要把她从这所学院里赶出去”小壶奥人捂着自己的半边脸，露910出了极为阴险狡诈的笑容。

    拼图的最后一块，已经凑齐了

    小壶奥人离开了，将手中的漫画交给了林辉。

    林辉按照猫目静给的地址来到了学生宿舍这边。

    “似乎，还没回来啊，那么，是在那个湖边吗？”林辉思考着，毕竟那个湖边算是她的秘密基地吧。

    顿时，无数冰刃向着林辉飞来过来，林辉抬手就挡下了，看着身后的冰雪少女，眼中似乎还有着冰珠。

    “果然，阳海学院最强的大妖怪，我打不过你啊”白雪悲凉的笑了一下。

    林辉看着白雪，轻轻地开口：“昨天晚上，有两个足球队的学生受了重伤，被送到了医院中，好像再晚发现一点，就性命不保了。”

    白雪看着林辉的表情，突然惨白了一下：“林君，你难道在怀疑我吗？的确，我昨晚是……”

    “听我把话说完嘛，白雪，不，小，你的东西掉了，这本漫画，你应该很喜欢吧，不要再弄丢了哦”林辉笑着说道。

    白雪接过漫画，顿时捂住了自己的脸，忍不住大哭起来，冰珠不停地落在地上。。

 第四十一章 抱歉，我的特权比你大！

    林辉蹲下身来，轻轻地拍着白雪的后背：“好了，别哭了，能把事情和我说说吗？”

    白雪抬起头来看着林辉，用力地点了点头，被林辉扶着站起来后说道：“其实，昨天晚上，我是有想过你的话，我也认真的考虑过了，只不过昨晚心情不太好，被那两个人打扰了，我一怒之下就冰镇了他们两个，不过我又马上解冻了，并且警告了他们两个林君，你愿意相信我的话吗？他们真的不是我打伤的。”

    林辉轻轻地抚上了白雪的脸颊，让白雪的身体一僵：“我的最后一块拼图早就已经找齐了，小，我来你这里，只不过是为了最后确定一下而已。我怎么可能不相信你呢？如果说，你真的拿那两个人泄愤的话，那么，你今天的眼中为何还有着悲伤呢？”

    “我来这里，只不过是为了把你丢失的东西还给你而已。好了，接下来，该把整件事情都结束了”

    林辉松开了手，看向一边：“呦，打伤学生的罪犯老师，你还不打算出来吗？别以为能逃过我的眼睛哦，别忘了我的身份啊”

    躲在树后的人身体一僵，随后走了出来，脸上带着阴沉的笑意：“林辉同学，你在说什么啊，我只不过是刚好到这里啊。刚才可是听到了许多不得了的发言啊林辉同学，你难道因为这个有前科的女人打算和老师作对吗？”

    林辉嗤笑一声：“小壶奥人，别拿你的那一套来威胁我，你不过就是个老师而已，如果你安心教书，不动一些歪脑筋，那么我是肯定会尊敬你的，就像猫目静老师一样不过，你不是啊～々”

    “从办公室的其他老师那里我已经听说了哦，你是一个会对看上的学生不择手段的人，如果将这一切都理顺的话就很好理解了，小为什么上个学期没有来露面，那就是因为她就是被你弄得停学的那个女学生啊至于你被冰镇而重伤的理由，小，你能对我说一说吗？”

    林辉看着身后的白雪，露出了一个让她放心的笑容。

    白雪点点头，看着小壶奥人，直接说道：“因为老师想要对我做一些下流的事情，为了自保，所以我才会这样做的”

    小壶奥人脸上的表情已经阴沉下来了，似乎不打算掩饰了一般，突然露出了狰狞的笑容：“你，说过喜欢我吧说过最喜欢我的话吧那么，不管我做什么，你都不应该有抱怨的”

    白雪的脸色霎那间就变得苍白无比：“那是……”

    小壶奥人看到站在那边浑然不动的林辉，计上心来：“呐，我说，林辉同学，白雪就是一个这样的女人哦，一个冰冷无情的人，嘴上说着喜欢，心理却是抗拒的很啊毕竟是雪女，正因为是雪女，所以才会那么冷血”

    “本来我只是打算玩玩而已，结果她居然当真了，而且还给我装纯，真是麻烦这样的女人，还是死了比较好”

    小壶奥人的话语如同一把把小刀将白雪那脆弱的心割得鲜血淋漓，残破不堪，再加上，这些话，还是在林辉面前说出来的，白雪一想到这一点，就感觉世界灰暗了。

    自己曾经是喜欢过小壶奥人没错，但是那只是一种崇敬而已，对父母长辈的那种喜欢，但是没想到小壶奥人居然是这样的一种人。

    在自己真正喜欢的人面前揭露出自己曾经对另外一个人说过最喜欢他的话语，不管是谁都难以忍受吧。

    “呐，小壶奥人，有件事我觉得你搞错了哦”林辉抬起头，脸上露出了冰冷的笑容，其中带着些许的杀意。

    随后，转过头看着白雪，表情又在刹那变得温柔起来，用手托起了白雪那光滑的下巴，随后直接吻了上去。

    白雪那洁白无暇的面孔在这个瞬间变得通红起来，整个人都不敢相信，林辉居然会做出这么大胆的举动。

    不过，白雪似乎没有抗拒，而是笨拙地在接受着林辉的掠夺，十分享受这样的感觉。

    不久后，林辉松开了白雪的嘴唇，让白雪的双眼看着自己的眼睛，以最真诚的话语说道：“．〃鉴定完毕，这绝对是初吻”

    随后，看着小壶奥人那铁青的脸色，冷笑道：“如果真心喜欢一个女孩，那就绝对不会去伤害她的，从你之前的口中就能够知道你是多么混蛋了，玩玩而已？别开玩笑了小是很单纯的女孩子，你这个家伙就是在玷污这份单纯”

    “喜欢一个女孩，即使她不在自己身边，自己也要为她保驾护航，在暗中相助她，即使她是那样的笨拙，自己也要尽自己的能力去帮助，所有的后果都应该由男人来承担，而不是由女人来承担之前我不理会小是因李钱的为她还没有成为我认可的人”

    “不过，现在我改变注意了小壶奥人，你想要伤害小，抱歉了，请你从名为人生的比赛中退场吧”林辉的眼中出现了杀意。

    小壶奥人突然打了一个寒颤，有些惊恐地说道：“你...你想干什么？我可是老师啊你想要谋杀老师吗？这所学校容不下你的”

    林辉冷冷地回敬了一句：“老师？你有资格担当那种称呼吗？抱歉了，我的特权比你想象的要大得多啊小壶奥人，这是我刚才从代理理事长那里要来的一份文件，你，被解雇了”

    林辉将一份辞退文件扔在了小壶奥人的面前，小壶奥人的脸上充满了无法置信的表情。。

 第四十二章 大集合，原著的少女四人组

    小壶奥人怎么可能知道林辉的特权有多么的庞大，他一开始也只是把林辉当作一个比较厉害的学生来看待，现在他才明白，林辉在这所学校之中的权力之大，难怪连杀人罪也毫不在乎。

    如果小壶奥人早点知道，恐怕就不会招惹上林辉了，嘛，不过招惹到了不该招惹的人，那么这份代价就是死了

    所以，小壶奥人死了，被林辉打开的间隙给拖入其中，成为了林辉力量精进的养料。

    而白雪也洗清了嫌疑，没有受到任何的处罚，毕竟一切的过失都被推倒了小壶奥人的头上，至此，关于这件事情就落幕了。

    ……

    “所以，白雪同学就正式成为了我们动漫社的一员了。小，你也快过来和大家大哥招呼吧”林辉有些尴尬。

    因为从一开始，白雪就躲在一根柱子后面不断地偷瞄着林辉，让林辉很不习惯，应该说不愧是有着跟踪狂的属性吗？

    白雪对着三女点了点头：“你们好，我是白雪。从今以后加入动漫社了”

    说完之后，白雪继续死死地看着林辉，260目光之中带着无限的灼热，这还是雪女吗？

    三女都呆滞了，随后黑乃胡梦冲到了林辉的面前，直接抱着林辉，眼泪汪汪地哭诉道：“林君，你为什么要让那种冷冰冰的女人加入进……”

    林辉将头转向一边，刚想出个理由准备回答时，就发现自己面前一轻，就看到黑乃胡梦被冻成了冰块，然后被一旁的白雪给拖走了。

    “大胸女，你里林君太近了”白雪面色不善。

    不过白雪似乎记得林辉说过的话，因此也只是玩闹而已，并没有冻得很结实。

    冰块被黑乃胡梦给用力打破了：“我说，你这个冷冰冰的女人想要干什么啊？想打架吗？我可不怕你”

    这时候，黑乃胡梦变化出了梦魔的特征，已经是蓄势待发了。

    而白雪也是在手上做出了冰之爪：“打就打，谁怕谁”

    仙童紫和赤夜萌香在一旁看着，有些不知所措了：“这个，那个，白雪同学，小胡梦，你们别打啊林君，你好歹也说句话啊”

    林辉已经坐在椅子上喝着一杯不知道从哪里弄来的茶，脸上露出了享受的表情：“啊，果然还是我自己泡得最好喝了”

    “你是准备在一边看戏吗？”两女直接大喊道。

    黑乃胡梦和白雪两人冲出了教室，在外面开始大战了起来，两人的实力由于都差不多，因此打得不可开交，不过两女似乎都有意无意地避开了一些致命处，全部都是往那些无伤大雅的地方打去。

    一番战斗下来，两人都没有受伤，反而是累得不行。

    “你还真不错啊有够厉害的”黑乃胡梦斜着眼看着白雪。

    “彼此彼此，你也不赖”白雪喘着粗气，微微眯着眼睛。

    就在两人想要继续动手的时候，一道身影出现在了两人中间，分别在两女的脑袋上施加了重重的一拳。

    两女顿时抱起头委屈地看着林辉：“呜呜呜……”

    林辉拍了拍手：“好了，闹够了吧，那接下来就开始工作了真是的，别老让我操心啊要不是给你们两人每人上了一层加护，你们现在早就躺在医院里了呢小打小闹我不管，不过如果打出火气来了，那就别怪我了”

    “是”两女顿时垂下了头。bfei

    “小，我看过你的画了，你画的很好，所以过来一起帮我创作原稿，我会把大致的稿子画出来，你来精修这样我们的速度能够更快一些”林辉开始分配任务。

    白雪顿时眼睛一亮：“好的。我可以把林君你加进去吗？”

    林辉听了之后，脚步一停，浑身一颤，仿佛还在回忆着昨天晚上那惨不忍睹的情况，直接转过身来，用两只手食指的指关节不停地在白雪太阳穴的两边顶着：“你还说啊当然不可以啦”

    白雪嘟着小嘴哭丧着脸：“好痛好痛啊林君，你别弄了，我知道了”

    林辉一想起昨晚被八云紫调……教育的样子，林辉总感觉不管什么事情，只要扯上了八云紫，总是自己来背锅啊

    而且跟八云紫有关的事情都是一些女人扯出来的，自己还不好下手，不然直接人道毁灭，多痛快啊

    有了白雪的加入，动漫社的漫画质量更上一层楼，而且每天增加的页数也更多了，再加上买的人也越来越多，而且似乎在人间界也有不错的销量，导致动漫社的人每天都在忙碌之中渡过。

    关于卖出漫画的钱，林辉表示顶多分出一层的利润给学校，毕竟学校帮忙销售啊，给点辛苦费也是可以的，剩下的九成全部都进了林辉自己的腰包，用他的话来说，现在家大业大，养家糊口不容易啊。

    听了林辉的话后，御子神典明真的想一巴掌糊在他脸上，针特么不要脸，从以前倒现在，也就那个人的不要脸跟林辉有的一拼，难道不要脸的特性是他们独有的吗？

    再加上猫目静也经常被林辉抓壮丁到动漫社帮忙，嘛，代价就是一顿美味的鱼料理，让猫目静没事的时候就往动漫社跑。

    而橙条琉妃则是已经明目张胆地撇下御子神典明跑到动漫社来当专门的名誉顾问了，经常帮忙装订。

    反正这里的人都是自己信得过的人，也无所谓了，林辉这段时间也是过得颇为愉快，每天和这里的女孩子打打闹闹，偶尔出去找音无灿温存一下感情，小日子过得颇为滋润啊。

    但是，别忘了，林辉可是一个男人，而且是尝过肉味的男人，禁欲的日子可不好过啊，此刻，大灰狼终于要显露本性了。

 第四十三章 第一个是？

    流浪妖，或者说独行妖，是属于纯种妖怪和纯种妖怪之间的混种，或者说是不是纯种的妖怪，也就是所谓的“杂种”了，因此数量庞大无比，再加上某些流浪妖对纯种具有极为强烈的恨意，因此，通常都是结党成群的，一旦招惹上他们，那么一个流浪妖被打败后，其他人就会相继前来报复。

    小宫碎藏，在开学初被林辉暴打一顿，导致身受重伤，最后成为公安委员会的借口被林辉的麻烦，反而被林辉一人团灭。

    而他正是某一个组织之中的一~位独行妖。

    “强大无比的妖怪，绝无仅有的最强大妖怪，境界大妖吗？正好拿来试试看啊，如果连这个家伙我们都能打败的吧，那么就能够证明我们-在其之上了吧？”

    某个额头有道伤口的男子坐在天台上，看着这所学院，露出了极为冷酷的_笑容。

    身后站着一个一头金发的青年，眼中有着一种难以言明的欲望：“看起来，你有办法对付那个人？那种操纵境界的力量可不是那么好对付的啊不，应该说毫无破绽可言”

    头上有道伤口的男子笑了：“有没有破绽，得试试看才能知道啊再说了，在他的战绩之中，除了对付九曜之外，其他时候都是单凭自己的身体力量去战斗的，也就是说，那种力量并不是能够多次使用，或者使用起来有一定限制的吧，不然的话，为什么不一开始就震慑呢？”

    林辉如果知道了，一定会惊讶，这个家伙的脑洞居然比女人的还要厉害，自己只不过是为了享受一点乐趣才会这样做的，不然的话，单纯的碾压太无趣了，就好像百级大号虐新手村一样毫无乐趣可言啊

    而此刻的林辉在干什么呢？

    自然是在挑选蛋糕了，这里的蛋糕味道可是好得不得了啊，当初赤夜萌香吃过一次后就很怀念，经常念叨什么时候再吃一次，可是每次去都被抢光了，而且只有每个月的第一天才会进货，因此很难得。

    林辉也尝过一次，味道跟自己的差不多，但是其中的口感却不一样，算是一种很难得的精品，这一次，林辉就是打算从这里下手。

    “老板，我要这个”林辉指着一个上面有着一颗爱心的蛋糕说道。

    “好”老板将那个蛋糕拿了出来，帮林辉装好：“是送给女朋友吗？”

    林辉笑了一下：“当然了”

    林辉拎着这个蛋糕，开始慢慢地向着动漫社走去，毕竟自己跟赤夜萌香约好了在动漫社见面，为了今天这一天，林辉还特意把其他人都支开了，要让她们知道了自己的计划，那么非得破坏不可。

    唉，女孩子太多也不好啊，必须要逐个击破才行。

    结果，半路上，林辉却发现了有人竟然挡在自己面前，交给自己一封信。

    林辉打开一看，上面只有一行字。

    赤夜萌香在我们手里，想要救她就来西边的工厂吧。

    林辉一握拳：“看起来，这所学校里不开眼的人真的不少啊，杀了这么多了，竟然还有这样的人在，有必要血洗一次了”

    林辉扔掉了手中被捏皱的信，开始转道了。

    在林辉的面前出现了一道间隙，踏入进去后，下一刻就出现在那个破败的工厂之中了，而赤夜萌香则是被铁链绑着：“林君？”

    林辉淡淡一笑：“萌香，我来接你了”

    这时，头上有着一道伤口的男子出现了：“呦，想要救她吗？那么就拿出力量来吧，传说中的境界大妖林辉记住了，我是御堂楔”

    顿时，整个男子变化了，整个人都开始变得奇怪起来，右手如同被无数触手缠绕起来，变成了平常的三四倍大笑，手指则是有如利爪一般，而御堂楔的脸也变得狰狞恐怖起来，半边脸都出现了妖怪的样子。

    “喝”一拳向着林辉轰去：“不许躲开哦传说中的大妖怪不然，你的小女友可是性命不保啊”

    在赤夜萌香的边上，有着一个妖怪，他的双手变成了利刃架在赤夜萌香那秀嫩的脖子上。

    “轰――”一拳重重地砸在了林辉的身上，激起了庞大的烟尘。

    御堂楔有击中的手感：“哈哈，传说中的境界大妖也不过如此啊”

    ……

    与此同时，在另外一边，一处阴暗的教室内，一个带着眼镜的男子推了推自己快要滑落的眼镜：“不知道派出去试探的力量够不够呢？如果不够，我又该怎么知道他的深浅呢？真是苦恼啊居然在计划最重要的时候出现这样一个人物，真是意外啊”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “可是，你不是很兴奋吗？”一个金发的男子笑道。

    带着眼镜的男子看着这个金发男子：“你回来了啊？那么，第一个会是谁呢？”

    金发男子轻轻一笑：“御堂楔已经动手了哦，他果然是最沉不住气的一个啊”

    “是吗？他是第一个吗？那么，就让他好好为我们工作吧，看看他能够引出那个人多少力量吧”

    ..... ........ ...

    ……

    “笑够了吗？”从烟雾中传来一个声音。

    御堂楔的大笑戛然而止，有些惊恐地看着自己的手臂，自己竟然收不回来了。

    烟雾散去之后，林辉抬起右手死死地抓住了御堂楔的手臂：“果然，震慑不够吗？还有你这样的杂碎来找我麻烦啊”

    杂碎？这是御堂楔最痛恨的词，因为血统不纯正，所以他就视为杂种，这让他吃了多少苦，受到了多少白眼啊

    “你这种纯血的少爷又知道些什么啊”御堂楔暴起，整个人变成了一只巨大无比的妖怪，打算将林辉彻底打死。

    林辉松开了手，轻轻一震，顿时，赤夜萌香就消失了，下一刻出现在了自己的面前。

    “闭上眼睛”

    “嗯”

    看守赤夜萌香的人大惊，结果就听到御堂楔的声音：“一起上，杀了他们”

    所有的流浪妖向着林辉和赤夜萌香冲了过去。

    林辉身上的妖气暴涨，在一瞬间将间隙完全张开。

    “啊不”

    “救命啊”

    “对不起我错了饶了我吧”

    “啊”

    随后就是一阵咀嚼的声音，再之后，一切平静了。

    “我们回去吧”

    “好”

    PS：终于要过年了啊，祝大家新年快乐新的一年行大运发大财。

 第四十四章 拿下第一个

    在动漫社中，赤夜萌香打开了林辉带来的蛋糕盒子，很惊讶：“蛋糕竟然没有一点事情，我还以为经过了刚才的战斗，蛋糕一定坏了呢”

    林辉用手揉了揉鼻子：“萌香，你也太小瞧我了吧，我只不过使用境界之力将盒子里外隔绝了而已，就算外面的震动再强烈，只要冲不破我的境界之力，那么也不可能伤到里面蛋糕的一分一毫的”

    赤夜萌香笑嘻嘻地说道：“是是是，你最厉害了。【百度：我爱迅雷】林君，我们一起吃吧”

    说着，赤夜萌香从袋子中拿出了两个塑料勺，将其中一个递给了林辉。

    林辉和赤夜萌香一起分享着这个一个月只有一次才能够品尝到的美味。

    “五一三”“好吃”

    赤夜萌香托着自己的脸颊，脸上露出了回味的笑容，此刻的赤夜萌香十分的可爱。

    林辉看得也是心动不已，不知道为何，林辉总是感觉自己遇到了和赤夜萌香有关的事情就会抑制不住自己的心情，只要赤夜萌香受伤，自己就会怒火冲天，想要杀尽一切，赤夜萌香开心，自己就会无法抵抗，也会跟着一起开心，赤夜萌香就好像自己的晴雨表一样。

    “真是太好了，林君，不好意思，吃得有点多”赤夜萌香吐了吐小舌头。

    林辉轻轻一笑：“好吃吗？不过，我知道有更好吃的东西哦”

    赤夜萌香眨着纯真的大眼睛：“是什么？”

    林辉走到赤夜萌香的身边，轻轻地将赤夜萌香拥入怀中：“是这个啊”

    低下头，将自己的双唇印在了赤夜萌香的朱唇上，舌头轻轻地叩开齿关。

    时间一分一秒的过去了，赤夜萌香也极为享受着这个过程，将自己完全的交给了林辉，双手抱着林辉。

    林辉身上那浓厚的男子气息几乎要淹没了赤夜萌香一般，再加上林辉可是人类，对于吸血鬼来说，这种香气极为好闻，让赤夜萌香也不由地为之沉醉了在其中。

    林辉松开了赤夜萌香，看着怀中那娇媚的女孩，在其耳边轻轻地问道：“愿意将你交给我吗？”

    赤夜萌香思考良久，最终点了点头：“嗯”

    此刻的少女娇羞无比，虽然知道这是不好的，毕竟还没有和自己的母亲说过就这样将自己交出去，但是赤夜萌香却已经认定了，林辉就是自己未来的另外一半。

    林辉看着怀中的少女：“即使我身边还有小胡梦，小紫，小甚至还有小灿以及琉妃在，你也不会介意吗？”

    赤夜萌香搂着林辉的脖子：“我早就猜到了，说不介意是假的，我真的很想和林君在一起，两个人单独的，但是林君很温柔啊，正是这样的林君才是最吸引我的地方啊”

    林辉听到这话，再也忍不住了，直接带着赤夜萌香瞬间消失在了活动室内，下一刻，出现在了林辉的宿舍之中，这间宿舍的空间很大，虽然在外面看起来跟别人的没有什么两样，但是别忘了，林辉可是有着空间能力的啊，将空间放大可是基本的手段。

    为此，林辉还用自己赚来的钱装潢了一番，连浴室什么的都四极为奢华的。

    “哇，林君，你太坏了，你住的地方居然这么好”赤夜萌香用自己的小粉拳锤了了一下林辉的胸口。

    “我先去洗澡了”随后，赤夜萌香就一路小跑，进入了浴室之中，伴随着哗哗的水声，林辉开始心猿意马起来。

    女孩子洗澡总是很慢的，大约一个小时以后，赤夜萌香推开了浴室的门，身上披着一条浴巾，将自己的美好完全遮盖起来了，但是这样的遮掩反而让林辉口干舌燥，小腹中有股火气渐渐上涌。

    “好了，你也去洗一洗”赤夜萌香推着林辉的身体，自己则是跑向了床边。

    林辉以此生最快的速度冲进了浴室之中，用冷水浇了自己好几遍，随后擦拭了一下身体，也披了一条浴巾走了出去. .....

    此刻的赤夜萌香已经在床上等着林辉的到来。

    林辉露出轻佻的表情：“小美人儿，接下来可就不容你拒绝喽”

    赤夜萌香脸上的表情很幸福：“嗯，我等着这一刻等好久了”

    已经得到了赤夜萌香的同意，还有什么不满呢？

    林辉直接压了上去，顿时两条浴巾落到了地上，伴随着一声轻呼，一位少女在世上逝去了，与此同时，一位少妇诞生了。

    床单上的梅花正是最好的写照。

    即使日落月升，到了后半夜，两人才罢战息兵，赤夜萌香已经累得连一根手指都不想继续动了，连最后的清理工作都是林辉抱着赤夜萌香去浴室里清洗的。

    翌日，林辉感受到了怀中那柔嫩的娇躯，看着那初为人妇的娇媚的睡颜，林辉食指大动，只可惜，赤夜萌香初经沙场，现在还无法承受得起林辉的征伐，身体上是没问题了，只是精神上太疲惫了，接下来就是让赤夜萌香好好休息就可以了。

    “早安，萌香”林辉在赤夜萌香的额头上轻轻一吻，随后便起床开始洗簌。

    穿上衣服后走出卧室，来到了厨房，轻轻一笑：“当初的5.3选择果然很明智啊，在这里还隔了一间厨房出来，嗯，煤气充足，工具齐全，食材...全无啊，不过没什么”

    对于没有食材这种事情，林辉毫不在意，轻轻地开了一道间隙，林辉开始在人间界的菜场中寻找着上好品质的食材。

    “接下来就是我大展身手的时刻了”林辉开始做起了在弦神岛上经常做的工作，也是弦神岛上女孩子们最开心的时刻。

    锅内香味开始慢慢地散发出来，而此刻，在卧室之中，一场不为人知的对话正在展开……

    PS：爵士只是一个不成熟的作者，希望大家多多见谅，在新的一年里，爵士会更加努力的。

 第四十五章 要去见岳母大人？

    “你知道你这样做的后果吗？母亲是绝对不会希望你这样做的啊”赤夜萌香胸前的十字架上发出声音，在十字架中心交叉的圆心处，一下子变成了红色，仿佛是一只眼珠一般。

    看起来在睡觉的赤夜萌香缓缓地睁开了眼睛：“我知道，但是我不后悔，因为这是我自己的选择而且，你不是也喜欢林君吗？”

    里萌香沉默了一会儿，随后有点不好意思：“这个，其实，对，我也很喜欢他，但是这不能代表我们要忽视母亲的意思啊”

    赤夜萌香轻轻一笑：“母亲也一定会同意的，我有一种这样的感觉，母亲应该和是一样的心情，正如当初母亲和父亲相遇的那般而林君给我的感觉就好像父亲一样安全。”

    里萌香颇为无语：“这种话还是不要说了，林君是林君，父亲是父亲，怎么可能一样呢如果被母亲知道，估计林君就没好果子吃了”

    赤夜萌香想到自己母亲的性格，也是笑了笑，平日里温柔善良，对人和善的母亲一旦遇到了有关父亲的事情就很幽怨，然后不住地给赤夜萌香灌注了有关自己的父亲是多么多么不负责任，多么多么性格恶劣什么的，不过却让赤夜萌香更加好奇了。

    “也不知道母亲醒来了没啊？这一次睡得时间有点久了”赤夜萌香一想到最近联系家里却得到自己母亲还在沉睡的事情。

    不知道从什么时候开始，好像是从父亲离开之后吧，赤夜萌香的母亲就时不时陷入沉睡，有时候是几天，有时候一睡就是几个月，这一次更是睡了大半年了。

    “别担心了，由父亲的力量守护着母亲，你还需要担心吗〃～？”里萌香想到母亲沉睡后，一股七彩的光膜就护住了自己母亲那绚丽般的力量，不管是谁都无法靠近，就连自己也一样，除非母亲醒来，否则没人能够进到母亲的卧室之中，即使自己父亲离开了，也依然在守护着母亲，一想到这里，就为自己的父亲感到骄傲。

    赤夜萌香将手放在自己的心脏前：“如果是我陷入了沉睡，我相信，守护我的力量一定是林君给予的”

    里萌香小小地哼了一声，不过语气之中满是赞同的意思，而且还有点小雀跃。

    林辉打开卧室的门看到赤夜萌香已经醒了，就匆匆地放下餐盘走到赤夜萌香的身边，轻轻地将其抱在怀中：“怎么不多睡会儿？”

    赤夜萌香抓着林辉的手臂，感受着这一刻的温暖，心中暗暗道，一定的

    “没什么，已经睡好了就醒来了，林君，我有点饿了”赤夜萌香将头轻轻地靠在林辉的胸前，小小地蹭了一下。

    林辉用手刮了一下赤夜萌香的小琼鼻：“好，你等一下”

    随后，林辉让赤夜萌香靠着靠垫，自己则是将餐盘端了过来，早上要吃得好，特别是对于初经人事的女孩来说。

    “好香啊”赤夜萌香的鼻翼在微微耸动，贪婪地吸取着扑面而来的香气。

    林辉端起一碗粥，用勺子轻轻撩起一勺，吹了吹：“来，啊”

    赤夜萌香很顺从地张开了嘴，喂了几口后，林辉放下了碗，又用筷子夹起一些活血补气的精致菜肴送到了赤夜萌香的嘴中。

    一顿早餐吃得是尽兴无比，虽然赤夜萌香想要去上课，但是林辉却禁止她起身，随后，林辉打开了间隙，直接将教室里的情况完全展现在了赤夜萌香的面前。

    “今天啊，你就好好休息吧，想要学习的话，那就用这个吧”林辉轻轻地抚摸着赤夜萌香的秀发。

    赤夜萌香点点头，随后有些不好意思地说道：“那个，林君，能不能请你到时候和我一起回去一趟？”

    林辉眨了眨眼：“这个，难道是要，见家长”

    赤夜萌香的俏脸顿时一红，细不可查地点了点头：“嗯”

    林辉倒吸一口凉气啊，自己虽然已经把赤夜萌香吃了，但是真要见家长的话，只能说还没有准备充足，不像默示录世界或者巨人世界一样，根本就不需要见家长，而自己在弦神岛上吃掉的女孩嘛，也不需要，这见家长还是头一回啊而且很有可能是三大冥王之一。

    林辉咽了一口口水：“．〃那个，你家里有什么人啊，还有，喜欢什么啊？需要注意点什么啊？这个，我需要有点准备啊”

    林辉开始心有点慌了，毕竟是把人家养了这么久的女儿吃掉了，而且是在没有经过对方的同意下就吃掉了，林辉可不敢保证对方会做出什么样的举动。

    换做是自己，哈哈，如果真有敢这样对自己女儿的话，那么先把那人打残了再说，只要不死就行了，反正自己救得回来

    赤夜萌香还是头一次看见林辉这么慌张的样子，“噗哧”一声笑了出来：“林君，你别着急，其实也没什么，我母亲很好说话的”

    林辉这时才想起来，赤夜萌香的家人似乎只有她的母亲了，她的父亲现在还不知道在什吗李好么地方鬼混呢居然抛下妻子，这一点太可恶了，下次见面必须要好好教训一顿啊

    “要见岳母啊，那么，有什么需要注意的呢？”林辉向着赤夜萌香取经。

    赤夜萌香摇了摇头：“我母亲人特别好说话，不过先不要将今天的事情告诉母亲，不然的话，外婆怕母亲生气了”

    林辉如同小鸡啄米一般地点着头，这一点是肯定的，只要征得岳母同意之后，那么再说出来就没事了。

    随后，赤夜萌香歪了一下脑袋：“对了，我现在是住在一位伯伯家中，伯伯家里还有一位伯母，以及我的两个表姐和我的一个表妹，不过不用担心，他们都很好说的”

    PS：新年了，爵士在这里奉上加更两章。

 第四十六章 关注点有点奇怪啊？

    “伯伯家？伯母？两个表姐和一个表妹？等等……”林辉沉思起来，好像是有那么一回事，不过怎么说呢，原著的剧情已经彻底发生了巨大的改变，这个世界的走向是漫画版的，毕竟TV版里，橙条琉妃的主人已经死了，也就是说，赤夜萌香的母亲是三大冥王之一。【百度：我爱迅雷】

    但是这就很奇怪了，林辉已经有点想起来了，那个传说中的女子，吸血鬼真祖――阿卡夏・布拉德莉帕。

    她居然会陷入沉睡的状态，而且有她在，为什么要封印掉赤夜萌香的人格呢？毕竟阿尔卡德已经死了啊，就算不用封印也没关系的才对，再加上还有她在，为何会这样呢？这样做究竟有什么意义呢？

    林辉感觉事情越来越乱了，丫丫的，这究竟是怎么回事？难道说，这才是这个世界原本的走向吗？而且，这间学校应该就是赤夜萌香的父亲创立的，而那个间隙妖的特权也是他给予的才对，但是他是怎么知道有间隙妖的呢？

    现在的他，又消失到哪里去了呢？还有，为什么御伽之国还会存在？阿尔卡德已经死了450的情况下，御伽之国创立起来有什么用呢？

    这一切都很匪夷所思，在失去了阿尔卡德的情况下，他们究竟要怎么样颠覆人间界呢？要知道，三大冥王其中的任何一个在完全的状态下出手都可以摧毁御伽之国，但是居然还这么大张旗鼓，是嫌死得不够快吗？还是说，有什么原因呢？那么三大冥王为什么不出手呢？

    林辉感觉自己的脑子乱成了一团浆糊，根本没办法思考，但是，从某种意义上来说，这个世界又隐隐和自己记忆中的原著重合，也就是某些线变动了而已，让人难以想象啊。

    赤夜萌香看着林辉很苦恼的样子：“怎么了？林君，和我家人见面的事情让你很苦恼吗？”

    林辉听闻，随后摇了摇头：“没有，只不过我在思考另外一件事而已，萌香，你不必担心，我会取得你家人的认可的一切都没有问题的好了，我去收拾一下餐具。”

    随后，林辉将碗筷收拾了一下，而此刻bfaa，也快要上课了，赤夜萌香也让林辉帮忙找出笔记本和笔开始认真的听讲起来，而林辉收拾完了之后就和赤夜萌香待在了一起，赤夜萌香则是靠在了林辉的怀中。

    两人就这样一直温存着，林辉的大手时不时地作怪一下，惹得赤夜萌香一阵娇嗔，偶尔还拍掉了林辉的大手。

    两人之间的温度在极具上升之中，不管是林辉还是赤夜萌香，都极其享受这一份的温馨，没有人别人来打扰，真想让时间永远停留在这一刻啊，这一份美好，不管是谁都无法破坏。

    林辉看着靠在自己怀中的女孩，脸上带着幸福而甜美的笑容在认真地做着笔记。

    认真的男人很帅，认真的女人很美。

    此刻的林辉就被赤夜萌香深深地吸引了，不管何时何地，赤夜萌香都是如此的迷人，不愧是阳海学院第一的美少女了。

    林辉情不自禁地吻了上去，赤夜萌香有些惊慌：“诶？可是现在还在上……唔”

    赤夜萌香也沉醉在了这一吻之中，林辉的举动自然让赤夜萌香很娇羞，小粉拳不停地打在林辉的胸口，不过赤夜萌香没有用力，对于林辉来说，反倒很舒服。

    很快夜幕降临了，而今晚，这个房间内的主角原本还是林辉和赤夜萌香两人，不过用赤夜萌香的话来说，自己和里萌香是一心同体的，不能厚此薄彼。

    因此，今夜的女主角换人了，白色的秀发，强大的气场，猩红的眼睛，比起表萌香还要火爆的身材，一切的一切都衬托着里萌香的不凡之处。

    “林君，谢谢你对萌香做的一切”里萌香一出场就是道谢。

    林辉抚上了里萌香的俏脸，即使此刻，赤夜萌香的最终出现了上下各一对的尖锐的獠牙，林辉依然吻了上去：“不需要谢谢，因为，我会永远爱着萌香的，你也是一样啊”

    林辉个里萌香接触的不算多，但是表萌香和里萌香是一体的，林辉对表萌香的呵护，里萌香也能够感觉到，而且林辉有时会放里萌香出来，两人偶尔还会对练一下。

    能够征服我的，是比我强大的男人

    这是里萌香的原话，不管是表萌香还是里萌香，两人都深深地沉醉在了林辉的温柔之中。

    “我要在上面”

    “不行哦，这片战场是男人的主场啊”

    ……

    一夜无话，里萌香的战斗力果然比表萌香要强大多了，不过由于身体还是一个，因此最先败下阵来的还是里萌香。

    林辉感受到了两者不同的区别，真是回味无穷。

    早饭依然是林辉做的，只不过看着里萌香那强大的女王气场被林辉磨去之后的娇羞，再加上喂食Play，真是让林辉食指大动，差点再次展开大战了，不过林辉还是有分寸的，接连两天的战斗，还是让赤夜萌香的身体休息一下吧。

    最后，还是里萌香为林辉服务了一下，诱人的红唇

    最后，里萌香都不知道自己怎么会做出这么羞人的事情，一下子抓过十字架重新带了回去，让表萌香来替自己收拾残局了。

    一阵欢乐的早晨过去了，两人重新出现在了动漫社中后引发了惊天波澜

    “诶诶诶？”在动漫社中的三女都惊呆了。

    “你们，你们已经……”黑乃胡梦有些不可置信的看着娇羞的赤夜萌香依偎在林辉身旁。

    “大意了昨天难道找不到人”白雪的眼中有着失落。

    “已经成为大人了已经成为大人了……”仙童紫看来受到的冲击还是太大了啊。

    “为什么不是先和我啊”突然，三女异口同声地发问。

    林辉的嘴角抽搐了一下，你们的关注点有点奇怪啊，还有，小紫，你为什么也掺和在里面？

    PS：第四更。

 第四十七章 后宫之路必定会踏过染血的修罗场

    不管是黑乃胡梦还是白雪亦或者是仙童紫，三人都沉浸在了无比的悲痛之中：“真是太失败了”

    “是啊，明明知道萌香和林君的关系很好但是没想到……”

    “已经踏上了大人的阶梯了，为什么不能带上我呢？”

    不，你还太小了，这是犯法的，我不能这么做。

    林辉真的很想这样说，但是一想到在《噬血狂袭》的世界中，有一个比仙童紫看起来还要娇小，虽然自称是成人的某个萝莉幼女后，林辉这话就怎么都说不出口了。

    赤夜萌香则是在那边安慰着：“那个，小胡梦，小，小紫，你们别这样，只不过那天是正好，你们也别怪林君啊-”

    黑乃胡梦抬起头来，欲哭无泪：“怪他？难道你不是自愿的？而是被强迫的？”

    赤夜萌香顿时羞红了脸：“也不是这样的，只是……”

    黑乃胡梦哭了：“你别在那边卖乖了，就算强迫，我也愿意啊可惜，林君现在还没碰过我呜呜呜”

    赤夜萌香有些无语了，看着这个情况，已经有些混乱的她都不知道该怎么办了。

    白雪在一边十分失落：“被抛下了吗？也对，起步太晚了，不过没关系，还是有办法后来居上的至少，我仅仅在赤夜萌香之后而已，已经超越了其他人了”

    白雪的声音很小，但是却被仙童紫听见了：“嗯？什么超越其他人了？白雪姐姐，你在说什么啊？”

    黑乃胡梦抬起头，一脸不善地看着白雪：“超越其他人了？呵呵明明比我落后那么多，居然还好意思这样说跟踪狂，你胆子不小啊”

    仙童紫点点头：“嗯，如果说萌香姐姐是第一的话，灿学姐就是第二了”

    林辉一惊，这些丫头是怎么知道的，明明自己做的很隐秘啊

    这时，四女都仿佛心有灵犀地看了一眼林辉。

    林辉歪着脑袋，艰难地笑了一下。

    随后，三女除了白雪外一指一个抽屉，林辉大惊失色，连忙打开来一看，音无灿写得信已经全部都被翻出来了。

    “你们太过分了，不知道这是侵犯别人的隐私权吗？”

    林辉抱着信件，流着海带状的眼泪。

    “话说到哪了？哦对，第二是灿学姐，紧接着就是我了然后才是你，知道不知道？”黑乃胡梦一挺自己的胸，顿时一片波澜，秒杀了一群，而手指则是指着白雪。

    仙童紫瞪圆了眼睛：“什么？胡梦姐姐，你太过分了，你居然把我排除在外，而且明明是在你灿学姐后面好不好？”

    黑乃胡梦看着仙童紫，随后发出一声大笑：“哈哈小紫，你也是？哎呀，还在再等几年吧，至少，也要有这个规模才行啊”

    说着，黑乃胡梦还示威性的挺了挺胸。

    仙童紫被黑乃胡梦气得直接掏出了魔杖：“嘿”

    一个巨大的钢盆掉了下来，正中黑乃胡梦的脑袋：“啊”

    “小紫”

    仙童紫仿佛一个不畏强权地勇者一般：“我是不会认输的，林辉哥哥的争夺战，我也不会掉队的”

    林辉摸了摸鼻子，这真的不关自己的事了，毕竟自己从刚才到现在，也就说了没几句话而已。

    “变态萝莉控”×3

    靠，怎么老子躺着也中枪啊？

    白雪看着黑乃胡梦，眼睛一眯，双手顶着下巴，看着黑乃胡梦：“哦，是嘛？那么灿学姐和林君进行到什么地步了呢？”

    黑乃胡梦十分骄傲地说道：“嘛，虽然知道灿学姐比我们进度快，但是我也不会有太多的嫉妒，毕竟灿学姐的实力很强啊输给灿学姐也没什么好气的，嘛，通过那些信件，虽然灿学姐和林君没有什么实质上的进展，但是他们至少接吻过了，再加上，我和林君待在一起的时间除了萌香以外是最久的，所以我排在第三”

    仙童紫很不甘心，在地上画着圈圈：“那我排第四好了气死我了为什么不是我和林辉哥哥先认识的呢？”

    白雪此刻那如同冰雪做成的脸上微微一红，随后淡去：“哦，是嘛，按照时间来排吗？那样看来，我的确是最后，不过，你们接吻过吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    黑乃胡梦想了一下：“好像没啊不过，你也……等一下，你的话是什么意思？”

    这时，不仅仅是黑乃胡梦了，连赤夜萌香和仙童紫的注意力都被吸引过来了：“白雪同学白雪姐姐，你想说什么？”

    白雪顿时娇羞了：“嗯，那是一个普通的时候，在我最失落的时候，林君出现了，他为了回敬小壶老师，和我接吻了，拿走了我的初吻嗯看起来，我排第三啊”

    看着白雪这副娇羞无比但是却充满幸福的表情，一看就知道，这件事是真的

    ..

    “不是吧？为什么？”黑乃胡梦如遭晴天霹雳一样。

    “怎么可能？我居然是最后一个？”仙童紫失魂落魄，整个人的颜色都仿佛变成了灰色一样。

    “不行，就算这样，我也不能成为最后一个，还有机会反超”仙童紫在下个瞬间燃起了熊熊斗志，一口气打算跑到林辉身边，献出自己的初吻。

    突然，黑乃胡梦一掌糊在仙童紫脸上：“小丫头片子，别跟我抢，不行，被那个跟踪狂超过了，必须要追回来林君，我将我的身体……啊”

    仙童紫握着魔棒：“你别想”

    林辉感觉身后似乎发生了极为不得了的时候，顿时满头冷汗：“不能回头不能会有绝对不能回头会死人的绝对……”

    林辉专心致志地画着，但是握笔的手都在颤抖。

    “林君，能不能请你好好跟我谈谈呢？”顿时，一个温柔到能够甜死人的声音在林辉的耳边响起，啊，不用看也知道，赤夜萌香身后握着黑色的实质柴刀。

    林辉想说一句，萌香，你都拿着柴刀了，能不能把你已经将我腰间的肉来来回回旋转了九次，每次都是七百二十度的两根手指拿开呢？很痛的说

    PS：第五更爵士也得去过年了。

 第四十八章 你们不走运，老子心情很不爽！

    黑乃胡梦和仙童紫很强大，毕竟两人都差点将这间动漫社的活动室给拆了，最后还是被白雪分别冻成冰块丢了出去。

    林辉则是在那边受到里萌香的不断批斗，幸好里萌香没有动脚，不然可不是那么简单能够了事的了。

    哈？为啥是里萌香而不是表萌香呢？

    很简单啊，表萌香为了加深印象而用林辉的手摘下自己胸前的十字架，让里萌香出来好好教训一顿林辉。

    里萌香自然当仁不让，嘛，不过不管是里萌香还是表萌香都知道，这种事情对于林辉来说只不过是一个形式罢了，两人都已经完全全垒打了，这种事情也就稍微过一下就好了。

    但是，最气人的是，你就算配合我们一下啊，做戏做全套啊笨蛋

    “二六三”

    林辉在那边心不在焉，时不时掏一下耳朵，挖挖鼻孔，动作粗俗无比，惹得里萌香一阵不快，一拳打在林辉面前的地面上：“你，有，认，真，在，听，吗？”

    看着那双猩红的眼睛，以及眼中散发出来的杀气，林辉连忙点头，整个人端坐着，聚精会神地听着里萌香的教育。

    白雪看了看周围的情况，黑乃胡梦和仙童紫已经被自己扔出去了，林辉和里萌香在那边打情骂俏？，自己突然无事可做了，于是就开始画起画来，还时不时地修改一下。

    啊，还一副和谐的场面啊

    不过，事情还没有结束，猫目静和橙条琉妃来的时候也被卷进去了。

    猫目静：“林辉同学，赤夜同学，学校是不允许不正当的异性交往的哦林辉同学也是，别以为学校给了你特权就可以随便乱来了”

    “老师，我这是正当的异性交往”

    “说什么胡话呢？这是……”

    “两顿鱼料理”

    “嗯，正当合法化”

    完了，猫目静已经被林辉驯服了，完全就成了宠物一只，整个人趴在林辉身边，用手挠了挠自己的脸颊，发出一声“喵”的叫声。

    众女不忍直视。

    但是，下一个人物让她们觉得，猫目静还是弱爆了。

    橙条琉妃靠在一边，用自己的身体摩擦着门框：“啊，真是的，为什么不来找我呢？我也是可以的啊不管你做什么都可以哦我好像你对我做出这样那样的事情哦”

    这样那样的事情是闹哪样啊？喂喂喂，琉妃，这是会出人命的啊，我可不记得自己什么时候攻略过你啊还有，你那个说法是怎么回事啊？怎么忘了你是一个……和谐啊

    难道是你主人搞出来的？下次老子一定把那个老女人打得半死

    林辉看着自己身边已经变成了黑色气体包围，只露出红色眼睛的四女，林辉整理了一下衣服，一手捂脸，一手遮裆，整个人直直地倒了下去。

    啊，这还真是熟练啊，连摔倒的方向和角度都以无穷之武练的力量计算好了，这样倒下去不会有疼痛感，毕竟所有的力量都林辉巧妙的卸去了。

    随便你们打吧，只要打不死就可以了。

    啊，动漫社的日常一如既往地在持续着，只不过由于某人的把持不住打破了平静导致了现在的情况。

    林辉走在路上，揉着手臂：“嘶这群丫头还真打啊，真是的，还好我在家里被那月酱给打惯了，真是的”

    “这些对你来说都不是什么事吧，毕竟南宫那月的攻击还是会让你痛一下的”八云紫坐在一边的间隙上轻轻笑道。

    林辉没好气地说道：“看戏看得过瘾吗？”

    “当然”

    林辉走在路上的时候，突然遭遇到了一群心智不清的学生向着自己发动攻击。

    林辉一击将所有人都击倒了：“什么情况？我记得没招惹过这群人吧？”

    这时，两个独眼巨人，一个一手手上拿着喷漆罐，一手持刀，脚上踩着滑轮的男子，还有一个一脸贱笑的瘦弱男子向着自己走来。

    “叮――触发突发任务：反学派的进攻”“叮――触发突发任务：粉碎反学派的阴谋”“叮――触发突发任务：大结界的修复”

    突发任务：反学派的进攻

    任务目标：击溃所有来袭的反学派人物

    任务奖励：十万能源点

    突发任务：粉碎反学派的阴谋

    任务目标：揭露反学派的计划，保护好重要目标人物御子神典明

    任务奖励：二十万能源点

    突发任务：大结界的修复

    任务目标：将被毁坏的大结界修复完成

    任务奖励：三十万能源点

    “呦，紫，你这算是给我的福利吗？”林辉轻笑一声，能源点啊，自己在来到这个世界之前还在为能源点发愁不已呢，结果现在居然不停地有能源点送上门来，到现在为止已经获得了四十万能源点了. .....

    “撒，谁知道呢？”八云紫用折扇挡住了自己的下半边脸，一双充满智慧的眼睛让人无法知道她究竟在想什么。

    “找我有什么事吗？”林辉很不在意地看着这群人。

    “没什么，只是反学派找你有点事而已能不能请你走一趟呢？”一直在贱笑的男子露出了更加贱的笑容。

    林辉挠了挠后脑勺：“emmm，也不是不可以，只不过，你的笑容让我觉得很恶心啊所以PASS了”

    一脸贱笑的男子顿时噎住了，一直挂在脸上的笑容也僵住了，随后收起了笑容，不过那张脸还是让人看着想要一拳1.2打上去：“是嘛，那就只好请你去死了”

    突然，倒在地上的人全部都站了起来，向着林辉扑了过去。

    “杂碎就给我滚开”林辉一跺脚，顿时，一阵暴风刮起，将所有人都弹开了，两个独眼巨人挥舞着棒槌嗷嗷叫着向林辉打来。

    林辉双手举起，撑住了两个独眼巨人的攻击，但是在这时，手上拿着小刀，脚上踩着滑轮的男子飞快地将小刀划过林辉的喉咙。

    “折断”

    那柄小刀不知何时被折断了

    林辉飞起一脚将那个男子踢飞了。

    随后将两个独眼巨人推开了，整理了一下衣领：“你们运气真的很不好啊，老子现在心情很不爽呢想找个地方发泄，你们居然就送上门来了呵呵”。

 第四十九章 反学派？太弱了！

    在场的人看到林辉居然在这么多人的围攻之下居然毫发无损，让人无法相信，而且对方从头到尾就没有显露出多少力量来。[百度：我爱迅雷]

    突然，林辉感觉脚腕被人抓住了，身体有点下沉，那个一脸贱笑的男子露出了冷酷无情的表情：“呵呵，小子，别太猖狂了”

    林辉整个人都被他拉到了土地之中，芝植蚓希开始在土中快速的移动着，手中还抓着林辉的脚腕。

    随后整个人绕了回去，双手抓住了林辉的脖子，用力一拧。

    “喀拉――”

    “嘿嘿，出其不意，然后致胜，御堂楔居然被这种人给打败了，也太弱了吧，我在土地之中才是最强的”

    随后，芝植蚓希钻了出来，那个脚踩滑轮的男子问道：“怎么样了？”

    芝植蚓希有些不屑：“什么学院最强，简直就是弱的不堪一击啊我一下子就杀了他了，而且还把他的尸体压15倒了最底下，就算他想出来也是不可能的”

    这时，从远处走出来一个女子，看着芝植蚓希：“不会这么轻松吧？那个可是被‘组织’视为大敌的人物啊，而且据说，就算是我们一起出手，也很有可能全军覆没的，而他最多重伤的程度。”

    两个独眼巨人在那边不知道在看些什么。

    芝植蚓希不在意地挥了挥手：“那种货色，再来是个……”

    “你都能怎么样呢？”这时，从不远处传来一个声音。

    林辉轻轻地合上了手中的漫画，从岩石上跳了下来：“哎呀，送出一个实体幻影之后能够把所有人都吸引到齐，效果还不错呢”

    芝植蚓希不敢相信地看着林辉：“实体欢迎？”

    林辉轻笑了一下：“如果我会被你这种货色杀掉的话，那九曜可是会哭的哦”

    “可恶”

    一想到自己刚才在那边吹嘘，结果居然是别人送给他杀的，实在是打脸打得啪啪响，整个人再次钻入地下，但是下一刻，从地底深处传来一声惨叫。

    林辉拍了拍手：“太弱了啊反学派的人只有这么点实力吗？”

    药丸麻子面对林辉如临大敌，但是一想到只要自己的体液注入林辉的体内自己就能够控制这样一个近乎无敌的人物，想到这里，药丸麻子简直要笑出声来了。

    然而，这名字取得实在是太贴切了，药丸，要完啊

    “可恶，别以为你能够追得上我”涂鸦魔在一瞬间绕到了林辉的身后，换了一把弯月刀向着林辉的脖子砍去，而两个独眼巨人也挥舞棒槌向着林辉打来。

    药丸麻子则是找准机会打算向着林辉注入自己的体液。

    “追上你？你的速度很快吗？”林辉不屑地说道。

    在一瞬间，涂鸦魔整个人都飞了出去，在飞出去之前，他仿佛听见了音爆之声。

    林辉收回了自己的拳头，衣袖上散发出了淡淡的烧焦的味道，林辉的出拳太快了，快得让肉眼无法看见的程度：“这才叫快”

    随后，双手捏住了两个独眼巨人的棒槌。

    “好机会”药丸麻子趁机冲了上去，一根手指变得细长无比，上面长满了如同鳞片一样的东西，而指尖则是一根细长的如同针管的针头一般：“得手了”

    在刺入林辉皮肤之前，那根针头就被折断了。

    “啊好痛啊你的皮肤，你的皮肤究竟是什么东西，怎么可能怎么硬？”药丸麻子捂着自己的手指不敢相信。

    “柔软与坚硬的境界啊”

    林辉的双手轻轻用力，两根棒槌子啊一瞬间就被林辉捏成了粉末，随后快速出拳，直接在两个独眼巨人的肚子上各开了一个洞。

    “砰――”

    在两个独眼巨人的身后，血肉飞舞，鲜血四溅，染红了这片大地。

    随后，林辉走到药丸麻子的面前，居高临下的看着她。

    “不要不要求求你不要杀我啊”药丸麻子怎么也想不到，这个男人是如此的恐怖，不愧是号称阳海学院最强的存在，他们想要找这个男人的麻烦，简直是活得不耐烦了。

    林辉露出了一个笑容，这个笑容很温暖。

    药丸麻子以为自己逃过了一劫，刚想松一口气，紧绷的神经也逐渐放松了下来，瞪圆的眼睛也慢慢恢复起来。

    “不会让任何一点有可能危害到我身边人的危险因素活着的，从公安委员会的莹丝那里学到的”林辉露出了洁白的牙齿，说出了冷酷又无情的话语。

    “不”

    药丸麻子被间隙吞没597了，不仅仅是药丸麻子，还有被林辉打晕的涂鸦魔已经两个独眼巨人的尸体，全部都被间隙吞掉了，除了地上的血迹之外，谁也不知道在这里发过这么一起凶杀案。

    “反学派？哼太弱了我一般不会随便杀人的”林辉缓缓地离开了，能源点已经到账了，那么接下来就是剩下的两个任务了，既然任务都说了，要保护御子神典明，那么就不能让他受伤啊，这可关系着自己的任务呢

    这时，一个金发男子走了过来，看着地上还没有干涸的血迹，忍不住一阵发寒：“下手狠辣无比，决不留情，只要发现一点危险的苗头就会扼杀吗？还好没有对赤夜萌香出手，不然的话，估计下一个消失的就是我了吧北都还真是猜对了”

    ……

    “是嘛？全灭了啊真是很难想象，那个男人的实力，雾亚，你怎么看待那个男人？”带着眼睛的青年问着身边的金发青年。

    “不可招惹，不能招惹，不能为敌否则，必死”

    PS：晚上要去做客，先提前发出来。

 第五十章 学园祭

    带着眼睛的男子的目光带着一丝冷冽：“是嘛，连你都这样说，是没有信心吗？”

    被称为“雾亚”的金发男子一想到林辉当初的那个眼神时，整个人就打了个寒颤：“没想到我这种人都会有一天感到名为‘恐惧’的事物啊这个男人实在是太不可思议了，阳海学院这大半年来所发生的所有事情好像都跟这个男人有关啊”

    “听说，御伽之国的第七支部被灭了？是他干的吧？”带着眼睛的男子似乎想起了一个问题。[百度：我爱迅雷]

    金发男子点了点头：“据情况来说，是他干的，不过第七支部长不是死在他的手里，而是他在人间界的一个女人，好像是我们一直以来都关注的那个塞壬――音无灿杀掉的”

    带着眼睛的男子突然笑了一下：“这还真是厉害了，强大的男人自然会吸引女人的注意，这个家伙不禁强大，似乎还很风流嘛”

    金发男子突然想起了一件事：“你最好别动这些歪脑筋了”

    带着眼睛的男子沉默了一会儿，随后淡淡道：“我不是九曜，触动别人的逆鳞的话，没有十足的把握置对方于死地，那么就不要去做，否则，一定会被反扑的很惨嘿嘿”

    “对了，雾亚，那件事情调查得怎么样了？”

    金发男子摇了摇头：“这个阳海学院的大结界并不是御子神典明创立的，所以想要破坏并不容易，但是需要御子神典明定期去维护。”

    戴着眼镜的男子突然说道：“下一次维护是什么时候？”

    “大概每隔半年维护一次，下一次是学园祭的第三天”

    “目标是学园祭的第三天，全力攻打维护的时候是不允许出现差错的，否则，一定会招致毁灭就在那天，完全的粉碎这个学院吧．「”

    ……

    林辉对于反学派这几天很安静，没有什么动静感到有些奇怪，毕竟这可关系到他的任务，只是，目前为止，反学派一点动静都没有，御子神典明那边，林辉都放出了绝大部分精力去防范，要知道，那可是二十万能源点啊

    现在林辉手上才不过五十万而已，二十万对于林辉来说，无疑是一笔巨款，可以轻松地收入囊中，为何不取呢？

    反学派没有动静，林辉也是乐得清闲，这几天也是没事做一样，陪着赤夜萌香在班中上上课，两人之间的感情甜蜜又惹人羡，幸好现在学院里知道林辉已经成功摘得阳海学院第一美女的就那么几个，不然的话，林辉可别想在教室里安稳地坐着，估计比起当初在彩海学园的那一次骚动还要可怕吧。

    不过对于两人成天腻在一起，旁人是看得羡慕无比，甚至有很多人自不量力想要挑战林辉，都被林辉一拳轰飞，一脚踹开，无数人暗自落泪。

    而这几天，黑乃胡梦和仙童紫还有白雪都在努力攻打林辉，想要趁着林辉刚刚开荤的那一刻，成功让自己上位。

    不过可惜了，这段时间赤夜萌香是严防死守，不让别人成功，甚至还借助了林辉的手摘下十字架召唤里萌香来帮忙。

    拥有女王气场的里萌香自然是把三人收拾得服服帖帖的。

    不过三人大喊，教练，我举报，这人开挂一个人可以当两个人。

    那么别人自然是比不过的了，她们都是单个人，但是赤夜萌香可是两个啊，难怪林辉会乐不思蜀了。

    而这几天晚上，林辉可以说是享受着无边艳福，让人欲罢不能，夜夜笙箫。

    温婉可人的表萌香，女王霸气的里萌香，林辉简直是无法想象，这个世界上居然有如此完美的女孩。

    不过由于学园祭临近了，因此，赤夜萌香也忙碌了起来，最近一直在忙着学园祭的举办，貌似学园祭的委员长是一个叫做金城北都的带着眼睛的男子。

    听赤夜萌香的讲诉，是一个温柔善良，而且十分阳光的学长，为人处事都很不错，所有的学园祭执行委员都很听他的话，对于他分配的任务无人不满，毕竟他做的实在是很尽善尽美，而且亲力亲为，让人挑不出一点瑕疵。

    林辉为了以防万一也去看过，的确是如赤夜萌香所说的那样，真的是一个十分完美的人，可以说，是模范生的代表，但是，就是这样一个人，林辉觉得他很不对劲，实在是太不对劲了，居然有人可以做到这种程度，让人难以想象。

    最关键的是，林辉从金城北都的身上感觉到了一丝违和感，怎么说呢，有种似曾相识的感觉，好像自己在哪里感受过一样。

    因此，林辉也提醒过赤夜萌香，要防范一下金城北都，赤夜萌香也是点头答应的。

    身心都已经交给了林辉的赤夜萌香对于林辉的话语是不会有任何违背的。

    不过，即使到了学园祭的那一天，也完全没有任何事情发生，这让林辉觉得是不是自己多心了，因为剧情已经发生了巨大的变化，那么原著就已经不是很可靠了啊。

    赤夜萌香和林辉一起看着学园祭的开幕，当礼炮升空的那一王诺的瞬间，代表着阳海学院狂欢的开始。

    “．〃要不要捞金鱼呢？大家一起来看看吧”这时候，某处摊位发出了一个甜美可人的声音，穿着浴衣的赤夜萌香正在捞金鱼的摊位上招呼着客人。

    无数的男性涌向那个摊位，其中不止有阳海学院的学生，还有许多已经毕业的毕业生以及学生的家长。

    这时候，一个瘦弱的青年突然出现在赤夜萌香的面前：“萌香，摊位就交给班级里的人吧，我们一起去玩吧你们觉得可以吗？”

    一大帮男生欲哭无泪地点了点头，没办法，林辉实在是太强势霸道了，得罪了林辉，以后就别想在班级，啊，不是，是别在阳海学院混了，别忘了，对方可是连公安部的人都全灭了的煞星啊。

 第五十一章 两位母亲，萌香的家人

    就这样，赤夜萌香欢快地被林辉带走了，其他人伸出手了，却说不出一句挽留的话，内心的苦楚唯有他们自己知道。

    天天发狗粮就不说了，上课还经常释放闪光弹，而且不止和赤夜萌香一个人，还有白雪，这个让人口水直流的雪女，那洁白如玉的肌肤，冰冷的气质，三无的萌点属性，可惜，全部都被林辉这个禽兽给收了。

    旁边还有人很好奇地问了，为什么他们会有这么奇怪的举动，而这时，就会有人告诉他们，不要打那个女孩的主意，人家已经名花有主了。

    什么？把人家男朋友干趴下？那谢谢了，请你走远一点，死也不要死在这里

    干趴下？你以为你是谁啊？九曜都被人家干趴下了，而且人家还是三两下，你有这么厉害的话，那么何愁缺少美女呢？

    这下子，就让更多的人好奇了，刚才带走那个美女的男子真的有那么厉害吗？

    结果金鱼没多少人捞，听故事地倒有不少，本来还有人不信邪，打算去找林辉的麻烦，可惜，林辉早就和赤夜萌香四处游玩去了。

    “哇，林君，这个300真的好好吃啊不过就是有些烫”赤夜萌香吃下一个章鱼烧后不停地用嘴呼吸着，虽然很不淑女，但是毕竟章鱼烧太烫了。

    林辉突然吻上了赤夜萌香的双唇，轻轻地在上面施加了一道境界。

    “现在感觉怎么样了？”林辉轻轻一笑。

    赤夜萌香将口中的章鱼烧吃下去后惊奇地叫道：“不烫了，这是怎么回事啊？”

    林辉炸了一下眼睛：“我给你的嘴中施加了一道‘冷与热的境界’，让你吃进去的东西是温的，却还能品尝到刚刚出炉的美味”

    赤夜萌香拍着小手：“好神奇啊，林君，没想到你的境界之力这么方便啊”

    林辉笑了一下，结果旁边有人不乐意了，八云紫的手中也拿着一盒章鱼烧，当然，是林辉付的钱，不过在那个瞬间就被八云紫拿走了，让林辉不停地翻着白眼。

    “是啊，很方便，在泡妞方面运用的如火纯清”八云紫叹了一口气，仿佛在为境界大妖的血脉遭到如此对待而感到惋惜。

    林辉白了八云紫一眼：“我又没泡你”

    八云紫轻哼一声，不过心中却微微有些难过，她也是一个女子啊。

    “啊，找到了，林君”这时，白雪看到了林辉和赤夜萌香，一个人兴冲冲地过来了。

    林辉笑着看着白雪：“怎么了？小，是有什么事吗？”

    白雪依旧是那样面无表情地说道：“那个，林君，我妈妈想要和你见一面”

    林辉摸了摸下巴：“好啊，不过，你妈妈在哪里？”

    白雪一指旁边的一根柱子，林辉就看到一个女性探出了半边头，偷偷地往这里看。

    林辉嘴角抽了一下，心道，难怪小经常神出鬼没，有着跟踪狂的癖好，原来是遗传啊，遗传真是一种神奇的东西。

    这时，那名女子也在白雪的带领下坐到了一边：“你好，你叫林辉是吧，我叫做白雪冰柱，是小的母亲，听说你和小是男女朋友的关系，不知道你们打算什么时候完婚呢？”

    “完...完婚？”这时候，赤夜萌香发出了不该发出的声音。

    白雪冰柱看了一眼赤夜萌香，仿佛恍然大悟般地说道：“你就是小说得那个情敌吗？的确是挺强势的，不过，我觉得还是我家小胜算大一点”

    不，老妈，我已经输了。白雪真的很想bfch这样说，但是说不出口啊

    赤夜萌香不知道发生了什么事，对于现在的情况也是挺糊涂的。

    林辉一开始的时候也是挺错愕的，这位彪悍的母亲一上来就是结婚，让人措手不及啊

    林辉咳嗽了一下：“那个，伯母，关于这件事……”

    “哈哈，发现林君”突然，林辉的背上被两团巨大的柔软压迫了，鼻中闻到的清香就知道是黑乃胡梦的体香。

    黑乃胡梦搂着林辉的脖子，一指自己身后：“林君林君，那是我的妈妈，黑乃上叶”

    这时，一位打扮得极为时髦的女性向着林辉走了过来，直接将林辉的脑袋埋入了自己的两对绝世凶器之中：“你好，你就是林辉吧，听说你是我女人胡梦的未婚夫，现在一看，果然是挺英俊的对了，你别看我女儿这副样子，其实她清纯的很，根本没有和男人交往的经验，要不要先和我来一次呢？我会好，好，指，导，你的”

    “妈妈林君是我的”黑乃胡梦一把从自己母亲的怀中将林辉拯救了出来，林辉还以为自己差点又要死了一次。

    “哎呀，我还以为是哪只发情的母猪在这里呢？原来是你啊林辉是我家小的男朋友，你的女儿已经没戏了”这时，包含着冰冷气息的话语传到了众人耳中。

    而原本一脸笑意的黑乃上叶的脸色也沉了下来：“我还以为是谁呢？原来是你这个冰冻女啊真是没想到，你也来了不过你在胡说什么呢？林辉明明是我家胡梦的未婚夫，是你家的女儿没戏了才对”

    这时，黑乃胡梦和白雪都有些吃惊，没想到自己的母亲居然和对方是认识的，而且似乎是熟识，两人的关系似乎也不太好。

    就在两女想要说些什么的时候，一阵强大的气场从外面缓缓地向内推进着，两位带有强大气息的男女走了进来。

    “萌香，好久不见了，放假也不知道回来看看啊没办法，那就只好我亲自过来了”这位留着些许胡茬的中年男子走了过来，看着胡梦微笑道。

    而身边的那位女子似乎对赤夜萌香有些不待见的样子，只是打了声招呼。

    “伯伯，伯母，你来了啊那个……”赤夜萌香没想到自己的伯伯和伯母竟然来到了阳海学院之中，一时之间有些慌乱。

    “不为我们介绍一下吗？”朱染一茶笑着问道。。

 第五十二章 都是我的女朋友！

    赤夜萌香有些紧张，眼中也有些畏惧，这根本就不像是看家人该有的眼神，对于朱染一茶似乎没什么问题，但是当赤夜萌香看向朱染玉露的时候才会流露出些许恐惧的眼神。

    林辉察觉到了这一点，轻轻地握着赤夜萌香的手，对她露出了温柔的笑容，这一幕被所有人看在眼中。

    这时候，黑乃上叶和白雪冰柱都察觉到了事情有些不对劲了，分别看向了自己的女儿，而黑乃胡梦和白雪则是分别看向天空，对自己母亲的眼~神视而不见。

    赤夜萌香的手被林辉拉着后，心情便放松了不少，之前的紧张感也一扫而空-。

    “伯伯，伯母，这位是林辉，是我的同学，也是我的朋友还有这位是黑乃胡梦，这位是白雪，她们都和我一样，是动漫社的社员”赤夜萌香用着轻快地语气向朱染夫妇介_绍了一下众人。

    朱染一茶看到这一幕，不由地笑了一下：“朋友，我觉得不止吧？你叫林辉是吧？你和萌香是什么关系呢？”

    说话时，朱染一茶带上了些许压迫，要知道，朱染一茶可是全世界最强黑社会的朱染家暗杀部队吸血鬼军团的领导者，同时也是最强妖怪种族――被称为“力之大妖”吸血鬼一族的领袖，这等实力可不是那么简单的。

    在外传中还被巴士司机的委托，成为青野月音的教练。

    青野月音在原著漫画完结时已经成为了完全的吸血鬼真祖，能够训练这样的青野月音，足以说明朱染一茶的实力可怕了。

    这种时候对林辉施展压迫就是想要看看林辉的本事，如果林辉无法展现出相应的气魄，那么光是朱染一茶这一关，林辉就无法过去，更别说号称最强的妖怪，三大冥王之首的不死剑士――阿卡夏・布拉德莉帕了。

    对于朱染一茶压迫而来的气势，林辉微微一笑，就将其化解了，开口道：“伯父你好，我是萌香的男朋友林辉，请多指教了”

    朱染一茶的眼睛微微一亮，他能够感觉的出来，林辉的实力很不简单，虽然无法感受到林辉真正实力的深浅，但是林辉的实力绝对强大到难以想象的程度。

    这时候，朱染玉露开始刁难了：“林辉是吧，你真的是妖怪吗？为什么我从你身上感觉不到一点妖气呢？你不会是人类吧？我对自己的妖气感应还是有点信心的。”

    林辉挠了挠后脑，仿佛不在意地说道：“啊哈哈，那估计是我隐藏得太好了吧”

    随后，从林辉的身上传来了庞大的妖力，这股妖力让朱染玉露的脸色都在变化：“这，这不可能？这股力量完全……”

    随后，林辉收回了自己的力量，对于朱染玉露，林辉完全没有好感，从她的眼中可以看出她很厌恶赤夜萌香，不然的话，朱染一茶已经不反对了，她竟然还敢出口，很明显是不把朱染一茶放在眼中了。

    “好了，林辉，你的实力很强啊我这里是没问题了，不过，你想要和萌香在一起，还要得到两个人的同意才行啊”朱染一茶对于朱染玉露之前的行为仿佛完全不在意一般。

    林辉微微点头：“请伯父指教。”

    “接下来的人就是萌香的母亲，相信你也知道，是阿卡夏，得到她的同意，你才能够见到另外一人，不过，那一位就有些不好说话了啊”朱染一茶似乎想起了什么，不由地苦笑道。

    林辉感觉有点不妙了：“是谁？”

    朱染一茶颇为忌惮地说道：“那就是萌香的父亲，也是有史以来最强大的妖怪，名为赤夜时空”

    赤夜时空，这个号称最强的妖怪，竟然再一次听到了这个名字。

    第一次听到是从御子神典明的口中，那是击杀了阿尔卡德的强大无比的妖怪，现在已经失踪很久了，但是他建立了阳海学院，并且留下了当余孽出现时他会再度现身的话语。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    不过万万没想到，他竟然还是赤夜萌香的父亲，真是让人颇为意外啊。

    林辉笑了，笑得很开心：“是嘛，伯父，我知道了。”

    朱染一茶摇了摇头：“不，你不知道他对萌香的爱护有多深当初仅仅因为萌香的一句戏言，他差点要将整个人间界攻打下来送给萌香要不是阿卡夏劝住了他，估计现在你看到的就不是这个样子了”

    林辉霎时眼睛都瞪圆了：“什么？这么恐怖吗？”

    朱染一茶脸上的表情很苦涩：“他无法无天，再加上那强横无比的实力，霸道的作风，除了萌香和阿卡夏，没人能够拦得住他，对战阿尔卡德，他也没有花费太多的力量，虽然不太清楚那种力量是什么，但是我可以说，现今，恐怕没有多少人能够挡得住。好好加油吧”

    ...... . .......

    林辉咂舌了：“这么厉害啊没想到萌香你的父亲这么强，真是让人意外啊”

    赤夜萌香也是苦笑连连：“我真的不知道啊，小时候的记忆我也记不太清楚了，但是好像是有那么一回事儿吧？”

    这时候，黑乃上叶和白雪冰柱才开始正式审问自己的女儿，毕竟之前唉朱染一茶那强大的气场下，让两女感到了非同一般的压抑，不过林辉随后的举动就打破了这种压抑，让两女空出手来了。

    最后，黑乃胡梦和白雪还是招了，毕竟这谎是她们撒的，必须由她们来承担后果，不过白雪那边倒是将自己初吻已失的事情说了出去。

    “啊拉拉，林辉，你都已经拿走了小的初吻了，现在又承认这位女孩是你的女朋友，那么你想到把小置于何地呢？”白雪冰柱的语气有点不善。

    林辉淡淡一笑：“伯母，难道我没说吗？小也是我的女朋友啊”

    “”。

 第五十三章 某个女儿控的愤怒

    “你没说过”白雪冰柱的面色阴沉如水一般。

    任凭谁的父母听到自己的女儿和别的女孩一起成为某个男人的女朋友时，第一反应估计就是赶紧让自己的女儿和那个男人绝交吧。

    毕竟这个男人很花心，谁知道会不会对自己的女儿好不好，虽然雪女一族也需要新生的血液，但是不代表随便找一个男人就行了。

    “啊啦，是吗？那我现在说了”林辉好像没有看到白雪冰柱的表情一样，脸上还是那副笑容。

    这时候，白雪都感觉事情有些严重了，而与白雪冰柱一样，黑乃上叶则是有些不同的看法：“哦，林辉有很多女朋友吗？那么，胡梦啊，你“五一零”要加油喽，赶紧把林辉抢过来”

    黑乃胡梦的脸瞬间红了：“妈，你在说什么呢？这个，其实……”

    “你也是林辉的女朋友吧？哈哈，没关系没关系，我相信我的女儿是最有魅力的，实在不行，老妈陪着你”黑乃上叶打趣道。

    黑乃胡梦的表情瞬间僵硬了：“免了”

    不过此刻，朱染一茶的脸色有些不好看，死死地盯着林辉的脸，身上也开始拿出部分实力了。

    “你跟多个女孩子交往？”朱染一茶的语气有些严厉。

    林辉很随意地说道：“那又如何？别告诉我，朱染一茶先生，你没有风流过？我可不信啊”

    切，原著里就是个老色鬼，明明娶了老婆了，又找了阿卡夏，然后还有一个情妇是阿尔卡德的女儿，我看你老小子在原著里没出场就是怕被老丈人打吧

    朱染一茶被林辉的话语呛住了，随后说道：“咳咳，这个事情我虽然没有什么意见，毕竟是你和萌香的事情，怎么处理你们来决定原本，我是没有打算干涉的”

    “原本？”林辉的眉毛一挑。

    朱染玉露已经退到一边了，不过她的身上也散发出了强大的气息：“没错，本来萌香找谁我们都不会有意见的，只要那个男人能够承受的住三道考验就行了但是现在不行啊我虽然对你没意见，但是我现在要反对当然，不是针对你的”

    朱染一茶点了点头：“玉露说得没错，不是反对你们，而是反对其他人”

    “林辉，我希望你能够放弃其他女孩，专心的跟萌香在一起”

    这时候，白雪原本就不好看的脸色瞬间就变得苍白无比，而黑乃胡梦也是担心地看着林辉，对于白雪，她对林辉和赤夜萌香之间的事情知道得更多，当初就是因为她的那句话，林辉所爆发出来的力量让人无法想象。

    林辉揉了揉鼻子：“针对其他人啊，也就是说，你们希望我一心一意对萌香好，是这个意思没错吧？”

    看着林辉似乎有些意动，两女的神情都有些不对了。

    朱染一茶点了点头：“没错，如果你愿意放弃其他女孩子，专心地跟萌香在一起，那么，我甚至可以帮你想办法取得萌香父母的同意所以，这对你来说没有什么坏处”

    林辉突然哈哈一笑：“朱染一茶啊，我敬你一声伯父，但是你别太得寸进尺了我林辉不是什么好人，但是我也知道，少女的情义，那可不是什么简单的东西啊既然选择了这条路，我就一定会走下去的不管前方会有多少困难你刚才的话简直就是在让我背信弃义抱歉了，这样的事情我做不出来，也绝对不会做出来的这是我的原则，也是我为人的准则，既然答应了别人，承诺了别人，那就要做到底不管与谁为敌，就是整个世界，我也无所畏惧，我的女人，自然由我来为她们撑起一片天空”

    林辉爆炸性地发言震惊了所有人，包括朱染一茶和朱染玉露。

    此刻的朱染一茶仿佛从林辉的身上看到了某个男人的影子一样，那个人也是一样的如此，一样的霸道，甚至，两人说得话也差不多

    朱染一茶握紧了拳头，而朱染玉露也蓄势待发：“虽然你的话触动了我很多，但是没办法啊，如果不在这里阻止你的话，恐怕，我们是无法承受某个女儿控的怒火的他太可怕了，你真的是不知道，当初那件事啊”

    某个女儿控的怒火？难道指的是赤夜萌香的父亲――赤夜时空吗？

    我去，这个老小子居然是女儿控，难怪要把关了，如果换做自己，啊啊，那不好意思了，谁敢碰老子的女儿一下，老子把他打得连他祖宗都认不出来

    “是嘛，所以你才会说出这样的话啊看起来，你们对赤夜时空挺畏惧的啊”林辉的脸上带起了一丝坏坏的笑容. .....

    朱染一茶无奈地叹了一口气：“所以，希望你别怪我们了我可不想再一次见到那个人发怒了啊”

    林辉闭上了眼睛，再度睁开时，身上爆发出了难以想象地可怕妖力：“真巧啊我也不会在此退让，这可是关系我未来的生活，我可不能让别人来破坏了既然双方都3.2不能退让，那就干脆手底下见真章吧”

    周围的人瞬间被逼退了，直接在广场的中心给三人让出了一块空地。

    “小紫，那个人就是你说得林辉哥哥吗？人看起来倒是挺不错的，刚才的话让妈妈很感动哦”仙童紫的母亲笑道。

    仙童紫的爸爸则是有些不满意了：“妈妈，你再说什么呢这样我可不高兴了”

    “呀，爸爸吃醋了”仙童紫的母亲笑了一下。

    仙童紫的头上留下了一滴冷汗：“看起来，我们来的不是时候啊”

    场中的气氛一触即发，双方的力量都已经达到了顶点了。

 第五十四章 林辉vs两大吸血鬼

    如同龙卷风一般，这片天地的只剩下了三人似得，其余的人被这股交锋的气势不断逼迫着后退，无法抵抗，无可抵抗，这就是当世三大顶级强者的气势交锋。

    “林君”赤夜萌香紧紧地握着双手，她很担心林辉，毕竟他要面对的是当世最强大妖怪――吸血鬼一族的领袖啊，再加上那位自己的伯母，朱染玉露。

    赤夜萌香真的很担心，虽然她也知道林辉的实力极为强大，但是面对这两人，赤夜萌香很难想象林辉的胜利，即使林辉拥有操纵境界的力量。

    突然，三人动了，林辉在一瞬间就来到了两人的面前，一拳轰出，直击朱染一茶。

    朱染一茶一掌拍下，爆发出了强大的破坏力，双方在未接触到之时，身上的衣服就已经破碎了，这是被两股巨大的相冲的狂暴气流绞碎的。

    但是还没有结束，林辉一脚踢向朱染玉露，直击对方腹部。

    朱染玉露冷哼一声，整个人双臂挡住林辉的这一脚，原本想要抓住林辉的脚将其摔倒在地，但是在接触的那一刻，朱染玉露才知道，林辉的力道有多么的强劲。

    “就算是力之大妖吸血鬼的力量也不过如此吧”朱染玉露真的震惊了，林辉的力量太可怕了。

    而林辉的拳头和朱染一茶的手掌相互碰撞，发生了巨大的气流爆裂，直接将周围的一切都吹飞了，这就是阳海学院最强和吸血鬼一族当家的实力。

    双方第一次的交锋平分秋色，一触即分，但是朱染玉露明显不是跟两人同一层次的，不过，她也倒是勉强能够加入到这一场战斗当中。

    朱染一茶的神色不变，但是手中已经微微有些出汗了，林辉的气色不变，好像跟之前没有什么变化，这不得不让朱染一茶打起十二分精神，他不能保证林辉到底是真的游刃有余还是强行装出来的，如果是前者，那么林辉的实力已经直逼赤夜时空了。

    朱染一茶一拳轰出，直接轰向林辉，打算一口气爆发出最强的实力，而朱染玉露两只手掌的掌心各出现了一直眼睛，也和朱染一茶一般，打出了强大无比的妖力。

    林辉面对两股力量的直击丝毫没有躲避的意思：“强大与弱小的境界々々”

    当他说出这句话的时候，朱染一茶微微震惊了一下，这话是多么的熟悉啊

    林辉双拳轰出，直接将两股力量打散了，向着两人招了招手：“来试试看吧，我也该活动一下身体了”

    林辉的手中出现了数十棵魔弹，围绕在他的身体周围，随后，林辉用手一挥，所有的魔弹都向着两人围攻而去。

    朱染一茶踏出一步，一次挥击，无数的魔弹仿佛被击中了一般，直接被引爆了，而且也波及到了其他魔弹。

    随后，烟雾中冲出了两个人，朱染玉露的力量也开始发挥作用了，拥有可以模仿其他妖力使用的力量，也就是所谓的神之视点，直接将林辉的魔弹模拟出来了，只可惜，境界之力太过深奥，不是她可以模仿的，不然的话，林辉这一战就有得打了。

    林辉面对直冲而来的魔弹，用手指轻轻一弹，顿时面前的空间破碎了，数十块空间碎片击中了魔弹，随后，整个人一脚踏入破碎的空间中，直接冲到了两者的面前。

    可怕的力量直击两人。

    朱染一茶面不改色，传说中吸血鬼当家的力量也彻底地展现在了林辉的面前，作为朱染亚爱，朱染刈爱和朱染心爱的父亲，他的实力可以说是深不可测。

    面对林辉的直接，整个人毫不犹豫地选择了力量上的较量。

    在那个瞬间，林辉感觉自己的拳头受到了强烈的冲击，这竟然是刚才自己对朱染一茶使用过的巧劲，这可是自己得到无穷之武练后习得的力量，竟然在刚才短短的时间内就被朱染一茶学去了，这可怕的学习能力实在是太强了。

    不只如此，朱染玉露则是爆发出了强大的雷电之力，林辉一脚踢在雷电之上，整个人都被弹飞了。

    “绝雷”一道极强的雷电直冲林辉而去。

    林辉一拳将雷电击散了：“．〃确实不错，不过，我也该动动真本事了，你们挡得下来吗？”

    朱染一茶眼睛一凝，朱染玉露则是有些不敢相信，刚才的交锋，她觉得双方都已经是实力尽出了，但是林辉的实力竟然还没有完全展现出来。

    “玉露，你退下吧，接下来的战斗已经不是你可以参与的进来的了”朱染一茶沉默一会儿后说道。

    朱染玉露眼中有些不敢置信：“你是说？”

    朱染一茶没有回答，而是继续向着林辉走去，双方直接激突的地方已经被打出了一个大坑。

    随后，两人的身形全部都不见了，在某处，发出了一声音爆之声，随后，音爆之声连续不断，而且不断有肉眼可见的冲击波出现。

    伴随着一声巨响，两人的身形再一次地出现在了众人的面前，不过，也只有短短的一秒而已，在那个赵得赵瞬间，双方的再一次发生了激突了。

    以超越了常理所知的可怕力量在交战着，不断爆发出的巨响表明了对方的可怕之处，最关键的是，双方的力量已经逐渐开始波及到了整个学院了。

    林辉一拳击碎了空间，直接将一切都扭曲了，仿佛要将朱染一茶的手臂都直接斩断一般。

    朱染一茶毫不避讳，整条手臂如同水一般冲破了一切向着林辉直击而去。

    林辉微微一侧，避开了一击，但是，下一刻，朱染一茶的脚上爆发出了极强的妖力，向着林辉踢去，一道光刃斩向林辉。

    林辉冷哼一声，一掌拍碎了那道光刃，随后，两人再度落回了地上，不过短短的几分钟内，颠覆了在场所有人对力量的认知。。

 第五十五章 败朱染，大结界的失控

    林辉微微地抬了一下眼皮，注视着这个与自己都得几乎旗鼓相当的男子，很令人吃惊，不愧是当今全世界最强黑社会的朱染家暗杀部队吸血鬼军团的领导者，拥有这等实力也不足为奇。

    朱染一茶则是额头上有些细汗，虽然不多，但是高下立判。

    朱染一茶苦笑了一下：“真是可怕，世界上怎么会有这么可怕的种族呢？不管是他还是你啊看见现在的你，我就感觉好像是曾经的他一样，你们两个都是那么的可怕，那么的无法抵挡啊你，应该还没有拿出全部的实力吧？”

    此话一出，令所有人都感到恐惧，刚刚的战斗居然不是林辉的全部实力？这，不可能吧？

    “实在怜悯我吗？还是说有别的原因？”朱染一茶话锋一转，整个人发出了令空气都为之颤抖的气魄：“我是朱染家族的领袖，不会接受这种怜悯的拿出全部的实力来挫败我吧”

    林辉垂下了眼皮：“并不是怜悯哦因为你是萌香的伯伯，再加上你性格也挺不错的，所以我在考虑怎么样让你败得不是那么487难看啊结果居然被认为是怜悯，算了，既然你这么想见识一下的话，那么就来吧”

    与朱染一茶不同，林辉此刻身上的气息完全内敛，根本让人无法看出他的可怕，就好像一个普普通通的人类一样。

    不过，看过刚才的战斗之后，没有人会这样认为，因为他的可怕已经远远超越了他们的认知了，这就是当今站在世界顶峰的交战。

    可怕的妖力汇聚在一起，朱染一茶的全身都仿佛被黑暗所包裹一样，整个人如同暗夜的杀人鬼，朱染家暗杀部队的领导者怎么可能不会暗杀术呢？

    这就是朱染一茶最强的手段，朱染家族的暗杀手段，堪称世界第一，至今为止，被朱染家族盯上的人，没有一人可以活命，这也是在两百年前，对抗阿尔卡德时，朱染家族出力无数的原因所在。

    更是原著中，阿卡夏将希望寄托在朱染一茶身上的bfdf原因，希望他能够救出自己。

    可以说，朱染一茶的真正实力绝对不会弱于三大冥王，只不过三大冥王的名头太过响亮，再加上朱染家族是在暗中活动的，因此，三大冥王才会被成为最强的三打妖怪。

    在瞬间，黑暗与光明交错了，整个世界都陷入了黑暗之中，所有的光芒都被夺去了，留下的只有黑暗。

    林辉的夜视能力再好也没有用，因为这不是真正的黑夜，而是黑暗，深邃到令人感到恐惧的黑暗将一切都吞噬了。

    “黑暗吗？只可惜啊这种程度还无法令我感到恐惧”林辉抬起手臂，挡下了这一击，伴随着黑暗的力量爆发，林辉在黑暗的空间中与朱染一茶不断交手，双方互不相让。

    “好了，游戏也该结束了，正如你希望的那样，我就拿出全部的实力来吧”林辉淡淡地开口了。

    “光明与黑暗的境界”

    如同清晨的第一缕阳光一般，划破了黑暗，所有的黑暗在这一刻完全被光给吞噬了，朱染一茶没想到，林辉竟然达到了这种地步，举手投足间就破开了自己制造的黑暗。

    林辉一拳轰出，所有的一切全部被粉碎了，朱染一茶被林辉的这一拳轰在胸口，整个人都被打得倒飞出去了。

    林辉微微一笑：“够了吗？”

    朱染一茶瘫坐在地上，实在是让人无法笑得起来啊：“我也已经尽力了，接下来就看你自己的造化了”

    这就是境界大妖的实力，可以操纵一切境界之力，甚至拼上一切，不惜身死的话，能够将整个世界的所有境界抹去，那么整个世界将会陷入混沌。

    这时候，林辉感觉到了丝丝异样：“伯父，你感觉到了吗？”

    朱染一茶闻言，轻轻感受了一下，脸色巨变：“难道是？”

    林辉向着赤夜萌香等人说道：“你们都待在这里不要离开”

    随后，林辉飞快地冲向异样发生地。

    朱染玉露走了上来：“交给他合适吗？”

    朱染一茶点了点头：“如果说，真的出了事，那么有能力解决这一切的，除了他之外就是这个少年了”

    赤夜萌香也着急，向着朱染一茶询问道，不过朱染一茶却始终都没有透露半点讯息。

    ……

    带着眼睛的男子感受到这一幕后，哈哈大笑：“没想到啊，当初感受到的巨大妖力果然是林辉而且他现在和那个传说中的人物――朱染一茶战斗了一场，双方都拿出了真本事，但是令人意外的就是，他们的战斗居然影响到了大结界了雾亚，准备出击了现在，御子神典明一定会赶往维护大结界的地点的”

    金发男子点了点头，随后便去通知所有的妖怪了。

    反学派大举出动，这一切当然瞒不过御子神典明，但是他现在有更重要的任务在身。

    大结界已经开始逐渐脱离他的掌控了，按照当初创立阳海学院的赤夜时空的说法，这种情况是不可能发生的，除非有他或者他的同族的妖力影响了大结界。

    大结界一旦脱离掌控，那么势必将会失控，最有可能的就是完全破坏，不仅是阳海学院，还有人间界都会受到巨大的影响，或者是大结界失控之后会彻底的令阳海学院暴露在世人的眼中，令妖怪的一切都彻底曝光。

    不管是哪一种情况，都是让人难以承受的，所以御子神典明必须赶在大结界失控之前阻止这一切才行。

 第五十六章 进击的反学派，被粉碎的计划

    橙条琉妃身为御子神典明身边处理一般事情的人自然知道有关于大结界的事情，倒不如说是御子神典明亲自告诉她的，毕竟橙条琉妃和林辉走得近，这也是御子神典明为了以防万一布下的措施。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    现在，由于林辉和朱染一茶的战斗，使得大结界逐渐脱离了御子神典明的掌控：“真是让人头疼啊，不过算了橙条琉妃，赶紧带上东西，陪我去一趟大结界的中心地下室”

    “明白了”

    随后，御子神典明带着橙条琉妃正准备赶往中心地下室时，一阵剧烈的爆炸在理事长的办公室炸了开来，不仅如此，还伴随着极为强烈的攻击。

    一把巨大的镰刀从中飞了出去，一条条如同藤蔓般的东西缠向御子神典明，一道道由妖气组成的利刃向着御子神典明袭~来。

    橙条琉妃在瞬间取出了魔杖，身后出现了四对翅膀吗，如同堕天使一般，身后的羽毛变长直接挡下了所有的攻击：“理事长，请你快去这里由我-挡住”

    “接招吧”橙条琉妃的身前还出现了一本魔导书，顿时，橙条琉妃背后的翅膀上出现了无数羽毛，向着烟雾弥漫之地射去。

    “找死”一个金发男子收回了镰刀，直接斩灭了所有的羽毛，在他的身后则是各种各样的妖怪。

    金发男子笑了一下：“不好意思啊，御子神典明理事长，还要请你在这里多待一会儿啊我叫吉井雾亚，请你多多包涵了”

    御子神典明轻轻地呼出了一口气：“金城北都呢？他应该是你们的首领才对”

    吉井雾亚忍不住笑了：“没想到理事长居然这么厉害，已经调查得那么清楚了吗？他现在在他应该在的地方啊”

    御子神典明握紧了拳头，顿时，一道术式被御子神典明组合了出来，直接将吉井雾亚困在了原地：“那就请你在这里待一会儿吧橙条琉妃，打出去”

    “明白”

    顿时，橙条琉妃手中的魔导书爆发出了极为强大的力量，顿时一股股强烈的冲击波直接轰在了其他妖怪的身上，直接将其轰了出去。

    “别那么着急地走啊，理事长”

    吉井雾亚直接突破了御子神典明设下的术式结界，整个人变成了一个十分奇怪的妖怪，仿佛是由各种妖怪拼合而成的一种异类一般，脸上露出了极为邪异的笑容。

    “这是？难道是，奇美拉？”御子神典明看到之后颇为惊讶，但是跟他认识的奇美拉又有些不同。

    吉井雾亚突然狂笑：“是啊，我是奇美拉，不过，是奇美拉合成兽而已并不是你想象中的奇美拉”

    突然，握着镰刀的手直接变长，在一瞬间向着御子神典明砍来。

    御子神典明没想到吉井雾亚隐藏的那么深：“不可能”

    就在御子神典明以为要受到重创的时候，一手从一道空间的裂缝之中伸出了出手，死死地抓住了那把镰刀的刀刃。

    林辉缓缓地踏出：“嚯嚯，幸好赶上了啊差一点啊，我说，御子神，你好歹也是三大冥王之一啊，被这种人伤到，有点损害你的威名啊”

    御子神典明苦笑一声：“喂喂喂，我可不是你这种怪物，我是鬼神策士啊，真正的战力没有你那么强的”

    林辉一脸“骗子”的表情：“你解开封印不就可以了吗？”

    御子神典明耸了耸肩：“刚才没时间，再说了，我这个封印是为了对付那些家伙才设下的，现在还不能解开”

    “死要面子活受罪”

    随后，林辉看向了吉井雾亚变成的奇美拉合成兽：“原本好好的一个美男子，变成了这样一副人不人鬼不鬼的样子，真是让人感觉有些好笑啊不是吗？”

    吉井雾亚冷冷地看着林辉：“你果然出现了啊，不过，你竟然会出现在这里，真是让人很意外啊，我还以为你会在北都那里呢”

    林辉揉了揉鼻子，心道，如果不是感应到这里差点出事，我现在的确在金城北都那里，不过，你们如果破坏了大结界，对于我完成任务倒是有不小的帮助呢

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “嘛，我也有点我自己的原因，琉妃是我的人，我可不能让你们伤害到她，至于御子神，那是顺带救的”

    御子神典明的嘴角抽了抽，有点想骂娘，自己竟然是顺带的，就算是真的，也不要那么直接啊

    “好了，你们打算破坏大结界，引发人间界和阳海学院大混乱的计划是不是要胎死腹中了呢？毕竟现在御子神典明手上可是掌握着关键道具啊”林辉轻轻一笑，林辉打算套些话，把那个可以破坏大结界的道具送到金城北都那里，让他破坏大结界，然后自己再出手，完成任务，简直完美啊

    .. ....

    吉井雾亚的目光有些奇怪：“你在说什么呢？御子神典明手中只不过有维护大结界的道具而已，现在我们将他拦在这里，就是最好的破坏了他如果不能及时赶去的话，那么大结界的破坏就已经是注定的了”

    林辉被噎住了：“什么？”

    御子神典明也是点了点头，表情极其严肃：“现在已经来不及了，更何况还有金城北都在那边破坏，如果再这样下去，不要说阳海学院了，整个人间界都会受到冲击的”

    “开什么玩笑啊”林辉望向阳海学院的天空，那里已经有裂缝逐渐显露出来了，大结界的破坏程度远超林辉的预计，这下可麻烦大了，御子神典明手中如果没有关键道具，那么自己拿什么来修复大结界啊？

    “靠”林辉忍不住爆了一声粗口，随后，林辉抓住了吉井雾亚的衣领：“回答我，到底怎么才能修复大结界？”

    吉井雾亚冷笑一声：“修复？没有可能的，就算是御子神典明也只能维护而已，毕竟这个大结界是传说中的那个大妖怪布下的，如果没有他出手的话，没有人可以修复的了”

    林辉的计划被完全打乱了，气恼的林辉一拳将吉井雾亚打飞了出去，张开间隙，整个人来到了中心地下室之中，那里已经有人在等着他了。。

 第五十七章 原来如此，这就是大结界！

    “你来了，我知道，你一定会来的”一个带着眼睛的男子推了推自己鼻梁上的镜框，看着从间隙之中走出来的林辉。

    林辉整个人浑身气息冷冽：“金城北都，反学派的首领，果然打得一手好算盘，如果不是我和朱染一茶意外的动手，恐怕你们要等到学园祭的第三天才会动手吧”

    金城北都笑了一下：“没错，这让我们也很意外，因此只能匆匆动手了，毕竟计划都已经制定好了，本来是打算在第三天暴露身份，引御子神典明对我动手，再由我出手直接击败他，让他没有能力前来维护大结界，最终，致使大结界遭到破坏”

    “可是，计划之中出了一个变故，“九六七”那就是你，林辉你的实力是我从未见过的可怕，境界大妖，名不虚传关于你画的漫画――幻想乡，我也看过，妖怪贤者的名头不小，虽然你现在还有达到那位八云紫的程度，但是只要给你一定的时间，那么你就能够做到这样的事情来”

    说到这里，金城北都整个人都开始疯狂了：“但是，我绝对不会允许这种事情的发生什么幻想乡，什么人妖共存这一切都是假的我要的，就是毁灭”

    面色狰狞的金城北都撕下了自己上身的衣服，赤裸着上身，右手上带着一条锁链。

    “你知道这是什么吗？”金城北都狞笑道。

    林辉轻轻地呼出了一口气，感应了一下：“是封印妖力的东西吧，上面有着术式，我能够感应出来”

    金城北都突然狂笑道：“没错啊，这是封魔锁，专门用来封印暴走的妖力的如果作为一个妖怪，被封印了妖力，你说这可不可笑啊？但是，我是一个人类啊，误入了阳海学院这所妖怪学院的人类啊”

    林辉的脑海中闪过一丝明悟，他总算知道为什么金城北都的气息那么混杂，而且有种熟悉的感觉了，因为金城北都和他自己一样，都是拥有了妖怪血脉的人类，但是金城北都跟林辉又有了差别。

    林辉是保住了自己身为人类的本质，不过却流着妖怪的鲜血，拥有妖怪的血脉，但是金城北都不一样，他身为人类的本质在被妖怪之血侵蚀着，如果没有封魔锁，他可能会变成一个怪物。

    “在这所妖怪学院之中，我没有任何可以帮助自己的人，只能够一个人拼命地，拼命地活下去在这里，一旦暴露了人类的身份就会死我不断地这样告诉着自己到最后，我连自己身为人类的身份都保不住了，可是，我却获得了这般强大的力量”

    “来吧，林辉，你不是要阻止我吗？那就来战吧这就是最后的战斗了，你胜，那么阳海学院还有救，你败，那就是让阳海学院以及其中的所有妖怪都为我陪葬”金城北都已经彻底疯魔了，这种情况根本是林辉始料未及的。

    在阿尔卡德死去之后，御伽之国的影响力似乎没有那么大了，否则，身为御伽之国第一支部长是不可能为了所谓的御伽之国做到这种地步的，更加不可能要毁灭阳海学院，因为如果是原著，唤醒阿尔卡德的关键因素就在这所学院里。

    结果，金城北都竟然是要毁灭这所学院，剧情改变的太大了。

    林辉轻轻地呼出一口气：“金城北都，你还没感觉出来吗？也许别人难以感应出来，但是你可以做到的啊不是吗？”

    金城北都楞了一下，而后终于发现了：“不，不可能，身为阳海学院最强的你，竟然，竟然是人类？”

    林辉手上汇聚了强大的妖力：“你说对了，我只不过是拥有着妖怪血脉的人类而已，金城北都，接下来，就是我们人类之间的对决了你准备好了吗？”

    “哈哈真是可笑啊没想到除了我之外，竟然还有人类来到了这所阳海学院，怎么可能？林辉，那就来试试看吧，这所妖怪学院的存亡掌握在你我两个人类的手中”

    林辉手中的妖力汇聚成了一把利刃，斩向金城北都. .....

    金城北都一下子扯掉了自己手上的封魔锁，整个人都变成了一只怪物，全身上下仿佛是由多种妖怪的骨架组成的一把：“来吧”

    金城北都操纵着骨架挡下了林辉的利刃，随后，金城北都身旁的数对刀刃一般的骨架以极快地速度向着林辉攻伐而去。

    林辉一手轰出，在这个瞬间，直接击碎了金城北都身上的骨架，整个人子啊一瞬间来到了金城北都的面前：“既然是人类，即使是在渺小的希望也不应该放弃在绝境之中拼命挣扎吧，在绝望之中抓紧希望吧，这才是所谓的人类啊”

    林辉一掌盖在了金城北都的脸上，整个人都将其带飞了出去，撞断了数根柱子，将其嵌入了地下室的墙壁上。

    金城北都全身上下的骨头都被打断了不知道多少，在移动的过程中，林辉以可怕的力量粉碎了他的身躯。

    “金城北都，你放弃了人类最强的力量，选择了自甘4.2堕落啊现在的你可不能够算是人类，更不可能持有人类的骄傲啊”林辉留下了一句话，缓缓地向着控制台走去。

    “人类的...骄傲吗？”金城北都看着这个即使在妖怪学院之中依然谨记自己是人类的少年：“你...难道...?”

    “大结界啊”林辉来到控制台处，由于刚才和金城北都的战斗，大结界已经开始崩坏了，恐怖的能量在溢出，不断地粉碎着一切，不管是大结界内外，都受到了冲击，而且，天空已经裂开了，准确地说，是大结界的上空裂开了一个大洞，人间界已经近在眼前了。

    “这就是大结界吗？难怪如此啊”林辉轻轻一笑。。

 第五十八章 至强的妖怪，阳海学院的休学

    也不能怪林辉会笑，这种力量，这种结界，甚至这股力量的本质，这种结界的形成，完全太熟悉了。

    虽然外界已经变得大混乱了，但是林辉有足够的信心在这个结界完全破坏，造成巨大损失之前将这个结界修复完成，在不借助任何工具的情况下。

    “难怪啊，这所学院会对境界大妖这么宽容原因就是在这里吗？”林辉将手按在了控制台上，全身爆发出了无穷无尽的妖力，那股巨大的妖力通过控制台传输到了整个学院之中，整个学院都仿佛被一股巨大的妖力包裹了起来。

    “这种妖力？不愧是他的同族啊，真是让人感到恐惧，难道说，他们这一族的妖力都是那么的恐怖的吗？”朱染一茶感受到后，脊背都在发凉，恐怕刚才的战斗，林15辉也没有使出全力吧

    朱染玉露在这个时候摸着自己的下巴，这股妖力似乎在哪里感受过，但是又隐隐约约忘记，以朱染玉露的感觉来说，这是不可能的事情，除非有人出手干涉了，否则的话，但是又不对，究竟是谁，在什么时候干涉的？能够让自己毫无察觉，这简直让朱染玉露不敢相信。

    金城北都躺在一边，看着正在向整个控制台输送妖力的林辉，感受着那股巨大的妖力，整个人苦笑了起来：“很难想象你会是一个人类啊，真的没有办法相信你，但是，如果，我们早一点相遇，结局会不会改变呢？”

    林辉没有说话，默默地输送着妖力，要修复这一次的大结界，林辉需要花费海量的妖力才行，毕竟阳海学院实在是太大了，要将这么大的地方隐藏起来，还真是不容易，再加上，还要修复大结界破损的地方，以及将失控的大结界重新拉回正轨，林辉现在是一心多用，根本留不得分心的时刻。

    “就是现在，显现吧虚幻与真实的境界”林辉大喝一声。

    无数流彩光霞在这一刻包围了整座学院，阻止了大结界的崩溃，同时大结界受损的地方也完美的修复了，此刻的大结界已经步入正轨了，只要接下来继续维护就够了。

    没错，这所学校所运行的大结界就是出自境界大妖的手笔，也就是说，当初创立阳海学院的人是一位境界大妖，那么他对同为境界大妖的妖怪自然也就会有很大的特权了。

    林辉微微地喘着粗气，额头上也有着汗水，拉了拉自己的衣领：“还真是有些累啊”

    这样说着，就要离开的时候，一个声音叫住了他。

    “你就不怕我继续破坏这里吗？”

    “如果你能做到就试试看吧境界大妖的名头可不是吹出来的啊更何况，我已经加固了大结界，金城北都，你打算让整个阳海学院之中妖怪与你一同死去，同时让人间界尝到妖怪带来的可怕与灾难，致力于将所有妖怪毁灭的计划已经完全破灭了，接下来，你就好自为之吧”

    林辉说完就离开了，这也是林辉刚刚才分析出来的，一旦大结界毁灭了，阳海学院先不说，人间界绝对会遭受巨大的损失，当人们发现其中都是妖怪之后，肯定不会善罢甘休的，到时候所有的妖怪都将会被人类灭亡，再强的妖怪，除非达到阿尔卡德那种程度，但是，阿尔卡德已经被赤夜时空杀了，这样强大的妖怪也许会有，但是当人类付出惨重代价之后，是可以杀死的，即使那个代价惨重到人类的总数会减少到一个可怕的数字。

    “叮――突发任务：粉碎反学派的阴谋完成”“叮――突发任务：大结界的修复完成”“叮――突发隐藏任务：击败朱染一茶完成”

    林辉很意外的听到了第三声提示，立刻查看了一下信息。

    突发隐藏任务：击败朱染一茶

    任务所属：隐藏

    任务内容：在朱染一茶使出全力的情况下击败他，并且让他心服口服

    任务奖励：五十万能源点，特殊血统隐藏自选一百万能源点以下

    林辉差点爆粗口了，这奖励也太丰厚了吧，简直就是自己之前任务加起来的总和，而且还不止，毕竟特殊血统有些是被隐藏起来的，按照八云紫的说法，那并不是什么好东西，而是双刃剑，除非运用得到，否则伤人伤己，因此才会被隐藏起来，但是不能够否认，某些特殊血统的强大，一百万，足够得到极为强大的血统了。

    “紫，这个隐藏任务是什么鬼？为什么之前不跟我说啊？”林辉感到庆幸，幸好自己跟朱染一茶干了950起来，不然的话，这个任务可能就错过了。

    八云紫颇为无奈道：“啊啦啊啦，林辉，这可不是我不提醒你啊，毕竟这种任务连我都不知道存在，而且它完成条件还很苛刻，你看，这里要朱染一茶心服口服，如果朱染一茶心生不满的话，你也完不成毕竟我的权限也没有大到那种程度，只掌控了大部分而已，但是最为核心的内容还不是属于我管辖的”

    林辉突然感到几杯发凉，连八云紫都无法掌控整个系统，开玩笑吧？这可能吗？那么这个系统到底出自谁的手呢？

    林辉现在才感觉，八云紫一直以来都是下棋之人，但是好像，现在连八云紫都是棋子，一个放在自己身边监视自己的棋子，忍不住让林辉打了个寒颤。

    随后，林辉赶到了赤夜萌香等人的身边，接下来的事情虽然还想继续聊下去，但是由于之前大结界的破坏，导致了阳海学院成了一片废墟，估计要大整修，所以，暂时就告别了，不过在离去前，白雪冰柱和黑乃上叶都颇有深意地看了一眼林辉，让林辉觉得事情好像还没有结束。。

 第五十九章 我来了

    御子神典明看了看阳海学院的情况后，忍不住苦笑了：“这破坏还真是严重啊，看来要大整修一次了啊”

    林辉耸了耸肩：“你就当这样吧，反正都是十几年的老校区了，这一次索性翻新一下吧，嘛，学校里的钱还多着呢，毕竟毕竟从我画的漫画里面抽了不少”

    御子神典明感觉林辉话中带刺：“你这个人啊，还真是吃不得一点亏”

    随后，林辉取出了一大堆漫画原稿，不过都是已经完成的了：“给你吧，这是我们动漫社弄完的，大概能够维持超过四个月的发行量，不够了就联系我”

    御子神典明接过之后，有些懵逼：“你的意思是？”

    “还用说吗？当然是让你去把漫画的事情搞定啊真是的，我最近太忙了，要休息休息小事别烦我，大事别找我你们自己处理就可以了”林辉一瞪眼，看着御子神典明说道。

    不久后，林辉看了看时间，感觉也不早了，就打算开溜了：“我先走了，对了，琉妃，记得多出来玩啊，或者说索性直接跟我来吧，反正学校那里有理事长，没事的就这样，琉妃我带走了”

    “诶？诶”橙条琉妃直接被林辉抓着手腕给带走了。

    留下御子神典明一个人懵逼地站在那里品味着淡淡的忧伤：“这，这可真是，啊……”

    御子神典明觉得，如果自己较真了，那么自己就会失去某种东西了。

    来到人间界，林辉再一次地呼吸着人间界的空气，虽然自己也出来过几次，但是总归在这个世界的时间大多数都是待在阳海学院里，出来的时间还真的没多少。

    “要先回去看看吗〃¨？”林辉看着身边的橙条琉妃，轻笑着问道。

    橙条琉妃抬起头看着林辉，随后眼中出现了点点回忆，重重地点了点头：“嗯，我也想去看望一下主人了，好久都没有看见主人了，真的有点想念她了”

    林辉带着橙条琉妃踏在人间界的街道上，虽然目的地是魔女之丘，但是沿途的风景也是极为美丽的。

    橙条琉妃就好像一个小女孩一样，拉着林辉的手臂左逛逛，右看看，时不时走进店里买下一件衣服，买点零食品尝一下，花费自然是由林辉来付的，当然，现在的林辉钱不要太多，真的不缺钱。

    而此刻，橙条琉妃又买下了一些老年人穿的衣服，看起来是打算送给魔女之丘的那位魔女，林辉也没有反对，现在的橙条琉妃完全就像一个普通的人类女孩子一样，如果能够除去那个奇怪的性癖的话，林辉觉得，橙条琉妃就是一个很完美的女性了。

    不久后，两人逛逛就来到了魔女之丘，这里已经成为了一处风景名胜区了，在这里，向日葵飘荡摇曳，让人感觉真的是美不胜收，而且传说这里有着一位魔女，不过是极为善良的魔女，她经常会送迷路的人类离开，有时候，遇到坏天气的时候，她还会招待遇到困难的旅客进入屋子内躲雨，甚至会端上美味的食物来。

    这种行为完全称不上是魔女，但是这个老妇人却总是自称是魔女，别人也不好违背她的意思。

    但是有许多人事后去寻找的那间小屋的时候，总是没有办法找到。

    有人传说，那是别人幻想出来的产物，还有人说那是只有在特定天气下才会产生的幻想。

    但是，一个两个也许还会这样，随着遇到的人越来越多，更多的则是愿意相信，魔女之丘真的住着一位魔女，她会保佑相爱的一生到老的。

    而且，魔女之丘还有一个神奇的地方，只要心存恶念的人，不管怎么逃，都无法靠近魔女之丘，这就很神奇了，曾经有好几位逃犯打算逃进魔女之丘，却总是无法进入其中，被紧随而来的警察给抓住。

    因此，魔女之丘就被视为神圣的地方，有很多恋人都来此处祈祷，她们的爱情能够幸福，相伴一生。

    林辉听着周围人的讨论后，嘴角微微上扬：“看来，这里已经变得很不错了嘛，琉妃，接下来你就自己进去吧，我就先走了毕竟你也很久没和她见面了，想必有很多话想要和她聊一聊吧，我就先去海边了”

    橙条琉妃在此刻，没有了以往的成熟，如同一个归家的小女孩一般，忍不住进入了魔女之丘。

    林辉深呼吸一口气，这里可是人类和妖怪和谐共处的第一个处，接下来，林辉将要回到的第二处，那里，有着依然在等待他的人。

    下一刻，林辉消失在原地，出现在了海边，从一块岩石后面走了出来，看到十分热闹的海边旅店，林辉笑了一下。

    随后，整个人大步向着那里走去。

    “．〃不好意思，请稍等一下”这时，店内的一位女孩用着如同清泉流水般动听的声音对着来到店门口的林辉说道。

    音无灿忙完了一桌之后，转头看向门口时，就发现了林辉站在那边对着她露出了温暖的笑容。

    “林，林辉？”音无灿不敢相信，捂住了嘴巴。

    林辉走到音无灿的面前，轻轻地捋了一下音无灿因为忙碌而散开来的秀发好的赵：“是我，我来了”

    音无灿一下子抱住了林辉，呼吸着林辉身上的气息：“嗯，是这个味道，真的是你”

    “哇，这位小哥，难道你是小灿的男朋友吗？”

    “难怪小灿开口说话了以后，拒绝了好多男生的交往请求原来你就是小灿的男朋友吗？”

    “小帅哥，不错哦，能够追到小灿，可要好好对她啊”

    ……

    这些人都是这里的常客，虽然是海边，但是这里也兼职餐厅生意，因此生意极其火爆，看到音无灿第一次对一个男生这样，周围的人忍不住调侃了起来。

    音无灿的小脸红扑扑的，虽然很害羞，但是却没有松开手，这是属于她的温暖。

    PS：祝大家新年快乐。

 第六十章 不管是谁，都得死！

    “小灿，你怎么了？赶紧的，给客人端过……”川本麻里探出头看向餐厅，就看到了相拥在一起的两人，脸色有些阴晴不定。

    最终，川本麻里叹了一口气：“女大不中留啊，小子，你也给我过来，穿上这件衣服给我干活去”

    “麻里姐”音无灿的脸皮薄，被川本麻里一说，整个人就有些不好意思了，直接跑进了厨房。

    “哈哈小灿害羞了”众人大笑。

    川本麻里从旁边取下一件厨师的衣服丢给了林辉，然后拍下了一下林辉的肩膀：“别想给我偷懒我可是知道的”

    林辉本来还想做个服务生的，毕竟端菜什么的还是比较轻松的，结果上次偶尔自己烧了一次菜给川本麻里和音无灿尝过之后，川本麻里就经常打着林辉的主意，一直让音无灿想办法多让林辉来几次，然后每次来都是被抓壮丁，搞得林辉一个头两个大，都没有时间和音无灿单独相处。

    不过，要将这里变成海边第一的347旅店，这可是川本麻里和音无灿约定好的，因此林辉也会尽情出力。

    虽然没有多少时间相处，但是音无灿对林辉的好感度可是直线上升。

    穿上衣服后走进厨房，就看到躲在一边的音无灿，现在娇羞的样子让人看了就想要咬一口上去，红嫩的小脸几乎都不敢见人了。

    “好了，小灿。开始吧”林辉摸着音无灿的秀发，轻轻道：“为了海边第一的旅店”

    “加油”音无灿虽然还是很害羞，但是心情已经平复很多了，抓着林辉的手，仿佛能够从林辉的身上汲取到无尽的勇气一般。

    不久后，林辉和音无灿就分开了，音无灿从来店内的客人那里将点好的菜单送到厨房内，而林辉则是开始大开大合，整个人在厨房之中游走，上菜速度比起之前要快了好几倍，而且味道也是让人赞不绝口。

    两人的配合亲密无间，让人挑不出刺来，就连川本麻里都没有加入进去的余地，只能在餐厅内帮着音无灿收拾一下。

    忙了一天了，林辉放下了手中的锅铲：“哎呀，真是累死了”

    林辉伸了一个懒腰，而音无灿则是很贴心的为林辉脱下了身上的厨师服，让林辉坐在凳子上后帮着林辉按了按肩膀。

    林辉捉住了音无灿的小手：“小灿，你也累了，不需要这样的”

    说着，就在音无灿的一声轻呼下，将音无灿拉入了怀中，让她坐在自己的腿上，帮着音无灿按摩着手臂，毕竟音无灿跑进跑外也很累了。

    “啪啪啪啪”一阵拍着手掌的声音传了过来。

    “好了好了你们两个想亲热也别在这里啊，别忘了还有我这个大活人呢林辉，你好歹也是拥有着妖怪血脉的人类，能不能别动不动就喊累啊当心我扣你工资”川本麻里对着林辉翻了个白眼。

    林辉没好气地怼了回去：“我心疼我家小灿不行啊再说了，谁说妖怪就不会累的呢我有工资吗？每次都是打白工”

    音无灿顿时慌了起来，直接在写字板上写着：你们不要吵架啊

    林辉摸了摸音无灿的小脑袋：“没有吵架，只不过老板娘不太开心而已啊”

    川本麻里叹了一口气：“是啊，小灿，你来我这里也已经有很长时间了，结果马上就要变成别人家的了”

    音无灿在写字bffe板上写着：不会的，我会永远和麻里姐在一起的

    林辉搂着音无灿的纤腰笑道：“麻里姐，那么，小灿就麻烦你了”

    川本麻里感觉有些不对味了：“你这话什么意思啊？小灿本来就是属于这的，结果被你这么一说怎么感觉好像被你拐带了一样”

    林辉露出了笑嘻嘻的笑脸没有说话。

    随后看了看，有些奇怪：“麻里姐，话说，你们不招人吗？这样的话很难做成海边第一的旅店啊”

    川本麻里一听林辉的话语，神色有些黯淡：“这个，其实店里本来还有一人的……”

    这时候，店门口传来一阵声音，一个头发乱糟糟，满脸胡子渣的瘦弱男子走了进来：“真是晦气，又输了，可恶”

    川本麻里看到这一幕，眼神露出了不悦：“高桥，你这几天都上哪去了？现在才回来”

    高桥看了一眼川本麻里，眼中露出了一丝厉色，但是很快就隐没了：“不好意思啊，老板娘，我出了点事，去处理一下，没想到过了这么久了”

    “你是谁？”高桥突然看向林辉。

    林辉松开了音无灿，站了起来，冷冷地看着他：“我是谁你没必要知道”

    “嘁拽什么拽”高桥虽然很不爽，但是感觉自己打不过林辉，又不好发作，只好对着旁边站着的音无灿发泄着自己的怒火。

    “好了，你这个女人，还站在这干什么？还不快去准备吃的，我饿了”说着，就要去拉音无灿的手臂。

    林辉伸出了手，一把抓住了高桥的手腕，微微一用力，高桥直接疼得在跪在了地上：“好痛好痛，你这个家伙，给我放手啊”

    眼泪和鼻涕全部都流下来了，好像没有吃过一点苦一般。

    川本麻里这时候也心软了：“好了，林辉，放开他吧”

    林辉有些疑惑，但是还是松开了手。

    高桥直接爬起来逃到了一边：“你，你这个家伙，你给我等着，我不会就这么算了的”

    随后，整个人连滚打趴地逃了出去。

    林辉问道：“这个人是谁？”

    川本麻里的神色有些黯然：“是我丈夫的一个表亲，跟我丈夫关系不错，在我丈夫死后来投靠我的，一开始人也不错，但是不知道为什么变了。”

    “是嘛？”林辉的眼神起了莫名的变化。

    敢对小灿动手，不管是谁，都得死。

 第六十一章 与音无灿在一起的一天

    在高桥离开之后，川本麻里微微叹了一口气，她可不是什么初入社会的小白，在丈夫死后和音无灿两人一起支持着这家海边旅店，而且能够开到这种程度，自认为自己也有一定的眼力了。

    川本麻里看得出来，林辉对音无灿是发自内心的喜爱，而刚刚高桥的所作所为已经触犯到林辉的底线了。

    林辉虽然是人类，但是却是拥有妖怪血脉的人类，什么法律，什么道德，这些都不是束缚林辉的理由，他想要杀一个人，真的是太~容易了。

    虽然是亡夫的表亲，但是高桥最近的表现实在是让川本麻里失望透顶了，自然不会去为他求情，而且，就算她去求情，林辉会-不会听还是个问题。

    不过，林辉的样子和以往一样没有什么变化，依然和音无灿待在一起，夜晚的星空是绝对美丽的。在海边，吃着水果，吹着海风，和喜欢的人依偎在一起，一起互诉倾肠，这是最_美好的事情了。

    而那个高桥则是开着车子离开了，然而，他不知道的是，这将是他最后一次开车了。

    在某个时间段，高桥开的车子突然消失在了路上，在不引起别人注意的情况下就消失了，仿佛从来都没有出现过一样，就这样凭空消失了。

    林辉将音无灿的肩膀搂得更加紧一些，感受着音无灿身上的清香，两人就这样靠在一起，不知不觉就睡着了。

    当太阳初升地刹那，林辉被阳光照射得有些不舒服，缓缓地睁开了眼睛，才发现自己和音无灿一起在外面待了一个晚上。

    而音无灿已经趴在林辉的腿上睡得很香甜，林辉轻轻点捋过音无灿耳边的发丝，一边看着那轮火红的初阳，一边等待着音无灿的苏醒。

    突然，腿上有了些许动静，音无灿的睫毛动了一下，不一会儿，那青蓝色如同宝石一般的瞳孔展露在林辉的眼中。

    “醒了吗？”林辉轻轻地扶起了音无灿。

    音无灿这才发现自己趴在林辉的腿上睡了一个晚上，顿时很不好意思，原本就被初阳照得红润无比的小脸变得更加娇艳欲滴了。

    “没关系的，小灿，该准备一下了，要开店了”林辉招呼了一下音无灿，就回到了旅店内，准备开始干活了。

    不料，川本麻里露出坏笑：“呦，林辉，昨晚怎么样？”

    林辉眨了眨眼睛，不明所以：“嗯，睡得还可以，毕竟是拥有妖怪的血脉，所以也不会感冒不过，麻里姐，你这么悠闲好吗？待会客人就要来了”

    川本麻里坏坏地笑道：“没事没事，今天暂时休业一天，也是时候该给小灿放个假了，免得你说我压榨小灿我可承受不想承受你的愤怒啊”

    林辉揉了揉鼻子：“放心好了，看在你帮我照顾了小灿这么久的份上，我绝对不会对你下手的，嗯”

    川本麻里白了林辉一眼：“好了，今天带小灿好好地玩一玩吧”

    林辉敬了一个礼：“得令小灿，今天我们出去一起玩一玩吧”

    这时候，音无灿的写字板上写着：但是生意呢？

    林辉拉着音无灿的小手：“没关系，麻里姐说今天休业一天走吧，小灿，我带你出去玩一玩”

    在看到川本麻里点头后，音无灿略微洗簌一下，换了身衣服后就跟着林辉离开了。

    川本麻里看着空荡荡的旅店，感觉有些孤寂：“不知道以后的事情会变得怎么样呢？还真是神奇啊你说，是吧？”

    川本麻里拿出了自己亡夫的照片看了一下，脸上露出了幸福的笑容。

    林辉先是带着音无灿去了一家早餐店，吃了一顿美味精致的早餐，随后带着音无灿去了小商品市场，为音无灿选了一条蔚蓝色的发带，轻轻地帮助音无灿扎了起来，不过并不是编出马尾之类的，而是让其顺其自然，这样的音无灿才有精灵般的感觉。

    随后，又带着音无灿进入了游乐场中。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “小灿，今天就放宽心玩吧”林辉拉着音无灿的那柔嫩的小手，脸上带着笑容。

    游乐场，是音无灿一直以来都想要来的地方，从小时候开始，音无灿就被父母寄养在了阳海学院，知道毕业，音无灿才会出现在人间界，而来到人间界后，又一直和川本麻里忙着店内的事情，根本没有机会来游乐场游玩。

    这一次，林辉正好带着音无灿了结一次心愿。

    “想玩什么呢？”林辉看着音无灿。

    音无灿似乎看了看，随后指着过山车，她似乎很期待的样子。

    林辉轻笑一声：“一上来就玩这个，会不会太刺激了呢？别吓得妖力控制不住了”

    .... ......... .......

    音无灿眨了一下眼睛，调皮地说道：“你会帮助我的”

    林辉摸了摸音无灿的头，随后带着音无灿上了过山车。

    别看音无灿已经成年了，但是玩起了绝对不比那些小孩子差，仿佛要将童年的乐趣完全补回来一样，碰碰车，旋转木马，音无灿一样一样地玩过去，玩的不亦乐乎。

    看着音无灿脸上露出幸福的表情，林辉就不由地紧紧地搂住了音无灿，这样天真无暇的音无灿让人感觉实在是太不真实了。

    “没关系的，我一直都在这里”音无灿靠在林辉的胸膛上。

    两人坐在游船上一边踩着游船前进着，一边观赏着两岸的美景。

    最后，音无灿和林辉一起坐上了摩天轮，两人花了一天的时间，几乎将游乐场内所有的设施都玩了一边。

    在夕阳西下的时分，两人相对而坐，音无灿的小手和林辉的大手紧紧握在一起，除了吃饭上厕所之外，其他时间没有松开过。

    “小灿，你能够一直露出这样的笑容”

    “林君，我不奢望你一直都待在这里，但是我希望你能够一直记得我”

    两人同时说道，随后就都笑了。。

 第六十二章 拿下音无灿，修罗场再开！

    “只要你在这里，我就能够一直露出这样的笑容”音无灿将自己的另外一只手盖在了林辉的手上。

    “小灿，我不是一个伟大的人，但是我是一个自私的人，我可是不会让你跑掉的，你必须一直都待在我身边啊这样，我想忘也忘不了”林辉的另外一只手也提了起来，盖在了音无灿的小手上。

    两人的四只手就这样紧紧地握在一起，在夕阳的映照下，见证了这对恋人那永恒的誓言。

    残阳逐渐消失了，夜幕逐渐覆盖大地，将一切笼罩在在黑暗之中。

    城市中那点点灯光是人类智慧的结晶，凝聚了人类的可能性，在黑夜之中，依然可以将点亮世界。

    漫步在街道之上，林辉和音无灿“五一三”享受着这一刻的温馨，爱，有时候就是这么简单。

    这一段路很长，同时也很短，两人的心在道路上一直前进着，不过两人的脚步停住在了旅店门口。

    “好了，一天了，麻里姐也要担心了小灿，去跟她打个招呼吧”林辉脸上一如既往地挂着淡淡的浅笑。

    音无灿脸上似乎有些羞涩，随后和林辉一起进入了旅店之内。

    躺在床上的林辉看着天花板，回想着今天和音无灿在一起的时光，仿佛一眨眼就过去了，真的是让人又恨又爱啊，如果可以，林辉真的想用自己的时间之力来禁锢住这段时光，让这段时光永远持续下去，不过，那是不可能的。

    突然，门被敲响了。

    “来了”林辉有些疑惑，现在也已经深了，不知道谁来自己这里做什么。

    房门被打开后，穿着睡衣的音无灿一脸羞涩的看着林辉：“那个，林君，今天，我想和你睡，可以吗？”

    林辉哪还听不明白这话的意思啊，直接让开了道：“没问题，小灿”

    此刻的林辉笑得很开心，如同一只大尾巴狼一样。

    音无灿一进入房内就躲进了林辉的被子中，双数捂着脸，有些不敢看林辉。

    林辉轻轻地关了灯，透过月光的照耀，爬上了床，在音无灿的耳边轻轻道：“准备好了吗，小灿？现在后悔的话还来得及哦”

    听到这话，音无灿捂着脸的双手放开了，轻轻地抓着林辉胸前的衣服，点了点头：“嗯”

    林辉听到这话，如同吃了春药一眼，顿时双眼变红了一下，轻解罗裳，随后，一件件男士的衣服也从被子之中飞了出来。

    月光映照着那皎白如雪的肌肤，衬托着蔚蓝色的秀发，所有的一切都让林辉的血气上涌。

    林辉轻轻地吻上音无灿的双唇，两人缠绵了许久，再度分开时，音无灿的双眼已经春情荡漾了。

    低吼一声，伴随着一声娇呼，洁白的床单上，一朵梅花正在绽放。

    夜，还很长……

    阳光透过窗户照射进来，林辉抬起一条手臂挡在了自己的眼前，微微睁开眼睛，身边的少女还依然在沉睡着，发出着轻微的鼾声，昨晚真的是累惨了，被林辉征伐地死去活来，足足要了三次还未曾满足，最后还是在音无灿的小嘴中爆发了出来才草草了结的。

    林辉感叹自己的身体素质之强，这样下去，一个两个没办法让自己满足也是很无奈啊

    想到这里，林辉又开始蠢蠢欲动了。

    音无灿的小手抓住了林辉的要害，还以为林辉要继续征伐下去，小嘴嘟囔着：“不行了，林君，让我休息一下”

    林辉强压下心中的火气，在音无灿的额头轻轻一吻：“辛苦了，小灿”

    随后，林辉进入浴室冲了三遍凉水澡才将自己的火气压了下去，穿好衣服之后就下楼了。

    而此刻，川本麻里阴郁地看着林辉，咳嗽了两声。

    林辉有些心虚，毕竟将音无灿吃掉了，而且是从头到尾吃了个干净，此刻面对音无灿那如母如姐的川本麻里，林辉自然有些不适应。

    “好好对小灿，不然我饶不了你年轻人，也要节制一点”川本麻里撂下了这句话后准备开店了：“还有给我好好干活，补上小灿的工作”

    “是”林辉应声道. .....

    不过在补上音无灿的工作之前，林辉还是为音无灿精心烹制了一份早餐。

    音无灿原本是下床去工作的，结果被林辉强制性地留在了房间内。

    本着将自己交给林辉之后，音无灿也就听之任之了。

    不过大早上的还是很轻松的，毕竟来得人不是很多。

    “叮铃铃――”店门再次被推开了，林辉从厨房中探出头来：“欢迎光……怎么是你们？”

    林辉被吓了一跳，现在林辉最害怕遇见的人就是这些了。

    “呀吼林君，看到我们惊喜吗？”黑乃胡梦一蹦一跳地来到林辉身边。

    “现在看到你们我只有惊吓”林辉小声的嘟囔了一句：“你们怎么来了？”

    赤夜萌香走了过来：“因为人间界你能够去的地方很少，而且这里有灿学姐，所以，我猜到了你在这里，怎么样？林辉，我厉害吧？”

    我倒希望你这种时候能傻一点。当然，这句话林辉是不可能说出来的，否则可能要发生一场流血大战了。

    仙童紫也是跑了过来：“林辉哥哥，上次就听麻里姐说过，要将这里打造成海边第一的旅店，趁着5.6这次休校，我们也打算来帮忙”

    林辉摸了摸仙童紫的小脑袋：“嗯，你们有心了，那么就来帮忙吧”

    白雪躲在一边，看着林辉，脸上露出了红晕：“林君”

    林辉背后一阵发凉，感觉有种不好的预感。

    “对了，灿学姐呢？怎么没有看见她啊？”这个时候，黑乃胡梦终于提到了林辉最不希望这群女孩提起的人了。

    下次一定要好好地教训一次胡梦了。

    “那个，她身体不太舒服，我就让她在楼上休息了嘿嘿”林辉装傻充愣，然后就走进了厨房内。

    背后传来了阵阵凉意，果然，欲开后宫必先踏过修罗之地。。

 第六十三章 最强阵容，目标：海边第一

    “啊啦？我记得萌香当时也是身体不舒服，然后在林辉哥哥的宿舍内休息了一天吧？饿，好像不止一天，是好几天呢”仙童紫不愧是天才啊，一下子就点到了重点。

    小紫，要不是你还太小了，啊，算了，再小也没有那月酱小，真的是，看起来有必要重新教育一下你了林辉这般想着。

    黑乃胡梦脸色大变：“不是吧，怎么会这样？这样一来，我上位的机会不就只能抢第三了吗？这个？可恶啊早知道早来一天了”

    突然，黑乃胡梦被冻住了：“不好意思，原本我打算第二的，现在看来，只能抢第三了”

    “不行，第三是我的不会让给你们的”仙童紫拦在了白雪的面前。

    白雪含着蕴含着冷气的棒棒糖居高临下地看着仙童紫：“你还太小了”

    说着，一挺自己的胸部，瞬间秒杀

    仙童紫的头顶出现了一大团乌云，看着自己那贫瘠的可以的胸部，仙童紫被打击得不要不要的。

    “哦，这么说来，你也没有资格了啊”白雪感觉自己的后背似乎被两团威胁指数高达100的巨物撞上了，整个人都被弹得往前走了两步，回头一看，黑乃胡梦挺着自己的胸，不怀好意地看着白雪。

    “太大容易下垂”白雪面无表情地说了一句。

    “那又怎么样？总比你这个跟踪狂要好的多”黑乃胡梦被气得脸色发青。

    林辉正打算趁着这个机会开溜的时候，突然感觉自己的手被抓住了，然后把什么东西带了下来。

    林辉看了看手中的十字架，心道，萌香，你什么时候这么腹黑了？当初那个纯洁善良的赤夜萌香去哪儿了？

    释放出极为强大妖力，拥有着猩红眼睛，嘴中露出尖锐的獠牙，一头白发的里萌香在此现身了。

    “呦，好久不见了，里萌香〃「”林辉一脸阳光笑容地打着招呼。

    里萌香先是一笑，随后整张脸都沉了下来：“花心的男人先称称自己的斤两吧”

    瞬间就是一个踢腿向着林辉的下体踢来。

    “我去，萌香，你是想要守活寡吗？居然踢这里”林辉被吓得整个背上都是冷汗。

    ……

    听着厨房内吵闹的声音，有人好奇地问道：“川本老板娘，那些人是怎么回事？”

    川本麻里看了一眼，颇为感叹地说道：“年轻很好啊很多人都有年少轻狂的时候。老了啊”

    “不不不，老板娘，你不是才27岁吗？”一位熟客直接吐槽道。

    “啊，是嘛？哈哈跟这群年轻人在一起，我感觉自己好像已经跟不上时代了”川本麻里顿时爽朗地笑了。

    随后，在林辉被收拾了一顿之后，未来海边第一旅店的最强团队阵容在此初步形成了。

    “欢迎光临”站在门口迎客的是黑乃胡梦和白雪，嘛，虽然未来换成了橙条琉妃，毕竟白雪的表情冷冰冰的，有点不太适合。

    不过黑乃胡梦那纯真的笑脸倒是吸引了不少人前来，再加上那娇小的身躯，诱人的身材，让不少咸湿大叔被乖乖受骗进入了旅店之内大肆消费。

    “欢迎光临，请问需要点什么？”服务生则是赤夜萌香，之后还有一位音无灿，只不过今天音无灿身体有点不适，所以先由赤夜萌香一个人担任，当然，以后白雪也会成为服务生。

    之后，在厨房内，由林辉单独将客人需要的料理做出来，而仙童紫也是将客人需要的饮料和酒水准备好。

    一条龙服务，简直完美无缺，当然，有时候仙童紫还会在中午和晚上的时候表演所谓的魔术，其实就是魔法，吸引更多的客人前来观赏。

    “第一天结束了，啊，感觉好累啊”黑乃胡梦趴在桌子上，忍不住嘀咕道。

    林辉替黑乃胡梦揉了揉肩膀：“这样感觉好多了吧？”

    黑乃胡梦顿时来了精神：“．〃嗯嗯，林君，你在多揉几下”

    白雪突然靠林辉的背上：“林君，我的肩膀也酸了，也请你帮我揉一下”

    林辉让白雪做好，轻轻地揉捏着，顿时，仙童紫和赤夜萌香也想要林辉帮忙舒缓了一下自己疲惫的身躯。

    “好了，今天第一天结束，不过，我们的战斗才正式开始呢目标就是，海边第一的旅店大家一起努力吧，替麻里姐和小灿一起实现这个愿望吧”

    “哦”X4

    川本麻里在厨房内听到之后，脸上露出了有些失神的笑容：“你看到了吗？这群孩子是多么可爱啊你的夙愿要实现了啊”

    在大家分配好房间后，林辉回到了自己的房间内，就看到音无灿打算下床了，林辉则是笑嘻嘻地迎了上去：王了赵“小灿，感觉怎么样了？”

    音无灿点了点头：“已经没事了，前面萌香来跟我说过了，你怎么也不早说啊，害得我在萌香她们面前出了那么大的丑”

    林辉捉住了音无灿的小拳头，整个人露出了尴尬的笑容：“这个我也不知道啊，她们是突然来的，我也很意外”

    音无灿白了林辉一眼：“我先回去了，明天还要继续工作了，你都说了，要帮我和麻里姐一起打造海边第一的旅店，那么我也得帮忙才行啊”

    林辉对着音无灿挥了挥手，躺在了床上，轻轻一笑：“海边第一吗？在搞清楚那个御伽之国的所在地以及赤夜时空所说的余孽之前，就当是一次放松吧，反正也没事做”。

 第六十四章 来捣乱？打出去！

    “真的没事做吗？”八云紫似笑非笑地看着林辉。

    林辉一下子从床上做了起来，看着八云紫，打了个哈欠：“的确是没事做啊，现在御伽之国好像完全隐藏起来了，而所谓的余孽现在连个影子都没有，虽然我觉得御伽之国就是那所谓的余孽建立的，但是在没有确定之前不好判断，整个世界的轨迹都已经偏离了我那记得少得可怜的原著剧情，现在我只能走一步看一步了。”

    八云紫轻笑一下：“明天晚上来海边”

    说完之后，八云紫就消失了，跨入间隙之中，也快了，毕竟已经接近秋天了，海边的淡季也快来临了，嘛，毕竟海边有旺季和淡季两种季节，所以林辉建议川本麻里开着海边旅馆的同时将旅馆往餐厅方向发展，这样的话，淡旺季的影响就会小很多了。

    而一说到冬天的话，八云紫这个永远的十七岁可是会去冬眠的啊，而且一睡就是一个冬天，真不愧是好吃懒做的代表啊，毕竟连幻想乡大结界的维护都是交给自己的式神去做710的。

    就在林辉想要睡觉的时候，突然自己的窗户被人打开了，一个娇小的身影落在了床上。

    “林君，太好了，今天就和我一起睡吧”黑乃胡梦十分兴奋地扑到了林辉的身上。

    林辉眨巴了一下眼睛：“胡梦，你怎么来了啊？”

    黑乃胡梦有些小委屈地说道：“真是的，林君也太坏了吧，才几天不见，我一下子从第二的位置掉到了第三，再这样下去，我估计连第三的位置也不保了，所以我要努力啊”

    林辉挠了挠后脑勺，没想到黑乃胡梦居然是这样的原因，虽然说送上门来的肉哪有不吃的道理，但是问题是……

    黑乃胡梦正享受着林辉的胸怀时，突然整个人被冰冻住了，一个幽幽地声音响了起来：“不好意思啊，第三是我的位置，你还是回去垫底吧”

    林辉捂住了脸：“果然啊，我就知道小你在旁边了”

    雪女那可怕的跟踪能力可bffi是毋庸置疑的，从她那神出鬼没的程度就知道了，有时候林辉不注意的情况下都会被吓到，再说了，看到今天这两人的表现就知道了，这两个人绝对会互相怼起来的。

    “喂，白雪，你能不能不要来拦着我啊再说了，你妈妈不是不让你和林君在一起吗？你怎么还来纠缠着林君啊？”黑乃胡梦很生气。

    “阿拉，那你呢？”白雪回了一句。

    黑乃胡梦骄傲地说着：“哪有什么，我妈可是很支持我的决定的，毕竟林君这样的男人可以说是绝无仅有的，要我好好把握机会”

    白雪似乎很赞同：“那也是，我妈妈也说了，要我好好地把握林君，至少不能输给你，嗯，因为她说输给上叶的女儿不就代表她输了吗？所以林君我是绝对不会让出来的”

    “哦？是吗？我妈妈也说了，如果输给冰柱的女儿那就要好好教训我一顿，所以，我绝对不想输给你”

    林辉有些头晕，真是的，看着这两人还在吵：“明天还要工作啊，能不能让我安静地休息一下”

    虽然夜晚是吸血鬼活动的时间，此刻林辉体内的吸血鬼体质也在亢奋着，不过还是有身为人类的习惯。

    “算了，你们吵吧”林辉悄悄地溜了出去，将自己的房间让给了这两个还在互相斗嘴的冤家。

    “嗯？去哪好呢？麻里姐那里是肯定不行的，去萌香那里的话，估计这两人的第一反应就是去萌香哪里，要不去小灿那里吧？啊，不行啊，去小紫那吧，唉”林辉思考良久，最终还是决定去小紫那里。

    敲了敲门，一脸睡意惺忪的仙童紫开了门：“是谁啊？”

    林辉一下子闪身进来：“小紫，是我，我的房间被那两个人占据了，我能不能在你这里躲一下啊？”

    仙童紫一下子就反应过来了：“啊，是林辉哥哥啊你说得那两人难道是胡梦和吗？”

    林辉点了点头，做了个噤声的动作。

    仙童紫点了点头，就和林辉一起躺在床上了，不过此刻的仙童紫俏脸微红，趴在林辉的胸口，原本朦胧的睡意在此刻是全无。

    林辉自然不会管这么多，手一搂，直接将仙童紫抱在怀中，当作抱枕，整个人就这样睡过去了。

    而仙童紫则是闭上眼睛，却在胡思乱想。

    我终于和林辉哥哥一起睡觉了，好羞人啊，这样子我就是第三了吧？太好了，不过，会不会怀孕呢？听爸爸妈妈说，一男一女睡在一起就会怀孕，啊，我难道要做妈妈了吗？这个，噫，我在想什么呢？

    啊，真是一个单纯的孩子啊。如果林辉知道了一定会这样感叹的。

    第二天，林辉从仙童紫的房间内溜出来之后，回到了自己的房间内，就看到两个披头散发，黑眼圈重的跟个华夏国宝似的两人。

    “林君，你终于回来了一晚上你去哪里了啊？”黑乃胡梦扑在林辉的身上质问着。

    白雪有气无力地搭在林辉的肩膀上，手臂忍不住在颤抖着：“林君，必须回答”

    林辉拍了拍手：“好了，该准备一下去工作了，你们也该准备起来了我要换衣服了”

    说着，就将两人推出了门外，摸了摸下巴，暗叹是个好主意。

    不过，当林辉换完衣服洗簌完毕之后，从房间内出来时，看到了三个国宝，我去，仙童紫怎么也跟那两人一样啊？

    林辉当然不会意识到是自己的原因了。

    正想询问时，就听到外面发生了争执声。

    林辉眉头一皱，就下楼了，看到川本麻里跟一群黑衣男子在争吵着：“发生了什么事了？”

    川本麻里看到林辉，眼睛一亮：“林辉，你来得正好，这群家伙是来捣乱的”

    “捣乱的？打出去就得了呗”林辉随口一说。。

 第六十五章 “怀孕”的仙童紫

    为首的一个胖乎乎，带着墨镜的男子听了之后立刻火大：“什么？小子，你知不知道这个地盘是谁罩着的啊？想要继续在这里开店就得交齐保护费，懂不懂？冲着你小子的口气，这里给我翻两倍，不，三倍还有，你的一条手臂”

    林辉听着这个男子的口气，忍不住掏了掏耳朵：“有意思了，收保护费收到我头上了”

    旁边一个高大的男子走了过来，冷哼一声：“大哥说了，要你一条手臂，你自己卸下来还是我来拿？”

    林辉冷冷地看着，旁边的川本麻里也不在意，别人不清楚，她还不清楚吗？当初那可怕的一幕还清晰地在眼前，眼前这个男人，不，这个店里的人，除了她之外，谁都不好惹啊

    高大男子看着林辉那一副看小丑的表情，同样也是被林辉看得一阵恼火：“好吧，看起来你是想要我来拿，那就拿来吧~”

    林辉微微一叹：“真是的，这个世界上怎么有这么多不知死-活的人呢？”

    高大男子一拳打向林辉的面门，这一拳带起了呼呼风声，在常人眼中是很厉害的一拳了，可惜在林辉这位武道大家眼中则是破绽_百出。

    高大男子不敢相信地看着眼前的这一幕，林辉伸出一根手指就抵住了自己的一拳，这简直是不可能的事情，而且林辉还在一旁打着哈欠。

    “你早饭吃了没有啊？这么点力气，连苍蝇都拍不死啊”林辉讥笑道。

    高大男子听了，脸上有些挂不住了：“哦，原来是有点实力的人啊，看起来还很强，不过，我告诉你，人外有人，天外有天”

    “喝”

    说着，男子向着林辉用尽全身力气打出了一拳，整个人的身体都微微前倾，为的就是发挥出更强的力量。

    “啧，为了更强的力量而让下盘不稳，简直就是找死”林辉伸出一只手，直接包住了这个男子的拳头，随后脚一踢，由于高大男子刚才的行为，一下子就被林辉踢到了。

    林辉顺手将这个男子摔到了这群黑衣男子的后面。

    “嘭”得一声，让人听着就感觉疼。

    “你们给我上，出了事我负责”为首的男子看到林辉的身手吓了一跳，没想到居然会变成这个样子。

    原本看着这家店日益壮大，原本有人说这里曾经发生过不好的事情，他还有点担心，但是忍不住那庞大金钱的诱惑，自己还是来到了这里，没想到这里有这样能打的人，不过自己这里可是有着十几个人啊，还打不过一个吗？

    林辉不想闹出人命，虽然自己没有什么事情，但是总归影响不好，毕竟想要无声无息地弄死这群，方法不要太多。

    林辉腿直接往上一踢，将一个人高高地踢起，随后双手撑在地上，两脚如同劈叉一般分开，整个人如同螺旋桨一般旋转起来，将周围的人全部都踢飞出去。

    顿时，店门口除了那个胖乎乎的黑社会老大之外，全部都倒在地上呻吟着了，林辉下手很有分寸，全部都踢在会让他们很疼，但是不会致命的地方。

    黑社会老大直接瘫倒在地上，墨镜也滑了下来：“对...对不起，我错了请绕过我”

    林辉拎起这个男子，重重地摔在地上：“你和你的手下一样吧”

    “啊”

    ……

    “麻里姐，麻烦你报警了”林辉拍了拍手就走了回去。

    随后警察赶到，林辉也是动用阳海学院的关系，直接连录口供都免了。

    而现在开始正式营业了，除了那睡眠不足的三人之外，其他几人都是精神奕奕，满面红光。

    “林君，又有新的客人来了，这是点单”赤夜萌香跑进了厨房，端着林辉烧好的料理出去了。

    林辉看了一眼点单，手中开始飞快地准备了起来，整个人忙得马不停蹄的，手轻轻一颠，锅中地菜就飞到了空中，让人感觉神乎其技。

    ……

    “呼，忙完了，又一天过了，今天大家比起昨天来似乎要更加熟练了嘛”林辉从厨房内出来后笑着说道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “是啊，没想到才过了一天就有这样的程度，真是让人感到很意外”川本麻里感叹着，原本她以为赤夜萌香等人还要过几天才会有这样的程度，不过跟昨天比起来，赤夜萌香等人要熟练地太多了，让人感觉很不可思议。

    “呵呵，还好吧，灿学姐才是真的很厉害”赤夜萌香很谦虚。

    没有，大家都很聪明，一点就通。音无灿还是用着写字板，因为习惯了用写字板，所以平常还是有时候不太说话。

    这时候，黑乃胡梦和白雪从厨房内将林辉做好的料理端了出来：“好了，大家来吃完饭吧”

    . ...... ...

    饭桌上，大家有说有笑的，不过有个人平时很爱凑热闹，今天却是闷头不响地在那边狂吃着。

    赤夜萌香有点疑惑：“那个，小紫，你怎么是不是生病了？还是不开心啊？”

    仙童紫一下子羞红了脸：“这个，萌香，我现在得多吃点才行”

    林辉点了点头：“嗯，是得多吃点毕竟还在长身体的时候”

    仙童紫的小脸唰得一下红了起来：“嗯，因为我可能怀了林辉哥哥的宝宝了”

    “噗”林辉正在喝水，听到这句话直接转头喷在了地上，毕竟林辉的对面坐着川本麻里。

    几女“嘭”得一下猛地一拍桌子全部都站起来了：“林君你给我好好解释一下是怎么回事？”

    林辉大汗淋漓：“你们给我等一下啊，我也想知道这是怎么回事？小紫，你怎么可能怀了我的孩子呢？”

    仙童紫整个人扭捏了起来：“那是一个美妙的夜晚……”

    “停，这话怎么听着不对啊？”林辉立刻叫停。

    林辉的嘴巴一下子被捂住了，黑乃胡梦盯着仙童紫：“小紫，你说”

    林辉发出“呜呜”的声音，想要澄清，可惜音无灿的一个骇人的笑容就秒杀了林辉。。

 第六十六章 执行家法

    林辉此刻双手被绑在椅子上，连嘴巴都被封住了，整个人在白雪和音无灿的压制下动都动不了。

    如果敢乱动，白雪直接冰封住林辉，林辉一挣扎，音无灿就发出超音波，让林辉林辉动弹不得，反正林辉也死不了。

    之后，就是仙童紫开始讲述她“怀孕”的过程了。

    ……

    “那是一个美妙的夜晚，我原本睡得迷迷糊糊的，结果林辉哥哥跑到我这里来敲开了我的门，说想要和我一起睡，我也没好意思拒绝”说到这里，仙童紫有些害羞，但是很骄傲，毕竟自己是第一个“怀孕”的人，而且还是林辉的子嗣。

    顿时，黑乃胡梦的眼中流露出一“三零七”种莫名的意味，原来你喜欢的是这种类型吗？你不喜欢童颜XX吗？

    林辉想说，但是口中却发不出声音，很悲催。

    “之后，我和林辉哥哥一起睡在床上，林辉哥哥的怀抱很温暖啊林辉哥哥身上的味道很好闻，那种味道让我很迷醉，有种不想起来的感觉”仙童紫回忆着昨晚的情况，将自己的感受讲述了出来。

    林辉越听越不对了，整个人开始扭动起来：“呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜？这话，不对，难道是昨晚？”

    黑乃胡梦咬着自己的衣领，一脸羡慕嫉妒恨：“太羡慕...啊，不对，是太令人嫉妒了居然让小紫抢先了”

    白雪面无表情，双手都变成了冰之爪，不停地互相摩擦着，发出“铮铮”的声音，听得林辉一阵毛骨悚然。

    川本麻里露出了一脸不明的笑容：“噢？有点厉害的啊，小紫还是个孩子呢”

    林辉听到这话，顿时泪流满面：“呜呜呜，呜呜呜呜呜？麻里姐，你在害我吗？”

    仙童紫双手捂着脸，忍不住回想着昨晚的情况，顿时露出了花痴的表情：“啊，从来没有这样的享受，林辉哥哥太厉害了，差点让我喘不过气来”

    顿时，四对杀人般的凌厉目光看着林辉，林辉一下子寒毛都被吓得倒立起来：“呜呜，呜呜呜呜呜……小紫，你别害我啊……”

    林辉感觉，这句话有歧义，如果不出意外，应该是自己搂得太紧了，不然的话，仙童紫第二天肯定爬不起来的。

    不过在其他人听来，肯定会是另外一种意思，毕竟这里还有两位亲身经历过的人啊，她们可是有着切身体会。

    “咳咳，那个，林君，啊，不对，问错了，小紫，林辉哥哥是什么时候和你一起睡的，你是什么时候感觉自己怀孕了的？我记得你上课没有一天缺席过啊，难道是，你不顾林君的话语自己跑出来的吗？还有，那个时候痛不痛啊？”赤夜萌香作为大妇，一下子将问题全部都抛出来了。

    仙童紫眨巴了一下眼睛：“诶？这种事情还会痛吗？难道不是一起睡就会怀孕的吗？”

    “？”众女一阵懵逼。

    “呜呜呜，呜呜呜呜呜都说了，我是冤枉的”林辉在那边十分苦逼的挣扎着。

    川本麻里听了之后顿时哈哈大笑：“原来是这样啊我懂了，终于懂了小紫啊，男生女生一起睡是不可能有小孩的，来来来，我告诉你”

    随后，川本麻里在仙童紫的耳中嘀咕了好久，慢慢地，仙童紫的脸越来越红，最后整个人都冒出蒸汽来了。

    “啊”仙童紫整个人羞得差点找条地缝钻进去，她自己理解错了，也不知道原来怀孕还要经过别的过程，难怪赤夜萌香会问自己痛不痛。

    “诶？”众女有些不明所以。

    川本麻里趴在桌子上笑得花枝乱颤：“哈哈，笑死我了跟你们说吧，小紫就只是跟林辉睡了一觉而已，什么都没做，而且，哪有那么快，一个晚上就知道自己怀孕了呢？再说了，就算真的做了，一次就能够怀孕，那么林辉的实力也太强了吧哈哈”

    面对如此彪悍的川本麻里，林辉表示很大汗：“呜呜呜，呜呜呜呜呜呜？麻里姐，你看不起我吗？”

    “难道说？”众女看向小紫. .....

    仙童紫拉着自己的帽子，不敢看向众女。

    “小紫误会了，以为一男一女睡在一张床上就会怀孕的”川本麻里喘过气来后，解释着。

    突然，众女感觉背后一阵寒栗。

    “啪嗒”“呲啦”

    林辉用力一挣，绳子直接落在了地上，撕下了贴着嘴巴的胶布。

    “总算能开口了，我都说了，这是误会了你们还敢这样对我，真的是好胆啊”林辉露出了狰狞的笑容，摩擦着双手，跃跃欲试。

    前面叫得最欢，也是最悲伤的一个，现在即将面临最悲催的情况：“那个，林君，不好意思啦是我错了...”

    林辉微微一笑：“胡梦，你觉得，对不起有用的话，要家法来干什么呢？”

    “家法？”黑乃胡梦的眼睛一亮，随后眼珠子一转：“那个，林君，可以不可以等到没人的时候再执行啊？”1.4

    林辉好像在思考着，随后露出了一个笑脸。

    黑乃胡梦仿佛放心了。

    “不行”

    这句话让黑乃胡梦如坠冰窟。

    ……

    “啪啪啪啪……”

    “轻一点旁边还有人看着呢”黑乃胡梦欲哭无泪，谁都没想到，原来是一场误会啊

    林辉冷着脸庞：“现在知道错了吗？”

    “嗯，知道了”黑乃胡梦小心翼翼地说着：“可是好痛啊”

    林辉微微叹了一口气，打算帮黑乃胡梦缓解疼痛的时候，突然，白雪冲了过来：“真是得了便宜还卖乖”。

 第六十七章 不管是捆绑还是皮鞭

    从白雪的手中出现了数块冰块一下子按在了黑乃胡梦的屁股上。

    “嗷呜”黑乃胡梦被刺激的一下子就跳了起来：“喂，，你想干嘛？想杀人吗？”

    结果白雪不管不顾地趴在了林辉的腿上，眼角露出一丝抚媚：“林君，也请对我执行家法吧”

    林辉一下子捂住了脸，这两个家伙连这种事情也要争，真的是没救了啊

    没办法了。

    “啪啪啪啪……”

    林辉象征性地打了几下之后，白雪也从林辉的腿上退了下来，摸着自己的小屁股，脸上似乎有着幽怨之色。

    黑乃胡梦趁机跑了过来，挤兑到：“嘿嘿，怎么样？林君打得不是很重吧？这种时候，打得重才算是一家人哦这样才算是执行家法啊嘻嘻”

    白雪冷哼了一声，唰得一下子将黑乃胡梦冻成了冰块，不过黑乃胡梦一下子破冰而出15：“诶呦，跟踪狂，你除了这么一招还有别的吗？”

    这个时候，黑乃胡梦被冰冻反倒成了她得意的证明，毕竟白雪被说得恼羞成怒了。

    有这两人在，不管什么时候都不会无聊啊。

    “咳咳，那个，小紫啊”林辉看向仙童紫，打算执行家法的时候，却看到仙童紫委屈的脸庞，心也顿时软了下来，虽然起因在她身上，但是说到底，还是她不懂事。

    林辉一手遮额：“下次别说出这种令人误会的话了”

    仙童紫反而更委屈了，嘴中嘀咕着：“没想到怀孕原来还要那样子啊，林辉哥哥没有那样对我，我果然还是没有吸引力吗？”

    林辉闭着眼睛将头转向一边，做出一副思想者的动作。

    让我静静。

    随后，又看向音无灿，不过音无灿脸上的笑容始终未变，不过那种骇人的感觉却消失了，林辉也不好意思下手啊。

    “小灿，你也是，以后别听风就是雨”

    知道了音无灿的写字板上写着这三个字。

    林辉看向最后一人。

    赤夜萌香郑重地向着林辉道歉，双手合十，闭上一只眼睛：“对不起啦，林君，我错了”

    如此可爱，如此萌，真是治愈啊

    林辉如沐春风，脸上露出了笑容：“啊，没事”

    啊，果然，萌香好可爱啊

    林辉有些沉醉在赤夜萌香的笑容之中。

    黑乃胡梦和白雪还在打闹，仙童紫依然沉浸在羞愧和悲伤之中，音无灿则是带着笑容，不知道在想些什么，赤夜萌香得到了林辉的原谅，松了一口气，林辉则是露出了一副痴迷的笑容。

    而一直处于局外的川本麻里开着一瓶啤酒继续喝着，忍不住感叹道：“年轻真好啊”

    ……

    就这样，过了将近一个月，店内的生意也逐渐步上正轨了，美味的菜肴，养眼的美女，再加上一望无际的大海，这些加在一起，如果还不能成为海边第一的旅店的话，那么就说明这里的人真的是瞎了。

    “好了，接下来就是角力了，还剩下几家店可以和我抗争，他们都是老字号了，所以我们也有点压力，不过，有压力才有动力啊大家加油干杯”川本麻里举起了手中的杯子。

    所有人都将杯子与川本麻里的杯子碰了一下：“干杯”

    “今天就尽情地玩闹吧”林辉淡淡一笑。

    这一个月来，林辉可谓是心力交瘁啊，每天，黑乃胡梦和白雪都想着法子来诱惑自己，但是每当关键时候，就不负责灭火，让林辉不得不去找音无灿和赤夜萌香两人，不然估计要挺着一杆枪走路了，那实在是太丢脸了。

    最近，仙童紫也开始加入她们的行列了，毕竟她已经跟川本麻里“学习”了很多有关于男女的生理知识。

    对此，林辉只想说一句：你作为一个大人这样真的好吗？这可是教坏小朋友的事情啊

    略微喝了一点酒后，大家就开始胡闹起来，白雪和黑乃胡梦一直都窥探着林辉的身体，但是每到林辉想要解决问题的时候，另外一个总会冒出来打扰自己，导致林辉欲哭无泪，现在也是如此。

    “林君”黑乃胡梦的脸上微红，从口中呼出了一点酒气：“我好热啊”

    “那就给你凉快一下你贴得林君太近了”白雪直接将一脸懵逼的黑乃胡梦冻住了，然后扔到了外面。

    一开始是面无表情的，但是当与林辉的双眼对上的时候，整个人都好像融化了一样，换着林辉的脖子：“林君请亲吻我吧”

    就在白雪想要亲上去的时候，后领就被人抓住了：“嘿嘿，你别想啊”

    两人就在那个瞬间冲到了外面开始打了起来。

    林辉423揉了揉鼻子，这可真是无妄之灾啊。

    川本麻里走过来一手拍在林辉的肩膀上：“你的桃花运可真旺啊，这么多女孩子都为你争风吃醋，小伙子，不赖啊”

    林辉将杯中的酒一饮而尽：“是啊，我也这样觉得，如果不好好对她们的话，就算天打雷劈都恐怕洗不尽我的罪孽”

    “有志气，我看好你，小灿就麻烦你了”川本麻里笑道。

    林辉点点头：“嗯，好了，估计快来了吧”

    “谁啊？”川本麻里有点好奇。

    林辉故作神秘地一笑：“能够让这家店成为海边第一的强援啊”

    突然，门被打开了：“请问，林辉在这里吗？”

    一个头部两侧各梳着一条辫子，穿着一身靓丽的衣服，精致的五官完美地融合在了一张无暇的脸上，好像仙女一样，但是身上散发出来的却是魔女的味道。

    “呦，琉妃，你来了啊，来的正好”林辉站起来招了招手。

    “啊，林君，我好想你啊”突然，橙条琉妃扑了过来：“不管是捆绑还是皮鞭都冲着我来吧”。

 第六十八章 终于到了这一步了

    林辉的表情很精彩，橙条琉妃有被虐狂的特点，曾经在阳海学院还好，但是结果才分开了一个月，居然就变成了这样。

    不只如此，其他女孩听到了之后，顿时看向林辉的眼神就变得危险起来，以为林辉有着这种爱好，那可就真的太可怕了。

    林辉欲哭无泪，自己没有这种性癖啊，有问题的是橙条琉妃。

    啊，自己忘了去找橙条琉妃的主人算帐了，把橙条琉妃调教成了这样，真的让人感到有些恐怖啊

    川本麻里看着橙条琉妃，脚步下意识地远离了林辉。

    林辉一手捂脸，任凭橙条琉妃在自己的身上蹭来蹭去，心好累

    一股寒气袭来，直接将橙条琉妃和林辉两人都冻成冰块，然后，白雪跨出一步，直接将橙条琉妃那块冰从林辉身上挪开，扔到了外面去，自己趴在林辉的身上。

    林辉的身躯微微一震，震碎了冻住自己的冰块，看着趴在自己身上的白雪，有些头大。

    “没关系的，林君，不管你有什么奇奇怪怪的习惯，我都可以接受的”白雪突然羞红了脸。

    林辉仰天长叹：“小啊，你怎么也和琉妃一起凑热闹啊我很正常很正常”

    黑乃胡梦突然冲了进来，身上还有许多碎冰渣：“跟踪狂，好啊，你够狠的，刚才拿下我真的差点就被冻死了”

    “这不是还没死吗？我下手很有分寸的，大胸女”白雪看着黑乃胡梦，冷冷地说道。

    外面传来了一阵奇怪的声音：“啊，被冻住的感觉也好爽啊被人这样无视也让我感觉鲜血沸腾”

    没救了，这孩子林辉只感觉自己身边貌似除了，好吧，自己身边的妖怪少女还真的没一个正常的。

    赤夜萌香，有两个人格，温婉少女和霸气女王。

    黑乃胡梦，有着各种想法，对林辉下着各种黑手，死命也要将林辉拖上床。

    仙童紫，小小年纪就像诱惑林辉，唉。

    白雪，跟踪狂的个性，有时候会将林辉或者林辉身边的女孩给冻住，让人无可奈何。

    橙条琉妃，这个就不说了，这个是最有问题的一个了。

    音无灿，多年的习惯改不回来了，明明能说话，甚至林辉帮她控制住了，但是，却依然能不说话就绝不说话。

    林辉一口气将杯中的酒饮尽，随后放在了桌子上：“好了，你们继续吧，我出去一趟¨～”

    林辉在出门后顺便将橙条琉妃扔到了屋内。

    这一个月来，林辉经常夜出，这也是黑乃胡梦和白雪甚至仙童紫找不到夜袭机会的原因之一。

    “喂喂喂，你们难道不想知道林君这一个月来晚上出去都去干嘛吗？”黑乃胡梦似乎又打起了坏主意。

    “想”众女都是眼中冒出了八卦之火。

    “那我们去跟踪吧”黑乃胡梦提出了一个提议。

    “这个，不好吧？”赤夜萌香有些迟疑，虽然她也想知道，但是跟踪这种事情，应该不好吧。

    “我没问题”白雪毫不犹豫地就回答了，毕竟她本身就有着跟踪狂的本质。

    仙童紫沉默了，她也不知道该不该去。

    音无灿则是开口了：“我相信林君”

    黑乃胡梦有些无奈，家中唯二的两个和林辉有着亲密接触的两人都反对了，那么她们也不好擅自行动。

    而此刻，走出去的林辉在走了几步之后，身影开始逐渐变淡，最后完全消失不见。

    林辉踏入了另外一片空间，这是只有间隙妖血脉的妖怪才能进入的地方。

    八云紫早已在此等候了，手中端着一个酒碟，看着林辉，轻轻笑道：“啊啦啊啦，今天来的还真早啊咱还没准备好呢”

    虽然嘴上这样说的，但是八云紫放下了手中的酒碟，轻轻一挥手，就将身边的所有东西都送入了间隙之中。

    “终于走到了这一步了啊还挺累人的呢”林辉看着八云紫轻轻一笑。

    八云紫也是同样地露出了笑容，但是却没有说话。

    自从一个月前的晚上，八云紫让林辉到海边后，独自开辟了一个空间，只有林辉能够进入其中，自此之后，林辉一直都在和八云紫对战，每天晚上都没有间断，一开始，八云紫甚至还很漫不经心的，一边喝着酒一边和林辉战斗，却总是能够将林辉打趴下。

    最开始的那几天，林辉每天晚上都要被杀死几十次，八云紫当真是一点手下留情都没有，出手即是杀招，让林辉避无可避。

    但是随着被杀的次数多了，林辉对境界的感悟也深了，毕竟被杀的时候，八云紫每次几乎都是用着同一种境界，林辉在生与死之间不断领悟着，仗着自己的不死之身，以死亡来感悟境界，估计也就林辉敢这样做了。

    每领悟一种境界，八云紫就会换一种境界来对付林辉，不过伴随着领悟的境界越来越多了，林辉被其他境界秒杀的机会也就少了很多了，虽然每天晚上还是要死个十几次，但是好歹能够反击个十几招了，当然，用得是境界之力。

    知道今天，八云紫终于开始认真起来了，最起码不会一边喝酒一边对付林辉了，毕竟昨晚在战斗的时候，八云紫的酒碟被林辉打破了，导致八云紫被溅了一吗吗好身酒，那美好的春光也被林辉窥探到了一点。

    嘛，后果嘛，就是被八云紫狠狠地灭杀了不下百次，对此，林辉只有一句话。

    “．〃百死换一眼，值”

    因此，林辉才会说，终于走到了这一步了，最起码，林辉有让八云紫认真一下的资格了。

    八云紫一指点出，林辉身前的空间瞬间裂开了，无数荧光出现，仿佛要将林辉的身躯全部洞穿一般。

    林辉的手轻轻一动，顿时，所有的荧光在霎那间消失了，随后，林辉轻轻一挥手，在八云紫的身边出现了无数爆炸，其中还夹杂着魔弹冲击。

    但是八云紫凛然不动，撑开手中的阳伞，直接挡下了所有的攻击，随后，一指点出，发动她那可怕的力量。

    “天与地的境界”。

 第六十九章 该知道的事

    天地开始破碎，万物开始寂灭，混沌之气开始流转，不论是空间还是时间，都在这一瞬间消亡了。

    要不是八云紫打出的这一道天与地的境界只有一小部分，正好将林辉笼罩在其中，恐怕八云紫自身也会受到一定的影响，毕竟将一个世界重新回归于混沌，那八云紫必须要付出生命的代价才行。

    林辉的身体被混沌之气碾压洞穿，就算是不死之身也瞬间被重创，昨天林辉被八云紫的这一招杀了不知道几遍，每一次都让林辉感觉心惊肉跳的，而且昨天覆盖的范围没有那么广，最多只覆盖了林辉的半个身子而已。

    在那种情况下，林辉依然还是受伤严重，即使是不死之身也耗费了很多力量才看看复活的。

    结果今天一上来就是那么大的绝招，让林辉都快忍不住骂娘了。

    在这里，如同天地初开时一样，比之世界的间隙还要可怕，世界的间隙以现在的林辉的实力来说至少可以保证自己不死，但是能否活下去就很难说了。

    不过天地未开的混沌就算是现在的林辉去了也是死路一条，就算有不死之身作为底气也没办法，220一复活就死，一复活就死，那已经跟死了没什么区别了。

    林辉现在连一条混沌之气都无法将其撑开，想要从这里出来，至少要有当初在进入这个世界时遇见的那个天使的实力才行，不然的话，就必须要破解这一关。

    但是八云紫可不会留手，再次一指点出，瞬间，在混沌之中冲出一股巨大的力量，直接将林辉的胸膛开了个洞。

    林辉的眼睛瞬间失去了神采，随后，整个身体都被混沌之气给碾碎了。

    八云紫收回了力量，不久，林辉就再次复活，变得活蹦乱跳的了。

    “我去，紫，你这也太狠了吧”林辉怪叫着。

    但是八云紫用纸扇遮住了自己的下半边脸：“啊啦啊啦，林辉，你可要加油喽天与地的境界”

    林辉听到之后脸色大变，随后双眼注视着开始不断产生变化的天地，天空好像破了一个洞，大地好像无限塌陷了一般，在这一刻，天空的碎片下落，大地的残骸上浮，交织在一起，化作极强的混沌之气开始破坏着一切。

    “开”林辉双手交错，时间与空间的力量在这一刻撑开了一个防护罩，让自己身处于这个时空之外，随后双眼睁得大大的，全神贯注地观察着每一条混沌之气，这种时候，林辉也不得不动用起自己的其他力量了，毕竟这一招太变态了。

    时空护罩也撑不了多久，混沌之气压塌了一切，是最为本源的力量，即使是时空也会在瞬间被毁灭。

    是一切起源，亦是一切终结。

    林辉的手臂再一次被碾碎了，但是这一刻，林辉似乎观察出了点其他东西，结合昨天的力量，对于天地的概念有些明悟了。

    一指点出，顿时，混沌之气开始避开。

    “幽与幻的境界”

    “阴与阳的境界”

    “生与死的境界”

    ……

    林辉连续打出一道道境界之力，开始不断抵消着混沌之气，既然是用境界之力操控着，那么一定可以用境界之力来相互抵销。

    随后，一个极其细微的地方被林辉的境界之力给分离开来了，林辉抓住机会，直接冲了出去，结果迎面而来的是一大团荧光和飞光虫。

    林辉再一次被杀死了，整个人倒在地上，随后，没过几分钟，林辉直bfci接就从地上跳了起来：“太过分了紫”

    然而，随之而来的则是一句：“天与地的境界”

    林辉再度被关进了混沌之中，但是这一刻，林辉已经略微的掌握到了一点眉目。

    “混沌，我在万界本源之中也曾看到过”林辉借助这一次次的磨炼，开始将在万界本源之中观察到的事物和概念本质融入自身，借此操纵中着境界，就如同两仪式的直死之魔眼，只要是自己理解的事物，就能看到死线，到最后，甚至连概念都杀死

    “二次元与三次元的境界”林辉撕开了一部分次元，将自身跳到了更高级别的次元之中，让八云紫的攻击无法干涉到自己。

    可惜，他忘了，混沌的开辟可是次元能够抵挡的，瞬间就被拉扯下来了，再次被混沌剿灭。

    天地的开辟，光明与黑暗，有机物与无机物，破坏与创造

    “开”瞬间，混沌被分开了，林辉整个人趴在地上，全身上下鲜血淋漓，不久后就恢复了，整个人瘫坐在地上。

    八云紫缓缓地走了过来：“还不错了总算可以做到这一步了”

    林辉现在是累得连一句话都说不出来了，这一次为了分开八云紫创造的混沌，林辉可以说是拼尽了全力，拼着大脑差点被烧掉也是强行理解了混沌的概念，勉强做到了。

    基本的概念林辉还是理解了，但是关键的地方还有很多不足，林辉是强行补足的，利用理解与无知的境界强行补上的，代价就是差点再死一次。

    “林辉，你现在已经足够了，此刻，就算你没有唤醒体内的眷兽，也有和该隐一战之力了，如果不是你看到了万界本源，我想，事情应该不会那么顺利的进行的在你好好消化之后，再一次引出来，你现在已经差不多了”八云紫解释着。

    林辉擦去了头上的汗水：“谢了，紫”

    八云紫却拒绝了林辉的谢意：“别着急谢我，我还有话没说完呢在此之前，你要了解一件事……”

    林辉听完之后沉默了，随后淡淡地说道：“是嘛，我知道了”

    PS：今天早上八点被老妈从被窝里拖起来，陪她去听一趟课，顺便考个试，刚刚踩回来，累死了。

 第七十章 我的目标始终没有变！

    PS：感谢“a”的100打赏

    林辉在另一方空间之中和八云紫不知道对战了多久，当天空的月亮逐渐下沉时，林辉才从那方空间之中出来。

    而此刻，店内的诸女都已经回到自己的房间中~睡去了。

    林辉也洗簌了一下，躺在自己的床上，结果，一下子就摸到了一具滑嫩的娇躯。

    那具娇躯发出轻轻的呻吟之声，林辉一听就知道，橙条琉妃居然跑到自己的房间来了，真的是让林辉哭笑不得。

    林辉找了个空房间将橙条琉妃转移了过去，不然，等到明天赤夜萌香等人发现，又将是一场修罗场了。

    不是林辉坐怀不乱，而是今天实在没有什么兴致了，今天八云紫说的话让林辉触动很深。

    在另一方空间内，八云紫依然仰望着夜空，一边独自小酌：“林辉，你，会做出什么决定呢？如果是往常的话，你应该会决定了的吧？但是现在，我也不好说啊林辉，我希望你能够让我大吃一惊”

    “你现在只不过是多方血脉体质的混合产物而已，你每一种力量都想要保存下来，但是又不愿意舍弃其他力量，这样对你实在是太不利了，说得难听一点，你现在就是一个混血的杂种而已”

    “你拥有间隙妖的血脉，拥有永恒不死的神之诅咒成就的吸血鬼真祖之体，还拼命动用境界之力将你自身的本质从两方之中隔绝开来，使你自身始终保持着的人类的本质。”

    “但是这样对于现在的你来说，还体现不出有多么大的影响，但是你知道吗？所有的一切都是有着相应的代价的，你的身体，你的容貌在噬血狂袭之中待了整整十四年之久，但是却从未发生变化，人类是不可能做到这样的程度的”

    “这得多亏了你的间隙妖的血脉和永恒不死的真祖之体，让你一直保持着现在，但是，你却始终不愿意让这两股力量真正成为你体内的力量，也就是说，你还是不愿意接受这两股力量，但是你可知道，你拼命保留下来的人类本质受到信仰之力的洗礼，已经开始逐渐升华了，转变成了另外一种不可名的本质”

    “如果说是有仙佛，那么你的本质也开始逐渐朝着那个方向转变了，但是，你的境界之力始终压制着，让你无法升华，再加上你体内的三种力量的相互冲突，在未来，你肯定会吃到苦头的”

    “而且，我虽然是在锻炼你，但是你的间隙妖的力量也在逐渐被我引发出来，血脉在逐渐觉醒的过程之中，会逐渐侵蚀着你身为人类的本质，再加上你的真祖之体也会和其他两股力量相互冲突。

    现在你的间隙妖血脉的力量还是凌驾于真祖之体之上，但是你有朝一日，你的真祖之体的力量被你完全激发出来之时，或者当你的真祖之体的力量超越间隙妖血脉的力量之时，那个时候，真祖之体的力量将会冲破你下得境界之力，对你的身体开始产生侵蚀”

    “别忘了，你现在的身体可是受着这两股力量的得益，这两股力量一旦侵蚀起你的人类本质来，那速度将会十分之快的，如果你不能在短时间内做出决定，究竟以那种力量为主，哪种力量为辅，甚至将这两股力量相互融合的话，那么，你终将会受到极为严重的伤害，让你那原本就少得可怜的人类寿命进一步的减少”

    “当你寿命临尽之时，你就必须要选择了，不然的话，你只有死路一条这就是身为人类的悲哀之处了，无法跳出寿命的限制了”

    “人类很弱小，但是同时具备着无限的可能性的确，会有很多人得到很强的力量，有些人甚至可以做到逆反诸天，弑杀天上的神佛，在这么多的世界之中，的确会有一些人充满着这些可能性”

    “但是，不管他们多强，不管他们多厉害，都会受到一点的限制，那就是寿命除非将自己转变升华成其他种族，让自己的寿命限制解脱”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “也许会有几个世界之内，有人能够以人类之身突破寿命的限制，但是那也只是无数世界之中只可能会出现的极为个别的例子而已，无数世界，甚至找遍其他世界也几乎寻不出来的”

    “你的时间的确还长着，但是当你体内的一只眷兽觉醒之后，你就要尽快做出决定了到底是怎么做”

    回想着八云紫对自己所说的那些话，林辉闭上眼睛静静思索着，的确，尽管自己有着不死之躯，但是作为人类，寿命是会受到限制的，不管何时，不管何地，这一点会受到影响，即使自己有着时间的力量，那也不可能一直维持着自己的无限寿命，况且，自己对这股力量的掌控还不熟练。

    ....

    “无法转变吗？侵蚀本质吗？如果说，转变成其他种族的话，我的潜力也会减少吧，人类之所有会有着那么多的限制，就是因为有着无限的可能性啊那么多的动漫人物，有几个不是人类的呢？人类的可能性太大了”

    林辉从床上坐了起来，划开了自己的手掌，鲜红的鲜血从中缓缓地流出：“这正是人类生命的象征，人类的本质极为强大，可以包容一切，但是，我其他两方面都太强了，我的人类本质太弱小了，即使有着我的意志加持，也只能堪堪夹在两方中间而已”

    “也许，到了最后，我的本质都被侵蚀同化升华完毕，我能保留的只有人类这一概念了吧？”

    林辉露出了苦笑：“概念吗？越是想做人，就越难吗？人类很弱小啊，但是也很强大”

    回想着从一开始的经历到现在，林辉向上伸出了手，用力一抓：“不管怎么说，我的目标始终没有变化寿命限制？本质选择？这些等到了时候再说吧”

    PS：日替池好毒啊，17张呼符，一发十连，连个师匠的毛都没见到，心情悲痛单抽出奇迹，十连能入魂，我去你MMP，再也不相信了。

 第七十一章 风云聚阳海

    这一夜，林辉感触良多，留给他的时间不多了，按照八云紫的说法，一个人最多可以活到百十来岁，而林辉在一开始转变体质，只保留人族本质，人体宝藏无法开启，自然无法延续寿命。

    现在已接近四十年，再加上侵蚀，林辉还有三十年的时间，若是期间无法想办法解决，亦或者是做出决定，那么林辉只有寿终正寝的时候，想要长久的活下去，舍弃人身亦是大多数人的选择。

    但是林辉却在思考别的方法，逆行向上，根据他的猜想，若是可以的话，可以不用舍弃人身而获得长生不死，甚至有办法能够得到更强大的力量。

    不过，这一切终究只是一个猜想而已，需要去实践，去验证，而且失“二七三”败的机率很大。

    “尝试过后再说吧，如果真的不行，那我就放弃这一条路吧”幽幽一叹，灯光熄灭，月华洒落进来，照射在一位男子的脸庞之上。

    随后的一个星期内，在有了橙条琉妃加入之后，这一家旅店的声势越来越大了，让无数人侧目。

    这一家旅店在川本麻里和音无灿的打理下原本就已经远近闻名了，再加上林辉偶尔来几次，被川本麻里抓着壮丁，导致这家店有时候的料理美味的不得了，吃过的人都称之一绝，只可惜，林辉不常来，因此有人即使想吃也很难，为这家旅店增添了一点神秘的色彩。

    时至今日，林辉带领最强团队降临，直接为这家旅店增添了无上声势，六位大小美女各有千秋，让人目不暇接，美味的料理让人流连忘返，即使是在海边淡季的时候，旅店的餐厅生意依然是鼎盛无比，比之其他几家旅店都有超越之势。

    原本的其他旅店在橙条琉妃到来之前也是只能勉强抗争，但是当橙条琉妃来了之后，虽然只是多了一人，但是橙条琉妃那令人着迷的气质在店门口迎客之时让无数人着迷，不知不觉就进入了店内，再加上黑乃胡梦的娇媚，赤夜萌香的可爱，仙童紫的玲珑，白雪的冷样，音无灿的温婉，使得这家旅店一口气压过了其他旅店，成为了海边第一。

    当然，其中的重中之重当然是林辉的料理了，那料理的美味让无数人前来品尝，甚至还有美食家尝过之后都赞不绝口，只可惜，只能品尝到美食而无缘见到厨师，这是很多人的遗憾。

    林辉自然也不可能暴露在别人眼中，就连赤夜萌香等人也都谢绝了一些电视台的采访，川本麻里更是挡下了无数记者，这就是出名的烦恼了。

    在成为海边第一之后，川本麻里在那一夜喝得酩酊大醉，怀中抱着一章照片不住地哭诉着，而音无灿则是在门外静静地陪着川本麻里。

    川本麻里看似不拘小节，但是其实心中还是有些痛的，毕竟她也是一个女子，一个人独自经营着这一家旅店，带着音无灿一起，如果真的想要成为海边第一的旅店的话，那不知道要过多久才能实现，现在林辉一口气将其缩短到了一年之内，简直就是奇迹一般的事情。

    林辉等人又在此生活了两个月，期间，林辉一直都想要吃掉黑乃胡梦和白雪，只可惜两人死命纠缠，都不愿相让，导致林辉至今为止都没有达成心愿，可谓生平一大憾事，而仙童紫年龄还是太小了，至少要再等一等，至于橙条琉妃，林辉只能说……

    那是一个夜黑风高的夜晚，林辉被黑乃胡梦和白雪两人挑起火气之后，想要找赤夜萌香和音无灿灭火，毕竟两女在某次被林辉一同抱上了床，享尽了齐人之福，事后虽然有不可名状的“血案”发生，但是林辉至少是尝到了甜头。

    啊，扯远了，被挑起火气之后，林辉原本是打算找两女灭火的，结果半路上遇到了喝了半醉的橙条琉妃，被其扑到在地，抽抽噎噎，哭诉着林辉的无情，这样都不愿意理她。

    林辉一发狠心，谁怕啊，死就死，于是乎，那一夜，橙条琉妃就欲仙欲死，被林辉折磨得死去活来的，不过幸好她承受力极强，毕竟有着特殊的癖好，居然一个人独自承受了林辉的进攻，虽然最后还是没顶住，但是虽败犹荣. .....

    之后，被几女发现之后，林辉所遭遇的声讨可不是一丁半点，特别是黑乃胡梦和仙童紫，她们盘星星盼月亮都盼了多久了，只可惜，林辉一直都未曾下手。

    林辉很想说一句，下手？你们给机会吗？这不，两人已经被白雪给冻住扔到了外面，然后就换白雪扑到林辉身上了，然后就是被两个挣破冰块的人抓了起来，三人打作一团，让林辉叹息无比。

    时间已经过去不少了，而此刻，阳海学院的校园也已经恢复了，林辉等人也该回归了，自从阳海学院大结界一战之后，金城北都和吉井雾亚都被御子神典明给收押了，现在都不知道怎么样了。

    当林辉再一次踏入这片土地之后，一切的人事物都已经和以前有所不同了，先不提赤夜萌香的实力如何，至少黑乃胡梦，白雪还有仙童紫三人经常和林辉打闹，林辉也有意无意地引发着三人体内的潜力，让三女的实力突飞猛进。

    至于橙条琉妃，她的咒法都是一些让人不忍直视的东西，在林辉千辛万苦地矫正之下，总算将其的癖好给扭转过来了，毕竟是自己的女人，林辉也不想她做出4.4这种行为，林辉可没有虐待自己女人的爱好，当初差一点林辉都想动用境界之力了，将橙条琉妃的思想完全清洗一遍，幸好最后成功了。

    “快看，那个就是‘暴君’林辉”

    “阳海学院最强”

    “那些就是动漫社的成员吧？”

    “听说幻想乡就是出自动漫社的”

    “真好，我也想加入进去啊”

    “废话，谁不想啊？只可惜，动漫社一直都不招人，招人也只是招小工”

    ……

    风云人物再次聚集到阳海学院了

    PS：今晚12点王哈，请各位借我一波欧气吧。

 第七十二章 新入生，强大的新生

    太引人注目了，没有任何办法啊，毕竟不管是林辉还是赤夜萌香等人都是阳海学院的风云人物。

    林辉，在阳海学院之中陆续击败各路强者，甚至连九曜也被林辉轻而易举地灭杀了，同时还是世上仅见的唯一一位境界大妖，其实力被誉为阳海学院最强，而不是历代最强之一，之后更是得到了验证，对战吸血鬼一族的领袖战而胜之，更加让人注目。在动漫社中使用笔名“暴君”，因此，林辉的外号也被定为“暴君”，贴切之际，一言不合便大开杀戒，让人无比畏惧，暴君之名，实至名归。

    赤夜萌香，刚刚陆续就被称为校花，后来更是被好事者列为阳海学院的第一美女，其真身为吸血鬼，不过封印了十字架的赤夜萌香是很温柔善良的，在摘下十字架后，身材会更为火爆一些，同时一头粉色的长发也会变为15白色，气场强大无比，性格也会发生巨大的转变，成为一位高冷的女王，实力强大无比。

    黑乃胡梦，乃是一位梦魇，其容貌不亚于赤夜萌香，再加上身材娇小但是却有着超越赤夜萌香的身材，令为其倾倒者不计其数。

    仙童紫，一位天才的小魔女，虽然只有十二岁，但是却能够跳级跳到高二，其天才程度可想而知，再加上潜力无穷，仅仅因为年纪较小才被林辉引出部分，但是这部分足以和黑乃胡梦等人抗衡就可以知道她的潜力有多么恐怖了。

    白雪，冷冰冰的雪女，其白里透红的肌肤让无数人为之感叹，再加上其伪三无的面容，也有一大批追随者。

    如此可怕的阵容，如此之多的风云人物全部都汇聚在一个小小的动漫社中，可想而知动漫社的影响力有多大了，因此，林辉等人一出现就成为话题的中心，这是出名之后不可避免的一件事。

    嘛，更多的人则是诅咒林辉，毕竟动漫社之中除了这四个大小美女之外，还有着被誉为“堕落天使”的橙条琉妃和“迷糊老师”的猫目静加入其中，俨然成了男人梦想中的天堂，而在这天堂之中，只有林辉一位男生，这嫉妒可想而知了。

    还不止如此，就算是加入动漫社帮忙工作的小工，林辉处于私心，也是全部挑选女生来帮忙的，毕竟养眼嘛，这让更多的人羡慕嫉妒恨了。

    一进入动漫社的活动室，黑乃胡梦就趴了下来：“啊，好累啊，没想到一回到学校就被那么多人看着，真的让人很不舒服啊”

    林辉轻轻一笑：“没办法，谁叫你那么漂亮呢？”

    黑乃胡梦听了眼睛一亮：“嗯嗯，林君这话说得在理”

    突然，林辉感觉自己的衣角被人拉了拉，回头看了看，仙童紫和白雪都一脸幽怨地看着自己，就算是赤夜萌香也是颇有怨念地看着，好像自己做了什么十恶不赦的大罪一般。

    林辉哈哈一笑，左拥右...拉着：“你们每一个都是那么的闪耀和美丽，在我心中都是不可替代的存在，不管是谁”

    这下反倒黑乃胡梦有些不开心了：“真是的，难得林辉夸我一次，你们就不能收收心吗？”

    “不能”X3

    黑乃胡梦感觉真的有些委屈，林辉上前摸了摸黑乃胡梦的小脑袋，让黑乃胡梦颇为享受。

    而此刻，阳海学院已经是过了一年了，那么自然会有新生进入学校了，一些合格的妖怪也都会成为阳海学院的新生，在其中，有部分妖怪不得不让人注意。

    “你瞧不起我吗？小妞，我让你看看什么叫做厉害”一个高达五米的独眼巨人挥动着手臂向着一个朱红色头发，扎着两个辫子，身材娇小的少女打去。

    “嘁，所以我才会说，这里真的有什么厉害的家伙吗？”少女伸出一只手，面对比自己整个人还要大的拳头没有丝毫畏惧之色。

    “轰隆――”一声巨响，独眼巨人冷哼一声：“叫你瞧不起我，先让你在床上躺个几个月吧”

    猫目静在高台上手忙脚乱：“那个，你们怎么可以私自打架呢？那位同学，请把你的手拿开吧”

    独眼巨人冷笑一声，想要抽手的时候，却发现自己的手居然收不回来了，好像有什么东西黏住了自己的手一般。

    “打架？老师，你在说笑吗？打架是两个人实力对等的时候才会用的词啊，现在只不过是单方面的揍人而已”一个高傲无比，如同黄鹂鸟般清脆的声音从烟尘中传了出来。

    突然，独眼巨人整个人被往下一带，随后一个少女冲烟尘之中冲了出来，一个上踢，狠狠地踢在了独眼巨人的下巴上270，直接将其踢到了屋顶之上，将屋顶撞开了一个大洞。

    少女轻轻落在地上：“所以说，这里真的有什么厉害的妖怪吗？真是的，也不知道父亲为什么要送我过来，虽然我自己本身也打算过来的，可惜，我们的目的不同啊”

    能够一脚干翻一个那么强大妖怪的少女，其实力绝对不弱。

    “嚣张什么，在阳海学院中可是有着超厉害的人物，等着被收拾吧”一些在那边小声的议论着。

    这个少女似乎听到了，直接看向那边：“我知道，就是那个‘暴君’吧，这个外号居然也敢用，真不知道是谁给他的勇气，他才没有我姐姐的十分之一厉害呢你们等着瞧好了”

    随后，少女便离开了，留下一群傻眼的人。

    这个小妞真的知道暴君的实力吗？一群人脑袋上满是问号。

    猫目静喃喃道：“完了，又是一个问题学生，而且还是和林辉有的一拼的问题学生啊”

    PS：昨天忘了放琉妃的图片了，请莫见怪。

 第七十三章 好平

    没错，这个少女的确是个问题学生，而且还是一个可以和林辉比肩的超级问题学生。

    少女名为朱染心爱，乃是朱染家族的最年幼的幼女，同时也是最弱的一个小女孩，在朱染家族三妹姐妹，只有她还没有达到青春期，没有达到吸血鬼妖力突飞猛进的时候。

    但是即使是这样，朱染心爱所拥有的力量也是不可小觑的，她本身所拥有的怪力比里萌香还要强大，可谓力之大妖吸血鬼的代表人物啊。

    这一次，朱染心爱来到阳海学院一是想要见一下自己那位表姐，二是受到了自己父亲的命令，要来跟着另外一位存在，一个打败了自己父亲的存在。

    只可惜，朱染心爱不相信世界上还有人能够击败自己那个强大到近乎无敌般存在的父亲，只能当自己父亲手下留情了，而且在她心中，最厉害的当然是里萌香了，小时候不管朱染心爱挑战多少次，都被里萌香轻而易举地就击败了。

    林辉在完成漫画的原稿之后就开始查看起自己的能源点了，经过这一次的世界之旅，自己能源点可谓是源源不绝啊，总数已经超过百万了，真是让人期待啊193。

    已经一百五十万的能源点了，林辉感觉这一次回去之后，万界本源之地似乎可以获得极具的提升了，那样的话，就可以将所有少女都集中在一起了，再加上万界本源的守护，那么就没有人能够伤害到她们了，这可是八云紫曾经说过的事情。

    在万界本源之地可以搭建通往其他世界的通道，而且花费要小得多，只要是被林辉所承认的人，那么就可以自由地来往万界本源之地和其他世界，这也是一大便利之处了。

    唯一有些遗憾地就是后宫任务了，那个任务纯粹是八云紫自己恶搞出来的，嘛，当收了橙条琉妃之后，这个任务就算完成了，赤夜萌香，音无灿，再加上橙条琉妃，一共三人，符合了条件，避免了不举的噩梦。

    林辉突然感觉自己似乎被一道目光注视着，转头看去，结果没有发现什么，但是当转回去时，那种感觉又浮现出来了，林辉微微一眯眼，一道间隙出现在了某个生物的身后。

    林辉伸手一抓，一只蝙蝠就出bfbb现了。

    “哎呀，怎么被发现了？饶命啊”这只蝙蝠突然求饶起来，弄得林辉措手不及。

    “什么情况？这是个什么东西？”林辉感觉似乎是在原著中出现过的某个东西，但是想不起来了。

    赤夜萌香突然站了起来：“这个，我记得好像是来福啊难道说，她也来了？”

    突然，赤夜萌香一阵恶寒起来。

    “受死吧，姐姐”动漫社的玻璃被一个朱红色头发，绑着两条羊角辫的少女踢破，随后，那个少女冲了进来，打算向着赤夜萌香打去。

    林辉猿臂舒展，直接抓住了这个少女的衣领，将其提了起来：“哪来的小毛孩，居然敢打碎动漫社的玻璃？”

    林辉将其凑到自己面前，一双眼睛死死地盯着这个少女，貌似在原著中是赤夜萌香的妹妹，好像是朱染一茶的女儿吧。

    果不其然，赤夜萌香吃惊地叫了一声：“心爱？你怎么会在这里？”

    朱染心爱被林辉抓着，却无处使力：“喂，你快放我下来，我要和萌香姐姐决斗”

    林辉没有管她，而是看向了赤夜萌香。

    赤夜萌香立刻解释着，她害怕林辉一下子就把自己的妹妹给解决了，那这个就真的无法圈转了：“那个，林君，她是我表妹，叫朱染心爱，是伯伯最小的女儿，所以请你放了她吧”

    林辉点了点头，他也记起来了，经过赤夜萌香的这么一说，的确是有这么一个人，而且在TV版中也出现过，在原著中似乎曾经击败过她的姐姐，实力很强大。

    林辉松开了手，朱染心爱一下子摔在了地上，结结实实地摔了一个屁墩：“啊，好痛啊你松手的时候就不会说一下吗？”

    朱染心爱恶狠狠地说着，不停地揉着自己的屁股，赤夜萌香赶忙过来想要扶起朱染心爱，口中还问道：“怎么样，有受伤吗？”

    结果朱染心爱一下子拍开了赤夜萌香的手：“萌香姐姐，和我决斗吧来福”

    “心爱大人，救命啊可爱的来福就要死了”这时，被林辉抓在手里的小蝙蝠发出了声音。

    朱染心爱瞬间懵逼，随后狠狠地翻了一个白眼：“你可真没用”

    来福在心中哭泣：不是我太弱小，而是这个家伙真的太变态了

    朱染心爱一下子冲到了林辉的面前：“赶紧把来福还给我”

    林辉嘴角微微一笑：“你这是求人的态度吗？如果我不给呢？”

    朱染心爱握紧了拳头：“你这个家伙，我看你就是那个所谓的‘暴君’吧？看我怎么收拾你”

    说着，朱染心爱一拳打向林辉。

    林辉伸出手，直接握住了朱染心爱的拳头，在那一刻，林辉感觉到了巨大的力量，那种力量的强大之处比之里萌香还要犹过之而无不及。

    “嚯嚯，你这个小吸血鬼还挺厉害的啊”林辉发出了赞叹的声音。

    “别给我转移话题，如果是萌香姐姐出手，十个你都不够她打得”朱染心爱看着林辉的目光就像看着仇人一样。

    这时候，黑乃胡梦还有白雪等人都站了起来。

    “这话我可不能当作没听见啊”

    “林辉哥哥的实力不是你能够了解的”

    “林君是最强的”

    三个女孩分别向着朱染心爱的话语进行反驳。

    朱染心爱听了之后刚想说话，结果就被林辉的手一带，整个人向前扑去，随后被林辉一掌拍在胸前，直接将其打飞到后面。

    随后，林辉咂了咂嘴：“贫瘠的可以，一马平川啊，简直跟搓衣板没什么区别”

    但是朱染心爱可不是那样的感觉：“杀了你，杀了你绝对要杀了你”

    PS：啊哈哈嗝，我信了，我信了，单抽出奇迹什么的都是假的，十七张护符毛都没有

    PS：十连，十连才是王道十连能入魂，昨天一发十连，直接王哈二宝，爽爆了。

 第七十四章 收两女

    林辉的话对于一位女性来说简直就是在戳她的伤疤，嘛，虽然是事实，但是林辉一点婉转都没有，直接脱口而出，差点将朱染心爱刺激得疯了。[百度：我爱迅雷]

    林辉松开了自己的手，那只小蝙蝠就飞到了朱染心爱的旁边，朱染心爱抓住蝙蝠，那只蝙蝠瞬间就变成了一柄大锤：“呀看招”

    林辉淡淡地呼出了一口气：“好了，小孩子就不要闹了真是的”

    林辉伸出一根手指，直接抵住了那柄大锤，随后屈指一弹，直接将朱染心爱给打飞了出去。

    “啊好痛”朱染心爱倒在一边，不禁摸着自己的额头，那里红红的，正是被林辉手指弹中的地方。

    赤夜萌香连忙跑了过来，扶起了朱“一一三”染心爱：“好了，心爱，你不要再闹了，林君是真的很厉害的，连朱染伯伯都输给他了”

    朱染心爱虽然对现在的赤夜萌香没什么好感，不过还是有点惊讶：“不可能吧，我父亲怎么可能会输呢？不可能的”

    赤夜萌香有些好笑：“你还是跟以前一样啊朱染伯伯肯定和你说过了”

    朱染心爱将头转向一边：“谁知道他说的是真是假，没想到居然真的有人能够打败他。你叫林辉是吧？没想到你真的打败了我父亲”

    黑乃胡梦在一边昂首挺胸：“那是自然，林君的实力无疑是最强的你这个小丫头也敢来找林君的麻烦”

    朱染心爱切了一声：“又不是你，有什么好得意的”

    黑乃胡梦握紧了拳头：“啊，虽然不是我，但是林君可是我男朋友，怎么样？”

    朱染心爱瞪出了眼睛：“男朋友？不可能，他不是萌香姐姐的男人吗？怎么可能是你男朋友？难道，林辉，你脚踏多条船？不行，萌香姐姐，你赶紧醒一醒啊，赶紧揍死那个花心的男人”

    朱染心爱直接摇着赤夜萌香的肩膀，将赤夜萌香摇的头晕眼花的：“心爱啊，没关系的，林君对我很好的”

    朱染心爱很委屈，自己想要见得并不是这个“软弱”的赤夜萌香，而是强气无比，如同高岭之花的那位里萌香。

    白雪看着朱染心爱的样子：“虽然我不太喜欢这个大胸女，但是这一次我倒是挺赞同的，林君是最强的”

    仙童紫也是附和着。

    林辉一见朱染心爱的样子，就似乎有些明白了，走了过去，直接将赤夜萌香胸前的十字架给摘了下来。

    顿时，一头白发的里萌香出现在了朱染心爱的面前。

    “啊，萌香姐姐，我好想你啊真的好想你啊”朱染心爱看到里萌香后，整个人的态度就一百八十度的大转变了。

    “心爱，好久不见了”里萌香抚着朱染心爱的头发。

    随后朱染心爱要里萌香赶紧找林辉的麻烦，毕竟对于朱染心爱来说，自己那个高傲的姐姐是不可能接受和他人共侍一夫的。

    不料，里萌香只是笑了笑：“没什么关系的，林君的实力我也是认可的，再加上，林君是我选定的人，所以没有任何关系的”

    朱染心爱颇受打击，开始不断找林辉的麻烦，对于她来说，林辉就是拐骗了赤夜萌香的大罪人，而且还是玷污了那个纯洁的赤夜萌香的男人。

    最后有些受不了的林辉索性直接将她吊了起来，倒挂在动漫社不远处的树上，嘛，当然是利用境界隔离了，除了自己和八云紫以外，没有人能够看得见她，听得到她说的话。

    到了下午放学之后，林辉才放朱染心爱下来，不过此时的朱染心爱已经被林辉给吓怕了，自然只能灰溜溜地离开了。

    夜幕逐渐降临了，林辉也打算回到宿舍的时候，就看到黑乃胡梦已经在宿舍中等着自己了，穿着一身极为暴露的睡衣，大眼睛眨呀眨的，抚媚动人。

    林辉揉了揉自己的额头：“胡梦，你知道这样做的后果吗？”

    黑乃胡梦巧笑道：“林君，我已经不想再等了，现在你看看，我可是第二个和你认识的，结果现在都落到第四去了，而且也都和你接过吻了，我却现在初吻都还在，我已经不想再等了，林君，今晚，要了我吧”

    林辉微微一叹，手轻轻抚上了黑乃胡梦的俏脸：“如果你不介意，那么我也不是怕事的人，先去洗个澡吧”

    “嗯”

    林辉知道黑乃胡梦的心意，那么自然不会阻止，再说了，有美女投怀送抱，那么还有什么要求呢？

    不过，浴室内突然传出了一阵乒乒乓乓的声音，同时传来的还有黑乃胡梦暴怒的声音：“我说，你这个跟踪狂怎么在这里啊”

    “有水的地方自然有雪女在，你别想偷跑”一位宛如空古幽兰的声音传了出来. .....

    林辉顿时头大无比，这个声音是白雪啊。

    难道说今天又要遗憾落幕吗？开什么玩笑啊

    林辉已经被这两个人给搞得头大无比，这两人好像是天生的对头一样，而且形影不离，不管想对哪一个下手，另外一个准会在离奇的地方出现。

    林辉拉开了浴室的门，结果两个赤裸的少女就出现在了林辉的眼中。

    “那个，林君，是她在捣乱”

    “林君，我不想落在她1.9后面”

    林辉捂住了自己的眼睛，深呼吸了几口气：“不就是你们两个都想要和我一起嘛，有什么关系，那就一起来好了”

    林辉松开了手，直接拉住两女，在瞬间就将她们身上的水汽蒸干，整个人扑了上去，一夜大战两女，这种事情林辉也不是没干过。

    原本想一个一个来的，现在既然没办法将两人分开，那么就索性一起上好了。

    呻吟声此起彼伏，两女在承受了林辉的狂风暴雨之后，有了一个共同的想法。

    有人在旁边陪着，真好

    PS：很快又要开工了，爵士27号正式上班，更新也会恢复到和以前一样，请大家多多见谅。

 第七十五章 失落的仙童紫

    一夜缠绵，一夜无话，林辉搂着两具如象牙般洁白的娇躯，轻轻地说道：“天亮了，我们休息吧。”

    瞧瞧林辉这话说的，连两女都忍不住地翻着白眼，这说得是什么混帐话啊，到现在为止，两女全身得腰酸背痛的，被林辉征伐了一夜，两女都已经疲惫至极了，在睡着前的最后一个念头就是：太牲口了，下次最好再拉一个人来。

    不过说是睡觉了，但是林辉的眼睛瞪得比二十瓦的电灯泡还要亮，毕竟之前可是品尝到了极致的冰火两重天的体验啊，真的是让人欲罢不能，再加上林辉本身就已经算是非人级别的存在了，一夜不睡也没什么关系。

    双手在两女的身上游走着，让睡梦中的两女忍不住发出几声娇喘，无意识地靠在林辉的身上。

    林辉忍不住微微一叹，没办法两女都已经成这样了，怎么可能再被征伐一次呢？不过如果继续躺下去，那么林辉一旦压不住火气了，那就不好了。

    下一刻，林辉直接从两女的身边离开了，略微洗簌一下，就离开了，不过在离开了，始终打开了着一道间隙，将大部分的精力都放在两女这边。

    嘛，虽然还是要做补血益气的料理，但是现在还是让两女先休息一吧，等她们睡醒了再说。

    不过，这件事始终瞒不过动漫社的成员，结果自然不言而喻，虽然赤夜萌香也早就知道了，不过真的接受起来还是有点困难的，为此，林辉可是好话说尽了，才慢慢安抚下这个即将黑化的少女，啊，果然粉的切开来，里面都是黑的吗？

    不过橙条琉妃就简单多了，反正在她看来，自己有那么多女人，那也是实力的体现，再加上，只要林辉一个命令，那么橙条琉妃就绝对不会反对，甚至可以说坚决执行到底，在橙条琉妃的心中，林辉已经和她那曾经的主人的高度是一模一样的了。

    这件事情被随后而来的朱染心爱给知道，为此，她勃然大怒，有了自己的萌香姐姐，居然还敢四处拈花惹草，怒火让其丧尸了理智，甚至忘记了昨天被林辉教训的严重后果，结果被林辉三下五除二给搞定了，这一次没有倒挂在外面，而是直接倒挂在动漫社里。

    对于这个小妞，林辉还没想好怎么处理呢，毕竟林辉摸不准朱染一茶的打算。

    不过如果要是林辉知道，朱染一茶是本着让自己的一位女儿待在他身边，好成为他的妻子之一的话，林辉估计就会毫不客气地收下了，虽然这个小妞脾气有些暴躁，性格也不是多好，身材也是跟仙童紫差不多，不过，还是有成长空间的，嗯总之，跟其他两个比起，朱染心爱算是比较简单就可以搞定的一个了。

    不过，朱染心爱也不是一个省事的主啊，即使被倒挂起来了，朱染心爱依然在那边不断怂恿着赤夜萌香，不断挑拨着赤夜萌香那已经紧紧绷起的那根神经，甚至还在那边叫嚣着，让林辉将里萌香放出来。

    林辉被她抄的有些心烦意乱，一下子直接用胶带，坏笑着封住了朱染心爱的嘴。

    拍了拍手：“好了，搞定¨ˇ”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜我一定不会放过你的”

    而这时，林辉似乎注意到了，仙童紫似乎没有什么精神，走到仙童紫的身边拍了一下仙童紫的肩膀：“小紫，你怎么了？怎么感觉今天好像没有什么精神呢？跟早上看得似乎有些不一样。”

    仙童紫抬起头，看着林辉，随后摇了摇头：“没什么，林辉哥哥，让你担心了”

    随后，仙童紫就离开了动漫社，林辉一开始还没有反应过来，毕竟没有见过仙童紫这个样子过，以前得知了那种情况，仙童紫总是想办法要让自己和她在一起的。

    不过还是赤夜萌香比较聪明，直接掐了一下林辉腰间的软肉。

    “哇，萌香，你掐我干吗？”林辉怪叫一声。

    赤夜萌香哼哼地说道：“还不快去安慰一下小紫啊没看到小紫那么失落吗？”

    林辉眨了眨眼睛：“失落，好像是有点，不过我都不知道原因，我怎么去安慰啊？”

    赤夜萌香皱起了小鼻子：“．〃真是的，以前你情商那么高，现在那么连一个女孩子的心事你都猜不到了呢？”

    林辉长大了嘴巴：“开什么玩笑？我从来都没有猜到过女孩子的心事好吗？”

    赤夜萌香有些无语：“算了，还不是因为你啊，小紫可是我们这边第三个加入进来的，结果现在落到了最后一个了，她怎么可能开心的起来呢？要知道，小紫在海边的时候就说过了，她很喜欢很喜欢你的，现在的情况，你让她怎么接受得了呢？”

    林辉恍然大悟，随后整个人一下子就消失了。

    “坏林辉哥哥，笨林辉哥哥，大笨蛋都不知道出来追我一下的气死我了我明明是第三个来的，现在却成了最后一个，气死我了”仙童紫在那边了诺赵抱怨着。

    走着走着，突然撞到了一个东西，整个人就要摔倒的时候，被一双大手给抱住了：“呦，是谁惹到了我们小紫啊，我来帮你出气好吗？”

    仙童紫闻言，突然抬起头，看着眼前的青年，先是惊喜地一笑，随后嘟起了小嘴：“是你啊大笨蛋林辉哥哥你帮我教训一下他吧”

    林辉很认真地点了点头：“好，没问题。”

    说着，就要挥拳往自己脸上打去的时候，仙童紫都被吓到了，赶忙要阻止，结果林辉自己停下了：“唉，小紫啊，你说我能不能打轻一点，毕竟我这张脸太帅了”

    “噗哧”仙童紫直接笑了起来，用小拳头锤了一下林辉的胸膛：“真自恋，林辉哥哥”。

 第七十六章 我们的约定

    仙童紫拉着林辉的手，紧紧地握着，精致的小脸上露出了一丝坚毅：“林辉哥哥，我也要成为你的女人”

    林辉莫了摸仙童紫的小脑袋，看着她脸上那坚毅的神情，很清楚这个小天才对他的情意，露出了一抹别样的笑容：“好，我知道了，不过啊，小紫，你现在年纪还小，等你再大一些了再说，好吗？”

    仙童紫嘟起了嘴：“不好明明是我先来的，明明是我可以现在姐姐，灿姐姐，甚至连琉妃姐姐都比我要早，只是因为我是小孩子吗？”

    林辉拉着仙童紫的手，慢慢蹲下来：“小紫，等你再长大一点了再说，好吗？真的，我不会骗你的”

    仙童紫看着林辉，紧紧地抓着林辉的手，随后思考良久，然后很坦然地说道：“我明白了。”

    林辉站了起来，总算松了一口气，没办法，仙童紫虽然是一个不错的小美女，但是年龄确实还太小了，要林辉下手，这个还真的有难度，她可不是南宫那月那种合法萝莉啊，而且确确实实的一个小萝莉，在《噬血狂袭》中417，林辉吃掉的少女们，不管怎么算，也只有仙都木优麻是最小的，就算是身材娇小的希斯特利亚都要比仙都木优麻大，毕竟巨人世界在林辉离开后又过了四年之久。

    因此，林辉对仙童紫还是暂时下不了手，不然的话，那个家中，不说别的，叶濑夏音，晓M沙这种也不会还没被吃掉了，虽然也算是即将脱离萝莉的程度，快要可以吃了。

    原本以为安抚好了，不了仙童紫的下一句话让林辉差点摔倒在地。

    “不过，林辉哥哥，不，林君，我要你给我一个保证”仙童紫拉着林辉的手，站在原地不动。

    林辉有种不好的预感：“什么保证？”

    “吻我”

    林辉感觉整个人都有些不好了，如果真的吻上去了，那么自己萝莉控的名声就算坐实了啊，自己可不是什么萝莉控啊虽然自己也控萝莉，但是是全控，嘛，虽然萝莉有三好，但是御姐也有三美啊

    林辉突然摇了摇头，将那些奇怪的想法甩出了脑袋，自己一下子歪到哪里去了不知道。

    不过，林辉的摇头却让仙童紫误会了。

    “林君，你是不愿意吗？你难道是骗我的”仙童紫突然取出了一叠铁制的塔罗牌，目光不善地看着林辉。

    当初的那一幕幕，仙童紫都在脑海中回忆起来，那个时候，自己是多么的快乐，结果现在……

    突然，仙童紫感觉自己的双唇被覆盖住了，即将惊讶地交出来的时候，声音被某样东西堵住了，发不出来，随后，两颊飞霞，不过却沉浸在这一个吻中。

    死就死，萝莉控也无所谓了，反正也是自己控的一种，走掉所有的路，让别人无路可走林辉抱着仙童紫，热情地吻了起来。

    说实话，林辉对仙童紫也是有很大的好感的，不然的话，也不会说出那种话语了，只不过现在仙童紫太小而已。

    刚才看到仙童紫的动作就明白她误会自己了，那么一切言语都无用的情况下，最有用的就是行动了。

    也正是如此，才安抚下了仙童紫那颗躁动的心。

    良久，唇分

    “小紫，还会胡思乱想吗？现在保证我可给你喽”林辉调笑着。

    仙童紫有些不好意思了，紧紧抱着林辉的脖子，将自己的bfda脑袋靠在林辉的胸膛上，静静地听着林辉心脏跳动的声音。

    “听到什么了吗？”林辉轻轻抚过仙童紫的后背。

    仙童紫闭上眼睛，缓缓地说道：“听到了，林君的话语没有骗我”

    林辉轻拍着仙童紫的后背：“我们做个约定吧，等你以后长大了，嗯，跟萌香她们一样大的时候，我就让你做我的女人吧”

    这时候，仙童紫有些不满意：“那还要好久啊起码还要三四年”

    林辉苦笑一声：“谁让你是天才呢？所以一下子跳级跳了那么多”

    仙童紫听了，眼睛一亮，很得意地说道：“嗯，我是天才，所以才会跳级，然后，才能够碰到你们”

    林辉摸了摸仙童紫的脑袋，而仙童紫此刻，也十分享受着林辉的抚摸，感觉十分舒服。

    “林君，我想，我可能等不了那么久的”仙童紫喃喃道。

    林辉有些无奈，毕竟自己所接触的女孩中，也只有仙童紫年龄太小了不适合，所以还没有成为自己的女人。

    林辉颇为无奈地说道；“小紫，你就收收心吧，我是不可能对现在的你下手的”

    仙童紫嘟起了嘴：“只要我长大了，那么你就会要了我吗？”

    林辉点了点头。

    然而，林辉没想到的是，自己的话很快就会被打破了，而且那个时候，林辉真的很意外，自己一直苦于的任务在那个时候完成，嘛，毕竟谁都想不到居然会是那么回事，而林辉也是第一次被别人算计了。

    ……

    在某处，一个长相英俊的男子轻轻说道：“出现了吗？又出现了一位吗？等了这么多年，谋划了这么久，总算等到了你确定消息是对的吗？”

    阴影处，有道人影说道：“没错，我确定在那所学院里的人都知道这个消息而我们也用了第七支部却做吸引，的确收集到了一部分，经过验证，准确无疑了”

    英俊的男子看着摆在桌上的一本漫画书，上面写着“幻想乡”三个大字。

    “幻想乡啊？真是天真的可笑世界上哪有这样的地方，不过，也表明了，那个家伙的确是这样的人啊，去想办法，将他们引出来吧，在那个地方，对我很不利”

    “是”。

 第七十七章 魔法道具

    “呐，小妞，在呢么样，动漫社很不错吧，毕竟连你最爱看得幻想乡都是动漫社出产的哦，怎么样，要不要加入进来，这可是绝无仅有的机会哦怎么样？”林辉手里拿着一叠画完的原稿在那边诱惑着朱染心爱。

    朱染心爱的额头青筋直跳：“哦，是嘛？但是告诉你吧，我死也不可能加入的”

    林辉咂了咂嘴：“为什么？这么好的机会可是很难得的啊，你看看，别人想加入进来我都不让他们加入呢这可是看在萌香的面子上才给你的机会~”

    朱染心爱悲愤无比，整个人荡来荡去的：“你这个家伙，现在还把我倒吊着，有你这样的社长吗？还有，就冲着你欺骗了萌香姐姐感情的事情，我绝对不会放过你的把我放下来，我要跟你决战-”

    林辉耸了耸肩，无奈地叹息道：“唉，那可真是可惜了_啊”

    赤夜萌香拉了拉林辉的衣袖，小声地问道：“林君，我问你，为什么小紫从你把她带回来后一直在那边傻笑呢？还有，你为什么想要把心爱招进来啊？”

    啊，没错，林辉和仙童紫做了约定之后，仙童紫就激动得不得了，到现在一直都在犯花痴，简直让人不忍直视。

    当然，林辉是不可能如实说的，只能简单地敷衍了一下，不过对于后一个问题，林辉倒是做出了回答。

    “很简单啊，心爱是一个不确定的因素，如果能够放在身边就好了，这样对于你我都好啊，免得趁我不在就袭击你我真怕我哪天下手重了就不好了，毕竟她是你的妹妹，朱染一茶的女儿啊”林辉揉着鼻子说道。

    赤夜萌香恍然大悟，随后苦笑道：“可是你这样对她，她肯定不可能会答应的”

    林辉摸着下巴，似乎在思考着方法：“要不一直把她倒吊着，直到她答应了为止？”

    赤夜萌香连忙掐掉了林辉的这个想法，没办法，这个想法只有可能会将林辉和朱染心爱的关系越浓越紧张的。

    突然，“嘭――”的一声，林辉回头看去，结果发现朱染心爱整个人掉了下来，而倒吊着的绳子旁边似乎有着一只小蝙蝠。

    林辉突然笑了起来，笑容变得很危险了：“啊，我都忘了，萌香你给了心爱一只可以变身的蝙蝠了”

    “别叫的那么亲密，心爱可不是你能叫的”朱染心爱挣脱了绳子，整个人的背后燃烧着熊熊的火焰：“来跟我决战吧，不死不休”

    林辉挠了挠后脑：“决战？不要”

    朱染心爱一把抓过来福，直接变成了一把大砍刀：“不许拒绝”

    “那我们来打个赌吧，如果我赢了，你就加入动漫社，如果我输了，任你处置，怎么样？这个交易很划算吧？”林辉衣服奸商的模样。

    “我才不要反正肯定是你赢先跟我打了再说”朱染心爱怒火喷发。

    “太好了，大家一起欢迎心爱的加入来来来，准备开派对了”林辉无视了朱染心爱的话语，仿佛在诱导着一样。

    “喝”朱染心爱杀至，直接向着林辉砍去。

    林辉随手一弹，直接将朱染心爱手中的巨刃弹飞：“女孩子家家的，不要随便打打杀杀，这样不好”

    朱染心爱一副十分屈辱的样子，自己拿出的全力竟然被人家随手破掉，虽然知道了是事实，但是也很难受。

    仙童紫十分惊喜：“真好，我总算有后辈了，不是最小的一个了”

    朱染心爱皱起了鼻子：“什么嘛，你年龄不是比我还要小吗？”

    仙童紫一副老气横秋的样子：“可是我比你大一届哦，所以我是你的前辈”

    说着，还眨了一下眼睛。

    朱染心爱猛然爆发了：“我才不会加入动漫社呢”

    林辉摸着下巴：“难道就那么反感吗？”

    赤夜萌香掐了一下林辉腰间的软肉：“还不是因为你啊”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    林辉做了个鬼脸，随后说道：“小紫，你去看看心爱吧，嘛，我担心她一个人会出事”

    仙童紫似乎很享受被林辉命令的感觉：“是林君”

    突然，赤夜萌香震惊了：“什么，林君？这个称呼？林君，你说，这到底是怎么回事？”

    林辉大汗淋漓，没想到之前和仙童紫说得那么清楚，结果还是暴露了，想尽办法解释着。

    就在埋怨地看着仙童紫的时候，却意外的发现了仙童紫扮了个鬼脸就飞快的跑掉了。

    “小紫你给我等着”

    .. . ...

    ……

    跑出来的小紫笑嘻嘻地说道：“林君，这可是对你的惩罚哦，嘛，你就先应付萌香吧，让我来找找看啊，朱染同学现在在哪里？”

    “啊拉拉，好像被拒绝了。”当仙童紫看到朱染心爱被人赶出一个社团招募的地方后，不由地发出一句感叹。

    朱染心爱看到仙童紫之后，心情略微不爽地说道：“你来这里干什么？”

    仙童紫的确是个天才，虽然对林辉很没辙，但是很会看气氛：“那个，朱染同学，你为什么要加入这些社团啊？”

    仙童紫抬头看了一下社团的名字：泰拳社。

    朱染心爱握紧了自己的拳头：“很简单啊，因为我要变强，然后打败姐姐，还有打败那个可恶的家伙，我要把他碎尸万段”

    仙童紫可以听得出来朱染心爱语气中的怨念：“朱染同学，你这话我可不爱听了如果你打算对林君不利，那么，我绝对要阻止你”

    朱染心爱冷笑着：“哦，你拿什么来阻止我？”

    仙童紫掏出了一个瓶子：“我的秘密法宝”

    说着，就吃下了一颗瓶子里的药丸，随后，一股强大的妖力就爆发了出来：“来吧，朱染同学，我会在这里打败你的”。

 第七十八章 她可不是小孩子了

    朱染心爱有些不可思议地看着面前的仙童紫：“你……”

    仙童紫露出了骄傲的笑容：“怎么样，朱染同学，现在我有资格和你一战了吧？”

    朱染心爱仿佛看到了奇迹一般：“你刚才吃了什么？怎么会一下子变大了呢？”

    仙童紫扯了扯自己的衣服：“的确是有点紧了，没关系，看我的”

    说着，挥动了一下手中的魔法棒，在瞬间，仙童紫自己身上的校服就变得宽松起来了：“嘻嘻，魔法道具，轻柔之衣可以按照本身的身体大小来改变衣服的大小对了，刚才我吃的是茁壮成长糖豆怎么样，很厉害吧，是天才魔女・紫发明的哦”

    朱染心爱的确是有些不可“二七零”思议地看着仙童紫,嘴角露出了一丝笑容：“好，仙童紫，我跟你打，不过，如果你输了，你就把那个东西给我吧”

    仙童紫面露凝重之色，虽然朱染心爱被林辉是轻轻松松地就打败了，但是不代表可以轻视她：“如果你输了，你就要像林辉哥哥道歉，还有加入动漫社”

    朱染心爱一招手，来福就出现在她的手上，变成了一柄流星锤：“没问题不过，你别以为我会输”

    “看招”X2

    两个少女之间爆发出了激烈的战斗，一个是长大版的仙童紫，原本因为她年龄小，身体承受不住的巨大妖力在此刻被强行觉醒了，仙童紫的妖力大幅度增加的同时，她的实力也在大幅度地增加着，铁制的塔罗牌能够在一瞬间将周围的树木完全切断。

    而朱染心爱则是身为最强妖怪力之大妖吸血鬼一族的人，其本身的实力就强大无比，体内同样潜藏着巨大的妖力，流星锤挥动的同时，将所有的铁制塔罗牌完全击飞，不会吹灰之力。

    但是说到底，朱染心爱还是没有现在的仙童紫要强，毕竟仙童紫可是经过林辉训练过的，实力超过现在的朱染心爱，再加上现在的仙童紫还是成人版的，那么朱染心爱更加不是仙童紫的对手了。

    不一会儿，周围的铁制塔罗牌就将朱染心爱完全包围了，无处可逃的朱染心爱只能不甘心地投降了：“我，输了”

    仙童紫笑道：“哼哼，怎么样，我的魔法道具厉害吧？”

    朱染心爱点了点头：“嗯，真的好厉害，有种不可思议的感觉”

    仙童紫突然问道：“对了，朱染同学，你为什么想要变强？仅仅是为了打败萌香和林君吗？”

    朱染心爱有些沮丧地坐在一边：“叫我心爱就可以了。不过我才不是为了打败那个家伙而已，那个家伙的实力我很清楚，我就算变得再强也打不过，毕竟连父亲都输了，实在是没办法不过，我的确是为了萌香姐姐才会变强的”

    “即使是现在，周围的人都把我当小孩子看待，就连小时候也是一样，没有人愿意跟我一起玩，只有萌香姐姐不一样，她是那样的强大而美丽，那样的耀眼。我曾经有一次哭了，因为亚爱姐姐和刈爱姐姐都嫌我是小孩子，不跟我玩，只有萌香姐姐打了我，我不服输，于是就像萌香姐姐挑战，结果每次都是完败，在那个家里，也只有萌香姐姐是对我好的我要打败萌香姐姐，证明我自己已经不是小孩子了”

    朱染心爱握着自己的拳头：“所以，小紫，请你帮我一下吧”

    仙童紫听了之后，感同身受地说道：“心爱，我明白你的感受，你放心好了，我一定帮你给”

    仙童紫毫不犹豫地取出了茁壮成长糖豆，毕竟她也是被林辉称为还太小的一员

    服下之后，再穿上了仙童紫制作的轻柔之衣，整个人就大变样了，身材变得凹凸有致，面容秀丽，整个人就好像是一个霸气十足的女强人一样。

    走到了之前将自己赶出来的空手道社，一拳轰碎了他们用来挑战的石块，而且是最硬的那一种，强大的妖力贯穿着全身，让朱染心爱感觉到自己体内的状况：“能赢，现在的情况下，我能赢”

    随后，将赶来的空手道社员全部战败，甚至对上了宫本灰次这位号称一百连胜的空手道主将. .....

    “还挺厉害的，只不过，你可不要小瞧了空手道啊”宫本灰次一拳轰出，强大的力量直接爆发出来，轰到朱染心爱的面前。

    “别小瞧我”朱染心爱此刻的妖力疯狂涌动，直接迎着宫本灰次的拳头一拳轰出。

    “轰――”

    朱染心爱大口地喘着气，而她面前的宫本灰次后退了两步：“漂亮的一击”

    随后，缓缓地倒了下去。

    仙童紫在一旁鼓着掌：“真厉害，心爱，现在的你好厉害啊”

    朱染心爱握紧了拳头，感受着自己的力量：“很好，有着股力量，我能打赢萌香姐姐……的”

    “诶？”突然，朱染心爱发现自己的衣服变得好大，不过因为轻柔之衣有着可以变化大小的特性，很快就变得合身起来了：“怎么回事？”

    这时候，仙童紫也发生了变化，也变成了一个小孩子：“啊，发生什么事情了？难道是，只能变大一会儿，随着妖力的挥霍，就会变得更小吗？”

    朱染心爱瞬间崩溃了：“不是吧？那我还怎么打赢萌香姐姐啊0.4？”

    ……

    赤夜萌香感觉有些不可思议了，自己面前站着的这两个小女孩就是仙童紫和朱染心爱，而此刻，朱染心爱开始大哭：“萌香姐姐，我该怎么办？我以后不会都变成了这样吧？”

    仙童紫倒是感觉没什么：“应该有时间限制的，不过不知道还要过多久”

    “没关系的，心爱，你放心好了。林君，你帮帮心爱吧你应该能够做到的才对”赤夜萌香向着林辉寻求帮助。

    林辉停下了手中的笔，看向三女，轻轻道：“我是不会帮助的。”

    “因为她已经不是一个孩子了，需要为自己的行为负责”。

 第七十九章 初现的阴影

    朱染心爱听到这话的时候感到十分不可思议，瞪大眼睛：“我已经不是一个孩子了？”

    林辉点点头：“对，正因为你不是一个孩子了，所以，你要为自己的一言一行负责，你不是小紫，小紫才十二岁，如果她再大个一两岁，我也不会出手帮她的。”

    林辉说着，伸出了手：“消弭和显现的境界”

    林辉直接将仙童紫身上的药力生效抹去了一半：“好了，小紫，剩下的，就当是给你的惩罚吧别随便弄一些杂七杂八的东西”

    仙童紫低下了头：“是，我明白了”

    随后，林辉看向朱染心爱：“心爱，你和小紫不同，小紫在那边胡闹，结果你也陪着她，真是的我给小紫留下了一半的时间作为惩罚，而你，就现在这个样子吧就当是给你的惩罚。萌香，我有点事，先回去一趟了。”

    赤夜萌香只能无奈地点了点头：“明白了，林君慢走”

    林辉跨出15一步，整个人就消失了。

    唯有朱染心爱怔怔地看着林辉消失的地方，有些出神。

    这时候，赤夜萌香似乎玩心大起，对着朱染心爱笑道：“呐，心爱，你身上这套衣服也可以换了一换了吧，来来来，我这里还有很多衣服哦，心爱，我们慢慢挑”

    “哦”朱染心爱点了点头。

    ……

    另外一边，林辉已经察觉到了，黑乃胡梦和白雪似乎快要醒了的样子，直接回到了自己的房间内，为两女开始准备补血益气的料理，现在的时间已经快要到中午了，两女什么都没吃，再加上昨晚劳累了一夜，肯定很饿了。

    林辉在厨房内准备着，煮着容易消化的养生粥，放着之后，用文火慢炖，回到卧室内一看，两女果然已经转醒了。

    黑乃胡梦看到林辉的那一刻，开心地笑着：“林君，哎呦”

    打算下床的时候，扯到了自己的伤口，脸上立刻露出了痛苦的表情。

    “好了，你别下来了，我带你去洗一下身体吧”林辉一把抱起了黑乃胡梦，缓缓地走向浴室。

    黑乃胡梦感觉自己好像在做梦一样，简直是很不可思议的感觉，因为林辉居然在如此温柔细心地照顾着自己。

    在浴室里，林辉放满热水，轻轻地将黑乃胡梦放入澡盆之中，为她细心地擦拭着身体，没有一丝亵渎的想法。

    黑乃胡梦觉得自己是不是还在做梦，真的有种梦幻般的感觉，因为在黑乃胡梦的记忆中，林辉对自己从来没有展露过那么温柔的样子。

    如果林辉知道了一定会说：你们两个什么时候让我省过心啊，如果你们两个能够消停一两个月，保证没问题多学学萌香，知道吗？

    为黑乃胡梦擦完身体以后，林辉通过间隙看了一眼厨房内的情况，就将同样在黑乃胡梦之后转醒的白雪抱到了浴室。

    “林君”白雪伸出了自己的手，轻轻抚着林辉那棱角分明的脸庞，有些看得痴迷了。

    林辉轻轻弹了一下白雪的额头：“想什么呢，傻妮子”

    这一次，林辉在白雪的身上覆盖了一层热与冷的境界，让白雪的身体不会因为进入热水中就会国都消耗自己的冷气，毕竟她是雪女，需要大量的冷气起来维持自己的身体。

    此刻的白雪静静地享受着林辉的温柔照顾，与黑乃胡梦一样，她也有一种梦幻的感觉。

    帮助白雪清洗完身体之后，林辉将其带回了卧室之中，让她和黑乃胡梦躺在一起：“你们两个安份一点”

    林辉小小地警告了一下这两个放在一起就会打架的主，没办法，不警告一下，林辉很担心自己的卧室待会还能不能用了。

    在林辉走了之后，黑乃胡梦和白雪相视笑了一下。

    “我说，，以后还是一起吧，最好把萌香也拉上”黑乃胡梦提议道。

    “赞同，胡梦，我好像还是第一次和你和解啊”白雪悄悄地握住了黑乃胡梦的手。

    黑乃胡梦也紧紧地握着白雪的手。

    结果，这时候，黑乃胡梦突然来了一句：“不过啊，，你还要努力，昨天晚上我可是承受得比你多哦，嘛，虽然其中也有林君爱我更多一点的原因啦”

    白雪的眼睛眯了一下：“不对啊，胡梦，分明就是我承受得比你多，昨天晚上，林君可是和我玩了许多花样，肯定爱我多一点”

    “是我”

    “是我”

    “那就来试试看吧”X2

    “都说了，你们两个给我安份一点”门口传来一声咆哮。

    “是”X2

    ……

    另外一边，一个身材娇小，黑发的少女和一个棕色肤色，眼中之357中透露着纯真的少女来到了阳海学院之中。

    “就是在这里吗？萌香在这里啊”身材娇小的少女这般说着，随后触碰了一下覆盖着整个阳海学院的大结界：“果然有点门道，那个传说中的大妖怪”

    棕色肤色的少女用手指点着嘴唇：“真没想到，一个任务会把我和大姐都派出来，看起来，那位很看重这里啊”

    身材娇小的少女冷冷道：“不是看重，而是警惕，走吧，我担心事情有变”

    “嗯”棕色肤色的少女跟在身材娇小的少女身后打算一起穿过大结界。

    结果，一股强大的力量将两女反弹了出来。

    “什么？究竟发生了什么事情？”身材娇小的少女有些不敢相信：“这个大结界难道会驱人吗？不对，那个男人和那个女人在学园祭的时候明明进去过”

    棕色肤色的少女也是一脸疑惑。

    然而，她们不知道，那是有原因的，之前之所以不能驱人是因为这个大结界是无主的，只能自行运转，而现在，这个大结界被林辉掌握着，自然有了更强的效应了，她们之所以不能进去是因为没有得到认可而已。。

 第八十章 拿出证明

    “该怎么办？姐姐，我们现在进不去啊？”棕色肤色的少女看向身材娇小的少女。

    身材娇小的少女看着眼前的道路：“不可能进不去的等一下，刈爱，跟我来”

    两女在一瞬间就躲进了一旁的草丛。

    随后，一辆巴士从中开了出来，向着远方疾驰而去。

    身材娇小的少女眼前一亮：“刈爱，去查一下那辆巴士，那也许就是我们进入阳海学院的关键了”

    “明白了，亚爱姐姐”朱染刈爱应了一声，随后不消失不见了。

    而朱染亚爱还是看着这里：“到底发生了什么情况，有点不太对”

    ……

    然而，生活在阳海学院之内的妖怪们还不知道，有一场大风暴即将在阳海学院发生。

    林辉忙前忙后地照顾着黑乃胡梦和白雪，虽然这两个小妮子时不时会掐起来，但是总体来说，感情算是增进了不少。

    林辉也很乐意见到这种情况，后宫嘛，还是安稳一些比较好啊，不然天天打架，让人烦不胜烦啊

    随后林辉还将朱染心爱的情况和她们两个说了一下。

    黑乃胡梦是乐不可支，毫无风度的哈哈大笑，而白雪也是罕见地露出了笑颜，啊，虽然是嘲讽的。

    两女对于朱染心爱之前的态度就很不爽了，不过对于有后背加入进来，两女也是很开心的，动漫社自从白雪加入进来以后就再也没有增加过新人了。

    随后，林辉让两女继续休息，并且严重警告，不许打起来，否则就再也不理两女了，两女对这一威胁是恐惧不已，连连答应，在今天绝对不会打起来的。

    林辉又放了一道间隙在这里，时刻关注着这里的情况，黑乃胡梦和白雪轻轻一笑，随后开始翻阅起林辉在这个房间内放着的漫画，这些可都是动漫社的至宝啊，是原稿

    林辉回到动漫社后，就听到里面传来了一声大喝之声：“别给我玩了，果然，我还是不会承认你的¨｀ ”

    林辉走进去一看，整个人都喷了：“哈哈这是什么打扮啊？婴儿装？COSPLAY？我的天呐？到底发生了什么事情了？”

    这个时候，还处在变小阶段的仙童紫走了过来，用着稚嫩的声音说道：“那个，是这样的，林君”

    林辉听到这个声音，嘴角抽了抽，感觉自己好像做了什么不可饶恕的事情一样。

    仙童紫用现在的声音带着包含爱意，让林辉内心的负罪感重了不少，摧残祖国的花朵？现在已经不是花朵的问题了，而是花苞都还没开始吧？

    随后，林辉平复下心情听着仙童紫讲诉着刚才发生的一切。

    原来在林辉走了之后，赤夜萌香看到朱染心爱变成了一个十岁左右的小孩子之后，整个人就玩心大起，将动漫社很多小萝莉...不，是幼女的服装给翻了出来，假借着帮朱染心爱换衣服的名义一套一套地让朱染心爱试穿。

    每试穿一套，就拍个几张照片，嘛，后果就是朱染心爱直接发飙了，幼儿园服装，婴儿服，COSPLAY什么的全都有了，让朱染心爱愤怒无比。

    嘛，当然，有几套朱染心爱还是不会反对的，比如说蕾米莉亚和芙兰朵露的服装，这些朱染心爱倒是比较喜欢，但是绝大多数都是一些奇奇怪怪的服装。

    因此，朱染心爱暴走了

    林辉看着在那边穿着蕾米莉亚服装COSPLAY中的朱染心爱，笑了笑：“心爱，你如果喜欢这套衣服就送给你好了”

    林辉殊不知他理解错了，朱染心爱的确是喜欢这些服装，但是却不喜欢自己穿。

    眼中带着泪花的朱染心爱愤怒无比：“林辉，我算看错你了你之前说了，我已经不是小孩子了吗？那么你现在为什么又说出这种话你分明还是把我当成小孩子来看待，不是吗？”

    林辉一脸懵逼，满脸大写的问号。

    林辉咳嗽了一下：“那个，心爱啊，我并没有将你当成小孩子来看待，你能解释一下吗？”

    朱染心爱十分屈辱地抓着自己身上的衣服：“．〃蕾米莉亚和芙兰朵露不就是小孩子吗？你居然这样说，对，我是挺喜欢这两个角色的，但是不喜欢我自己来扮演”

    林辉尴尬了一下：“是这样啊，那好吧。对了，心爱，你要不要加入动漫社呢？”

    朱染心爱还没有说话，赤夜萌香就替她回答了：“心爱穿这些衣服这么合适，当然是加入进来比较好了”

    而这个时候，朱染心爱简直要被赤夜萌香气疯了。

    林辉看到朱染心爱即将发飙了，笑了一下，一手向前点去，朱染心爱身上的衣服瞬间变成了一套哥特萝莉装。

    朱染心爱简直要晕过去了：“你，干，什，么？”

    林辉笑了李赵了一下：“萌香是在玩，但是我可没有哦，心爱，这套衣服是我最重要的人喜欢穿的衣服，我觉得你也挺适合的现在的你不过加入动漫社的事情你还是考虑一下吧，我，萌香都不能为你做主，毕竟我已经说过了，你已经不是小孩子了，有些事情需要自己拿主意”

    赤夜萌香看到朱染心爱穿上哥特萝莉服后，两眼冒出了爱心：“哇，林君，你果然好有眼光啊真棒”

    林辉敲了一下赤夜萌香的头：“好了，别玩了，也别笑了，抓紧时间工作吧，还要复印呢心爱，你就想一想吧，你说过，你来到这里是为了萌香，那么你就证明吧你已经长大的证明让萌香不会再小看你了，不管是表萌香还是里萌香”。

 第八十一章 心爱拜师

    “成长的...证明吗？”朱染心爱喃喃自语道。

    突然，朱染心爱跑到林辉面前，表情很严肃虽然这样让人看上去更加可爱，有种南宫那月的感觉地问道：“即使我变成了这副小孩子的样子，你也不会把握当成小孩子，你为什么会这样？”

    林辉轻轻地弹了一下朱染心爱的额头：“身体的大小可不是决定一个人是否成长的证明啊有些人即使长大了，依然还保持着一个孩童的心，有些人即使还是小孩子的身体，但是她的内心却早已成熟了”

    不然，世界上哪来那么多的合法萝莉啊这句话林辉当然是没正面说出来，否则一定会被朱染心爱打死的吧。

    朱染心爱听了之后，顿时感觉林辉说的话很有道理：“是，是嘛，我明白了”

    “成长的证明，我一定要证明给萌香姐姐看到然后，让萌香姐姐知道，我已经不是一个小孩子了”朱染心爱握紧了拳头。

    林辉则是坐在一边开始画着原稿，今天由于黑乃胡梦和白雪不在，而橙条琉妃又去和御子神典明一起处理被林辉的境界之力隔绝的一伙强盗，990而猫目静来这里的理由除了吃林辉烤的鱼之外就不会干其他事情了，只能当一个吉祥物。

    啊，突然少了两个，怎么感觉战力少了一大堆呢？

    因此，工作量一下子增加了不少，赤夜萌香和仙童紫两人也是忙得不可开交。

    朱染心爱虽然想证明，但是看到三人全都在忙碌的时候，有些话即使想说也没有办法说出口，而且，这个时候，三人都已经沉浸到了工作之中了。

    三个人脸上的表情都十分认真，而且配合有序，让人有种无法加入其中的感觉。

    朱染心爱看着自己的双手，到底要怎么样证明，才算自己真的长大了呢？为什么小紫看上去比我还小，我却有种比不上她的感觉呢？

    仙童紫在那边忙碌着，即使因为身体变小了，有时候还要站在椅子上才能拿到一边的工具，但是依旧十分努力，没有一丝气馁，反而兴致高bfcb昂。

    “林辉，如果你们请求我，我也不是不可以加入动漫社的，先说好，我可不是因为你的那番话才会加入进来的”朱染心爱还是拉不下脸，之前还说过绝对不会加入动漫社的，但是现在又要加入进去，让朱染心爱感觉脸庞像火烧一样。

    不过，朱染心爱有种感觉，加入动漫社，一定能够找到自己想要的东西。

    林辉放下了手中的，走到一边的桌子上，从抽屉里拿出了一张表格：“给，心爱，你只需要签个字就可以了”

    朱染心爱有些不敢相信，这份表格正是为自己准备的，上面的信息一应俱全，让人有些不敢相信，只剩下自己签字了。

    这个时候，朱染心爱顿时有种上了贼船的感觉，不过还是签下了自己的名字。

    “太棒了，欢呼吧我们动漫社终于又有新人加入进来了”林辉举起了自己的手。

    “太好了，心爱，欢迎你的加入”赤夜萌香。

    “心爱，欢迎哦，我可是你的前辈，以后多多指教了”仙童紫的话语中除了稚嫩之外感觉还有点奶声奶气。

    朱染心爱很不好意思，不过刚才看到三人工作的时候，那副认真的表情，不知为何，有种想要加入进去的感觉。

    那个时候，仙童紫给朱染心爱的感觉是一副小大人的样子，完全没有之前小孩子赌气一般的感觉，而赤夜萌香则是给了朱染心爱一种仿佛是里萌香的感觉，一种极为帅气的认真样子。

    至于林辉，则是触动了朱染心爱的心扉，在工作时的认真样子让朱染心爱有种位置着迷的感觉，有种成熟男人的魅力一样。

    随后，朱染心爱开始在林辉等三人的指导下帮助完成漫画的制作，看着一幅幅漫画在自己的笔下完成，朱染心爱有种极大的成就感，再加上朱染心爱本身就是幻想乡的忠实读者，能够比任何人都先看到幻想乡的内容，让朱染心爱有种不可思议又极为兴奋的感觉。

    林辉放下了笔，看了看天色：“好了，今天就做到这里吧剩下的明天再做吧，天色也不早了，明天还要上课早点都回去休息吧”

    “是”X3

    这时候的朱染心爱不知为何，仿佛也被带入了动漫社的节奏之中了。

    当林辉回到宿舍的时候，黑乃胡梦和白雪早已离开了，嘛，林辉当然是全程看到的，反正已经恢复得差不多了，那么她们离开也没有什么关系。

    翌日，等到上午的课结束之后，动漫社正式为朱染心爱的加入开了一次欢迎派对，庆祝有新人加入，地点自然是林辉的宿舍了，毕竟那里空间大啊。

    林辉还特意下厨烧了一桌令人垂涎三尺的料理，让人无法拒绝，这也是朱染心爱第一次吃到林辉烧得料理，让朱染心爱惊讶无比，没想到林辉居然有如此实力。

    不过，今天的朱染心爱有点奇怪，每次看到林辉的时候，脸都会莫名其妙地红了一下，让赤夜萌香大感疑惑，甚至在一边问林辉，是不是对自己的妹妹做了什么。

    林辉也是摸不着头脑，自己什么事情也没做啊，难道说自己又帅了？能够一下子吸引到美少女了吗？气得赤夜萌香一阵小拳拳捶你胸口。

    吃到一半的时候，朱染心爱深呼吸一口气，走到了林辉的身边，对着林辉施礼：“林辉，谢谢你昨天的那些话，还有，我能不能拜你为师啊？”

    “嗯？诶”。

 第八十二章 令人无语的黄家人

    林辉顿时被吓到了，整个人唰得一下子真了起来，两只眼睛惊魂不定地看着朱染心爱。【百度：我爱迅雷】

    “什么情况？你昨天不还要跟我打生打死的吗？怎么今天突然变成了这个样子？难道是……”

    朱染心爱被林辉看得有些毛毛的：“这个，那个，其实是……”

    “难道我又帅了？哎呦，这也不是我的问题啊，人长得太帅就是又错”林辉在那边无比嫌弃地说道：“可惜，我天生丽质难自弃啊心爱，你一定要把持住你自己的内心”

    朱染心爱此刻已经是目瞪口呆了，这实在是太...特么的不要脸了，真的，朱染心爱可以发誓，自打出生以来，还没见过这么自~恋和不要脸的人物。

    而一旁的赤夜萌香等人则是一副“果然如此”的表情，她们对于林辉会说出这番话来已经有过很深刻的体验-了。

    朱染心爱“啪”得一下打开了林辉按在自己肩膀上的手：“谁管你帅不帅啊？真自恋我跟你说吧，其实，我昨晚问过我父亲了，他也说了，希望我能够跟着你”

    这时候，林辉的眼中闪过了一丝失望的神色，似乎对于朱染心爱的话语有些不悦。

    “但是，我有我自己的想法，跟在你身边可以，但是你必须帮我变强，我要打败萌香姐姐，既然是打败了我父亲的人，那么你一定能够帮助我变强的，更何况，你还是当世唯一一只境界大妖，我相信你有能力做到的”

    这时候，林辉眼中的不悦才散去，脸上露出了笑容：“是嘛？这就是你的想法吗？”

    朱染心爱点了点头：“你说过了，我已经不是小孩子了，要有自己的想法了，我昨天一直在考虑这件事，现在我终于明白了，有些事情，我必须要自己做决定才可以”

    林辉点了点头：“可以，我答应了。只要你的潜力足够，我就会让你变得比世界上的任何人都要强大”

    朱染心爱笑了：“这可是你说的，我记下了”

    “不过，你别以为你做了我师父，我就会矮你一辈我还是那句话，绝对不会认同萌香姐姐和你的关系的你这个花心大萝卜”

    朱染心爱虽然是这样说着，但是脸上的表情却出卖了她，上弯的嘴角是怎么也抑制不住。

    欢迎会结束之后，赤夜萌香留下帮助林辉收拾餐具。

    “你真的打算帮助心爱吗？”赤夜萌香将那些餐具收拾了一下。

    林辉随手打出了一道“肮脏与干净的境界”，在一瞬间就将所有的盘子全部清理干净了，看得赤夜萌香是目瞪口呆，这简直是...太浪费了啊竟然用境界之力做这种事情，八云紫看到了非得别气死不可。

    当然，八云紫已经看到了，也真的被气到了，脸色冷若冰霜，林辉暗自祈祷，这几天最好别被她抓到把柄。

    “当然喽，我话都已经说出去了，肯定会帮她将她体内的潜力挖掘出来的，她现在的身体还是少女的身体，还没有到萌香你们现在这种吸血鬼的青春期，也就是妖力猛增的时刻在这种情况，潜力越是挖掘，到时候猛增的妖力将会越发的恐怖”

    林辉将盘子都一一放好，看着赤夜萌香笑了一下：“当然，萌香，你和其他的吸血鬼都不一样，我能够感觉的出来”

    赤夜萌香眨了眨那可爱的大眼睛：“不一样？哪里不一样了？我感觉都一样啊？只不过我多了一个人格而已？但是这也是我父亲下的啊”

    林辉轻轻一笑：“我只是先这样说着而已，你到时候就知道了现在还不是时候”

    赤夜萌香被气得鼓鼓的：“蓿林君你可真坏，总是吊人家的胃口，话也总是说一半，让人感觉很不舒服哎那你说，什么时候才是何时？”

    林辉坏坏地一笑：“嘛，什么时候我不知道，但是我知道现在该干什么”

    赤夜萌香睁着大眼睛：“现在该干什么？”

    林辉一把抱起赤夜萌香：“现在是这种时候啊”

    说着，就将赤夜萌香放到了床上，整个人扑了上去，衣物飞舞，呻吟声在这个房间之中回荡着。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    天色亮了，林辉也如平常一般的睁开了眼睛，身边的丽人还在熟睡，林辉悄悄地捏了捏她的小鼻子：“好了，萌香，该起床了，不然上学要迟到喽”

    赤夜萌香闻言看了一下床头的时钟：“呀怎么都这么晚了，林君，你怎么不早点叫我，这下真的要迟到了”

    林辉哈哈一笑：“放心吧，有我在，怎么可能让你迟到呢？”

    随后，两人开始穿衣洗簌之后，林辉又以极快的速度做了一顿早餐，两人吃过之后，林辉开了一道间隙，直接从间隙之中来到了学校门口。

    ......... ..

    这个时候，突然跳出了一个人，一个神似女孩的男生，摆出了一个华夏功夫的套路：“你就是林辉学长吧，我是黄芳芳，我听说过你的事情，很佩服你，所以想邀请你加入黄家你愿意吗？”

    林辉一脸懵逼：“你这个伪娘是谁啊？”

    黄芳芳瞬间被噎住了，随后咳嗽了一下：“呵呵，不愧是传说中的境界大妖怪，果然有点与众不同之处。我是来自华夏的黄家之人，我的爷爷叫做东方不败，这一次正是听闻有传说中的境界大妖怪在这里，所以我才会转学过来的”

    林辉摸了摸下巴：“传说中的妖术师，三大冥王之一的东方不败吗？有点意思，你是他的孙子吧？这么说来，你够厉害的吧如果可以，你先跟我过几招吧”

    林辉嘴角上扬，对着黄芳芳招了招手。

    这个时候，黄芳芳突然愣住：“交手？这个……”

    “不行吗？既然是东方不败的孙子，那么一定是继承了他的实力才对，让我看看吧，华夏黄家的不同凡响之处”

    “好吧，既然如此，你就看好吧这就是我的召唤术我乃夜叉统帅百妖之存在”此刻的黄芳芳十分霸气，额头上出现了第三只眼睛

    “呱”

    ……。

 第八十三章 欧洲人啊！

    几人都无语地看着面前的这只青蛙。

    林辉抬起头，看着黄芳芳，面色不善地问道：“你在逗我？”

    黄芳芳大汗淋漓：“那个，林辉学长啊，其实是这样的，我的召唤术可能还不熟练，连我自己都不知道我会召唤出什么东西来就是这样，嘿嘿”

    林辉嘴角一抽：“随机召唤？”

    黄芳芳点了点头：“请再让我来一次!”

    随后，黄芳芳手中由钱币组成的剑再次发光了，下一刻，黄芳芳的脚下出现了一条巨大的蛇妖，如同蛟龙一般向着林辉攻来。

    “哈哈，林辉学长，来试试看吧”黄芳芳一脸得意，这一次总算没有令人失望，召唤出了一个很强力的家伙。

    “一七七”　但是林辉却打着哈欠：“这就是你召唤出来的家伙吗？唉”

    林辉一拳打出，直接命中蛇妖的下颚，将其一口气击飞了

    随后，林辉再顺手将那只召唤出来的青蛙给踢飞出去了，扭了扭脖子：“唉，本来还期待着这个家伙会给我带来一点乐趣”

    这时候，赤夜萌香一下子抱住了林辉的手臂：“林君，我是不会把你让出去的”

    林辉摸了摸赤夜萌香的小脑袋：“放心好了，就算你赶我哦组，我也会死皮赖脸的粘着你的”

    这闪光弹放得将周围的学生的眼睛都给亮瞎了，而且有些学生没吃早饭，结果被一波狗粮给喂饱了。

    被打飞的黄芳芳晃了晃脑袋，头也有点发晕，脸上露出了尴尬的笑容：“不愧是林辉学长，看起来普通的召唤物没有办法和他媲美啊，我这一次一定要召唤出极为强力的召唤物才行”

    随后，一阵光芒大作，一只扑腾的小鸡在地上走来走去，跟在黄芳芳的身边。

    黄芳芳以失意体前屈的姿势倒在地上：“看起来，我果然不适合这条路子啊”

    “呱”一只青蛙落在黄芳芳地头顶上，将其砸到了地面上。

    黄芳芳将青蛙从头上抓了下来，随后眼睛明亮了起来。

    不过，下一刻，黄芳芳握紧拳头：“不行，我还不能放弃，我一定要林辉学长成为我的家族成员”

    随后，雄赳赳气昂昂地带着一只青蛙一只小鸡开始向着学院进发，虽然不知道带着这两个莫名其妙的生物有什么用。

    林辉本身就不是一个会安份的主，嘛，毕竟今天早上，有个笨蛋给他带来了很多乐趣，林辉也就无所谓了。

    原本还很期待的，就好比本来打算抽武藏池子，一发呼符先去问路，结果不知道出了个绿之破产，再来三颗圣晶石砸了下来，好家伙，金发一闪啊，结果你丫的给个飞哥，这种令人绝望的悲伤感真是，唉。

    真是毒啊

    上了一会儿课后，林辉就只打哈欠，真的是很想睡觉，整个人往后面一靠，一道间隙瞬间出现在林辉的背后，林辉整个人都倒进了间隙中，随后，下一刻，在医务室的床的上空出现了一道间隙，林辉直直地倒了下来，开始打起呼噜了。

    “轰隆――”林辉被一阵剧烈的震动吵醒了，抬头一看，我去，难道这所学院又要重新再建一次吗？

    一只巨大无比的凤凰，一只只有三条腿，但是全身都闪着金光的三足金蟾，这可都是神话中的生物啊。

    不过，下一刻，林辉感觉到是赤夜萌香等人在与那两只庞然大物对峙，一个闪身就赶了过去。

    ……

    “好强这就是凤凰和三足金蟾吗？不愧是神话中的生物，让人难以想象”黑乃胡梦喘着粗气，刚刚的攻击对这两只生物完全没有任何用，而现在，光是躲避就已经是竭尽全力了。

    一道间隙无声无息地在几女的背后出现了，林辉一脚跨出：“发生什么事情了吗？”

    赤夜萌香等人惊喜地回头：“太好了，林君，你终于来了”

    随后，仙童紫将刚才的事情简单地解释了一下。

    一开始黄芳芳在四处找林辉，不过林辉都已经闪人，自然不可能找得到，不过倒是和赤夜萌香等人撞上了. .....

    当赤夜萌香将黄芳芳的来意说明了一下之后，几女都怒了。

    “我以林君的妻子恋人、女友的身份警告你，不会允许你打林君的主意”黑乃胡梦，白雪还有仙童紫义正言辞地看着黄芳芳。

    黄芳芳露出了惊异地笑容：“哦，没想到林辉学长在这所学院中居然有如此庞大的后宫团队，真是令人意外啊，也就是说，想要找到林辉学长必须先过你们这一关吗？很好，来试试看吧”

    结果自然不言而喻，一只小鸡，一只青蛙，再加上一个召唤术极废的夜叉，怎么可能赢得了三女呢？

    自然是被收拾了一顿。

    不过，令人没有想到的异变发生了，被收拾的小鸡在这一刻全身都被火焰包裹，冲上天空变成了凤凰，而青蛙则是全身释放出金色的光芒，体形越变越大，而身上的四条腿也不知在什么时候变成了三条腿，成为了三足金蟾。

    这简直就是不可思议，就好比，你一发呼符出现的卡牌是灰色的，但是下一刻，它开始慢慢地出现了金色的光芒，然后被金光掩盖，一下子出现了武藏一样令人啧啧称奇。

    听完之后，林辉砸吧了一下嘴：“3.6欧洲人啊这种东西都能够被他召唤出来，这家伙不是非酋，而是欧提，老子最恨的就是海豹了”

    赤夜萌香呆了一下：“什么情况？什么非酋和欧提啊？林君，你在说什么呢？”

    林辉哈哈一笑，打了个哈哈：“你们就当我在自言自语好了接下来的事情就交给我好了”

    林辉活动了一下筋骨，慢慢地走了出来。

    黄芳芳在后面看到了林辉，立刻露出了笑容：“哈哈，林辉学长，你总算出来了”

    林辉却是露出了一个阳光灿烂的笑容：“那么，你准备好了吗？”

    黄芳芳在这个时候冷不丁地打了一个寒颤，不知为何一股凉意从背后生成。。

 第八十四章 运动会

    凤凰长鸣一声，振翅高飞，身上燃烧着熊熊的火焰，如同一尊神明一般，声势好大，令人震惊。

    三足金蟾用力一跃，落地之时震动大地，其实力之强可见一般，一条舌头弹射而出，如同炮弹一般，在地面上轰出了一个又一个的大洞。

    两者向着...黄芳芳攻伐而去。

    林辉不解，转头看向几女。

    似乎连白雪都看不下去了，用手捂着自己的脸：“那两个召唤物强是强，但是它们不听黄芳芳的指挥，之前也就只是我们被波及了而已，不然我们估计撑不到你过来”

    林辉恍然大悟：“原来如此啊，那么我们管他做什么，走吧走吧”

    “不林辉学长，你一定要救救我”黄芳芳看到林辉打算离开，整个人向前一跃，直接抱住了15林辉的大腿，死活不松手。

    “放开”林辉平静地说了一声。

    “是”黄芳芳低着头，默默地站在一边。

    这个时候，林辉是想走都走不了了，因为那两只召唤物锁定了他，即使林辉跑得再远，这两只召唤物也能够追过去。

    林辉微微一叹，有些感慨：“真是的，一只凤凰的雏鸟而已，一只蟾蜍罢了”

    凤凰听了之后大怒：“就算是雏鸟又如何，你就算再过几十年也不是我的对手”

    三足金蟾整个压了过来：“是三足金蟾小紫，你给我记住了”

    林辉看着两个向着自己攻来的召唤物，对着一旁的黄芳芳说道：“你欧是欧，但是别弄出一些你自己都没办法控制的家伙出来”

    “欧？”黄芳芳睁大了眼睛，有些懵逼。

    林辉一脚踏出，一手一下子抓住了凤凰的喙嘴，用力向着一按，凤凰的整个头都被林辉一手按到了地面之上，随后，一拳轰出，在三足金蟾的舌头触碰到林辉之前就被强大的冲击力给打了回去。

    “呜呜呜……”三足金蟾瞬间遭到了创伤，巨大的身躯不停地在地上滚来滚去。

    随后凤凰从口中喷出了大量的火焰，几乎将林辉所站着的地面化为了岩浆，如果黄芳芳不是跑得快，恐怕此刻已经被岩浆给淹没了。

    而林辉却凛然不惧，整个人站在岩浆之上：“再过几十年？你说对了，你就算成为了成年的凤凰也不是我的对手”

    林辉另外一只手也抓着凤凰的喙嘴，整个人在岩浆之上转起圈来，刮起了一道旋风，将所有的岩浆全部都卷到了空中，如同一道火焰柱一般冲天而起。

    随后，林辉将凤凰一下子扔了出去，直接打在了三足金蟾的身上，将这两只召唤物全部都打飞了出去。

    “啊”X2

    随后，林辉拍了拍手，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    自从林辉在学院修复归来之后，由于所有学生都见识过当初林辉与朱染一茶的一战而对林辉生出了不可战胜之心，因此至今为止还没有人挑战过林辉的神话，当然，朱染心爱不算。

    这一次，林辉再度出手，一口气便打倒了神话中才会出现的强大生物，而且还是两只，不得不令人畏惧，虽然那两只貌似算是那两个族群之中最为弱小的存在，但是，那也是神话之中才会出现的生物，有着极强的力量，不然的话，赤夜萌香等人不会连还手的余地也没有了。

    不过，如果赤夜萌香拿下了十字架，解开了封印，那么估计跟林辉差不多，会是秒杀吧

    黄芳芳看到了林辉的实力之后，惊为天人：“不愧是林辉学长，一出手就不同凡响啊”

    林辉按了按拳头，一脸微笑：“啊，如果你不出声我都忘了，该谈谈我们之间的事情了”

    黄芳芳的脸色是十分精彩的，刚才的笑容凝固在了脸上：“诶？”

    此刻，连赤夜萌香等人也转过了头，捂住了耳朵，即使如同，黄芳芳那如同杀猪般的惨叫之声还是传入了她们的耳中。

    时间没过多久，当她们再度转过头的时候，后面除了林辉之外就只有一个十分奇怪的生物了，那脸，就算是猪头也要比他好看吧。

    “下不为例”林辉拍了拍手，带着几女回到了动漫社中。

    之后的几天，黄芳芳都在四处搞事情，想要将林辉拉入他们的家族中，毕竟林辉的实力让人叹为观止，太强大了，而华夏黄家也是一个十分爱才的家族，如果林辉能够加入进去，那么黄家的实力将会得到巨大的飞跃，可惜，这一切全部都被几女给阻拦了。

    每当黄芳芳想要靠近时，仙童紫就会掏出魔法棒，一个钢铁制的脸盆就砸了下来，将黄芳芳砸晕在地。

    每当黄芳芳跟踪的430时候，总会被一股莫名的冷气冻成冰块，不远处的白雪轻轻笑道：“能够跟踪林君的只有我一个”

    每当黄芳芳想要借机搭讪的时候，总会发现眼前的景物在一瞬间发生了变化，然后整个人就腾云驾雾了，被人扔到了不知道那里，每次有这样的事情发生时，天空中总会出现一个背生双翅，有一条如同恶魔般的小尾巴。

    ……

    “嗨嗨，大家好，终于到了阳海学院一年一度的运动会了相信大家也是格外的期待，那么由我来说明一下规则，首先，大家不能够接触变身，还有就是不可以使用妖力哦”猫目静在台子上穿着一身啦啦队服宣布着。

    林辉摸着下巴：“真不错，原来小猫穿这种衣服也很好看啊下次一定要她穿穿别的用烤鱼就可以了”

    顿时，周围的几女都无语了，感觉猫目静有难了，因为烤鱼的关系变成了林辉的玩具了。

    “林辉学长，一决胜负吧我在白组，而你在红组，如果白组赢了，那么你就加入黄家吧，以客卿的身份”

    “不要”

    ……。

 第八十五章 僵尸大乱斗

    黄芳芳很是震惊：“为什么？林辉学长，你为何要避战呢？以你的实力，不应该遇到所有的挑战都是一路碾压的吗？”

    林辉白了他一眼：“你既然都这样说了，反正我iantianlai找我天斩，那我不是累死了啊再说了，一点好处也没有”强了，为什么还要接下你的挑战呢？”

    黄芳芳懵逼，这实在是太特么的不要脸了，刚才奉承几句，结果居然还接上了，让黄芳芳不知道该如何应对了。

    “咳，那个，林辉学长，俗话说，人有失手，马有失蹄啊万一我赢了也说不定啊”黄芳芳只能没话找话来接。

    林辉躺在树荫下：“不要，太累了如果每个人都像你这样，天天来找我挑战，我每个都要接，那不是要累死了啊真是的，再说了，一点好处都没有，我接来干吗”

    黄芳芳将手伸向林辉，嘴巴张了张：“诶？这个……”

    “等一下”突然，从高处跳下来一个人，落在地上的瞬间，激起了一大片的尘土，让场中的人不停地咳嗽着。

    “是谁？”黑乃胡梦很愤怒，居然有人敢这样做。

    一个带着古代官员的帽子，身上穿着黑色的古代官服，面容姣好，只不过肌肤苍白，好像没有一点血色一般，如同一个用绝美之玉雕琢而成的人一般。

    “刚才听到了关于胜负的，我体内的血就沸腾起来了，虽然刚才多有失礼了，但是我是不会反省的，因为我已经死了”这个女子一开口就说出了令人震惊的话语。

    “死了？但是你现在这个样子，难道是僵尸吗？”仙童紫一下子就猜到了。

    女子笑了笑：“没错，我在很早以前就病死了好了，自我介绍一下，我叫做黄玲玲，是芳芳的姐姐～｀ ”

    “诶？”众女惊讶道。

    “你是黄芳芳的姐姐？那么你来这里是……？”白雪出言问道。

    黄玲玲笑了一下，没有回答，而是看向了坐在树荫下的林辉：“你就是林辉吗？嗯嗯，长得很不错，是我喜欢的那一种，而且现在的表情很不错哦”

    说着，就来到了林辉身边，打算摸一摸林辉的身体。

    林辉一把抓住了她的洁白如玉的手腕，很冰冷，跟白雪的冷有一种不同的感觉，好像是生命逝去的那种冰冷一般。

    “抱歉，我不太喜欢别人碰我”林辉轻轻道。

    黄玲玲露出了女王般威严的笑容：“呵呵，你的话很有趣，不愧是歼灭了御伽之国一个支部的存在，让人感到惊讶啊你前面说了，没有好处不打算接这一场胜负是吧，那好，我做主，如果你们赢了，那么黄家就招待你们品尝中华美食和温泉旅行，如何？”

    林辉站了起来：“嘛，虽然我还是感觉亏了，但是，看她们都挺兴致勃勃的，那我也不客气了，这场赌约，我接了”

    林辉踏出了一步，在这一刻，林辉的豪气直冲云霄之上，战意蓬勃，让人无法直视。

    旁边的黑乃胡梦等人都很感动，没想到林辉居然会为了她们而接下这场挑战。

    比赛开始了，一开始是一年级女子组的4100的接力赛，由朱染心爱参加。

    “嘿嘿，你们什么都不知道啊，这场胜负，你们没有任何胜算，因为你们还很年轻，年长的优势就是知识，技术和手段的沉淀啊”黄玲玲有些阴沉地说道。

    黄玲玲的话语让众人生出了点不太好的感觉。

    林辉轻轻地传音道：“小心点，黄玲玲可能会用出一点意想不到的手段，你当心，别被牵着鼻子走了”

    朱染心爱回了林辉一个高傲的笑容，林辉摇了摇头，这一次估计难了，朱染心爱要吃点苦头才会明白。

    果不其然，在比赛开始阶段，冲在最前的就是一只僵尸，而切之后的第二棒和第三棒都是僵尸领先，到了第四棒的时候，朱染心爱开始发力。

    在一年级之中有着“最强”称呼的朱染心爱运动能力自然高超无比，很快就逼近了僵尸，结果不料，僵尸的手一抖，丢出了一个炸弹出来。

    朱染心爱冷不防被炸弹炸了个正着。

    不过，当烟雾散去之后，朱染心爱被一阵光圈保护在内，毫发无损，不过有些惊魂不定。

    “．〃理事长，我只不过是为了保护同学，而且，我并没有干涉比赛，没有违反约定吧？”林辉淡淡的一笑，向着旁坐坐着的裁判席问道。

    御子神典明点了点头：“嗯，这一点无妨”

    不过橙条琉妃在一边埋怨道：“可是，黄家的人派出僵尸，而且动用炸弹，应该算是违反规定了吧？”

    御子神典明摇了摇头：“不对，前几天，我就受到了一大堆僵尸的转学通知书，所以他们也算是本院的学生，而且规则上没说不能动用炸弹之类的武器，只要他们没有用妖力就可以了，再说了，这不是很有趣嘛我准了”

    橙条琉妃嘴角抽搐了一下，暗道，最后一句才是真心话吧。

    黑乃胡梦钱赵好等人都怒目瞪向黄玲玲：“不觉得卑鄙吗？”

    黄玲玲阴沉一笑：“卑鄙？黄家的规则就是为了胜负可以不择手段的”

    众女意识到，下面可能有点不妙，毕竟如果这样的话，那么他们这边将没有一点优势，再加上黄家的僵尸的实力可怕，让人意识到，这将会是一场极为艰难的苦战。

    毕竟输了的话，林辉就得成为黄家的人了。

    黄玲玲轻轻一笑：“嘛，我个人而言，也是挺喜欢林辉的，如果不介意，我可以嫁给他哦，毕竟我已经死了嘛”

    林辉哈哈一笑：“有点意思，那么，我也来参一脚吧，我是不可能将胜利拱手让人的”

    黄玲玲微微一笑：“很霸气，就看你有没有这个手段了”。

 第八十六章 碾压一切的实力

    比赛再开，接下来是一年级男子组的一百米赛跑，在开始的那一刻，僵尸整个跳了起来，但是不是向前跳，而是直接冲上了天空，然后重重地倒了下来，等他爬来起来的时候，比赛早已结束了，自然是红组取得了胜利。

    黄玲玲看到这一幕，十分惊异，看向了林辉，林辉微微一笑，抛了抛手中的小石子。

    原来在刚才僵尸起跳的那一瞬间，林辉以旁人看不见的速度掷出了一颗小石子，直接打在了僵尸的腿上，促使僵尸不是向前跳，而是直接跳到了空中，将胜利完美无瑕的收入囊中。

    不仅如此，林辉所使用的手段旁人都还看不见，可以说是比黄玲玲所带领的僵尸大队更加适合地操纵比赛的过程，而且其中无人发现。

    “原来如此吗？真是厉害无比啊”黄玲玲看着林辉离去的背影，露出了一个不可琢磨的笑容。

    接下来是二年级的男子组跳远，黄玲玲似乎早有准备了，每个僵尸都是弹跳能手，而且在红组准备起跳的瞬间就将一枚炸弹迎面扔去，致使周围混乱一片。

    而白组887的僵尸则是连连得分，林辉看到这一幕后，眼睛微微一眯，在红组最后一人起跳的瞬间，林辉手指一弹，红组的那人在一瞬间就跳出了令人惊异的成绩，而那个迎面扔来的炸弹则是被林辉用石子弹到了僵尸堆里，炸了个人仰马翻。

    “好手段”黄玲玲似乎对林辉更中意了。

    接下来就是互相较量的时刻了，林辉和黄玲玲相互交锋，但是林辉的手段无疑是更加高超，黄玲玲等人都已经动用各种武器了，将整个会场弄的是一团乱，白组和红组的交锋令人感到胆寒，但是可怕的是，林辉却丝毫不落下风，甚至以绝对的实力碾压一切，林辉并没有上场参加比赛，但是却隐居幕后，利用不知名的小手段来无差别的操纵着别人的身体，完成了一些不可能的事情。

    在比分上，也是以红组478对白组122的大比分完全碾压，令众人无不感到惊颤，甚至最后的比赛红组不用参加都可以了，因为红组胜局已定。

    黄玲玲拍了拍手：“不愧是号称阳海学院最强的妖怪，拥有这种可怕的实力，让人难以想象啊甚至不用妖力就能够达到如此水平不过，我还是想要向你再度挑战一次因为接下来才是实力的体现”

    林辉摸着下巴：“哦，你难道还有什么筹码没有压上来吗？”

    黄玲玲笑了：“当然有，我知道的，你一直在找有关于赤夜时空的事迹，其实，在赤夜时空消失之前，几乎将这个世界上有关于他的事迹完全抹除了，甚至连他的女儿赤夜萌香都不太清楚关于他的事情吧但是黄家却保留了一份关于赤夜时空的资料，虽然很少，但是我想，对你应该有用”

    林辉笑了：“原来如此，真是一个无法抵挡的诱惑啊关于那个女儿控的资料，我就不客气的收下了说吧，接下来你打算怎么比？”：

    黄玲玲微微一笑：“战斗若是你能赢，我自当双手奉上，若是你输了，你必须加入黄家”

    林辉眼睛微微一眯：“是嘛，是在运动会结束之后啊我倒是无所谓”

    之后的运动会开始了强度极大的交锋，即使是白组的落败已成既定的事实，但是他们也不想输得太难看了，于是拼命地追赶着，而红组则是想创造一个白组不可超越的神话，拼了命地拉开比分，甚至bfed会场一度混乱，没办法，有令人无语的黄家人在场，如果林辉不出手的话，还真的没人能够遏制黄玲玲等人的大肆袭击。

    在运动会结束之后，自然是红组获胜了，而林辉等人也理所当然地接受了来自黄家的邀请，不过，接下来还有一场不为人知的战斗。

    黄玲玲和林辉来到了校园后面的空地上，在这里，自然是没有人前来打扰了。

    “请务必让我见识一下，传说中的大妖怪的实力”黄玲玲快速地向着林辉突进。

    而林辉自然不会客气，一掌推出，攻向黄玲玲的关节处，身为僵尸，黄玲玲的身体很僵硬，并不擅长体术，对于这种攻击，黄玲玲是很不擅长应付的。

    果不其然，黄玲玲一下子避开了林辉的这一掌，手上出现了一层奇异的光刃，向着林辉斩来。

    林辉感觉到了，次元的混乱和波动，整个人跳了开来，而黄玲玲一记手刀直接将一棵树给砍成两半。

    林辉看了一眼，咋一看好像是树被锯子之类的物体给切断了，但是实际上是由于次元的切割，如同锯子一般，直接将物体给破坏掉了。

    这就是传说中的三大冥王之一的东方不败的绝技――崩月次元刀

    林辉淡淡地开口：“崩月次元刀吗？很强啊”

    黄玲玲笑了：“不及爷爷的十分之一，请多指教”

    黄玲玲再度出手了，直接切开了次元，向着林辉发动了狂风暴雨般的袭击。

    林辉整个人在地上微微地闪避着，不停地观察着，嘴角露出了笑容：“原来如此，这就是崩月次元刀的原理吗？”

    黄玲玲一惊，随后就看到了，林辉的手上也出现了一层光刃，跟自己的崩月次元刀一碰撞，两者相互抵消了。

    “怎么可能？在一瞬间就学会了？”黄玲玲有些不敢相信，自己可是苦练很久才学会的。

    林辉笑了：“没什么，只是次元的运用而已，对于次元和空间的理解，我可是超出你们很多的啊轻松上手不是什么难事好了，后夜祭的准备要开始了，我们之间的战斗也该落下帷幕了”

    林辉一指点出，好像是过了无数年一般，又好似在一瞬间，点到了黄玲玲的眉心处，轻轻一弹：“我赢了”。

 第八十七章 匆匆一个月，白雪回乡

    避无可避，躲无可躲，黄玲玲对于刚才林辉的那一击的感想只有这一个。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    明明看见了，明明只要动一下身体就可以了，但是，不管意识如何的清醒，不管在脑海中演化了几次，都无法避开，身体无法动弹，那一击看起来平淡无奇，但是却禁锢住了一切，就好像突然出现的一般，但是能够确实的看到。

    这两种相反的感觉简直让人难受得想要吐~血一般，无法匹敌。

    林辉缓缓地收回了手：“好了，既然我赢了，那你别忘了要将赤夜时空的资料拿来-啊”

    在林辉收手的那一瞬间，黄玲玲感觉身体又能动了，不对，是可以动了，刚才的那一瞬间，自己的身体并不是被禁锢了，而是自己的身体跟不上自己的思维，不仅仅如此，还涉及到了更加深奥的秘密。

    林辉轻轻一笑，看了看自己的左手，上面的原本就极淡的光芒消失了：“时间之力还真是神奇啊，总是这样出乎人的意料之外，让人无法想象”

    林辉在那刚才的那一击中动用了微乎其微的时间之力，将周围的时间全部扰乱了，甚至是打断，才会让黄玲玲的思维和感觉以及身体的行动对接不上，不过这一招只能够趁对手心神大乱的时候使用，或者是真的以绝对实力碾压的时候，不然的话，很容易被对手打破的，时间之力的反噬可不好受啊。

    打败黄玲玲之后，会场也已经收拾完毕了，嘛，虽然被黄玲玲利用各种武器给破坏的不成样子，但是这里的人可都是妖怪啊，想要修复那是分分钟的事情。

    “呦，林君，赶紧来吧”黑乃胡梦招呼着。

    林辉招了招手，便向着众女所在之处赶去，帮忙一起准备起来，毕竟这对于众人来说是一个增进感情的机会。

    夜晚降临之后，在操场上，一个高大的篝火被点燃了，成双成对的男女一起步入场中，开始了舞蹈，这是人间界的习俗，不过阳海学院本身就是为了让妖怪能够生活在人间界才会建立的，因此各种事情都和人间界的差不多。

    林辉先是和最爱的赤夜萌香来到了一曲，之后是黑乃胡梦，白雪，仙童紫，甚至连橙条琉妃和朱染心爱也加入了进来。

    一场盛大的后夜祭就这样落幕了，其中有不知道多少男生以悲愤的目光看着林辉，如果眼神能杀人，那么估计林辉现在已经是千疮百孔了，虽然还死不了就是了。

    ……

    时间匆匆，距离运动会已经一个月过去了，林辉手上翻着黄家送来的关于赤夜时空的资料，不得不说，那个家伙做的还真是彻底，就算是黄家手中的资料也没有多少，只有三页纸而已，而且都是单面的，有用的情报并不多。

    林辉看着最后一页纸上写着的信息。

    赤夜时空在见到阿尔卡德之后曾经说过一句话：原来如此，所有的起因都是在这里啊

    所有的起因？指的是什么？也就是说，现在的局面都在赤夜时空的意料之中吗？或者说，其中有我不知道的秘密所在，但是，如果赤夜时空真的够强的话，那么为什么会让所谓的余孽跑掉，他真的是境界大妖的话，不可能会有所遗落的，可以很轻松的剿灭掉所有的余孽才对，就算隐藏得再好，在当时的情况下，为什么不剿灭掉？

    林辉百思不得其解，只能说，关于这个世界的大部分事情都已经差不多汇集在一起了，全部都集中在赤夜时空身上，但是最重要的信息却是缺失着，而且极大的缺失，让林辉很难受。

    将这三页纸收好后，看了看窗外：“明天吗？嘛，要去见岳母了啊”

    运动会之后，黄家的邀请是暂时先放下，等等长假的时候再去华夏品尝美食以及泡温泉。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    这一个月内，林辉狠狠地操练了众女一番，赤夜萌香除外，不过经常让里萌香出来透透气。

    黑乃胡梦和白雪的实力大有长进，在林辉的指导下，力量运用的更加娴熟了。

    而仙童的潜力被林辉引出了一半有余，而且经常和橙条琉妃在一起学习魔女的技能，使自身变得更加强大。

    至于朱染心爱，在经过林辉的引导之后，体内的力量大幅度的增加着，用林辉的话语来说，就是让她的青春期提前到来而已。

    ......... ...

    这个世界的吸血鬼在进入青春期后，妖力都会大幅度的增加，而林辉所做的就是让朱染心爱这个容器变得更加宽广，并且使得朱染心爱的青春期提前到来，朱染心爱的实力大幅度的增加着，如果里萌香和她交手，必须要认真一些了，不然的话，有可能阴沟里翻船。

    林辉的确是尽心尽力地教导了，而且朱染心爱有着能够变化成任何武器的蝙蝠，因此林辉还训练了朱染心爱的武艺，虽然门门都只能是入门，但是已经可以了，毕竟朱染心爱不是林辉，没有无穷之武练加身，很难做到入手一样武器就能够运用自如。

    在一个月之后，白雪突然提出一件事，那就是每个雪女成年之前都要回乡，也就是雪女之里之中进行仪式，所以，希望大家能够陪她一起去。

    众女自然无不应允，当然，最关键的就是林辉要被白雪给拖回了，毕竟林辉可是白雪的男朋友啊，这种日子不回去，可是会让人说闲话的，因此众女也只能跟去，不给两人有独处的机会。

    林辉一想到众女的表现就感觉有些头疼，看来这一次出去又是多灾多难的一次旅行了。。

 第八十八章 偏离的预言

    林辉很无聊的看着窗外一成不变的景色，毕竟这时四次元通道里，没有所谓的沿途的风景可以欣赏。

    “呦，少年，看起来你最近过得很滋润嘛嘿嘿”抽着雪茄的巴士司机阴恻恻地笑着说道。

    林辉无所谓地耸了耸肩：“也就是那样吧，不过我很好奇啊，没想到在这里竟然能够连接到雪女之里”

    巴士司机嘿嘿地笑着：“的确，那个赤夜时空只是建造了阳海学院而已，而这个四次元通道是三大冥王联合起来建立的，可以通往各个妖怪的集合地。”

    林辉露出了一个莫名的笑容：“诶？是嘛，三大冥王很厉害啊，不过司机你也不差，毕竟是在这里开车接送的人啊”

    巴士司机“四六七”笑了笑，没有说话。

    林辉回头看了一下众女，都在欢乐地闹腾着，让林辉露出了温馨的笑容，这样的生活还真是让人期待啊，幸好黄家姐弟没有跟来，否则就全被毁了。

    那两个二货完全可以将这一趟好好的旅行完全毁掉，绝对会造成各种事件频出的后果。

    林辉头一回为自己的机智而喝彩。

    “诶？他们都跑出去旅行了？为什么不带上我啊？”黄芳芳苦逼地大叫着

    “嗯，的确可疑他们去哪儿了？”黄玲玲逮住一个学生就在那边问。

    “不知道啊饶了我吧”那个可怜的学生一脸欲哭无泪的样子

    几人一下车就遭遇了暴风雪的袭击，在这里，雪大得几乎连眼睛都睁不开。

    林辉出手：“交互结界”

    狂风和暴雪相互交错，但是却错开了林辉等人所在地，仿佛被一柄利剑分开了一样。

    “走吧”林辉回头一笑。

    黑乃胡梦拍了拍自己的胸口：“还好有林君在，，这里的还只是下雪吗？根本就是暴风雪好不好啊”

    白雪一脸平淡地说道：“雪女之里和阳海学院差不多，都是处在一处大结界之中，而这里大半年的时间都在下雪，而这里的暴风雪只不过是为了阻挡外人进入的而已，只要走到村子，雪就会停了”

    黑乃胡梦一脸不信的表情，赤夜萌香和仙童紫两人连忙打圆场，将两人拉开，不然估计就会上演全武行了。

    几人走了一会儿之后就突破了暴风雪的阻隔来到了雪女的村落。

    “哇，好漂亮啊”众女皆为感叹。

    所有的房子都是由冰做成的，此刻，在阳光的反射下闪闪发光，有种如梦似幻的感觉。

    当众人走到村口的时候，一位贵妇人打扮的女子已经站在村门口了：“欢迎来到雪女之里”

    不是别人，正是白雪冰柱，也就是白雪的母亲。

    “伯母好，我们来这里玩了”众人打着招呼。

    这时候，白雪冰柱凑了上来：“林辉，听说你已经和小成就好事了，你们这样是不行的必须要在结婚之后才能够做的啊不过如果你们先让孩子出生的话，我就没什么意见了”

    赤裸裸的威胁，只可惜，一把冰做的苦无刺在了白雪冰柱的脑门上，血瞬间就飚了出来。

    白雪直接将自己的母亲拖走了：“妈，你真是的，竟然在大庭广众下说这种话”

    白雪的脸上有两朵淡淡的红霞。

    那个平日里如同冰山雪莲一般的白雪竟然害羞了，有点不可思议啊。

    ……

    等众人都做到屋子里后，白雪冰柱跪坐在一旁：“好了，那么我就再一次的欢迎大家的到来。欢迎各位参加我们雪女之里特有的花供仪式”

    “花供？”

    “对，就是将这种名为白雪草的花从山上摘下来然后放到神社里去供奉的仪式”白雪在一旁解释道。

    白雪冰柱补充着：“白雪草是用着能够‘结缘’能力的花，村里的女孩只要到了十七岁拿着那种花去供奉祈求就能够得到良缘，因为雪女到了十七岁就被视为成年了，要开始寻找结婚对象了. .....”

    “所以，就等于是人间界的成人礼一样的”白雪吃着饭说道。

    白雪冰柱有些担忧：“村子里的男性一直都在减少，而雪女能够生育的年龄是十五岁到二十五岁之间，过了这个年龄就无法再生育，所以，林辉，你一定和小多生一些孩子啊”

    白雪有些羞恼：“妈妈你的担心是多余的”

    只是林辉在那边苦笑，别人以为他是尴尬，但是实际上他是有苦说不出啊。

    林辉曾经问过八云紫关于自己生育的问题，结果结论就是，林辉现在的身份太混乱了，如果一直无法解决的话，那么林辉就不可能生育的了，因为不管与谁结合，除非是力量相当的，否则是不可能生育得了的。

    林辉有些汗颜地摸了摸鼻子，没想到白雪冰柱能够面不改色地将这些话说出来，导致现在有两只小手一只在林辉的腰间掐着，嗯，一只是赤夜萌香的，另一只是……小紫，你来捣什么乱啊

    而在雪女之里的神殿之中，雪女之里的村长，被称为雪之巫女的少女看到了衣角未来：“来了，命中注定的少女回来了”

    “哦，是嘛？那个注定要成为我妻子的女孩吗？我很期待见到她啊”一个4.8面容英俊的男子披着一件西装缓缓地走了过来。

    然而，当这个男子仔细静下心来感应着那边新来的人的气息后，立刻惊恐了起来：“不可能，那个男人怎么可能回来这里？”

    男子的面容扭曲了：“不可能的，难道是发现我了？开什么玩笑，现在和他对上我毫无胜算啊”

    一想到当初的情况，男子就感觉到名为恐怖的情绪在心中蔓延，全身都开始变得冰冷起来，那个男人太可怕了

    这个男子直接拂袖而去，他不敢赌，也不能赌，至少在计划完成之前是不可以跟那个男人见面的。

    雪之巫女不敢相信地看着这一切，她所看见的预言竟然完全偏离了，彻底地被打破了。。

 第二百四十一章 雪之巫女的疑问

    一位身穿阳海学院制服的男子来到这里后会被白雪的母亲，也就是被白雪冰柱盛情迎接，之后白雪会想要向那个男子献身，而那个男子则会拒绝，自己也不会允许她们结合的，不然的话，雪女之里会被一个棕色肤色的少女杀得血流成河，一切都将覆灭，雪女这个种族会灭亡。

    这就是雪之巫女所看到的预言，而且是无比的真实，最后为了避免覆灭的结局，雪之巫女想尽了办法，最后和那个名为藤D雅的男子搭上了线，送他一名村内最纯净妖力的女子为妻，他则保证雪女之里不受侵犯。

    之后的预言很顺利，避免了雪女之里的灾难，这也许是大圆满的结局了。

    然而现在，让雪之巫女感到害怕的居然是，这份预言居然被粉碎了，那个名为藤D雅的男子居然在害怕那个从阳海学院而来的男子，这怎么可能呢？

    在预言中所看到的，即使那名男子出手也伤害不了藤15D雅的才对，为什么会这样？为什么会变成这样？

    雪之巫女百思不得其解，不仅如此，在那名名为藤D雅的男子离去之后，御伽之国也全面撤兵了，一个不剩的全部离开了。

    端坐在屋内的林辉似乎有所感应，悄悄地动用一丝意念去追踪，然而还是让人给跑掉了，这就很厉害了，居然有人能够避开自己的耳目，看起来那人的确是一个极为强大的存在。

    不过现在也无所谓了，本来这一次就是为了给白雪庆祝才过来的，如果在这里大战，弄不好会毁了雪女之里，那样反而不美，今天就干脆避战吧

    然而，林辉不知道的是，他今日所放走的是他日后的一个大敌，之后导致了各种一系列的变故，所发生的事情是连林辉自己都无法想像的。

    夜晚，大家都已经睡下了，而白雪却悄悄地起身，将林辉带出了屋子，来到了外面，走在田间的小路上，看着田野间盛开的白色的花朵，白雪的脸上带着恬静的笑容，是那么的柔和。

    蹲下身来，抚着那一朵朵的花，白雪淡淡地说道：“雪女之里的人越来越少了，主要是因为男子越来越少了，如果再这样下去，那么雪女就会步入灭亡的，林君，你能想象得了吗？一个种族的灭亡？”

    林辉陪在白雪的身边：“我能，因为我曾亲眼见过，一个种族差点被逼到了绝境的边缘，如果说那是灭亡，也相差不远了，即使如此，那个种族依然在挣扎着，依然在绝境之中寻求着生的希望，不断变强着，只是为了生存下去”

    白雪淡淡一笑：“看起来林君经历过很多事情啊。不过我不想要雪女落到这种地步，我想要看到雪女之里的孩子们都能够不断露出欢乐的笑容。”

    林辉轻轻地握着白雪那凉凉的手：“会有那么一天的，未来，雪女能够光明正大的走在阳光之下，能够与人类和平共处，那个时候，所有的雪女都可以按照自己的意愿来选择自己的对象，而不是遵从那所谓的语言。”

    白雪的身子轻轻一抖：“你都知道了吗？不愧是你啊林君”

    林辉紧紧地握住白雪的手：“别忘了，我可是你男人，对于自己的女人所怀的心事，我可是一定要追究到底的，不管是谁，胆敢伤害我的女人，我必然会将其覆灭”

    “真霸道，就好像一个暴君一样，不过，我很喜欢”白雪轻轻地搂住了林辉的脖子，将自己的双唇印在了林辉的嘴上。

    林辉紧紧地将白雪搂在怀中，不断地索取和掠夺着，在月光的照耀下，两人是那么的神圣。

    “好不甘心我就知道这个家伙没安好心”黑乃胡梦不禁咬着自己的手帕躲在一边。

    仙童紫则是两眼放光：“好，好美丽啊，如果我也能有那么一天就好了”

    “啊，没想到这个世界上有比被命令更耀眼的行为，不行了，我……”橙条琉妃看到这一幕差点摔倒在地上，激动地。

    赤夜萌香虽然很温柔，但是多多少少也被里萌香影响了一点行为，有些不忍直视这三个在这边偷窥的人。

    嘛，还有一个朱染心爱自然是睡得很香，睡泡突然破了，朱染心爱坐起来，揉了揉眼睛：“咦？大家人呢？难道都去上厕所了？”

    随后，躺了下来，翻个身继续睡。

    突然，一阵狂风卷来，无数的冰粒向着在田间拥吻的两人袭去。

    林辉一下子中断了亲吻，搂住白雪，在冰粒近身之前，挥出了一道屏障将两人隔绝开来，冰粒撞到屏障的瞬间就散落开来。

    随后，所有的冰粒全部都汇聚成了一个女363子，身上穿着洁白的，但是极为华丽的巫女服饰，如同一尊雪仙子一般。

    林辉淡淡地问了一句：“你是谁？看你的样子，似乎是……”

    女子轻轻打量了一下林辉，目光中带着疑惑：“你是谁？”

    林辉眉毛一挑：“我是小的男人你就是雪之巫女吧，雪女之里的村长”

    雪之巫女的眉头紧皱：“不对，你不是预言中出现的那个男人怎么可能呢？我的预言竟然接连两次出错了，看来原因就是在你身上啊”

    林辉的眼皮微微一抬：“哦，那你的预言是什么样子的？能跟我说一下吗？”

    雪之巫女似乎有所疑虑，但是锁喉开始开口道：“预言中的男子并不是你，而是一个更加弱小的人类，而且也不会像你一样这般的大胆，即使白雪在此献身，他也拒绝了才对”

    林辉似乎知道雪之巫女说的是谁了，应该就是那个被自己抢了主角位置的青野月音了，嘛，如果是那个男人的话，的确是这样，但，现在的主角可是自己啊。

 第九十章 御伽之国的踪迹，白雪的成人礼物

    白雪抓着林辉的衣衫，眼中充满了认真的神色：“巫女大人，我这一生永远都要和林辉在一起，我们已经能够结合了，他就是我所选定的一生的伴侣了”

    雪之巫女顿时皱了眉头：“已经结合了？唉，即使他的身边还有着无数的女子相伴，你也还是愿意待在他的身边吗？要知道，他的未来我只有亲眼见到之后才会感到恐惧，那是无边的血色”

    白雪浅浅一笑：“这是我自己做的决定，不管未来会发生什么，我都想要和他在一起，永远地跟着他”

    林辉紧紧地将白雪抱紧在怀中：“雪之巫女，先不说你的预言是从何而来，即使预言中的血色灾难发生了也罢，我的女人我来保护，我会为她们撑起一片天的这就是我的做法况且，你也说了，你是看到了我才会看到我的一角未来，那么你之前的预言呢？”

    雪之巫女楞了一下，随后叹了一口气：“你不是预言中的那个人，倒不如说，如果无法亲眼看到你，我根本无法想到，所有的一切都被改变了。我只有一件事想要请求你，请你看在白雪的面子上，护佑我雪女之里吧，如果说，因为预言的事情得罪了你，那请你降罪于我，我无怨无悔，只希望你能够保护这里，保护雪女之里”

    林辉看着跪在地面上的雪之巫女，缓缓的开口：“种族的延续比个人的恋爱优先，这就是这个村落的规则吗？可以改变了，已经不需要再和不喜欢的人结合的法令了给我五年，不，三年的时间，我会让人妖共存的仅仅是为了人类和妖怪，为了不再兴起杀戮”

    雪之巫女向着林辉叩首：“我等谨记在心”

    林辉随后又开口了：“好了，告诉我吧，你为小选定的那个男人是谁？能够让你这样不惜一切跪在我面前的人，绝对不是什么简单人物吧，恐怕你现在过来，也是因为这个男人，你们两个人应该是谈崩了，不然的话，你也不会过来寻求我的庇护了〃〃”

    雪之巫女抬起头来，淡淡地说道：“那个男人的名字叫藤D雅，是御伽之国的人”

    林辉的眼睛一凝：“御伽之国？”

    “不是吧？”从后面的树丛中走出了四个女孩，正式赤夜萌香等人，她们无论如何也想不到，御伽之国的人居然在雪女之里出现了。

    林辉看了一眼四女，四女个个都是嘟起了嘴，似乎都在大吃特吃着白雪的醋，林辉不禁感到头疼，之后又要花很多时间去哄哄她们了。

    “说一下吧，究竟发生了什么事情？”林辉向着雪之巫女问道，现在必须要先弄清楚这件事情才可以。

    雪之巫女开口：“藤D雅原本是御伽之国了，而我看到了未来，如果不将白雪交给他们，作为人质的话，雪女之里，将会血流成河，所有的人都会被杀死，我看到的就是这个。御伽之国的实力太过恐怖了，只有一个人，只出动了一个人，就将我们雪女之里毁灭了为了保护雪女之里，我只能这么做”

    林辉冷冷地看着雪之巫女，又不禁很感叹，的确在这种情况下，大多数的人选择都和雪之巫女是一样的吧，面对绝对的武力，根本没有任何可能性，就算是反抗，也只有死路一条。只牺牲一个人就能拯救大多数人，那么大部分人都会做出所谓的正确选择。

    但是林辉却不会认同，这种事情，另外一部动漫中的一个人已经做出了最完美的诠释了，所谓的正义使者，为了大多数人而杀死少部分人，这根本就是一个死循环，没有任何可以圈转的余地。

    一个人的生命是生命，大多数人的生命是生命，只要是生命，那就是宝贵的，那就是无价的，根本就不是可以用来衡量的东西，正因为如此，林辉不会去做出选择，也不会为了所谓的正义去剥夺他人的生命。

    但是，有一个前提，那就是别伤害了自己所重视的人，一旦有所动作，甚至有所想法，林辉就会毫不犹豫地将其灭杀在萌芽之中，不管你的理由是什么，只要这样想了，那就只有死，就算你是为了全天下好了，那也得死

    林辉一指点在雪之巫女的眉心：“这是一个小小的惩戒，每天，你会全身疼上三个小时，持续到人妖共存来临之际，在此之前，疼痛都不会消失那么你既然来到我的面前了，也就是说，御伽之国撤退了，是吧？”

    雪之巫女面不改色，似乎对林辉所说的惩罚不妨在心上一般：“．〃是的，藤D雅看到你的样子后大惊失色，说着‘不能现在和你见面’的话语，就立刻走了，现在应该已经离开了雪女之里，所以，我会前来请你护佑雪女之里”

    林辉点点头：“我明白了，我会出手的，你先回去吧，我会留下一些手段的。小，我们回去吧，明天就是你的成年仪式了”

    “是”白雪的面色有两团酡红，似乎被林辉这样搂着很高兴的样子，而且还不着痕迹地冲着黑乃胡梦小小地示威了。

    气得黑乃胡梦差点冲上来就要和白雪拼命了，嘛，虽然被赤夜萌香等人拉住了。

    第二天，众女都穿上了和服，准备好吗的前往神社进行仪式。

    “林君呢？他人怎么不见了？”这时候，赤夜萌香察觉到了林辉似乎不见了，开始找起来了。

    这个时候橙条琉妃走了进来：“林君吗？我刚才看到他已经先行一步前往神社了，似乎是说要进行结界的布置，防止御伽之国的人突袭这里，算是昨天答应的事情。”

    “哦”赤夜萌香听了之后开始整理起身上的和服：“好了，今天一定要给林君一个大大的惊喜”

    ……

    布置完结界的林辉不由地打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子：“真是的，谁在念叨我啊？嘛，小的成人礼物也已经准备好了，嘻嘻，她一定会很开心的”

    PS：昨晚傻了，请不要介意，那是第八十九章。

 第九十一章 回归时的惊愕，来袭的敌人

    这时，一只如同幽灵般的生物飘到了林辉的身边：“嘿嘿，大人，终于要迎来这个时候了。我在这里再次谢谢大人出手了，虽然这个村子的人全部死了跟我也没什么关系，但是我好歹在这里生活了这么多年了，就这样看着他们被灭的话，我也是于心不忍的”

    林辉淡淡地看了一眼：“所以你才会将预言显化给那个雪之巫女看吧？”

    幽灵点了点头：“没错，不过没想到事情的发展已经超乎我们的想象了，大人的实力举世无双，居然让御伽之国就这样败退了。”

    林辉摸着下巴：“我有种感觉，御伽之国似乎在图谋一个计划，这个计划的关键点如果不出意外，应该是我，所以，现在只要我在哪里，哪里就不会有事，只是不知道御伽之国下一次出现会是在什么时候了？”

    林辉有种感觉，和御伽之国决战的时间临近了，可是，林辉到现在都没有找到有关于御伽之国的线索，别说敌人了，现在连他们身在何方都不知道，实在是让人难以想象，010林辉真的很难想象，有人能够在自己面前隐藏这么久还不被发现了，但是事实就是如此。

    不久后，白雪连同赤夜萌香等人都手捧着一束白雪草来到了神社之前。

    林辉淡淡地说道：“去吧，现在该去执行你的职责了”

    幽灵点点头：“是”

    随后，幽灵没入了雪之巫女手上的一个饰品之中，开始为白雪祈福然后就是进行“花尾”的仪式，嘛，虽然这个仪式举不举行已经无所谓了，林辉早就已经宣告主权了，就算雪之巫女临时改口，林辉也能够轰杀一切，将白雪带走，更何况，雪之巫女和那个幽灵根本不会违逆林辉的意思，所以，只是走个形势。

    仪式完美的落幕了，林辉在一旁静静地看着这一切的发生，此刻的白雪真的是美艳无双，洁白的和服，上面点缀着蓝色的花朵，将白雪衬托着高雅圣洁，如果雪中的仙子一般，这一切的白bffh雪不是那个在学校里不断制造着各种跟踪事件，导致林辉头大无比的跟踪狂了，而是优雅圣洁的仙子。

    嘛，如果白雪能够将口中的那个糖拿掉，那就真的是完美无缺了。

    不过白雪却没有，因为对于她来说，这个糖是在学院里和林辉等人一起渡过的时间的证明，不管怎么样都不可以拿掉，即使是在这么重要的仪式面前，也绝对不会妥协的。

    “恭喜你，小，你成年了”林辉看着朝霞映照下的那美丽的脸庞，笑道。

    白雪的俏脸此刻不知是被朝霞映照的还是害羞的，已经是无比红润：“嗯”

    这个时候，林辉感觉自己的衣服似乎被什么人拉了一下，就看到一旁的赤夜萌香低着头，很羞涩地在偷瞄着自己。

    林辉伸出手，摸了一下赤夜萌香的小脑袋：“萌香，胡梦，小紫，琉妃，心爱，你们穿的和服都很合适，你们今天很可爱啊”

    “可爱”仙童紫不由地捂住了俏脸。

    “林君”赤夜萌香那双水润的大眼睛盯着林辉，其中的喜悦之色掩盖不住。

    “我就说吧”黑乃胡梦很骄傲。

    “啊，不是命令的话语也能够让我达到XX”橙条琉妃面色红润，仿佛刚才经历了什么一样，林辉没有去问，他担心自己一问，自己就会丢失了什么东西。

    “什么啊，就算你夸我，我也不会高兴的”朱染心爱的脸上笑开了花，怎么也掩盖不住喜悦的表情。

    时间很快就过去，众女打算在雪女之里再住一夜，等到第二天的早上再离开。

    夜里，林辉来到了白雪的房间，看到了在房间中正坐着的白雪，微微一笑：“看起来你好像知道了”

    白雪的脸上露出了浅浅的笑容，将嘴中含着的糖果拿了出来，放在一边：“巫女大人对我说了，今夜，我的成人仪式才刚刚开始”

    林辉轻轻地走到白雪的身边，将其温柔地扑到在床上：“你今夜的成人仪式由我来举行今天晚上，我可是你单独一个人的开心吗？”

    白雪都快哭了：“开心”

    ……

    翌日，白雪被林辉从被窝里拉了出来，没办法，昨晚折腾得太久了，白雪一个人根本抵挡不住林辉的狂风暴雨，这就是白雪想哭的原因了，在学院里的几次，都是和黑乃胡梦，甚至再拉上赤夜萌香一起才挡住的，昨天晚上就她一个，怎么想今天能够站着就已经是个奇迹了。

    巴士司机来接他们了，和雪女之里的人告别后就登上了这辆巴士。

    白雪此刻由于过于疲惫，靠在椅子上睡着了，而黑乃胡梦则是嘿嘿地笑着白雪，毕竟所有人都知道昨晚林辉在白雪的房间中过夜了，嘛，对于林辉的战斗力，黑乃胡梦是又喜又怕，白雪一个人今天能够走动在黑乃胡梦看起来无疑不是一个奇迹啊。

    “呦，少年，看起来这几天你们玩的很开心啊”巴士司机笑着说道。

    林辉点了点头，没有说话，随后就开始闭目养神了，接下来的时间，林辉开始规划着接下来的计划，对于已经有了踪影的御伽之国，林辉打算强势出击一次，虽然原著剧情可能帮不上，但是根据雪之巫女的预言来看，朱染家族还是跟御伽之国搭上关系了。

    到了学院之后，在林辉等人下了车，巴士司机离开后，黄芳芳满身是血地跑了出来：“当心啊”

    林辉闻言，立即感受到一股强大的气息冲着自己而来，如同利刃一般，林辉正打算反击时，一头粉色的秀发飘扬在自己的眼前。

    鲜血，四溅。。

 第九十二章 第一杀手，天才武者

    预想之中的疼痛没有到来，只是感觉有些温热湿润的液体溅到的自己的脸上。

    赤夜萌香睁开眼睛，用手一摸，那刺眼的鲜红色映在了她的眼中，转头一看，一条并不断粗壮的手臂挡在了她的身侧，鲜血就是从那条手臂上的伤口溅出来的。

    突然，赤夜萌香感觉自己的屁股被人拍了一下，耳边传来一个略微有些怒火的声音：“在想什么呢？傻妞，我可还没有弱到需要你来为我挡刀的地步啊”

    赤夜萌香也不知道为什么，只是看到有人袭击林辉，就想要不想地冲了出去，挡在了林辉的面前，这时的她才想起来，眼前的这个男人可是这个世界上独一无二的大妖怪，令御伽之国听闻都要逃跑的存在啊，自己跑出来不仅没有祈祷作用，反而受伤了。

    林辉将赤夜萌香拉到身后，在她耳边轻轻地说了一句：“~待会再找你算帐”

    随后，林辉将砍在自己手臂的几片应该说是蝙蝠翅膀的利刃推了开来，那些翅膀全部都缩回到了自己眼前所站着的那个棕色肤色的女子的右臂-处了。

    “动作真快啊，原本我还想去找找看的，结果，你们自己反倒先找上门来了”林辉的眼神很冷，刚才如果不是自己出手，赤夜萌香可是真的会被砍成好几段啊，虽然她体内有着真祖之血，但是终究是死了一次，林辉绝对不允许有人在自己的面前伤害自己的女人。

    这时候，赤夜萌香还有朱染心爱看着眼前的女子，惊叫道：“刈爱姐姐二姐？”

    朱染刈爱看到两女也是露出了极为纯真的笑容：“小萌香，心爱，刚才真是吓死我了，幸好小萌香你没事，不然的话，亚爱姐姐又要骂我了”

    赤夜萌香这时候似乎有了不好的预感：“刈爱姐姐，你来这里干什么？”

    朱染刈爱露出了极为纯真的笑容：“来干什么？当然是为了杀人啊”

    而此刻，朱染心爱注意到了，朱染刈爱的右耳上的十字架没了，也就是说，已经解开了封印了。

    “刈爱姐姐，你难道是想要杀了林辉吗？”朱染心爱大叫道，她怎么也想不到，明明自己的父亲是绝对不会下这种命令的，毕竟朱染一茶可是让她到林辉身边学习的啊。

    随后，朱染刈爱流出了泪水：“真是悲伤啊，小萌香，心爱，你们是打算阻挡我吗？”

    这时候，白雪，黑乃胡梦，仙童紫还有橙条琉妃都已经做好了战斗的准备。

    赤夜萌香不明白，痛苦地说道：“为什么？为什么刈爱姐姐，你要这样做啊？你是接到了谁的命令？”

    朱染刈爱脸上的泪水流得越来越多：“真的好悲伤，真的好痛苦，可是，任务就是这样，我没办法违抗”

    林辉大喝一声：“你们退下这个女人体内的妖力很庞大不是现阶段的你们可以对付得了的”

    林辉踏出一步，一手挡住那些已经变化了形态的蝙蝠翅膀：“刚与柔的境界”

    “叮――”那些如同利刃般的蝙蝠齿板砍在林辉的手臂上时，发出了钢铁相撞的清脆之声。

    林辉一拳打向朱染刈爱，命中她的腹部，直接将其轰飞到不远处，撞断了数十棵树木。

    这股杀气是真实的，林辉能够感觉的出来，刚才她是真的想要杀了自己，但是，可怕的是，这个女人，她能够在杀人的同时保存着一颗纯真无暇的心灵，可以说是，最强的杀手，单轮心性来说，这个女人无论杀了多少人，就算将这个世界上的人全部都杀光了，她也不会为之所动，可是鲜血无法染红这个女人的心，所有杀人之后的悲伤与痛苦，可以全部随着泪水排出，实在是太可怕了。

    刚才的那一击，林辉可以确定，即使她是吸血鬼，受了那一击，也很少可以再度站起来了，要耗费不少的时间，可是，出乎了林辉的意料之外。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    朱染刈爱再度冲到了林辉的面前，其速度奇快无比，让人感觉到杀意交锋的猛烈。

    林辉抓住朱染刈爱那只还没有变化的左手，用力向后直接一个过肩摔，狠狠地摔在了地面之上，朱染刈爱的口中猛地喷出了鲜血，可是，下一刻，朱染刈爱右臂变化的翅膀狠狠地顶在林辉的腹部，将林辉击飞到不远处。

    “这个女人，是感受不到疼痛吗？”林辉很难理解，朱染刈爱居然可以在那种情况下都做出反击，只要是个生物，都会有所疼痛，不管是多么能够强忍，来自生理上的疼痛都会势必有所影响才对，但是刚才那一击，绝对不是那个女人能够在那种情况下可以打出的，除非，她感受不到疼痛。

    ......... ...

    这时候，背后一阵烈风传来，林辉回头就看到一个身材娇小，一头黑发，一身黑衣，拥有淡紫色瞳孔的小女孩向自己劈出一计手刀，但是，那上面有着淡淡的光晕。

    崩月次元刀

    林辉整个人向前踏出一步，躲过了这一击，立刻转身向着这个冲来的小女孩打出一拳。

    然而，却想不到，这个小女孩很轻松地躲过了这一击，然后抓住林辉伸出的手臂直接摔向背后。

    过肩摔，而且是刚才自己对朱染刈爱曾经使用过的技能，这个小女孩刚才应该是看到了，然后就立马学会了吗？连可以使人重伤的巧劲都学过去了吗？简直就是个天才啊。

    林辉有些不可思议，但是如果就这样被摔在地面上，那股通过身体传到地面上的巧劲就算林辉不会受伤也会难受一下的。

    借助这个小女孩的手臂，林辉抓住之后猛地借力，顺势在空中变换了位置，在落地的那一瞬间借势将这个小女孩震退了好几步。

    “亚爱姐姐？”又是两声惊呼。。

 第九十三章 武者和杀手，林辉最强

    朱染亚爱，朱染一茶和阿尔卡德的女儿所生下来的女儿，拥有极高的实力和洞察力，是一个天才，会中国拳法，仅仅通过观察和体会就领会了三大冥王之一东方不败使用的最强刀刃“崩月次元刀”。在原著中有着极为惊艳的表现：在黄家一战中轻松打败黄家最高战力的两人，再打败黄家两姐弟。与东方不败的战斗中可以勉强避开东方不败的攻击。

    曾经有一个妹妹茉莉，可是却被人类杀死了，因此极为痛恨人类，在原著中也正是因此才会打算协助自己的外公阿尔卡德毁灭人类，是一个典型的妹控，由于赤夜萌香和自己那个死去的妹妹茉莉差不多，因此非常喜爱萌香，甚至为了萌“四三三”香不惜反抗自己的外公阿尔卡德，简单来说就是一个为了妹妹可以毁灭世界的傻妞。

    朱染亚爱面无表情地看着后面的几人，随后淡淡地说了一句：“刈爱，你将后面的几人解决吧我会尽量拖住这个男人的不要伤了萌香”

    朱染刈爱从地上爬了起来，点了点头，眼中再次流出了泪水：“我知道了，啊，竟然还要和心爱战斗，真的让我好伤心啊”

    林辉看着朱染亚爱：“你是不是不把我放在眼里啊？竟然想一个人呢拖住我”

    朱染亚爱神色凝重，摆出了一个架势：“不，正因为太重视你了，所以我才会没有打算打败你”

    手中的光芒再次出现，崩月次元刀，应该是从黄玲玲的手上偷学过来的，林辉也没有想到这两个女人竟然能够通过自己的结界，如果说没有意外的话，这两人是不可能进来的，除非这两人偷偷地上了巴士，想到这里就明白了。

    那个巴士司机居然又坑了自己一次，想借自己之手来将这两个女人给收拾了，下次见面必须要狠狠地打一顿才行了。

    林辉轻轻地呼出了一口气，整个人在一瞬间就冲到了朱染亚爱的面前，而此刻，朱染亚爱一记手刀劈在地面之上，直接将这里的地面崩裂开来，林辉不得已，只好稳住了身形。

    但是朱染亚爱却借此直接一口气冲了上来，一拳打向林辉，其实力强悍如斯。

    林辉当然不会客气，作为拥有无穷之武练这项技能的人，林辉是不可能在武道之上输给这种小丫头的，很轻松地接下朱染亚爱的这一拳，一记手肘直接撞向朱染亚爱地胸口。

    朱染亚爱撑住但是身体却被撞飞，不过在被撞飞之前，一脚踢向林辉的下巴。

    林辉的头微微一抬躲过这一击，不过整个人的身体就好像没有骨头一样，一个高抬腿踢向朱染亚爱的背部。

    朱染亚爱没想到林辉实力竟然如此高强，不得已只能勉强侧过身体，用自己的手臂去抵挡这一脚，却仍然被踢到了空中。

    而林辉趁此机会挡在了朱染刈爱的面前，由于众女都经过了林辉的训练，再加上已经见识过朱染刈爱的力量，因此还是堪堪撑住，当中朱染心爱出了不小的力气，目前她是在赤夜萌香不解除封印的情况下这里的最强者。

    朱染刈爱理所当然地被林辉一记打飞，然而此刻的她已经是咳血不止了，不过居然还能够行动，让林辉感觉背后凉凉的，为了任务居然不要性命，真的可怕啊。

    朱染亚爱落回了地面，用手擦去头上的汗水：“他太强了，不拿出全部实力的话真的打不过他”

    朱染刈爱闻言，摘下了自己的另外一边耳朵上的十字架，整个人的气质都仿佛变了：“亚爱姐姐，出手吧，为了更早地结束这份悲伤”

    朱染亚爱点了点头：“我是绝对不会放过这个男人的”

    手中的崩月次元刀闪耀异常，散发着极为浓厚的杀气。

    朱染亚爱向着林辉冲了过来，林辉毫不犹豫地踏上前去，正打算闪过朱染亚爱的崩月次元刀，将其轰飞的时刻，一道破空之声传来. .....

    林辉一掌拍去，直接将其打在地面之上，溅起了一阵烟尘，而朱染亚爱冲入烟尘之中，再次冲出时，一刀斩向林辉。

    林辉手上也闪过淡淡的光芒，也是崩月次元刀，两者相互交锋，朱染亚爱的冲势受阻，但是一只脚却踏向林辉的胸口。

    林辉的另外一只手挡在自己的胸口，狠狠地迎了上去，然而，此刻朱染刈爱的双臂都变化成了利刃，向着林辉的下半身斩来，由于朱染亚爱身材娇小，因此完全可以躲过这一击，再加上踏在林辉的手臂上，整个人借力向后一退，完全躲过了这一击。

    林辉的两侧闪过一丝淡淡的光芒，顿时，朱染刈爱的攻击被挡了下来，林辉一拳轰出，强大的冲击力压缩了空气直接向着朱染刈爱打出。

    但是此刻的朱染刈爱仿佛像是没有形体一样，那被压缩的空气直接在她的身体上开了个洞，整个人洞穿了她的身体，而她的身体很快就恢复了。

    “变化能力吗？真是厉害啊”林辉感叹了一句。

    0.2　　一个在变化形态方面无人能出其右，一个天才级别的武者，这两人除开自己，当时很少有人能够在她们面前活下来吧，就算是三大冥王之一的御子神典明可能也会饮恨也说不定，毕竟他并不擅长战斗啊。

    朱染亚爱手中的崩月次元刀更加凝实了：“原来如此吗？”

    林辉的嘴角一抽，朱染亚爱不愧是天才，能够在战斗之中领悟更加强大的力量，怎么有种主角的感觉呢？

    不过，即使如此，林辉也有绝对的把握拿下这两人。

    “好了，游戏结束了是时候该落下帷幕了”林辉身上爆发出了极强的妖气，席卷了一切。

 第九十四章 萌香控

    “什么？”朱染亚爱和朱染刈爱都震惊了，这股庞大的妖力压得她们几乎喘不过气来。

    林辉跨出一脚，在一瞬间就来到了两女的面前，一掌拍去。

    朱染亚爱是武道天才，自然知道这一掌有多么的玄妙了，可以说，与她之前对战过的对手有着天差地别，这一掌涵盖了诸多玄妙，从各个方位都封死了她们能够走脱了可能，只有硬撼，只有扛下这一掌，她们才有反击的可能。

    朱染亚爱握紧拳头，一股无法对抗的念头在她的脑海间闪过，真的是无法对抗，这可是她生来第一次感觉到恐惧，这个男人太强了，超乎了她的想象。

    “喝”朱染亚爱一拳轰出，将自己全部的力量都注入到这一拳之中，必须要挡住，不是去对抗，而是期望能够挡下。

    这一掌看似很慢，但是实际上却如电15光火石一般。

    朱染亚爱整个人都被击飞出去了，口中咳血，但是，她至少让这一掌的攻势缓了一缓，这就足够了，因为在她的身后还有着一个极为可怕的杀手。

    无尽的利刃向着林辉袭去，这是朱染亚爱拼着受伤也要为朱染刈爱创造出来的机会，甚至，朱染刈爱不惜一切代价，就要将全身的鲜血都当作子弹打向林辉的时候。

    “变化与稳固的境界”

    朱染刈爱的身体在这一刻完全被禁锢了，全身上下的变化都消失了，被一股极为庞大的妖力将她体内的妖力压制住了，完完全全地压制了，致使她的身体变回了原来的样子。

    但是，这样做有个后果，那就是原本在战斗时被麻痹的痛觉神经在这一刻也苏醒过来了。

    “啊”朱染刈爱抱着自己的身体缓缓地倒向前方。

    “刈爱”

    林辉一手抄起，抱住了朱染刈爱，不让其摔倒在地面之上，随后看着朱染亚爱，伸出了手。

    “林君虽然我知道姐姐她们是来杀你的但是，求求你，你能不能饶过她们？求求你”赤夜萌香的眼中流出了泪水：“姐姐她们在那个家中一直很照顾我，从来都没有伤害过我所以，林君”

    林辉微微一叹，他并不是铁石心肠之人，也不是什么烂好人，面对着想要杀死自己的人，却要林辉放过她们，林辉真的很难做得出来，经过了无数次血战的洗礼，林辉该下手时就一定会下手，可是，不知道为什么，林辉看到赤夜萌香的眼泪时，心就在痛，很痛面对赤夜萌香的要求，在心底深处有个声音，在呐喊：答应她答应她

    林辉伸出的手改为一指，点向朱染亚爱的眉心，朱染亚爱躲闪不及，被林辉一指封印了全部的力量：“好好感谢萌香吧，是她的恳求换回了你们的性命”

    林辉随后将朱染刈爱放在地上，检查了一下之后倒吸了一口凉气：“这个女人还真是不要命啊，要不是麻痹了痛觉神经，真是可怕，难怪被我击中三次还能站得起来，就算她是吸血鬼，这种伤势也足够要了她的命了”

    不过，林辉还是将妖力输送了过去，既然赤夜萌香不想看到她们死去，那么就算是阎罗王想要从林辉手中抢人，那也是不可能的。

    极为强大的妖力将朱染刈爱的伤势稳住，这样子，她就能够凭借着自己吸血鬼的身份来慢慢恢复了，不过，林辉也没好心到将她治好。

    随后看向朱染亚爱：“好了，朱染亚爱，别冷着一张脸，告诉我吧，是谁派你们来的？是朱染一茶，不可能，那个家伙我交过手，他不是会做出这样事情的人，这么说来，应该是朱染玉露吧”

    朱染亚爱将头别到一边，没有说话，此刻，她虽然还能动，但是全身力量都被封印了，跟个人类女子没什么两样了。

    林辉感觉有些自讨没趣：“算了，你不说我也大概猜出来的，不过，你们想要怎么样我是没什么关系的，不过最好别打我身边人的主意记住了，你的命是萌香保下来的，你的一举一动都牵扯到萌香”

    “你”朱染亚爱听了之后怒目而视：“你拿萌香来威胁我？”

    林辉冷哼一声：“拿萌香来威胁你？你配得上吗？萌香是我的女人，我绝对不会拿自己的女人来做筹码的你最好给我记住这件事情”

    “所以我才恨不得杀了你杀了你这个玷污了萌香的人”朱染亚爱的眼中有着疯狂神色。

    赤夜萌香有些无语，听着两人的对话呆住了。

    不仅仅是赤夜萌香，黑乃胡梦等人还看向了朱染心爱，当初朱染心爱也是这样说的，这个姐控457

    朱染心爱大怒：“你们看我干什么啊我才没有亚爱姐姐那么疯狂呢”

    林辉一把捂住了脸，这一家子是怎么回事啊？朱染亚爱是妹控，专控赤夜萌香，里外都控，朱染心爱是姐控，专控赤夜萌香，只控里萌，还有一个赤夜时空，这个女儿控，专控赤夜萌香，属性估计和朱染亚爱差不多，里外都控吧

    我勒个去，不算不知道，一算吓一跳，赤夜萌香不愧是得天独厚的女主角啊，这些人居然全部都控赤夜萌香，啊，赤夜萌香背后的力量还真是可怕，随便跳出一个来都能够吓死别人了。

    “嘁，一个死妹控”林辉小声地嘀咕了一句。

    却不料，朱染亚爱的耳朵好使的很：“你说什么？”

    “啊呜”

    “靠，你不是武道天才吗？怎么咬人啊？你的牙怎么这么厉害，朱染刈爱都没切开的皮肤怎么被你咬开了啊好痛好痛，快松手，啊呸，是松嘴”

    众女看着场中的两人，全部都目光呆滞了。

 第九十五章 朱染家族和御伽之国

    林辉看着手臂上的一道道咬痕，呲牙咧嘴的：“你丫的属狗的吧？牙齿这么厉害，好痛”

    朱染亚爱冷哼一声：“那又怎么样，叫你那样说我”

    林辉大怒：“还想怎么样啊，你丫的吸了我多少血啊还不满足吗？”

    朱染亚爱将头转向一边：“你当我稀罕吗？你的血又臭又咸，不好喝”

    林辉垂着眼睛：“你说这话的时候脸不红吗？不好喝你还喝掉了我近400cc的血，你好意思吗？普通人抽血也就那么点”

    朱染亚爱的俏脸的确是一红，随后就平复了下去：“这是你玷污了萌香的惩罚，我是不会放过你的，你就算能压制我一时，你也压制不了我一世，我只要有机会就绝对会杀了你的”

    赤夜萌香实在是看不下去了：“好了，亚爱姐姐，你不要这样啊，我和林君是真心相爱的，亚爱姐姐你在说什么啊你这样和林君闹，我该怎么办啊？”

    朱染亚爱果然是极为疼爱赤夜萌香，看到赤夜萌香这个样子，立刻慌了神：“好好好，萌香，你不要这样啊大不了，大不了我道歉就是了”

    赤夜萌香的眼中立刻焕发出了身材，露出了惊喜的神色：“真的吗？太好了，亚爱姐姐”

    随后，赤夜萌香一把抱住了朱染亚爱。

    朱染亚爱立刻露出了十分享受的表情，赤夜萌香的这个举动对她来说实在是很大的一个惊喜。

    “喂喂喂，萌香，你不能这样偏帮啊，她还没有向林君道歉呢”黑乃胡梦很不忿，朱染亚爱之前那么嚣张，要杀这个要杀那个的，现在只是因为赤夜萌香的留情才活了下来的，居然还这样做，让黑乃胡梦很不舒服。

    “就是就是，还吸了林君的血｀ ‖”白雪看着也是很不爽。

    “好了，你们也都少说几句吧，她们也是萌香的家人，所以，这个，那个……嗯”仙童紫还想调解，可是连她自己心中的那关都过不去，毕竟她也看朱染亚爱和朱染刈爱两人不舒服。

    朱染心爱夹在中间不太好受，因此一直都没有说话。

    橙条琉妃撑着脑袋；“看着林君之前的动作，那种感觉一定很舒服吧，朱染刈爱的感觉一定很爽”

    “……”众女闻言，额头上流下了一大滴冷汗。

    赤夜萌香听到几女的话后也是惊醒，扶住了朱染亚爱的肩膀：“亚爱姐姐，向林君道歉吧”

    朱染亚爱深呼吸一口气，很难受，要她这么一个心高气傲的人向着打败了自己，并且自认为玷污了她心中最神圣之人的人道歉，朱染亚爱很难说出口，但是，她也是一个说得出做得到的人：“对...对不起”

    说出之后，朱染亚爱大口地呼吸着，那种感觉都想要杀人了。

    林辉原本还想要奚落几句，但是看到朱染亚爱的眼神时出现了一丝颤动，那是极为认真的神色，没有一丝做作，道歉是真的在道歉，但是那杀意也不是作假的，不过却让林辉想起了另外一个做事很认真，不过却很死脑筋的人，真不知道那人在他不在的时间内做出了什么样的选择啊，如果可以，林辉真的不想和她对上啊。

    林辉伸出了手，按在了朱染亚爱的头上，似感叹似追忆：“好了，别太较真了，那样你就输了”

    随后打算收手离开，却不料这一按惹毛了朱染亚爱。

    “谁允许你摸我的头了啊啊”

    “靠，你怎么又咬人啊”

    “谁让你摸我的”

    “那是...下意识的动作啊啊”

    林辉经常这样按着姬把┎说男∧源，看到朱染亚爱的时候，也觉得朱染亚爱很像姬把┎耍结果下意识地按了上去，结果就引发了这一场大战。

    赤夜萌香也是一手捂脸，简直无语了，才刚刚调解好，结果这一次是林辉自己作死，赤夜萌香也不想管了，心太累了。

    ……

    林辉的手上又多了好几道牙印，让林辉不停地抖动着手臂，时不时看向朱染亚爱，这个还在磨牙的小妞。

    最后，林辉叹了一口气：“好了，该说说了吧，雇佣你们的组织，以及那个组织幕后的人了吧。”

    朱染亚爱冷冷地看了林辉一眼：“．〃你觉得我会说吗？”

    林辉用手撑着下巴：“会说的，为了萌香，你会说的如果这个组织的目的我没猜错的话，他们的目的应该是我，如果我死了，萌香会伤心，你不愿意看到萌香伤心，你会说的”

    朱染亚爱握紧了拳头：“这一次绝对是威胁了吧，拿萌香来威胁我还口口声声说不会拿自己的女人来做筹码真是个虚伪的人”

    林辉轻轻道：“我没有，只是说出一个事实而已，就算你不说我也大概猜出来了，是御伽之国吧，嘛，雇佣你们的人应该是藤D雅，不过，对于你们前来的目的我倒不是很清楚了，虽然也不用知道，嘛，不过黄家姐弟在这里受了不轻的伤势，这一点是要讨个说法的”

    朱染亚爱看了一眼吗赵赵林辉，又看着和黄家姐弟躺在一起的，还在昏迷的朱染刈爱，最终好像无奈了：“我们来这里是想要将你引到别处去，不然的话，你在这个大结界里是立于不败之地的”

    林辉用食指敲击了一下桌子：“是这样吗？还有，我之前说过的吧，是朱染玉露和御伽之国搭上线了吧？朱染一茶呢？”

    朱染亚爱将头转到一边：“命令的确是朱染玉露那个女人带回来的，不过朱染一茶我不知道，反正那天起，朱染家族似乎被朱染玉露给掌握了”

    朱染心爱的身体一震，似乎有些不敢相信，而这时，一只宽厚的大手按在了朱染心爱的头上，朱染心爱看着林辉，脸上的表情瞬间缓和下来了。

    “继续说吧”林辉看着朱染亚爱。。

 第九十六章 破裂的十字架，风雨欲来

    朱染亚爱看到林辉的动作，小小地哼了一声，随后继续说道：“雇佣我们的是御伽之国，你这一点你也说对了，不过幕后的人你却猜错了，创立御伽之国并且隐藏在幕后的人不是藤D雅，藤D雅不过是那个人推出来的一个人而已，那个人谁都没有见过，不过朱染玉露是这样称呼他的，假面之王”

    假面之王，一个全身上下都是迷一般的人物，创立了华夏的苗家，与三大冥王之一东方不败创立的黄家对立，两家常有纷争，虽然十年之前有过想要和解的意思，但是后来居然大打出手，导致两家陷入了不可化解的恩怨之中。

    同时，假面之王还建立的御伽之国，在原著之中，创立御伽之国就是为了复活自己的本体，也就是阿尔卡德，假面之王其实就是阿尔卡德的分身，同时，假面之王还有另外一重身份，那就是藤D雅，为了借助雪女之里孕育出强大的妖怪，但是可惜计划功亏一440篑，因为林辉的到来被全部打乱了。

    最关键的还不是这一点，在十几年前，阿尔卡德曾经复活过一次，那一次，被一个名为赤夜时空的人给彻底剿灭了，那么假面之王，或者说是藤D雅建立御伽之国的目的是什么？连可以拿来和自己抗衡的本体都不在了，他几乎毫无胜算啊。

    “假面之王吗？也无所谓了，朱染一茶到底是生是死你清楚吗？”林辉看着朱染心爱有些不安的样子，于是替她问了出来。

    朱染亚爱摇了摇头：“这一点我不清楚，不过我可以断言，朱染一茶的狡猾程度不在你之下，绝对不可能就那么简单死去的。”

    林辉听了之后，微微一笑：“狡猾程度吗？的确，不可能在我之下啊，我也愿意相信朱染一茶没有死，倒不如说，就算我死了，他也一定活得很滋润才对。”

    朱染亚爱撇了撇嘴：“你会死？别开玩笑了，就算全世界的人都死绝了，你也不可能会死的我知道的情报就这么多了，别忘了，你可不许死啊”

    随后，朱染亚爱舔了舔嘴唇，似乎在回味着什么：“有点不一样”

    林辉在经过多方谋划之后，做出了一个决定：“好了，今天就这样吧。放心好了，朱染亚爱，我就算是为了萌香她们也不可能会死的倒是你，现在的ni可以算作是朱染家族和御伽之国的叛徒了吧，如果回去了，估计会出事吧”

    朱染亚爱狠狠地瞪了一眼林辉：“你以为是谁的错啊”

    林辉吐了吐舌头：“怪我喽？你和朱染刈爱暂时就待在这里吧，至少萌香对你很亲，你死了，萌香会伤心的，冲着这一点，我也不可能让你死掉的，就安心待在这里吧我会待在这里看着的，只要我愿意，没有人能够从我手上抢人”

    朱染亚爱有些不信的样子：“嘁，别大话说太满”

    林辉打了个哈欠：“你这个死傲娇，还别说，跟东方不败说的差不多，身体一点都没有成长，不管是背部还是胸部，就像动画里的美少女一样。啧，说白了就是已经定型了，唉，真是贫瘠啊”

    林辉的嘲讽技能疯狂加点中，顺带瞄了一眼朱染亚爱的胸部。

    “啪――”

    朱染亚爱bfba双手一拍桌子，整个人直接站了起来，怒火即将爆发了一样。

    不过林辉似乎还在作死中，一把抱住了黑乃胡梦，将脸直接埋进了黑乃胡梦的神圣之地，让黑乃胡梦开心地叫了一声。

    随后林辉再将头拿了出来：“看到没，胡梦和你的身高差不多，结果，相差这么大，我说朱染亚爱啊，你是不是小时候营养没跟上，所以现在才变成这副样子的啊真是的，可怜啊”

    “呵呵萌香，你让开”朱染亚爱推开了看到情况不妙就拉住自己的赤夜萌香，整个人散发着极为不妙的气息，全身上下弥漫着黑气，盯着林辉，整个人如同从地狱而来的恶魔一般。

    “今天，有你没我，有我没你”

    “乒乒乓乓”

    ……

    林辉大为可惜的感叹了一句：“真可惜，最后没打起来，不然的话就能教训那个死傲娇加死妹控一顿了”

    赤夜萌香哭笑不得：“林君，你也真是的，为什么要和亚爱姐姐这么较真呢？在那个家里面，就属亚爱姐姐对我最好了。”

    林辉停下了脚步，双手按住赤夜萌香的肩膀：“别这样说，是那个家伙对你图谋不轨”

    赤夜萌香嘟起了嘴：“林君你真是的”

    这时候，林辉一把抄起了赤夜萌香胸口的十字架：“怎么会破了呢？”

    赤夜萌香这时候才注意到从自己衣领中掉落出来的十字架上面有一道划痕，而且很深。

    “小里，你没事吧？”赤夜萌香很着急。

    “没事，至少现在没什么影响。”从十字架中传出了一个声音。

    “现在吗？有点麻烦了，上面有股很奇特的力量，有点像是境界之力，又有点不太像，好像是空间的力量一样，纯粹到极点的空间力量，比我掌握的深奥得多”林辉皱着眉头。

    “至少如果能够知道这个十字架的构造的话，我可能还有办法修复。对了，萌香，你曾经说过，这个十字架是你父亲制造的吧？”林辉看着赤夜萌香。

    赤夜萌香点点头，林辉似乎抓住了一些线索，立刻离开了。

    ……

    “时机差不多了，我也大概掌握住了，只等那个人一离开就行动”

    “是”

    PS：神秘的代码：其灵耳酒意灵耳思舞。

 第九十七章 十字架的线索，仙童紫的逆袭之路

    御子神典明看着面前有些着急上火的林辉问道：“你有什么事吗？能够让你那么着急”

    林辉用手撑在御子神典明的桌子上，死死地盯着御子神典明说道：“你曾经告诉过我，创立阳海学院的人是那个赤夜时空吧，也就是萌香的父亲。”

    “据我所知，在他之下的三大冥王也就是你们分别擅长着不同的领域，不死剑士阿卡夏，鬼神策士御子神典明以及夜叉妖术师东方不败，阿卡夏的力量主要是咒文和剑术，东方不败是妖术方面，听说他特别擅长封印，而你则是最具智慧的一人，在结界领域等方面都取得了不小的成就，我就想问一句，萌香的十字架在你或者别人手里~有构造的资料吗？”

    御子神典明似乎有些惊讶：“难道说，赤夜萌香的十字架出现了-破损了吗？”

    林辉点了点头。

    御子神典明有些苦恼地说道：“这下有点麻烦了啊，我这里可没有关于那个十字架的构造，而且那个十字架你也应该听说了，是赤夜时空制造的，专门为了封印赤夜萌香力量的一个十字架，而且据我所知，在你之前，不管是谁都无法摘下十字架来，包括阿卡夏也好似一样。”

    “我觉得，这应该是由妖怪的种族决定的，因此也只有和赤夜时空相同种族的你才能够摘下那个十字架，不过如果破损了就很头疼了”

    “如果没办法解决的话，我建议你去问一下黄家姐弟，让他们去问问看东方不败有没有办法，毕竟封印是他的专长。”

    林辉摸着下巴：“也好，那么就先这样吧”

    林辉立刻找到已经醒来并且四处走动的黄家姐弟。

    黄玲玲有些不太满意：“真是的，来得太晚了吧，虽然我不介意，因为我已经死了，不过还好芳芳没有出事”

    黄芳芳摸着自己的脑袋：“哎呀，还真是大危机啊，不过不愧是林辉学长，一出手就制服了那个两个女人，她们真的太可怕了，姐姐挡不住那个朱染亚爱，我也差点被那个一边哭却一边出手狠辣的朱染刈爱杀掉了。”

    林辉摆了摆手：“好了，这些事情都先放在一边，你们帮我问问看，你们的爷爷，也就是东方不败能不能修，算了，有没有萌香脖子里带着的那个十字架的构造？”

    黄芳芳看着林辉，有些惊讶地说道：“难道萌香学姐出事了吗？”

    林辉没好气地看了黄方方一眼：“没有，就让你们去问一下”

    黄玲玲点了点头：“我明白了，我会帮你问的”

    之后，林辉又回到动漫社的活动室，看到朱染亚爱似乎在翻看漫画一样，而朱染刈爱也已经醒了。

    “感觉身体怎么样了？”林辉走到床边看着朱染刈爱，对于林辉来说，在活动室内弄出一张床再简单不过了。

    朱染刈爱很惊讶：“为什么要救我？明明我是来杀你的”

    林辉坐在一边拿起了画笔：“是萌香求我的，对于她来说，你们三个姐妹是她最好的家人了，在父亲失踪，母亲时不时陷入沉睡的这种情况下，所以我会放过你们，不过你也暂时别想动用自己的变化之力了，暂时被我的境界之力封印了，除非你遇到外界的强大冲击才有可能打破，不过，你也别想了，那种冲击力足以让你丧命”

    林辉开始作起画，沙沙的声音在那边不停地响动着。

    “小萌香吗？她就是太善良了吧，现在的她”朱染刈爱有些失落。

    “我不知道你接受过什么教育，我也不清楚你过得是什么样的生活，但是在我看来，现在的你只不过是一个工具而已，被你母亲利用的工具罢了，也许你会无所谓，当工具就当工具，也许你会跟你朱染玉露一起走下去，即使那是一条绝路也无所谓，不过我倒是希望你能考虑一下”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    “考虑一件事，那就是，那真的是你想要的吗？吸血鬼的寿命几乎无穷无尽，你们想死跟我没什么关系，但是有一点，你觉得现在这样的生活真的是你要的吗？作为子女，在父母走上错路的时候，我们能做的就是将他们拉回了，而不是一起走下去，因为那样，并不是圆满的结局，而是会有着无穷懊悔的绝路现在的你和一个人很想，但是那个人至少有着自己的思想，你却一点也没有，好好想一想吧，你未来的路该怎么走，究竟是陪朱染玉露一起去死还是将朱染玉露拉回来，别跟我说你们能赢，因为有我在，你们赢不了”

    ......... ......

    “真自大”合上漫画书的朱染亚爱瞥了林辉一眼。

    林辉没有去看朱染亚爱，而是说着：“这不是自大，而是自信，因为有我无敌”

    “哼”朱染亚爱不打算理会林辉，而朱染刈爱则是躺在那边思考着，眼中似乎有着别的东西了。

    活动室内，只有沙沙地作画声在回响着。

    ……

    “嘿嘿，总算快完成了由我天才魔女仙童紫发明的这个东西有了这个，林君一定可以诚实地面对自己的欲望的，啊不对不对，是激发出那个欲望才可以真是的，什么叫做身高差不多，可是欧派却差距那么大啊真是的，那两团赘肉有什么好的”仙童紫看着自己那比朱染亚爱还要贫瘠的欧派，啊，不，有没有还是个问题呢。

    仙童紫咬着自己的下唇：“真是的，明明说好了再等我几年的，可是林君却说出这种话来了，我也不能等下去了，不然发什么变故就不好了，再加上那些家伙都已经成了林君的女人了，我也不能坐以待毙了”

    然而，谁都不知道，这件事情到最后居然差点变得没办法收拾了。。

 第九十八章 晚上我住这里

    林辉将八云紫告诉自己的那些重大的异变事件已经完成得差不多了，这还是林辉中间穿插着各种各样的故事才拖到现在的，不过已经快一年半了，林辉也决定将幻想乡完结了，当初玩这个也只不过是出于乐趣而已，现在已经差不多了，至于以后还不会有其他的事件，那么就得看林辉自己是否经历了。

    将初版原稿全部画完之后，林辉也准备了一下，而这个时候黄玲玲还没有确认好，林辉现在又没有什么事情可以做了，看了看朱染亚爱和朱染刈爱，林辉稍加思索之后，直接从间隙之中拖出一张床来，扔在了房间的另外一头。

    这个举动下了朱染亚爱一跳：“你干什么啊？”

    林辉开始整理起床来：“你还看不出来吗？当然是整理一下床啊”

    朱染亚爱不知道为什么，平日里自己也是一个很冷静的家伙，没想到一接触林辉之15后，整个人就感觉没办法冷静下来：“我当然知道我问你弄出一张床来放在这里是什么意思啊？”

    林辉打了个哈欠：“还用说吗？当然是用来睡觉啊”

    随后，林辉躺倒了床上，准备进行午睡，嗯，应该说是下午睡。

    朱染亚爱气得牙痒痒：“你还真讲究，睡个觉都一定要躺到床上，真没看出来你这么娇贵”

    林辉抬起一只眼睛的眼皮：“如果你不愿意你也可以不用和朱染刈爱睡一张床，那边还有很多桌子，拼一下，勉强也能睡，嘛，毕竟睡地上不好，很脏。”

    随后，林辉翻了个身，打起了呼噜来，随手抓过一条被子就披在了自己的身上，开始了悠闲的睡眠时间，真是享受啊。

    “还真是不怕死，这个时候拿把刀刺一下，你就可以去死了”朱染亚爱暗恨道。

    “别担心，我想醒来随时可以醒来，欢迎你来刺杀，如果你能杀掉我，就算你赢，你就自由了，如果杀不掉我，你就做好准备吧”原本打着呼噜的林辉不知何时睁开了眼睛，眼中充满了戏谑笑意地看着朱染亚爱。

    朱染亚爱真的想一刀剁了林辉，但是她也明白，林辉真的很可怕，自己现在没有一点力量，成功的机率无限接近于零，不，或者说根本就是零。

    被林辉这么一闹，原本感觉不错的漫画也看不下去了，朱染亚爱从小就没有接触过这一类的东西，一直都是跟茉莉一起，茉莉死后，朱染亚爱就仇视人类，开始变得要强，达到了这种实力程度，原本被关在这里，朱染亚爱也不打算放下自己的练武，可惜，被封了全身力量的朱染亚爱现在去练，一点用都没。

    无所事事的朱染亚爱只好拿起放在动漫社唯一的东西，也就是漫画书来看了，对于上面的故事，连朱染亚爱也被吸引了，不过她还是无法理解，人类和妖怪一起生活的理念和情况。

    “漫画就是漫画，根本不可能有这样的事情发生的”

    太阳逐渐落日，而林辉也已经睡得差不多了，起床伸了个懒腰：“啊，真舒服啊”

    “哼，跟头猪一样”朱染亚爱上来就是开炮。

    林辉眉毛一挑：“这么说来，我们超级厉害的朱染亚爱连一头猪都打不过啊？”

    朱染亚爱恨得牙痒痒，如果眼神可以杀人，林辉现在已经被杀了几百次，上千次了，只可惜，死不掉而已。

    随后，林辉活动了一下筋骨：“该去吃饭了，对了，你们两个要吃些什么，嘛，虽然是俘虏，但是还是有人权的，我不会虐待俘虏的，而且你们还是萌香的姐姐”

    朱染亚爱转过头：“不必了”

    “咕噜”

    这个时候，朱染亚爱肚子不争气地叫了一声，可以很明显地看到朱染亚爱那已经将耳根染上的红色，实在是太丢人了，刚说完，自己的肚子就拆台，真的是无语了。

    “好了，知道了”林辉也不打算在这个时候跟朱染亚爱吵起来，不然闹起来，自己真的是吃不消，以后谁娶了她，日子就难过了喽，毕竟朱染亚爱是个死傲娇加死妹控，唉。

    出去一趟，带回来的不止有食物，还有好几个人，嘛，按照林辉的说法，肯定要有个人看着她们的，不然她们跑了怎么办。

    “所以，综合一下意见，晚上我睡在这里”林辉在吃放的时候，说了这么一句。

    “噗”

    顿时，现在一片狂喷。

    林辉左躲右闪，连续躲掉了好几口：“喂，你们干什么啊知道浪费食物是可耻的吗？”

    赤夜萌香咳嗽了500好几下，喝了口水后问道：“林君，你知道你在说什么吗？”

    林辉一脸无所谓：“当然知道啊，不就是晚上谁这里看着这两个傻妞吗”

    朱染亚爱立刻张牙舞爪起来：“谁是傻妞啊”

    不过很可惜，无法反抗林辉的镇压。

    这个视乎，白雪出声了：“我没什么意见，不过相对的，我也要睡在这里”

    “不行要睡也是我睡在这里”黑乃胡梦立刻反对。

    “我，我，我也要……”仙童紫举起了手。

    “小紫就安心回去休息吧”众人异口同声地说道，顿时让仙童紫很委屈。

    赤夜萌香有些担心：“不是这个，林君，我相信亚爱姐姐她们，但是问题是……”

    “没关系的，你放心好了，我还暂时看不上这个胸部一马平川的死傲娇”林辉拍着胸脯保证道。

    朱染亚爱忍不了了：“我跟你拼了”

    赤夜萌香一手捂脸，很想说：我是担心这个啊，一个晚上让你们两个待在一起，不闹出人命就算是奇迹了。

 第九十九章 被坑了，被算计了……

    一顿饭吃下来，林辉感觉自己比之前更饿了，废话，你见过有哪个人才吃了一点点，然后就以百米冲刺的速度狂奔半个小时之后还不饿的啊。

    “停”林辉有点受不了了，不知道为啥自己身后的那个平胸死傲娇居然这么有毅力，锲而不舍地追了自己那么久。

    朱染亚爱手上拿着一把小刀：“你终于想通了吗？”

    林辉啐了一口：“想通你妹啊，啊”

    林辉就被一把从天而降的大锤正中面部，让人看着都要疼

    “你说什么？”朱染心爱似乎也打算参加战斗了。

    林辉差点被自己蠢哭了，人家还真的有妹妹，而且是有三个，最特么尴尬的是，三个全都在场，自己说这话不是嘴贱吗？

    林辉撑开大锤，捂着脸：“心爱，你不尊师重道，你忘了是谁不辞辛劳，不断监督，教导你的吗？你能有今天还不是拜我所赐啊”

    林辉不说还好，一说更加令朱染心爱气恼：“你还敢说，之前的确是因为有效果560，我才没有找你麻烦的，哪有人教别人是在那边惹那个人生气的啊还有，教了之后就跑到一边休息去了，你也好意思说在监督？”

    林辉脸皮厚，红都不红一下的：“那是我在用心眼看，看看你有什么做的不对的地方，这种时候，闭上眼睛才是最有效的”

    朱染心爱让来福变成了一个狼牙棒：“那你为什么打呼噜了啊？给我去死吧”

    朱染亚爱难得对自己这个妹妹产生了好感：“那么，心爱，我们一起上，解决这个家伙”

    林辉怒了：“给我闭嘴，胸小的不要说话”

    两人看了看自己的胸，随后瞬间爆炸了，不止是这两人，从后传来一声哭声，林辉感觉到头顶传来一阵破空之声。

    将手向上一举，一个铁质的脸盆被林辉接住了。

    “林君个大笨蛋”仙童紫很气愤地跑掉了。

    “等一下，小紫，我不是……”林辉才想起来，这里还有一个胸小的，啊，不是，是只bfbi有肋骨的。

    “给我去死”朱染亚爱和朱染心爱两人都红着眼睛死命地追着林辉猛打。

    而此刻，赤夜萌香，黑乃胡梦，白雪还有橙条琉妃四人围着桌子开始吃起来了。

    赤夜萌香：“嗯，这道菜，不错，琉妃，你可以尝尝”

    橙条琉妃：“那个……”

    黑乃胡梦：“琉妃，来尝尝这条鱼，如果是猫目老师看见了，肯定已经没了”

    橙条琉妃：“……不用……”

    白雪：“嗯，这道汤也很好喝，要趁热啊”

    橙条琉妃：“……”

    “不用拦一下吗？”

    三女异口同声：“不用”

    林辉瞬间哭了，这回是真泪奔了。

    嘴贱，真要不得。

    三人跑累了，就分别如同死狗一般倒在一边，而朱染心爱似乎打算继续完成自己为完成的事情，只可惜，她已经提不动她那个大锤了，在地上蠕动着，向着林辉一点一点地靠近。

    林辉翻了个白眼：“我说，可以结束了吧，已经三小时了，你们已经追了我整整三个小时了，先不说别的，朱染亚爱，你怎么这么能跑啊，普通人的体力根本没那么好吧？”

    朱染亚爱已经累得说不出话来了，翻了个白眼，华丽丽地晕了过去。

    朱染心爱也已经挺不住了，趴在地上睡着了。

    赤夜萌香等人摇了摇头，帮着将朱染心爱带走，将桌子上的残羹剩饭收拾了一下，顺便将林辉赶走了，帮助朱染亚爱洗了个澡，最后严重警告了林辉一番才离开的。

    林辉躺在自己床上，看着那边已经休息的朱染亚爱海域靠在床头的朱染刈爱。

    “怎么样了？刚才那个不是很开心吗？”林辉笑道。

    朱染刈爱点了点头，但是她很迷茫，她不知道这种快乐到底该不该接受，一个人默默地吃着饭，但是看着林辉和朱染亚爱还有朱染心爱打闹的时候，朱染刈爱不可置疑地露出了微笑，那是发自内心的。

    “休息吧，有些结论不一定要现在得出”林辉也累了。

    “我到底该怎么办……”

    ……

    第二天一早，可怕的叫声惊醒了林辉。

    “啊”

    林辉揉了揉眼睛：“怎么了？平胸死傲娇，干嘛扰人清梦啊？”

    “我的，我的衣服是谁换的？”朱染亚爱脸色涨红，用着杀人般的目光看着林辉。

    林辉此刻露出一抹特别的笑容：“我啊，怎么了？”

    “杀了你”朱染亚爱似乎悲愤欲绝了。

    朱染刈爱拉住了朱染亚爱：“那个，亚爱姐姐，他是在骗你的，是小萌香她们帮你换的”

    听到这里，朱染亚爱才松了一口气，随后又狠狠地瞪了一眼林辉：“果然不是什么好人，性格真恶劣”

    林辉耸了耸肩：“彼此彼此，你个死傲娇加死妹控”

    朱染刈爱似乎恢复到了以往的天真烂漫：“那个，今天早饭吃些什么啊？”

    林辉打了个哈欠：“早饭，我想想，现在还有点时间，我做一下好了”

    随后，林辉就离开了，做了一顿丰盛的早餐，虽然气氛不是怎么好，但是朱染亚爱还是吃得很开心，而朱染刈爱也是，在那边惊叹着：“没想到你的手艺那么好啊，那么杀了就很可惜了”

    林辉无奈地翻了一个白眼白眼：“我就跟料理是同一级别的啊”

    随后的上午真的是让人心累啊，林辉在那边看到仙童紫之后，不停地安慰着，好话说尽才赢得了原谅。

    “这个是什么，没什么，林君，将你的几滴血滴进来就行了”仙童紫露出了纯真的笑容。

    林辉毫不犹豫地从指尖逼出了几滴血珠：“只要能够让小紫原谅我，我什么都愿意做”

    仙童紫喜出望外，没想到那么容易就得手了。

    PS：今天加更的一章，至于原因嘛，就是爵士今天建了君丨羊。

 第一百章 完蛋了……

    原本昨天的仙童紫听到林辉说得那句话后就怒了，不就是胸小吗？那又怎么样了啊？

    因此，回到宿舍之后，仙童紫抓紧时间改造了一番自己的欲望魔壶，她很担心林辉的实力太强，而且又是境界妖怪，可以化解掉自己的欲望，因此直接加足马力，原本还需要好几天才能完成的功夫，结果一晚上就搞定了。

    欲望魔壶・改，原本只要人朝里面看一眼，就会激发出自己内心的欲望，从而使得自己不由自主地去行动。

    但是林辉可以说一直都是按照自己的本心去行动的，因此欲望魔壶对他估计没多大效用，顶多就是让他说出几句无节操的，肉麻到几天不敢见人的话而已。

    “七零零”

    但是现在不一样了，仙童紫通过改造，使得欲望魔壶发生了本质性的改变，首先，使用者必须滴几滴血进入其中，欲望魔壶・改则可以根据使用者的血液来影响使用者本人，然后，欲望魔壶・改可以通过提取使用者的记忆来唤醒使用者体内最深沉的欲望，而且这种欲望在被唤醒之后，使用者估计还很难发现，最关键的是，如果有别的人滴入其中，两人的欲望一致的话，那么两人就必须一同实现愿望才可以，不然的话，这份效果是无法结束的，而且拖得时间越久，效果持续越长。

    卧槽，这个世界的黑科技了不得啊当林辉知道之后，第一句感叹就是这个。

    今天一天，林辉甚至都撇下了赤夜萌香等人，连朱染亚爱的嘲讽都顾不上反击了，再难听的话林辉也忍了，只是单纯地在讨好仙童紫而已。

    嘛，朱染亚爱当然不知道，有句话叫做现世报，来得快。

    在林辉滴完血液直呼，仙童紫突然来了一句：“林君，你喜欢我吗？”

    林辉用力地点了一下头：“当然”

    仙童紫很开心地点了点头，时间也差不多了，仙童紫一个人抱着欲望魔壶・改溜了出去，将自己的血液滴在其中，同时幻想着自己和林辉的结，当两人的血液融合在一起时，仙童紫就知道自己成功了。

    随后等着效果的发生，原本是瞬间就会产生效果的，不过仙童紫为了自己的事情，所以特地关了，然后调节到一定程度后，再度开启，就有了两人的血液融合在一起的事情了，这说明两人的欲望是一致的。

    这么说来林辉刚才想法很变态啊

    等了一会儿，仙童紫觉得很奇怪，自己的身体没发生什么改变啊：“不是吧？难道改造失败了？哎呦”

    仙童紫正想回去看看的时候，不小心摔了一下，手中的欲望魔壶・改也被摔了出去。

    仙童紫大惊失色，连忙跑过去捡了起来：“还好还好，没事情”

    然而，事情大发了。

    “没事吧，小紫？”林辉走出就看到抱着刚才让自己滴血的一个瓶子的仙童紫。

    仙童紫立刻将欲望魔壶・改藏到了自己身后，一边讪讪笑道：“没事没事，那，林君，我先走了”

    “气死了，居然没成功”仙童紫一边嘟囔着，一边说道。

    林辉笑了一下，觉得这个时候的仙童紫很可爱，不过很快，他就笑不出来了。

    而这个时候，赤夜萌香等人也都差不多弄完了，也逐个开始准备去吃午饭了。

    林辉则是做了三份便当，将其中两份递给了朱染姐妹，吃完之后就直接躺下睡了。

    “真是只猪”朱染亚爱气氛地骂了一句，不过对于林辉的手艺她还是很推崇的。

    林辉的实力真的太强大了，就算是经过仙童紫的改造，原本顶多只能让林辉亢奋一下，而仙童紫的血液和林辉的血液结合在一起，因此影响不大。

    然而，刚才的那一摔，传说中的世界的意志力，平地摔让整个事情发生了巨大的改变。

    首先就是调节能力被不小心开到了最大，然后是摔倒地上时，其中的系统发生了错误，再加上林辉对仙童紫的不设防，导致了林辉的心灵被仙童紫那极度渴望想要结合的心给影响了，再加上是和仙童紫的血液结合了，如果不是和仙童紫一起的话，是无法结束的，所以，林辉注定被坑了. .....

    吃过饭后的朱染亚爱和朱染刈爱，一个人继续思考人生，一个人则是继续看着漫画，完全没有发现，现在的林辉很不对劲。

    怎么回事？现在身体好热啊？怎么感觉好像吃了春药一样啊，好热啊林辉猛地睁开眼睛，此刻的林辉双眼都通红了，正是吸血鬼性欲起的特征。

    这个时候，朱染亚爱终于发现不对劲了：“喂，你怎么了？”

    说着打算走过来看看，不管怎么样，这个男人是自己妹妹深爱的人。

    “别过来”林辉一声大吼，整个人都喘着粗气，整个人的神情都不对了，看向朱染亚爱的眼神充满了侵略性：“在我还控制得住自己之前，你们两个赶紧给我从这里出去滚出去”

    林辉一指，直接将封锁了的动漫社的大门打开了。

    朱染亚爱也发现了林辉的情况不妙，有种感觉2.1像是人类吃了春药的感觉，而且是吞了不知道多少的那种。

    朱染亚爱知道现在情况不妙，打算去找赤夜萌香等人来解决的时候，仙童紫好死不死地在这个时候敲了一下欲望魔壶・改，导致欲望完全爆发了。

    林辉一下子抓住了朱染亚爱，将其整个扔到了自己的床上。

    “好痛啊混蛋，我是不会原谅你的”

    “对不起……”

    “嘶啦”衣服被撕碎了。

    衣衫飞舞。

    朱染刈爱已经看呆了

    ……

    “哎呀，完蛋了，得赶紧去找萌香她们啊”仙童紫终于发现了问题了。。

 第一百零一章 她怎么也在？

    功率无意间开到最大，还被摔坏了，导致系统出错，现在的仙童紫已经不敢想象林辉现在的样子，总感觉要出大事了。

    仙童紫此刻的心情是爆炸的，急急忙忙找到赤夜萌香等人后，就将事情的经过说了一遍，让众女感觉哭笑不得，没想到仙童紫居然会做出这样的事情来。

    “那么，如果那个你的魔具暴走了，那么会产生什么效果，会发生什么？”赤夜萌香还是弱弱地问了一句，黑乃胡梦等人也都是很好奇。

    仙童紫很纠结，轻轻地说道：“那个，如果没有意外的话，应该会被彻底引发出欲望……”

    “会怎么样？”众女心中虽然有了一定的猜想，但是还是希望自己猜错了。

    仙童紫的手指不停地绕在一起：“除非和我结合，不然的话会一只持续下去的这个欲望”

    众女大感无语，随后突然想到了一个十分重要的一件事。

    “那个，小紫，那么会不会被其他女性吸引呢？”黑乃胡梦似乎察觉到了一件十分不得了的事情。

    仙童紫骄傲地一挺胸脯：“当然，我做的东西怎么可能会差呢？”

    “不好，亚爱姐姐朱染亚爱”众女听到之后瞬间爆炸了，如果真的会向其他女孩发起攻击的话，和林辉待在一起的朱染亚爱还有朱染刈爱就危险了，这个时候可能已经……

    伴随着一声似悲鸣似愉悦的声音，少女倒在了床上，另外一边一个娇小的少女已经昏迷过去了。

    经过了两轮的发泄，林辉的意识略微清醒了一点，抵抗着那身体内最原始的暴动，人类七大原罪之一的色欲

    八云紫飘了出来，看到林辉挣扎的样子，眼中出现了一丝心痛，轻轻一点，林辉最后的清明也消失了：“发泄出来比较好，原罪是无法避免的，积攒下来只能会削弱你的力量¨～”

    林辉顺从了自己体内原罪的欲望，但是身边的两人已经没有能力再战了，但是这样的话是无法让林辉释放出自己的原罪欲望的，而且最关键的人物仙童紫还不在这里，林辉的欲望无法停止，一旦走出这里，那么林辉第二天绝对会出名了，那可真是想都不敢想。

    不过不知道是不是安排好的一样，这个时候，从门外走进来一个女性：“那个，林……啊”

    林辉现在可不会管那么多，此刻的他根本听不见那么其他的声音，在天主教的教义中，人类拥有七大原罪，亦或者说是七宗罪，色欲便是其中之一，人类最根本的罪性，平常的时候人类的理性会完全压制住七宗罪，即使有想法也不会表现出来，但是此刻，被彻底引爆了欲望的林辉完完全全地爆发了，无论是谁的声音都听不见了。

    随着时间的推移，耳边似乎传来了一声声的呼唤，仿佛要将他的意识唤醒一般，自己的身体周围是那么的温暖，嗅觉也慢慢地恢复了，一片清香钻入自己的鼻腔内，刺激着自己的大脑神经，现在的自己很疲倦，不知道为什么，就是很疲倦，很累。

    自己之前发生了什么事情，好像记得是自己的身体很热，似乎有什么东西要冲出来了一样，然后自己隐约记得自己似乎是强行上了朱染亚爱，那一声“我是不会原谅你的”的话语被林辉清楚的记了下来，自己好像铸成了大错了。

    林辉的眼皮动了一下，身体上的其他感觉也都开始慢慢恢复了，很滑，自己全身上下都被滑腻的东西给包围了，而且有份量，仿佛有什么东西将自己压住了一样，整个人都感觉轻飘飘的，有种无法言语的畅快感觉，不过，林辉似乎还听到了八云紫的声音。

    睁开了眼睛，自己失去记忆之前，似乎还是中午时分，但是现在已经月落西山了，这么说来，已经快一天了？

    “已经过了这么久了吗？”

    林辉看了一下自己的周围，脸色立刻大变，自己的身边都是绝色的少女们，赤夜萌香，黑乃胡梦，白雪等，她们全部都来了，而且躺在自己的身边，几个人纷纷地抓着自己的手臂。

    “轻一点，林君……”黑乃胡梦呢喃着。

    “很痛苦吗，林君？”白雪有些心疼地自语着。

    “．〃尽情发泄出来吧”赤夜萌香永远是向着自己的。

    “对不起，林君”

    林辉抚摸着皱着眉头，强忍着痛苦的仙童紫，轻轻道：“要说对不起的也是我啊，小紫，你犯下的错误，我会来背负的嘛，等你醒了，我会好好惩罚你的”

    轻轻地在仙童紫身上施加了一道恢复，让仙童紫皱着的眉头舒展开来，床单上的那朵梅花已经证明了一切了。

    林辉抬头看去，另外一张床不知何时也已经并到了一起，而那张床上还躺着几个人，上面有着三朵朵梅花在绽放，这边的床上也有着两朵梅花。

    林辉很清楚自己做了什么事情，不用多想，连赤夜萌香她们都来了，而且承受了自己的攻击，待在这里的那两人也肯定逃不了了，在另外一张吗得赵床上，朱染亚爱死死地咬着下唇，都已经咬出血痕来了。

    林辉轻轻地抚去了朱染亚爱身上的痛楚，但是现在是无法抚去她心灵上的痛处的。

    而在朱染亚爱身边躺着的是朱染刈爱，不用多说，这也是自己在失去理智时，犯下的错误，身下的梅花已经证明了一切了。

    不对啊，有五朵梅花，除了这两人和仙童紫外，还有两个人。

    林辉猛地一惊，转头看向自己的身边，果不其然，赤夜萌香的怀中还抱着一个朱红色头发的少女，眼角带着泪痕。

    “自己还真是该死啊”林辉喃喃道，随后看向另外一张床，在朱染刈爱的身边还有一个人，林辉看清那个人的脸时大吃了一惊：“她怎么也在这里啊？”。

 第一百零二章 你是我的女人！

    整个人蜷缩在一起，头上的那两只耳朵，身后的尾巴，活脱脱一只猫娘，啊，不对，她本身就是猫。【百度：我爱迅雷】

    林辉和意外，朱染心爱跟着一起来还是有可能的，但是猫目静什么时候来的啊？这下乐子大了，自己跟猫目静的交情也就是关系好一点的师生，偶尔开个玩笑无伤大雅，但是现在这个可真的是让人很难办啊。

    猫目静绝对是第一次，她既然失身于自己了，那么按照自己的性格是不可能~放手的了。

    林辉微微一叹，真是糟糕的一-天啊。

    林辉轻轻地说了一声：“紫，_是你做的吧？”

    外界的一层结界陡然破碎，那是虚幻与现实的境界，别人从外面看过去就是动漫社平常的那个样子，但是其中内部已经变化了，没人知道在动漫社内，林辉在一个十分意外的情况下，享受到了别人十辈子也享受不到的事情。

    八云紫缓缓地走了出来：“啊啦，难道不好吗？”

    林辉摇了摇头：“不，很感谢你帮我布了一层结界，不过，我想问的是，之前我有次隐隐清醒了一点，听到了你的声音之后就失去了知觉，醒来就变成了这个样子了。”

    八云紫轻轻一挑眉：“你认为是咱做的吗？”

    “不是你还能有谁呢？”

    八云紫打开了折扇：“啊啦啊啦，真是的，咱好心帮你，你还不领情啊真是的，哭泣”

    林辉揉着太阳穴，思索道：“你不是很反对我走这条路的吗？认为我不可能成功的你，为什么要这样做的呢？”

    八云紫突然正色起来：“嗯，咱反对，因为你根本不可能成功，关键的一点就是你不可能嫉妒他人，以你的性格，所有的一切都会被你扼杀掉也正因此，所以你不会产生嫉妒，这条路，你已经自己断了”

    林辉轻笑一声：“不会嫉妒...吗？不哦，紫，关于这点，你说错了你看着吧，我一定会成功的我自己的路我已经考虑好了，你也认为这条路一旦走通，我不是就已经达到了另外的一层境地了吗？”

    “可是，走不通”

    “那你就拭目以待吧”

    林辉在动漫社内弄出了一个洗澡的地方，引来一盆水，加热之后，轻轻地为每一个少女擦拭着身体，洗去她们身上的汗水和污浊，今天一天真是辛苦她们了，赤夜萌香等人还好，毕竟已经不是第一次承欢了，但是，仙童紫，朱染亚爱三姐妹，猫目静可都是第一次啊，那个时候的自己很狂暴，估计她们受了不轻的罪，特别是朱染亚爱，她可是自己记忆中第一个承受的人啊，身上还有那个时候留下的痕迹。

    为她们擦拭过身体之后，帮她们轻轻盖好被子，每一个人那里都去查看了一边情况，其他方面倒是没什么，除了仙童紫真的因为年龄小以外，就连朱染心爱的情况都比仙童紫要好上一些，不过仙童紫似乎是受到了赤夜萌香等人的照顾，没有让她承欢太久，因此也没怎么受伤，就是体力耗尽而已，有点脱力罢了。

    天空逐渐由黑转灰，昨天一天的事情，林辉真的不知道该怎么去形容，真的心中一团乱，关键的起因估计还是自己和朱染亚爱的争吵，结果仙童紫被自己的话刺激到了，这是这件事情的起因，怪谁呢？仙童紫是不可能的，自己？好吧，这锅，自己还真的得背。

    “嗯……”

    一声轻微的呻吟在这个寂静到可怕的房间中响起。

    “醒了吗？”

    一双黑色的眼睛看向坐在一边的那个男子，顿时眼中流露出了极为复杂的情感，有恨意，有悲伤，有怒火，有不知所措，甚至还有一点羞涩。

    林辉抬起头与这个少女对视了起来：“关于这件事情，我想说的是……”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “你不必说了，我...明白的，你那个时候并不是出自本意，但是，我还是不会原谅你的”朱染亚爱似乎做出了一个痛苦的决定一般，自己的清白居然就不明不白地居然交代在了这里，即使她再怎么强大，再怎么凶狠，她依然还是一个女孩子，即使她放弃了自己身为女性的一切，化身为一个强大的武者，她依然改变不了她的性别。

    “我并不会请求你的原谅，因为这对于女孩子的伤害来说是不可避免的，的确，我和你之间没有一点感情基础，甚至连友好的关系都算不上，朱染刈爱是纯真的，我跟她的关系甚至都比你要好，你会恨我也是应该的，我也不会说出一些会弥补你的话因为这些都不需要”

    ..... ... .......

    “我会好好地负起责任来的”

    林辉很坚定地说着，话语中透露着不可反抗的意味。

    朱染亚爱咬着牙齿：“是嘛，负起责任来，你说得很轻松啊你怎么负，我跟你可是两个敌对阵营的人啊我跟你之前可还是有着敌意的，就现在来说，我可真是恨不得杀了你”

    “负责任？很简单，就凭你是我的女人这一点就够了你爱我恨我都没关系，因为那是你的事情”林辉的话语斩钉截铁：“但是，你是我的女人这一点，不会因为时间空间上的改变而改变亚爱，给你自己一点时间吧”

    “别叫得那么亲密我和你的关系还没有那么好你给我记住了林辉”朱染亚爱的眼角有着泪水：“你最好永远不要解开我的封印，否则，我的第一件事情就是跟你拼命”

    “杀了我，再自杀吗？真没新意”林辉有些无所谓，反正自己死不了。

    “我不会自杀的，杀了你就足够了”朱染亚爱颇有些疯狂，今天一天，她的一切都被糟蹋了。。

 第一百零三章 今天早上的风儿真是喧嚣啊！

    盖在身上的被子已经无声无息地被浸湿了，曾经那么要强的，那么傲娇的，那么倔强的一个少女，落泪了。

    林辉走到朱染亚爱的面前，坐在床上，轻轻地抱住了朱染亚爱。

    “我好恨啊恨你，也恨我自己，为什么现在下不了手了？明明我都已经恢复了，你也没有再次封印我的力量，为什么我下不去手？你这个混蛋，恶魔”朱染亚爱抓着林辉胸前的衣服，嘶声力竭地哭喊着。

    林辉轻拍着朱染亚爱的后背，哭着哭着，她就哭累了，也缓缓地睡去了，昨天的一天对她来说是难以忘怀的一天，或许是噩梦吧，但是，噩梦有时候，也未尝不可以变成美梦。

    朱染刈爱是一“四一零”根单纯的，单纯得如同孩子一般的白纸，林辉在此之前尝试着给她染上自己的颜色，嘛，林辉也不想她们姐妹反目，就想尽办法扭转朱染刈爱那顽固的思想，现在林辉不得不行动了，不光是为了赤夜萌香和朱染心爱她们，也同时是为了自己。

    自己的女人，谁敢动？

    朱染心爱偶尔会乱动一下，林辉也不得不感叹，朱染心爱和自己的关系算是...师徒吧，不过也只是口头上的，而且朱染心爱也不是什么尊师重长的人，看她平时那样随口没大没小地叫自己林辉就可以看出来了，不过这一次阴差阳错却把她上了，唉，又是一笔糊涂账。

    “不过，这么多可爱的女孩子要是给了别人，估计连我自己都看不下去了啊不管怎么样，反正都已经是吃掉了的，还怕她们跑了不成吗？”林辉摸着下巴，开始思考起来。

    如果你以为林辉是思考之后的事情怎么办那你就大错特错了，林辉在想着未来怎么再一次把她们都骗到一起，来一次大被同眠啊，毕竟赤夜萌香脸皮薄，里萌香又很霸道，朱染亚爱是个妹控，朱染心爱估计拉不下脸，其他人倒是无所谓。

    太阳升起来了啊，当第一缕阳光照进这间房间内的时候，林辉已经将动漫社的几张桌子拼起来了，做了一顿令人感到畏惧的，丰盛无法想像的早餐，算是庆祝一次自己第一次大被同眠吧，林辉细数了一下，昨天自己竟然和九个女孩子一起，想想就令人激动啊，这可是在《噬血狂袭》世界没有的事情啊，就算有，林辉扪心自问，估计自己第二天会被南宫那月吊起来吧，这可真是一个悲伤的故事啊。

    黑乃胡梦的小鼻子耸动了一下，作为一个有容奶大的女子，她算是一个小吃货了，不过吃掉的东西全部都长到了该长的地方，让其他人好不羡慕啊。

    黑乃胡梦睁开了眼睛，就看到了桌子上那还散发着热气的早餐，以及林辉打开的间隙，瞬间就感动了起来。

    “胡梦，怎么不多睡一会儿？昨天很累了吧”林辉看到黑乃胡梦，先是愣了一下，随后笑着说道。

    黑乃胡梦看到林辉的样子，又想到了昨天林辉那狂暴的姿态，整个人到现在还有点酥软，不过还是起床了：“没关系，已经休息够了，不过林君，你昨天可还是有点粗暴哦，小紫差点都受不了了，还有啊，你这下麻烦大了”

    林辉摸了摸鼻子：“能怪我吗？算了，帮我将她们都叫起来吧，估计饿了很久了，再加上昨天...咳咳，那么大量的运动，肯定都很累了，需要大量的补充营养。”

    黑乃胡梦穿好衣服后，和林辉一起挨个将少女们叫了起来。

    少女们一个个醒来之后，看了看周围，才想起来了昨天的事情，顿时，一个尖叫声比一个尖叫声响亮，而，说是一个比一个，其实也就三个人在那边叫而已，仙童紫，朱染心爱以及...猫目静

    林辉面不改色，而且在周围已经布下了隔音结界了，完全预料到了这种事情的发生，两只耳朵内都环绕着寂静之界，根本听不叫三人的叫声。

    其他女孩子则是被惊得震耳欲聋，差点傻掉了. .....

    朱染亚爱则是毫无表情，打算起身的时候，被林辉一指头点倒在床上，声音直接传到了朱染亚爱的脑中：“今天一天都给我待在床上休息”

    朱染亚爱的脾气上来了，非要起床，结果不出所料，被林辉镇压了。

    朱染刈爱还是反应比较好的：“那个，这个，婚前行为是不可以的”

    林辉四处看风景。

    仙童紫很柔声地说道：“那个，林君，你下次可以轻一点吗？”

    林辉继续四处看风景。

    猫目静抽泣着：“林辉同学，你这样做的话，老师很为难的”

    林辉还在看风景。

    朱染心爱直接抓着来福变成的巨大锤子打算下床冲上来的时候，被林辉一个闪身同样给点倒在床上了。

    林辉微微一叹：“你们五个给我挺好了，今天就全部都给在床上休息，谁都不许下床”

    “诶？”X2

    猫目静义正言辞地拒绝了：“不行啊，老师还要去上课，这样是不行的”

    林辉大手一挥：“今天你放假我会跟理事长，饿，那个代理理事长说的”

    仙童紫有些不情愿：“可是这样的话我就不能跟在3.0林君身边了”

    林辉一指头弹在仙童紫的额头：“你觉得你闹出的事情还不够大吗？万一我昨天冲出去怎么办？你想要我当推土机吗？真是的，要不是猫目静来了，我看我真的要冲出去了”

    八云紫将细节大概和他说了一下，他也感觉到后怕，万一出去了，自己的一世英名就要毁在这个小丫头手里了。

    “你给我好好反省一下吧小紫，我知道你喜欢，我也喜欢你，但是这样的手段你真的觉得好吗？这一次闹得有点过了，错开今天，我会跟你好好聊一聊的”林辉的表情很严肃。

    “是”仙童紫唯唯诺诺的，感觉有点吓到了。。

 第一百零四章 其乐融融的早晨

    不过在一旁的朱染心爱用着十分复杂的目光看着林辉，越看越让林辉感觉自己好像做了什么十恶不赦的事情了一样。

    为啥你们都要用这种眼光看俺啊，又不是俺的错，你们以为俺愿意这样做吗？连一点肉味都没尝到，什么感觉都没，虽然好处是全被俺拿了，但是这锅，俺什么时候能卸下来了啊？

    林辉咳嗽一声，随后，端起一碗粥，略微用调羹撩起一些，放在嘴边吹了吹，将其递到朱染亚爱的面前，面带微笑：“来，啊”

    朱染亚爱差点以为自己出现幻觉了，林辉居然能对自己笑得那么温柔，这个时候的林辉甚至有点让朱染亚爱有点痴迷，有点不可思议啊？啊不对，什么鬼，将自己当成小孩子啊？

    要不是朱染亚爱动不了，不然估计就是一巴掌糊在林辉脸上了：“你干什么了，我知道了，今天我会躺着的，你把我的身体先放开，我自己会吃的”

    朱染亚爱的每句话都仿佛是从喉咙中挤出来的一样，充满了巨大的羞耻感，唉，没办法，在这15么多双眼睛面前，朱染亚爱绝对不可能妥协的，被人当成小孩子一样的喂食，这简直成什么了啊。

    而这时，不仅仅是赤夜萌香，连黑乃胡梦和白雪，甚至橙条琉妃都点了点头，她们也曾经历过这一幕，不过她们还好，毕竟当时身边都没了，啊，黑乃胡梦和白雪是一起的，反正没差，至少没那么多人。

    四女不禁为现在还倒在床上的五女感到的悲伤，一想到要在这么多人面前被人进行喂食Play，这巨大的羞耻感足以让她们崩溃，啊，橙条琉妃估计会很兴奋。

    林辉摇了摇头：“不行，来，张嘴”

    “死也不要”朱染亚爱看着林辉好像在看杀父仇人一样。

    林辉有些无奈了：“像我这样对自己女人好的男人已经没有了，你们怎么都不领情呢？”

    去你的领情众女都在心中暗自吐槽。

    如果只有两个人，那么妥协也没什么，但是问题是，现在有那么多人，怎么可能好意思张嘴呢？

    林辉最终做出了让步：“好吧好吧，亚爱啊，那么好歹让我尽一下身为你男人的责任吧，就一口”

    朱染亚爱悲愤欲绝，最终还是张了张嘴：“啊”

    林辉将手中的粥送入了朱染亚爱的口中。

    朱染亚爱在口中猛力地嚼着，仿佛将其当成是林辉了一样，她自出生以来从来都没有受到过这么大的屈辱，这份吃润让她铭记在心。

    “好了，可以给我解开了吧”朱染亚爱压下了心中的怒火，随后语气有些平静地说道。

    林辉打了个响指，顿时，朱染亚爱感觉身上一轻，束缚住她的那股力量消失了：“我要杀了你”

    林辉再度一拍手：“怎么就那么不听话呢？唉，没办法了”

    林辉将手中的粥放到一边，将朱染亚爱扶起，重新将其靠在床头。

    “你”朱染亚爱没想到林辉居然还留了后手。

    林辉摇了摇头：“别说我，是你打算先出手的，我只不过是防患于未然而已，果然，解开了你的封印，你又要动来动去的，身体会受伤的”

    最后一句话，林辉说得很温柔，还轻轻地摸了摸朱染亚爱的头，这简直比杀了朱染亚爱还要让她难受。

    随后，林辉开始逐一喂食，现实朱染刈爱，她很纯真，如同孩子一样，对于这种事情也没有多少抗拒，享受着林辉的温柔，很快就喝完了，随后林辉再将其他东西拿了过来，解开了朱染刈爱的束缚，让她可以自己动手吃。

    接下来就是猫目静了，林辉不顾猫目静眼中的哀求之色，仅仅用了一条美味无比的酱烧鱼就将猫目静训得服服帖帖的了，猫目静蜷缩着身体，如同一只家猫一样，享受着林辉的安抚，摸着她的下巴，让猫目静发出了一声“喵”的声音。

    “啊，我就知道猫目老师迟早会这样的”X4。

    随后轮到了朱染心爱，赤夜萌香在她耳边提点过了：“看到亚爱姐姐的样子了吧，林辉这个人就是这样的，如果不想受到更大的屈辱，那就学学刈爱姐姐好了。”

    朱染心爱将这句话奉为金科玉律，强忍着羞耻心和林辉进行了互动，吃完之后，林辉大为感叹：“心爱也长大了，很配合嘛”

    随后，林辉也解开了朱染心爱身上的束缚，不过还是眼中警告朱染心爱不许下床，朱染心爱连连点头，林辉的威慑力太强了。

    最后轮到了仙童紫，对于自己的女人，林辉一向是一视同仁的，跟其他人比起来，仙童紫倒是真的享受在其中，林辉一边喂，她一边吃，甚至还将身体靠在林辉的身上，林辉完全没有介意，甚至仿佛忘了之前仙童紫坑害过自己的事情，一次完美的喂食727Play落幕了。

    不过，最后还有一个人，她只吃了一口，用林辉的话来说，她可是还饿着肚子呢，必须要将她喂得饱饱的才行。

    “亚爱，想好了没有？”林辉笑着看着朱染亚爱。

    其他人，就连朱染刈爱都是打了个冷颤。

    感觉接下来会有异常屈辱的事情发生，幸好自己很配合。四女同时想到。

    “做梦”朱染亚爱义正言辞地拒绝了。

    林辉叹了口气：“你怎么就这么不可爱呢？”

    朱染亚爱咬着牙：“不可爱还真是对不起了啊”

    林辉端起了碗：“真是的，这么好的粥可不能浪费了啊”

    随后，直接撩起一勺送入了自己的嘴中，朱染亚爱全然无反应。

    结果下面发生的事情简直让她感到了天崩地裂。

    林辉一下子吻在了她的嘴上，用舌头顶开了她的牙关，将粥渡了过去。

    确保朱染亚爱吃下去后，林辉才松开了嘴：“你”

    不止是朱染刈爱等人了，就连赤夜萌香等人也被这一波闪光弹放得差点闪瞎了眼睛。

    不过都暗自庆幸，幸好自己很配合。

 第一百零五章 全收了就行了

    莫大的屈辱，不，简直就是黑暗啊，是一生的污点啊，倾尽三江五湖之水也洗不掉。

    朱染亚爱的脸红到了不可思议的地步，羞耻心已经快要爆炸了，没有任何办法，无力反抗眼前这个在朱染亚爱眼中可以被成为恶魔的男人。

    不过，林辉还没有满足，继续开始喂食Play，而且是嘴对嘴的喂食Play，每一次，朱染亚爱都想要咬断林辉那条滑腻的舌头，但是每次都差点咬到自己的舌头，让朱染亚爱又气又羞。

    就这样，众女虽然还没吃多少，但是感觉已经饱了，你们两个，要不要这么撒狗粮啊

    虽然她们也知道，被喂的那个已经快要气晕过去了，即使这样，即使这样，真的好羡...啊不是，是好愤怒啊，要撒狗粮，放闪光弹的出去

    最终，在朱染亚爱快要坏掉之前，林辉终于喂完了，不过朱染亚爱的双眼已经变成了蚊香在不停地旋转了，能够让这么一个死傲娇变成这副样子，林辉的心中充满了极大的成就感。

    林辉有些嫌弃：“唉，嘴巴都酸了，好累”

    朱染亚爱的双眼已经通红了，你丫的别给我得了便宜就卖乖，嘴酸？老娘还不想被你亲呢

    如果不是现在动不了，朱染亚爱一定会拼上自己的全力都要给林辉一刀，这太混账了。

    随后，赤夜萌香突然拉了拉林辉的衣袖，眼中似乎有些渴望。

    林辉突然想起来，已经快两个月都没有给赤夜萌香喝自己的血了，嘛，虽然除了第一次给赤夜萌香喝的是自己的真祖血液之外，其他的都是化去了大部分力量的血液，不然的话，赤夜萌香的身体可能会成熟不住，这也是林辉的考虑，毕竟自己的血液之中寄宿了极为强大的眷兽，即使它们现在还在沉睡也是一样。

    赤夜萌香张开嘴巴，林辉弹出一串血珠进入赤夜萌香的嘴中。

    “嗯，果然还是林君的血最好喝了々～”赤夜萌香颇为回味。

    随后，林辉似乎想起了什么，对着朱染心爱笑道：“心爱，张嘴”

    朱染心爱似乎因为之前被林辉的行为吓到了一样，条件反射地张开了嘴。

    林辉弹出了一滴带着浓浓气息的血液，这滴血珠之中蕴含着极为强大的力量。

    朱染心爱很意外，在那颗血珠进入嘴中后，朱染心爱舌头一卷就咽了下去，随后，一股极为强大的力量从朱染心爱的体内爆发了出来：“这，好厉害啊”

    朱染心爱感觉自己的体内增长了许多妖力，比起之前的自己要强出十分之一，这就是林辉血液中蕴含的力量。

    至于赤夜萌香没有这种变化的原因很简单，那是因为赤夜萌香本身就是真祖，这种血液对赤夜萌香的力量增长不大。

    随后，林辉又让朱染刈爱也如法炮制，朱染刈爱身上的束缚解开后，变化更加自如了，不过即使如此，不，应该说是尝到林辉的血液之后，朱染刈爱就更加没有信心打败林辉了，光是那一滴血液就那么强，那么他本身该有多强呢？让人无法想像。

    这时候，朱染亚爱似乎察觉到了，但是有些不敢相信。

    “怎么，你也想喝吗？”林辉举起自己的手指，在朱染亚爱面前晃了晃。

    朱染亚爱将头转向一边：“切，又不是没喝过”

    林辉咂了咂嘴：“你确定吗啊？当初你喝的不过是我稀释过的而已，或者说是化解了大部分力量的血液，不然你以为你能活下来吗？那么多能量，不撑死你就怪了”

    朱染亚爱看着林辉，林辉耸耸肩，在朱染亚爱的牙齿刺进自己皮肤，刺入到血管的时候，林辉就开始行动了，不然的话，朱染亚爱绝对会被那股力量给撑得爆体而亡，她不是真祖，自然不可能承受得了那么多的力量。

    朱染亚爱沉默了一下，随后张开了嘴，在林辉没有说之前。

    林辉微微一笑，这个倔强的小妞总算屈服了一次，林辉二话不说，弹出了一滴血珠。

    朱染亚爱吞下去的时候，和她原本吸收的林辉的血液起了强大的反应，朱染亚爱直接冲破了林辉的束缚：“．〃好强啊林辉，你难道是……？”

    林辉按住了朱染亚爱的肩膀，将她体内躁动的力量平复了下来。

    这个时候，朱染亚爱看着林辉的眼神已经没有之前那么不爽了，倒不如说觉得不可思议，对于林辉触碰她的身体，她也没有那么过激了。

    随后，林辉摘下了赤夜萌香胸前的十字架，将里萌香放了出来：“真是很久不见了啊，不过，我不要喝那些血，虽然更美味一些，但是还是要喝最开始的血液”

    对于里萌香的要求，林辉还真的是无法拒绝：“好，不过你自己注意化解”

    林辉此刻的心情很爽，不，应该说既爽又不爽，将血珠弹给里萌香后，里萌香重新拿起十字架封印了自己。

    爽的原因是终于将任务吗吗好完成了，为某只营养不良的吸血鬼补充营养，不爽的原因是自己竟然一直以来都被误导了，还以为是赤夜萌香，或者说赤夜萌香的营养补充不够。

    结果真是出乎意料啊，没想到那只吸血鬼指的竟然不是赤夜萌香，而是朱染亚爱，这是在是太坑爹了吧

    如果不是这一次机缘巧合，林辉到死估计都无法完成任务，说不定最后还得去求八云紫给点提示，不过按照八云紫的性格，将会是又一次的剥削。

    “话说，林君，你该怎么对亚爱姐姐她们啊？”赤夜萌香醒来后问了一句，毕竟是她的姐姐妹妹们啊。

    林辉此刻在天人交战中，哪管得了那么多，脱口而出就是一句：“还需要讲吗？老子当然是全收了”。

 第一百零六章 前往黄家

    唉，没办法，当初的任务名就是营养不良就没欧派，林辉的注意力一直集中在营养不良上面，毕竟吸血鬼与十字架的开头就是因为赤夜萌香贫血，所以吸了原著男主的血，但是问题是，赤夜萌香的欧派不小啊。

    不过这样又怎么能够和没欧派对上呢？林辉一直都搞不懂这个问题，难道是不吸血的话，欧派会缩水？那这个世界的吸血鬼实在是太可怜了，不过给赤夜萌香喂了那么多次的血，甚至里萌香那里也喂了，不过那就更加对不上了，毕竟里萌香的欧派比表萌香的还要丰满。

    结果这个任务就一只拖了下来一只都没有完成，差点都让林辉忘了这个任务了，结果没想到今天刚给朱染亚爱喂了鲜血之后，是蕴含了真祖之力的鲜血，而不是那些被化解大部分力量的鲜血，因此任务完成了。

    林辉顿时沮丧无比，丫的，原来那只吸血鬼指的是你啊，朱染亚爱。

    不过林辉也暗自懊恼，自己早应该想到了，毕竟朱染亚爱可是被成为“不管是背部还是胸部都没有成长的动画中的美少女”啊，这不就是310没欧派吗？

    重点是没欧派的吸血鬼啊，朱染心爱由于年龄还小，但是跟朱染亚爱一样大的时候，至少欧派比朱染亚爱大啊，在吃下仙童紫的“茁壮成长糖豆”时就证明了这一点啧，怎么又是仙童紫搞得事情啊搞事小能手，所以，朱染亚爱是四姐妹中欧派最小的一个，因此，结论得出了。

    不是因为营养不良才没欧派，是之所以没欧派，那是因为营养不良，这个任务名应该这么理解才对。

    林辉差点被气得吐血，八云紫居然这么会搞事情，一个在漫画后期猜出来的人，居然硬生生地在那么早就给了自己任务，难怪自己完不成。

    赤夜萌香也没想到林辉居然会给自己这么来了一句，自己该怎么接话，难道是同意？但是问题是，自己的姐妹们还不知道同不同意呢？虽然心中酸酸的，但是如果大家以后都能够一起不分开的话，也许也可以。

    朱染亚爱当即反对：“开什么玩笑，我才bfea不要成为你的后宫呢你在做梦你给我记好了，这一次只不过是意外而已”

    林辉这时候才反应过来，随后看向朱染亚爱，露出了一嘴的闪亮的大白牙齿：“不行我都说了，你们全部都是我的女人，这一点我是不会放手的”

    “哼，林辉你还真霸道”朱染心爱小声地嘀咕了一句。

    林辉一拍手掌，一指指向朱染心爱：“答对了心爱，我就是那么霸道，我就是那么任性，因为我是暴君以霸道威慑六合，以武力统御八荒”

    林辉在说出这句话的时候，身上散发出了一种狂霸天下的气势，震慑住了所有人的心灵，仿佛他就是这片世界的主宰一样，让人不由地生出一股想要顶礼膜拜的冲动。

    朱染亚爱一下子反应了过来：“开什么...玩笑？我才不会……”

    林辉抓住了朱染亚爱的小手，摸了摸她的小脑袋：“好了，你就安心在这里休息吧我说过了，我可不会放手的”

    朱染亚爱没有说话了，至于朱染刈爱，林辉有一定的把握将其收到自己身边来，而猫目静就简单多了，三两下就能搞定，仙童紫就不用说了，本身就将心都给了自己，不然也不会搞出这一波事情了，而朱染心爱嘛，之前的基础打得不错，至少这一次没有狠狠地闹上一场就说明了一切了。

    在早餐吃过之后，赤夜萌香等人收拾了一下餐具，猫目静则是躺在床上休息着，仙童紫和朱染心爱也是如此。

    朱染亚爱抱着自己的双腿不知道在想些什么，眼中有着极为复杂的感情。

    林辉随后开始和朱染刈爱进行了极为深刻的交谈，作为一个纯真地如同孩子一般没有一丝杂质的天然呆，朱染刈爱在经过一番挣扎后，虽然没有答应，但是也作出了保证，绝对不会和林辉为敌，不过如果林辉能够将朱染玉露拉回来的话，朱染刈爱可以考虑一下。

    “因为，如果连我都走了，那么母亲大人的身边就没有人了，我不能这么残忍”

    这是朱染刈爱的原话，林辉也做出了保证。

    之后又平静地过了好几天，朱染刈爱和朱染亚爱的身体经过一天时间就恢复了，而林辉也没有在她们身上设下束缚，也就是说，她们的力量完全不受约束，但是她们没有逃跑，而是继续留在动漫社中，嘛，至于林辉，由于之前出了那档子事，被勒令回到自己宿舍里了。

    而仙童紫则是被林辉狠狠地胖揍了一顿屁股，弄得仙童紫整整一天都不能坐下，只能趴着，这一次林辉可没有手下留情，毕竟仙童紫这一次太过分了，不仅坑了林辉，还坑了自己，顺带着连朱染家的三姐妹一起坑了，最后还带上了猫目静，真的是有点过了。

    至于猫目静，倒是和林辉的感情进展飞快，感情急剧升温，让人有些不敢相信，嘛，细究之后，那是因为林辉可以变着花样地做出各种鱼料理，让猫目静大饱口福，顺带着，林辉又一次再清醒的状态下上了一次，感觉不言而喻，很爽

    而朱染刈爱则是经常和朱染心爱对练，朱染心爱现在需要的就是实战，朱染刈爱完全能够碾压朱染心爱，但是伴随着特训的成果，朱染心爱偶尔能够反击了，虽然还是容易被朱染刈爱击败。

    而朱染亚爱则是在那之后开始向林辉请教起武艺来了，虽然还是冷着一张脸，不过无疑好了很多。

    终于，黄家那边来消息了，东方不败需要亲眼见过之后才能下定论，因此需要林辉带着赤夜萌香亲自走一趟。

    最终朱染亚爱和朱染刈爱在阳海学院，其他人全部随着林辉前往华夏的黄家

    PS：啊，心好累啊，真的心疼，第一百零五章居然被禁了，唉，已经改好提交审核去了，就是不知道能不能够，补偿一下大家好了，今天加一章。

 第一百零七章 一个老猥琐

    这样的决定也是有原因的，朱染亚爱和朱染刈爱毕竟不是阳海学院这方面的人物，从明面上来说，她们还算是御伽之国的人，虽然现在不好说立场，但是不管站哪一边都不好，如果她们没有出现在众人视线之中，那么她们在别人看来说不定还是被俘虏或者杀掉了也说不定，因此只能隐藏着。

    林辉在没有做出最终决定之前，还不打算让她们出现在前台，至于这一次带人去黄家，林辉也是觉得这样高调离去，可以吸引到一部分人的目光，将战场转移，不过阳海学院有着境界之力的隔离，没有多少人能够攻破的。

    ……

    “离开了吗？不过也只有他才会这么狂傲啊，跟以前没什么区别，不过，这一次，会赢的人是我”藤D雅捋了一下自己的头发：“准备行动了让你的那两个女儿准备接应吧”

    朱染玉露点点头，准备开始按照计划行事，如果不出意外，那么一切都会顺利进行，但是，计划真的会~那么顺利吗？

    ……

    刚上飞机的时候，大家都极为兴奋，特别是仙童紫和赤夜萌香，对于坐飞机这种事情都十分期待，感觉就像一个从未出过远门的孩子一样，啊，仙童紫-本来就是个孩子。

    林辉倒是挺无所谓的，不过感觉到飞机上有些违和感后，林辉跑到了机舱后面，打了一个响指，在某处出现了一道间隙，直接将一只长得像兔子的生物给拖入了间隙之中吃掉了，完美的解决了_一波袭击事件。

    在飞机上，赤夜萌香一直都望着窗外，脸上露出了十分祥和的笑容，有着一种说不出的圣洁感，让人无法生出亵渎的欲望。

    林辉轻轻地握住了赤夜萌香的小手，两人相视一笑，赤夜萌香静静地靠在林辉的肩膀上，而林辉也开始了闭目养神，顺便注意了一下周围的情况，在刚才，黄玲玲说了，黄家树敌也不少，因此要警戒一下才行，不过刚才解决了一只小魔怪，应该暂时会平安一些。

    直到飞机平安地降落之后，林辉才放松了下来，随后黄家派出了专车司机前来接送，是加长版的，不然还真的坐不下这么多人。

    “欢迎来到黄家”黄芳芳一指那十分奢华的独幢别墅，还有那巨大的庭院，在这个时代，可谓是极度有钱人的象征，真是让人难以想象啊。

    林辉瞥了黄芳芳一眼：“怎么感觉你极度兴奋啊？”

    黄玲玲在一边吐槽着：“那是因为这是芳芳第一次带着朋友来家里”

    林辉表示可以理解，一个孤独的孩子罢了。

    随后进门之后，林辉就感觉到一丝不平常的味道：“我说，黄芳芳，你家里没人来迎接吗？不应该吧？”

    黄芳芳和黄玲玲也闻言察觉到了一丝不对劲：“不是吧？现在一个人都没有，是怎么回事呢？难道是敌人进攻了？”

    林辉四处环顾了一下，黄家是擅长役使妖怪的一族，这个屋子内遍布了妖怪的气息，真是让人无法笑出来啊。

    林辉微微叹了一口气：“真的是敌人进攻了吗？这欢迎仪式还真是盛大啊走吧，黄芳芳”

    说着，林辉就向着前方踏去。

    黄芳芳有些惊慌：“诶？林辉学长，你知道敌人在哪吗？”

    林辉的脚步顿了一顿：“与其说是敌人，倒不如说是一场玩笑”

    众女闻言也跟上了，黄家姐弟不明所以，跟着林辉的脚步前进着。

    林辉一路上击倒了数只想要前来袭击的妖怪，但是却没有像以往一样直接将这些妖怪吃掉，而是放任它们逃走，有点不太像林辉的风格。

    随后，众人来到一处别院之中，推开大门，无数穿着黑色西服的人站在那里，为首的一个脸上有着刀疤，坐在那里，有一股俯瞰众生的气质，在他的身边，站着一个美女，穿着华夏风格的旗袍，头上扎了两个包子头发型的女子。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    请恕我直言，两人在一起有一种美女配野兽的感觉。

    “欢迎来到这里，你很厉害啊”刀疤男子看着林辉。

    林辉微微一笑：“过奖了，不过就算是玩笑也稍微有点过了，没看见把你儿子差点吓死了吗？”

    刀疤男子哈哈大笑：“有你这个朋友在身边，我相信我儿子是不会有问题的”

    说着，刀疤男子拍了拍手，顿时，一个彩球炸开，落下一条挂幅，上面写着：欢迎来到黄家

    “哎呀，这可是儿子第一次带朋友来家里，怎么能够不热烈欢迎呢？而且还是对我儿子有救命之恩的大恩人啊”刀疤男子这样说着。

    ...... ........ .......

    “欢迎你们”女子也是这样说着。

    “诶？”众女，包括黄家姐弟在内都十分吃惊。

    “那个，林辉学长，你早就知道了吗？”黄芳芳还以为是他父母已经事先知会过林辉了。

    林辉白了他一眼：“你觉得可能吗？估计是你老爸老妈想要给你个惊喜吧，不过有点可惜，我对气息的感知还是有点自信的，再加上，这里可是有着东方不败坐镇的地方，会那么容易沦陷，你们黄家早就被人灭了不知道多少次了”

    黄芳芳此刻才反应过来：“这倒也是”

    “不愧是和那个人同一种族的妖怪啊，实力真是超乎想像”这时，一个年老的声音传了出来。

    林辉转头看去：“过奖了，东方不败”

    一个带着墨镜，叼着一小杆烟枪的十分矮小的老者出现在了众人面前。

    林辉盘坐下来，看着眼前的这个人，说真的，以前在漫画中时见到这样的一个人，还是感觉有些不可思议的，居然真的有这么矮的人，把自己封印到这种程度也是没谁了。

    “东方不败啊东方不败，怎么感觉就是一个老猥琐呢？”林辉语出惊人。。

 第一百零八章 修复十字架

    “噗”一群人纷纷喷了出来，连东方不败都被呛了好几口烟：“你小子怎么说话呢咳咳，老朽怎么就猥琐了呢？你今天不说出个所以然来，老朽就不帮你看那个女娃子的十字架了”

    东方不败气极，自己平日隐藏得都很好，没人发现，怎么这小子当场就点破了，不知道含蓄一点吗？

    林辉微微叹了一口气：“从这里算起，第二层楼从西面数来左边第二个房间里，那个书架上怎么那么多漫画书呢？而且还是幻想乡的漫画书？”

    东方不败差点用烟枪去敲林辉的脑袋了：“怎么了，老朽人老心不老，不可以吗？老朽本身就很爱二次元的少女们，幻想乡的漫画老朽可是最喜欢的了”

    “四四三”

    “那么，左边最西面那个房间里，靠南面的窗户下的那个桌子的第二个抽屉里有些东西，咳咳，还有右边最西面的房间里，那张床下，嗯，确切地说是，床板下，貌似有些……”

    东方不败吸了一口烟，随后对着赤夜萌香说道：“你叫赤夜萌香是吧，是那个家伙的女儿啊，赶紧过来让老朽看看你的十字架。”

    “诶？诶这个，那个？”赤夜萌香不知道为什么东方不败突然说出这样一番话来。

    “小女娃子，你还等什么啊？想让那个小子将老朽一生的收藏都毁掉吗？”东方不败气极了，他都忘了，林辉还是间隙妖，跟那个赤夜时空是同一种族的妖怪，他们的偷窥能力举世无双，随便翻翻看就能够翻出点见不得人的隐私。

    再加上他们可以随时随地地开间隙，自己的收藏品搞不好会在一瞬间毁于一旦

    “是”赤夜萌香被吓到了。

    林辉用手撑着头：“那个，老猥琐，别这样吓唬我家萌香，不然小心一点”

    东方不败恨恨地瞪了一眼林辉：“你小子啊，敢威胁我老人家，唉，现在都不这样尊老爱幼了真是的不过你也别得意，会有人收了你的”

    林辉伸了个懒腰：“啊，是嘛？我等着”

    正当东方不败想要查看赤夜萌香脖子上的十字架时，林会直接一把抓下十字架：“给你，就这样看吧”

    而此刻里萌香也被放了出来，看着林辉的样子又好气又好笑：“你这个人还真的是一点亏都吃不得”

    林辉很得意：“那是当然，我可是你男人啊”

    里萌香冷傲的脸上露出了一丝微笑，给人一种极其惊艳的感觉。

    东方不败看了看后，从嘴中拿下了烟枪说道：“嗯，果然有点破损了，说实在话，这个封印的术式的确是我们黄家的，不过啊，里面蕴含的则是更加复杂的东西，你等一下，晚上我给你拿来看看这种封印估计要你亲自出手才可以修复，老朽是无能为力了”

    林辉点点头：“果然如此嘛。”

    东方不败嘿嘿地笑道：“看起来你也对那个家伙有点心有余悸吧，老朽这么多年来，还从未见过这么厉害的男人呢不愧是阿卡夏的男人”

    林辉摸了摸鼻子：“要是把自己岳父揍了一顿，不知道会怎么样？”

    东方不败哈哈大笑：“那就看你自己的喽好了，可以开饭了”

    里萌香笑了一下，接过了十字架，但是接上的时候却发现有点不对劲了，自己居然没有回去。

    “那个，小里，今天就麻烦你在外面帮我一下了，我好像有点累了”表萌香的声音从十字架中传了出来。

    “萌香，你没事吧？”林辉听到之后有些着急，他自然能够截取到表萌香和里萌香的对话。

    “嗯林君，也麻烦你了”表萌香的声音传到了林辉的耳中。

    “交给我吧”林辉安慰着。

    “怎么了？萌香怎么还不出来？”这时候仙童紫发现了问题。

    橙条琉妃走了过来：“是发生什么事了吗？”

    林辉点点头：“似乎是因为十字架的封印的问题，导致现在表萌香出不来，只有里萌香能够在外面活动”

    黑乃胡梦有些担心：“萌香没事吧？”

    白雪点点头：“林君，这个十字架能修好吗？”

    林辉对着两女比了一个大拇指：“你们当我是谁啊，我可是一定要修好这个十字架的”

    里萌香看着林辉的背影，有些伤感：“果然啊，林君还是比较喜欢你吗？”

    “不是的哦，小里，林君对于我们两个都是一样的喜欢这点我可以保证”表萌香的话语从十字架中传了出来. .....

    “是嘛？”里萌香笑了笑，就走了过去。

    饭桌上，一大堆美味的料理被端了上来，众女吃得是极为开心，黄家人也是在那边不断招呼着，东方不败可以说是为老不尊，直接以极快的速度从饭桌上拿走了数碟料理，结果被黄恬恬几柄刀叉刺在了脑袋上，这才让众女认识到了，黄恬恬的实力强大。

    黄恬恬是与黄家对立的苗家的杰出天才，曾经号称是“最强武斗家”的女人。

    一顿饭下来宾主尽欢，而东方不败则是带着林辉和赤夜萌香前往了自己的住处，在那里收藏着有关于这个十字架的秘密。

    “给4.2你，真是的，一点也不尊重我老人家”东方不败大感时间蹉跎。

    林辉翻了个白眼：“那也得等你有点长辈的样子再说真是的，一个为老不尊的老猥琐还想要什么尊重啊”

    “小子，你再说一句信不信老朽将这些东西全扔了”东方不败被林辉气得吹胡子瞪眼。

    林辉手一摊：“请便，反正我是没什么意见的，不管怎么样我都找得回来，你就算撕碎了我也能复原”

    东方不败真是败给林辉了，随后将东西扔给了林辉，就离开了。

    在此期间，里萌香一直都很安静地坐在林辉身边。

    林辉开始研究起有关于十字架的封印。。

 第一百零九章 被重创的朱染刈爱，群敌来袭

    越是研究林辉越是发现这个封印了不得，从表面上来看是东方不败创造出来的封印，但是深入一点发现，里面已经被改的面目全非了，完完全全由境界之力来代替，其中所蕴含得全部都是各式各样的境界之力让人眼花缭乱，如果不是林辉是间隙妖，而且被八云紫特训过，对于境界之力有着深入的剖析了解过，在看到这个封印的内容时估计也会眼花缭乱吧。

    放下这个封印的详解之后，林辉略微的深呼吸一口气，随后在脑海中演化了一边封印的过程，十字架外表的修复是很简单，但是内部的境界之力却是完全地混乱了，必须将其一一剖析出来才行。

    “萌香，准备好了吗？”林辉看坐在自己面前的里萌香，轻声问道。

    里萌香点点头，眼中略微地有些慌乱。

    林辉15伸出弹在了里萌香的额头上：“别傻了，你以为我没听到吗？不管是哪个一个，都是我的萌香啊，傻妞”

    林辉轻轻地抚上了里萌香的俏脸，那洁白如丝的手感让林辉爱不释手：“别担心”

    里萌香眼中的慌乱消失了，对着林辉点了点头：“我知道了”

    随后，林辉的手依然放在里萌香的俏脸上，另外一只手拿起了赤夜萌香的十字架，一股股境界之力开始流入到十字架之中，这份修复必须要十分小心，不然的话会对表萌香的人格造成冲击的。

    而此刻，林辉不知道的是，他的离开非但没有将敌人引走，反而让别人突入了阳海学院之中，御子神典明都已经自顾不暇了，阳海学院之中封印着极为重要的东西，这一点除了御子神典明以外就只有当初建立学院的赤夜时空知道了。

    御子神典明按照当初赤夜时空留下的话语，第一时间退走，同时带走了大部分学生躲入了另外一片空间之中，但是，有两个人没有听从御子神典明的话语，而是去阻止前来的入侵者了。

    “告诉我，亚爱，刈爱，你们两个为什么要背叛我呢？”朱染玉露缓步走了上来，她的身边有着各式各样的妖怪。

    “母亲，不要再继续错下去了，和御伽之国一起是不会有好结果的真的，你们没有办法和那个人对抗的”朱染刈爱忍不住喷出了一口鲜血。

    朱染玉露冷哼一声：“刈爱，你忘记了我曾经教过你什么了吗？没想到出来一趟居然还敢嘴硬，而且还敢与我动手是想死吗？”

    朱染刈爱眼中充满了悲伤，欲说话的时候被朱染亚爱拦了下来：“你赶紧走，我来拦住这个女人”

    “亚爱姐姐？”朱染刈爱很不解。

    “还不走吗？难道你想死在这里吗？朱染刈爱，别让我小瞧了你如果你还想将那个女人从这个泥潭中拉出来的话，就去找那个男人吧”朱染亚爱一下子将朱染刈爱推开了。

    整个人面对朱染玉露：“老女人，你还不知道自己将会面对的是什么怪物吧我甚至可以断言，这个世界上没有比那个怪物更可怕的家伙了”

    朱染玉露冷笑一声：“光是他动了赤夜萌香，就会有人收拾他的”

    朱染亚爱突然狂笑道：“哈哈，这可是我听过世界上最好笑的笑话，虽然我也看不起那个家伙，也不知道他是怎么做到的，但是我可以说，朱染玉露，你再不回头，将会死的很惨的”

    “给我杀了她”朱染玉露的脸色变得铁青。

    “不，留下她，她有大用”突然出现的藤D雅说道：“该回收‘那个’了”

    “明白了”朱染玉露立刻安排别人去处理这件事情。

    藤D雅冷冷地笑道：“的确是很喜欢你啊在你身上留下了一道禁制，足以保证你的性命，除了我之外，任何人碰到你都会遭遇反击，不，就算是我也无法触碰到你吧，不过，如果借助‘这个’就没问题了，虽然只能将你擒下，但是已经足够了”

    一个巨大的黑影从阳海学院的地下升起，朱染亚爱回头看到的瞬间，就被惊呆了……

    这一天，阳海学院再度被毁灭了……

    ……

    朱染刈爱喝下过林辉的血液，拥有了极为强大的力量，但是面对御伽之国数百妖怪和几大支部长的追击依然是身受重伤，关键时刻御子神典明出手帮她挡住了所有人，并且将她传送走了。

    不过在传送之时，有数十个妖怪和两个支部长闯入了传送阵一同离开了这里：“我也只能做到这里了接下来，你们将要面对的是最危险的人物了啊”

    御子神典明解开了身上的封印，一股极为强大的妖力从身上爆发出来：“好了，我也该抓紧时间收拾这边的事情了”

    ……

    460　　朱染刈爱出现在了华夏的土地上，御子神典明的传送阵只能将其传送到这里，虽然她不知道林辉在哪里，但是有个地方有十分强大的妖力，朱染刈爱毫不犹豫。

    “上抓住她”数十个妖怪从传送阵中冲了出来。

    朱染刈爱毫不犹豫，双手变成了翅膀立刻斩杀了数个妖怪之后头也不回地离开了这里，在这种时候，能够伤到她的人不是没有，她此刻麻痹了神经痛觉，但是还是没有选择战斗，因为现在她还背负着朱染亚爱的希望以及想要将自己母亲从那里拉出来的愿望。

    “还想跑到哪里去？”一个长相十分凶恶的男子从传送阵中走了出来，一道闪电劈向朱染刈爱。

    朱染刈爱立刻横移了数步躲过了这一击：“雷祸，御伽之国的第五支部长”

    “总司令的命令是将你抓回去，不过没说要完好无损的，你还是乖乖跟我们走吧”雷祸瓮声瓮气地说着。

    “不，来到这里的时候，你就已经注定了，会死”朱染刈爱很肯定，这里，有那个人在

    PS：已加更一章。

 第一百一十章 开战！

    “是嘛，那就让我看看，我怎么会死了”雷祸举起了手，顿时无数雷电从雷祸手中释放而出，强大的雷电轰击在朱染刈爱的身上。

    “啊”朱染刈爱惨叫着，身体即使能够变化形态也无法躲过这一次的攻击，不过身上的一些伤口正在愈合着，强大的生命力不断恢复着朱染刈爱那受伤的躯体，即使伤痕累累那又如何，只要不死，在林辉那滴真祖之血的力量下，足以保住朱染刈爱的性命，只可惜，一滴还是太少了，顶多就是维持住朱染刈爱的生机不灭而已，对于那些极重的伤口，无法分散出更多的力量去恢复了。

    就在这时，一个瘦弱矮小的老者出现在了两人的中间：“真是的，还真吵闹啊，老朽还以为是谁呢，御伽之国的手伸得还真是长啊”

    雷祸没想到自己的攻击居然被挡下了，看着出现在场中的老者：“你是什么人？”

    突然，一个身披盔甲的人突然出现在老者的后面，一剑向着老者砍去。

    东方不败嘿嘿地笑道：“老朽这么多年不出手了，看来很多人都忘了老朽了啊”

    一杆烟枪挡下了这一剑，随后一挥手，顿时，一道刀光向着盔甲人。

    盔甲人被切开后，里面居然是空无一人。

    “这是？”东方不败也吃了一惊，很意外，这副盔甲居然自己在动，有点奇特。

    雷祸哈哈大笑：“这是我们御伽之国的第六支部长，幽鬼骸炼，不管你是谁，在我们两个联手之下，都没有可能活下来的”

    “这可不好说啊你面前的这个人是三大冥王之一，黄家的创始者，东方不败大人”一个长相十分清秀的少年出现在了场中。

    “什么，东方不败？”雷祸吃了一惊，没想到眼前这个不起眼的老者居然是东方不败，很意外。

    “刈爱姐姐？你怎么样了？”有个少女不知何时出现在场中，两人搀扶起了倒在地上的朱染刈爱。

    “心爱？太好了，是你啊快去找...林辉，救亚爱姐姐”说完，朱染刈爱就晕了过去，失血太多，受伤太重。

    “刈爱姐姐？我会告诉林君的”朱染心爱抱起了朱染刈爱，打算离开这里。

    “谁让你走的”雷祸瞬间出手了，就在这时，一条条藤蔓破土而出，直接挡下了这一击，一个背后有着数对翅膀的少女从天而降：“去吧，心爱，赶紧去找林君，这里有我们就够了”

    “嗯，拜托了，琉妃姐姐”朱染心爱大喜过望。

    由于东方不败感受到这里似乎有人在战斗，就抢先出发，随后一群人赶了过来。

    “哼，魔女吗？多你一个又如何？这里交给我了绝雷”一道极为强大的雷电向着橙条琉妃劈去。

    橙条琉妃在一瞬间打开了自己面前的魔导书，无数巨大的藤蔓化作盾牌挡下了雷电，随后，更多的藤蔓在不断挥舞着，向着雷祸攻打而去。

    “东方不败大人，我们不用去帮忙吗？”黄芳芳看着橙条琉妃和雷祸的攻防战，有些担心。

    东方不败抽了一口烟后说道：“比起这个，你是不是应该先去清理那群妖怪啊，还有，这里似乎少了一个人，你没看到吗？”

    黄芳芳看去，果然少了一个穿着盔甲的人，是御伽之国的第六支部长，幽鬼骸炼。

    “不用担心，那个家伙也被截住了，不得不说，那个小子身边都是一群厉害的女人啊”东方不败感叹着。

    ……

    “看招”仙童紫操纵着无数的塔罗牌向着那副盔甲攻去。

    白雪施展出了无与伦比的冰冻，将盔甲的双脚冻在原地。

    黑乃胡梦那锋利的爪子切在盔甲之上却没有办法切开。

    “好痛啊，这副盔甲怎么这么硬，没人操控还能够这么强，有点不可思议啊”黑乃胡梦抖着自己的双手。

    铁质的塔罗牌也轰在盔甲之上，轰出了一个个白印子，仙童紫也是很无奈。

    白雪和黑乃胡梦看了一眼，随后两人双手握在一起：“那么，是时候证明一下了”

    “黑白二重奏第十三号・重要・最后的华尔兹”

    一个巨大无比的冰块凭空出现在了幽鬼骸炼的上空，径直压了下去。

    直接将整副盔甲给压得解体了。

    “好...好厉害”仙童紫惊讶地说不出话来。

    “．〃还没结束”一声大喝从远处传来，一个青年出现在高空：“有与无的境界”

    突然，一个带着无数面具的鬼魂一般的东西出现在了三女的面前。

    林辉落了下来：“假面之王，就此给我消失吧”

    “可恶”鬼魂一般的精神体被灭杀了。

    “林君”X3

    “放心，刈爱已经没事了，现在萌香和心爱在照顾她”林辉对着三女笑了一下，随后再度跨出一步。

    就看到东方不败在指点黄芳芳，黄芳芳比较特殊，没有继承他父亲黄飞鸿那强大的召唤天赋，而是继承了他母亲黄恬恬那举世无双的武艺。

    林辉一掌拍去，直接将和橙条琉妃纠缠在一起的雷祸击飞。

    橙条琉妃落了下来，有点疲倦，雷祸是操纵雷电的好手，橙条琉妃如果像原著一样的话，的确是可以打李王的败雷祸的，但是问题是，现在的橙条琉妃跟着她的主人学习了别的魔女之术，再加上林辉也不喜欢橙条琉妃那么不爱惜自己的身体，因此只能靠着颤抖和雷祸打得不相上下。

    “接下来交给我吧”林辉走上前去。

    橙条琉妃露出了一个笑颜：“拜托你了”

    “御伽之国？手还伸得真长啊既然来了，那就没必要再回去了”林辉看雷祸，眼中露出了冷冽的杀意。

    雷祸这时才想到，在这群人中，有一个人的凭借异常之高，甚至连总司令也不是他的对手：“哼，想跟我们御伽之国作对吗？你”

    “御伽之国，既然都已经浮出水面了，那么就可以将一切了结掉了，敢伤害我身边的人，那就开战吧”林辉的眼中有一丝猩红之光闪烁着。。

 第一百一十一章 人间大乱，被否定的理念

    “吼”

    雷祸猛地咆哮一声，整个人化作了一只雷兽，向着林辉释放出了自己最强的力量，只求一击能够拖延住林辉的脚步，可以为自己争取到一丝逃跑的时间，没有任何办法，他可以肯定，自己绝对不是眼前这样男人的对手，必死无疑，如果跟他对上的话。

    “狂暴与平静的境界”

    原本无比狂暴的雷电之力在林辉的手中分解了，化作了游离在空气之中的各种电荷子了，十分有规律地在运行着。

    一掌压下，直接将雷祸给拍成了肉泥：“先讨回这第一笔债”

    “亚爱吸取了我大量的血液，就算是那个藤D雅也没能力破开她的守护，留在阳海学院的监视居然也被躲过了，真是不可思议啊，藤D雅，你究竟是怎么做到的？这让我很好奇”林辉第一次感觉到对方居然没有按照自己的设想来行事。

    “是以前太过顺风顺水了啊，世界上的一切都不可能完全按照我的设想来行动，太过理想化了，暗自埋怨也没用，先回去整理一下思路吧果然，玩阴谋诡计什么的不太适合我，我还是比较喜欢一口气压制对方，但是藤D雅我感觉有些违和，究竟是哪里除了问题？”林辉817感觉到，将有大事发生了。

    能够在不惊动自己的情况下进入阳海学院，甚至连大结界都没有做出反应来，这倒是让林辉很吃惊，自己能够明确地感受到，大结界依然在自己的掌握之中，可是，阳海学院已经被毁灭了，所有的一切都被毁灭了，好像有巨大怪物肆虐过一样。

    等到林辉回到黄家之后，东方不败皱着眉头，轻轻地说道：“出大事了，林辉”

    林辉眉毛一挑；“连你都这样说，看起来事情的确不小”

    东方不败将林辉带到了客厅，一个头生双角，双手是如同角质一般的利爪，整个人看起来十分凶悍的男子身上沾满了血液看着林辉：“呦，这一次可真是意外啊。”

    “平时冷静沉着的智将，一旦解放了妖力就会变成无比凶暴的狂战士，御子神典明，你这个看起来有点凄惨啊”林辉打趣道。

    御子神典明笑了一下：“还好吧，至少我没受多少伤，不过，现在的人间界可是有大难了啊”

    林辉眼睛一凝：“光凭御伽之国就能够做到如此地步吗？”

    御子神典明揉了揉自己的头发：“没办法，我也没想到他们居然有能力突破赤夜时空的封印，取走阿尔卡德的那个巨大无比的尸体，现在，阿尔卡德的尸体在御伽之国的操纵下，开始在人间界横行无阻，如果说，当时有能力阻止这一切的人的话，林辉，非你莫属了”

    “是嘛，赤夜时空呢？不是说了，在御伽之国余孽现身的时候，他也会出现的吗？”林辉想到了最开始御子神典明跟自己说过的事情。

    “不知道，不过我相信，有个人在赶过来了她应该已经醒了，这一次睡得时间可真长啊”东方不败笑了。

    林辉立刻就想到了，如果说能够让这两人在这种关头还依然等待的人，除了那个女人之外就别无她人了，只有结合这三人的力量才能够压制住阿尔卡德。

    “阿卡夏・布拉德莉帕吗？”林辉喃喃道。

    “是的，你就是萌香的男人吗？”身后传来了一个十分轻bffb柔的声音，就好像表萌香一样。

    林辉回头一看，一个和表萌香有着七八分相似的少女站在不远处，而赤夜萌香则是满脸赤红的站在这个少女的身后。

    阿卡夏看着林辉，沉声说道：“现在人也到齐了，我们也该出发了。至于对你的考验，就让我在与阿尔卡德的交战中看看吧，你是否有着能够让我承认的资格”

    林辉一挥手：“那你就看好了”

    林辉一下子打开了一道间隙，带头进入其中，剩下的人鱼贯而入。

    再一次看到阳光时，周围是一片惨状，在御伽之国和阿尔卡德那巨大尸身的攻击下，人间界几乎陷入了一片火海。

    “妖怪啊救命啊”

    “该死的妖怪该死的妖怪”

    “为什么？为什么会有这样的事情发生？”

    “神啊，救救我们吧”

    ……

    哭喊声，诅咒声，悲鸣声回响在这一片天地。

    “哈哈这就是人类，这就是丑陋的，弱小的人类根本没有活在这个世界上的资格”藤D雅站在阿尔卡德的身体上肆意张狂地笑着。

    有数架战斗机被阿尔卡德的触手给击落了，落向地面时，一股无形的力量拖住了那几家飞机，让它们缓缓地落在地面上。

    “什么人类和妖怪共存的想法，真是太可笑了人类啊，‘幻想乡’什么的是不可能存在的，所有的人类都给我下地狱去吧”

    ……

    幻想乡，是人间界十分流行的一本漫画，所有人对于这本漫画都是十分喜爱的，甚至有些人说过：“如果世界上真的有妖怪的话，幻想乡会出现吗？”这一类的话语。

    残酷的现实给了所有的人一击当头棒喝，凶恶的妖怪真的出现了，它们肆意地在人类的面前行走着，杀戮着，让悲哀之声回响在这个世界的上空。

    现在，再也不会有人说出“人类是能够和妖怪共存”的话语了，如此血腥，如此残酷的事实让所有人都清楚地认识到了，妖怪，都是凶恶的，是残暴的，是该灭绝的。

    林辉能够听到这一切，自己在这个世界上所追求的理念被否定的那一刻，林辉的心没有任何波澜，既然被否定了，那么就有最真实的事实去肯定，林辉不会为自己之前的行为而感到后悔和懊恼，因为过去的事情已经发生了，不能够改变了，那么现在该做的就是抓紧未来。

    “来吧，属于我的战争开始了”。

 第一百一十二章 见证吧，这个世界上最珍贵的事物！

    林辉一脚踩在一片废墟之上，一挥手，顿时，无论是御伽之国还是阿尔卡德尸体的攻击全部都反弹了回去。

    “哈哈，终于，终于来了吗？”藤D雅整个人都变得极为疯狂，和平常那个冷静到令人感觉到恐惧的样子不一样，唯有看到林辉的时候，他才会如此。

    林辉轻轻一挥手，无数的碎石浮起，被压在下面的人们全部都被转移出来了，伤口也完全恢~复了。

    面对这种未知的力量，人类是报以恐惧心理的，就好像妖怪刚刚出现的时候那-个样子。

    这个人，也是妖怪吗？

    这是所有人心中一致的_想法。

    然而，从这个问题会延伸出来无数的问题，不论是不是妖怪，他到底是来做什么吗？是来拯救世界的吗？还是跟那些在破坏世界的妖怪是一伙儿的？如果是一伙儿的，为什么要救自己？是为了更大的折磨吗？

    林辉轻轻浮到了半空中，与藤D雅面对面：“终于有胆子来见我了吗？藤D雅，在雪女之里，你似乎跑得挺快的啊”

    藤D雅呵呵一笑：“没办法，那个时候如果和你碰上了，我恐怕就不可能完好无损，不，是不可能会有现在的一切了，绝对会被你抹杀掉的”

    林辉冷漠地伸出了手：“的确，你身上有着属于间隙妖的气息，也就是说，你可以勉强掌控一部分境界之力，难怪，一切都说得通了”

    “你通过妖魔融合，将属于间隙妖的力量勉强纳入了自己的体内，通过掌握一部分的境界之力来突破阳海学院的大结界完全不成问题，也可以突破赤夜时空的封印，将阿尔卡德的尸体取出来，不过，你以为这一切就能够对付得了我了吗？”

    “赤夜时空能够杀掉阿尔卡德，那么你难道认为和他拥有同族血脉的我还对不了一个已经死掉的家伙吗？阿尔卡德的分身，藤D雅”林辉的话语给了所有人一个巨大的刺激。

    藤D雅，又或者称他为假面之王，然而，他真正的名字是阿尔卡德，曾经被赤夜时空杀死之前逃出去的一个分身罢了，不过，由于阿尔卡德死去了，虽然大部分力量和血脉都被赤夜时空吞噬了，但是剩下的所有力量都集中在了藤D雅的身上，这也是他如此强大的原因。

    “多说无益了，反正你已经是不可能完成了，人类和妖怪共存的理念，哈哈怎么样，多年的心血毁于一旦的感受，这就是我对你报复的开始从你当初杀死我的那一刻起你，就是我的死敌了”藤D雅整个人十分疯狂。

    “多年心血？杀死你？喂喂喂，别搞错了，杀了你的人可是赤夜时空啊嘛，虽然我没见过，不过不要将我们混为一谈你这个怪物”林辉整个人在一瞬间逼近了藤D雅。

    藤D雅一挥手，瞬间，他脚下的阿尔卡德尸体上的无数触手向着林辉发动了攻击。

    “断”

    仿佛有利刃一般，直接将所有的触手切断了，随后，林辉直接一拳狠狠地砸在了藤D雅的脸上，将其轰飞出去。

    不过，但林辉踩在阿尔卡德尸体上时，下方的血肉突然翻开，出现了一张巨大的嘴，向着林辉咬去。

    林辉脚下微微一用力，一股强大的力量直接粉碎了这张巨嘴，随后，一条巨大的手臂抽向林辉。

    林辉伸出手，那条手臂直接被弹飞了出去，林辉整个人高高跃起一脚踢向阿尔卡德的尸体，将其踢倒了。

    重新落回了地面之上，原本阻止了阿尔卡德和藤D雅的行动，作为被拯救的人们应该是给予喝彩和掌声的。

    然而，事实却不是这样的，所有的人用看向怪物的眼光看向那个林辉，这个拯救了他们的人也是妖怪，是的，他们都是妖怪，都是吃人的妖怪。

    刚才那个被打飞的妖怪也说了，人妖共存的理念是那个救了他们的妖怪提出来的，但是，怎么可能实现得了呢？

    非我族类，其心必异这就是人类一贯的理念，也是信念，没有人可以真正做到放开心怀去接受异类的，即使是在幻想乡中也是一样。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    人类对妖怪充满恐惧，因而去求神拜佛，祈求平安，妖怪需要人类的恐惧，神灵需要人类的信仰，这就是幻想乡在最初构建时的真正目的。

    御伽之国拉拢了数千的妖怪，在世界各地开始向着人类发起攻击，即使有妖怪被人类的现代化武器给杀死了，但是前赴后继者不计其数，只要藤D雅以及阿尔卡德不败，那么人间界注定会覆灭。

    曾经的阿尔卡德只用了七天的时间，就将人间界化为了一片火海。

    ... .... ...

    “去死吧妖怪”

    “我们不需要妖怪的救赎”

    “反正你也和那个怪物打着一样的算盘吧”

    “去死吧，妖怪”

    ……

    有人带着恐惧的目光看向林辉，除了恐惧之外，还有着愤怒。

    一人带头，万人附和，这就是现状，甚至还有人拿起石头扔向林辉。

    林辉轻轻一挥手，所有的碎石都被挡在了外面。

    “哈哈这就是愚昧，无知的人类啊你看到了吗？这就是你想要拯救并且与之共存的人类啊太可笑了”藤D雅不知何时站在了他的不远处，肆意而张狂。

    林辉一脚跺地，顿时，地面仿佛颤动了一下：“说完了吗？我可从来没有想要拯救他们啊那只不过是顺手而为之而已心灵已经堕落的人类，没有拯救的资格，这个世界上从来都没有救世主，人们需要的是自救，只有在黑暗之中寻找光芒，在绝境之中抓住希望，即使受到伤势再重，依然能够前进的人，他们才是我需要拯救的，因为他们的心灵是那般的美丽，从未沾染过污秽，从未堕落过，我所拯救的，是这样的人”

    “好好睁大你的狗眼吧，看清楚吧见证吧，这世间最为美丽同样也是最珍贵的事物”。

 第一百一十三章 落下帷幕吧，人类与妖怪

    “救命啊”一个年轻的女子被一只妖怪追击着，在疯狂地逃窜着，不停地呼救着，但是，现在的世界，人人自顾不暇，怎么可能会有人来救她呢？

    不知道为什么，她不是逃向家中，而是向着魔女之丘跑去，不知道为什么，她有一个猜测，魔女之丘的人能够救她。

    “噗通”

    这个女人被人绊了一下，整个人重重地摔在了地上，心想死定了，但是不知道为什么，她依然在挣扎，即使面临绝境，还抱着一丝渺茫的希望：“救命啊”

    “哈哈”身后的妖怪直接挥动着自己的爪子向着眼前的女人狠狠刺去，它很喜欢看到人类在它面前恐惧的面容，也很喜欢听到人类在临死前发出的那种哀嚎之声，现在的这个世界对它“二五零”来说才是最完美的世界。

    势如破竹，直接刺入了地面之上，然而，那个女子却突然不见了。

    女子想象之中的疼痛没有到来，随后睁开眼睛就看到，自己的腰间不知何时缠绕上了一条藤蔓，直接将她从那个妖怪的手中救了下来。

    一个身穿着魔女服饰的老妪走到了一人一妖的面前。

    那条藤蔓将那个女子放到了自己的身后，轻轻一叹：“这个世界居然已经变成了这个样子了？那么，那个人所说的时代，真的会到来吗？”

    “你是魔女？为什么要阻止我杀人？”这个妖怪恶狠狠地盯着老妪。

    “魔女？”女子听到之后，原本悬着的心又提了起来，然后，她就想到了，这里的名字就是魔女之丘，那么魔女之丘上住着魔女也是正常的。

    “救救我，请你救救我”女子伸出了自己的手，看向老妪。

    “你不害怕我吗？我也是妖怪啊为什么向我求救？”老妪眼中略微闪过一丝精芒。

    女子摇了摇头：“不知道为什么，但是我感觉你和那个妖怪是不同的就算你也是妖怪，也一定是善良的妖怪魔女之丘的传闻我听过请你，救救我”

    女子的眼中流下了泪水，伸出的手越来越颤抖，似乎在害怕什么一样。

    “啪”

    女子感觉到自己的手被握住了，被一只粗糙无比的手握住了，虽然很粗糙，但是却让人感到很安心。

    “真的，真的可以做到真的有人愿意相信我”老妪的眼中露出了极为惊喜的色彩。

    “就算你说的是假话，我也很高兴，就算你只是为了自保，我也很开心你，我救定了”老妪的眼中有着不容动摇的坚定。

    “找死，就凭你一个老得不成样子的魔女能做什么？”那只妖怪没想到这个时候居然有人跟自己唱反调。

    一根藤蔓突然从土地之中冲出，洞穿了这只妖怪：“别太给我得意了在这里，就是我的天下出来吧，花妖，咬咬草是时候了，为了那个人的计划，贡献这一份力量的时刻到了”

    老妪一挥手，顿时，从土地之中钻出了无数的花妖和咬咬草，向着四面八方散去。

    “你就待在这里，我不会让任何人伤害你的”老妪轻轻笑道。

    不久后，无数花妖和咬咬草带回了一个又一个人类，有些人深受重创，老妪出手为他们救治，不过有更多的花妖和咬咬草为了人类和妖怪在战斗，场面陷入了混乱之中。

    “真是稀奇，居然有魔女在救人类，是想死吗？”一个男子落在踏上了这块土地。

    “又来了一个妖怪吗？不过看起来很强啊我也很久没有动手了啊”老妪似乎有着回忆：“当初的我跟你们也一样，很憎恶人类，人类不断杀害我们，剥夺我们生存的领地，只因为我们不是人类，的确，我有过报复的念头”

    顿时，无数的人类低下了头，露出了惭愧的神色，人类在过去的确是不断绞杀妖怪，抢夺妖怪生存的领地，这一点是毋庸置疑的，不管是好的妖怪还是坏的妖怪，一并杀死。

    “那你为什么不和我们一起消灭人类？”男子厉声质问着。

    老妪面露怀念的神色：“直到一个人类的出现，他拥有改变这个世界的能力，我原因相信他一回，相信他所说的，人类与妖怪共存的时代的到来今日，我就要保下这些人类妖魔融合”

    无数花妖和咬咬草与老妪融合在一起了，积攒了数百年的魔力再一次发动了……

    ……

    “小灿，你这个样子，难道是……”一个经常光顾海边餐厅的中年大叔看着音无灿背后的翅膀有些不敢相信. .....、

    “难道，你是……？”

    “不会吧，小灿居然是……？”

    “妖怪？”

    在这里，有着无数妖怪的尸体，全部都是被音无灿秒杀掉的妖怪，为了守护这里，保护所有的人，音无灿动用了自己那强大无比的力量。

    “对不起，我是妖怪”音无灿默默地说道。

    突然，川本麻里冲了出来，站在音无灿的面前：“大家，很抱歉，我知道小灿是妖怪，但是小灿是个好孩子，她从来都没有做过坏事，她就算是妖怪，也是一个心地善良的妖怪，难道你们看不出来吗？这么久以来，和小灿接触了那么久了，她只是一个非常笨拙的孩子而已”

    “没错，我愿意相信小灿”一个妇女笑着说道：“你和那些吃人的妖怪是不一样的我知道的”

    “我也是”

    “没错，小灿就是小灿”

    “从来都没有变过”0.6

    ……

    谢谢大家。音无灿手上的写字板上有着这样的一句话。

    ……

    林辉将手收了回来，两道间隙关闭了，微微一笑：“即使在这种绝望的世界之中，依然有人愿意相信这希望的光芒，不是吗？比起心灵都堕落了的人类，我更愿意相信那些人”

    无数的人低下了头，不知道该说些什么好了。

    “不过，人类会厌恶妖怪的原因正是因为有你这样的妖怪存在啊藤D雅来做个了解吧为这场人类和妖怪的战争落下帷幕”

    藤D雅的笑容很狰狞：“正好啊我作为妖怪的代表，而你则是身为人类以及站在人类那边的妖怪的代表，来一决胜负吧”

    “什么？”。

 第一百一十四章 你也是我的女人，被夺走的血脉之力

    那些被林辉拯救过，却出言伤害林辉的人全都惊呆了，不止是他们，就连三大冥王以及其他人也不敢相信，这个实力超乎寻常的人居然是人类。

    林辉打了个响指，顿时，在众人的面前出现了数道间隙：“这些间隙能够通往世界各地，帮我一个忙吧，将那些四处乱跑作恶的妖怪全部灭掉吧至于这里就交给我了”

    阿卡夏深呼吸一口气，随后说道：“事后，你和萌香都要给我一个交代不过，请加油”

    随后，阿卡夏踏入了一个间隙之中，其他人也开始相继踏入了间隙之中，去往了世界各地灭杀那些被御伽之国拉拢的妖怪，而朱染刈爱不一样，她去的是别的地方。

    “好了，我们的战斗也该开始了”林辉轻轻踏上前。

    藤D雅轻轻一笑：“是打算保存有生力量吗？毕竟你败在了我的手上的话，那么至少还有人能够翻15盘，不是吗？”

    林辉活动了一下身体：“抱歉啊，我根本没有过这种想法，因为，我从来都没有输过啊希望你能让我品尝到败北的滋味”

    藤D雅一挥手，那巨大的阿尔卡德的尸体站了起来，向着林辉挥舞起自己的手臂，直接狠狠地砸了下来。

    林辉一挥手，直接弹开了阿尔卡德的手臂：“真是的，心灵堕落之后，连逃跑都不会吗？”

    在林辉身后的众人才反应过来，直接手脚并用地连滚带爬地离开了这个地方。

    “对自己的同族也是这样吗？你可真是一个捉摸不透的人类啊，我很好奇，你的眼中究竟映照出了什么东西”藤D雅整个人跳上了阿尔卡德的尸体，向着林辉发动了攻击。

    “我是暴君，唯我独尊我也应该说过了，救那些人只不过是顺带的事情，我只是要为曾经被你伤害的我身边的那些人讨回这一笔帐而已，至于救世主之类的，我根本就从来都没有想过这一些，不管其他人辱我骂我，伤我害我，我皆不会去管，一力压之即可，但是如果你伤害了我身边的人，我会让你品尝到世间最痛苦的刑法”林辉话语不带一丝感情。

    虽然很轻，但是却能够清楚地传递到阿尔卡德的耳中：“混蛋，看来你是想死了”

    “这个世界上人类才是最丑恶的存在，根本没有资格活下去你拥有妖怪血脉，却不明白这一点，果然是一个杂种吗？”藤D雅直接出言。

    林辉的眼皮抬了一下：“一个靠着别人的力量才苟且偷生的人有资格这样说吗？真是有趣啊人类，妖怪？这又有什么区别呢？都是活在这个世界上的生灵，没有人可以有权利夺去他人的生命，这是铁则”

    “藤D雅，你的肆意妄为为我带来了诸多麻烦，还有伤害了我身边的，就用你的死来赔罪吧”林辉一掌翻动，瞬间天地变色：“幽与暗的境界”

    这片区域被黑暗覆盖，一切声音都无法穿透出来，所有的一切都被阻隔了。

    ……

    “那，那是天使吗？”一个男人指着那正在灭杀追杀他们妖怪的背后长着翅膀的一位少女惊喜地喊道。

    从现在开始，此处不通

    少女的写字板上有着这么一句话。

    ……

    一个巨大的妖魔挥舞着一条藤鞭横扫了一片妖怪，但是在妖魔中心的那个老妪却在大口大口地喘着气。

    “挺厉害的，不过，也就这样吧你根本保护不了任何人”男子冷漠地说道。

    老妪冷笑着：“是嘛，那你可以来试试看”

    “加油啊不要输了，魔女之丘的魔女”最开始被老妪救下的女子在那边喊着。

    “真是聒噪啊”男子有些不耐烦，直接挥出了手，一道强大的利刃向着那个女子袭击而去。

    “呲”

    一个被切割的声音响了起来，老妪操纵的妖魔帮助女子挡下了这一击，而那个女子也没有闭上眼睛。

    “我相信魔女说的话，她会保护我的”

    “嘁，真是让人不爽的语气啊”男子面露厌恶之情，在他的身后依然有着数百名妖怪。

    “不爽又如何？在魔女之丘，没有你撒野的余地”一个背后有着数对翅膀的少女降临于此，一手持着魔杖，一手拿着魔导书：“主人，我回来了”

    “琉妃啊，一起上吧”

    “是”

    ……

    黑暗被撕开了，藤D雅已经没有了之前的从容，整张脸上都是血污，浑身上下都是伤口，衣服也都是破破烂烂的，阿尔卡德的尸体也被轰碎了不少，反观林辉，全身上下一尘不染，强大的让人感觉到颤栗，绝对的实力。

    “好了，接下来送你上路”

    “等一下，你看看这是什么？”藤D雅一指阿尔卡德的胸前。

    顿时，无数的触手送了开来，里面包裹着一名浑身上下都散发着光芒的少女，虽然身材娇633小，但是面露英气，十分倔强。

    “亚爱？”林辉这下子露出了惊容，他没想到亚爱居然落入了对方的手中

    按照御子神典明的说法，他应该让两人去避难了才是，不过朱染刈爱浑身染血地出现在一边的时候，他就感觉到事情不太妙了，因此略微跟林辉提了一下。

    没想到的是，朱染亚爱被藤D雅生擒了，这就很麻烦了。

    “不要管我，杀了他”朱染亚爱很虚弱，但是依然没有屈服。

    藤D雅呵呵一笑：“别那么说嘛，我好歹也是你的外公啊真是的，林辉，你只要站着不动就可以了，这样我就能放过亚爱，怎么样？”

    “别听他的，他会……”朱染亚爱拼命想要阻止藤D雅的行动。

    “我说过了，你曾经差点伤害了我的女人，所以我会为了我的女人击败，甚至想要击杀你，但是，现在你也是我的女人，为了你，做出一点牺牲又如何”林辉淡淡一笑。

    朱染亚爱瞪大的眼睛：“笨蛋……”

    一根触手洞穿了林辉的胸膛，吸取着林辉的力量。

    “噗”

    林辉张嘴喷出了一口鲜血……。

 第一百一十五章 令人惊愕的事实

    鲜血在空中飞舞，在阳光的照耀下，如同一颗颗鲜红的宝珠一般在闪闪发光。

    林辉整个人被那条触手仿佛钉在虚空中一样，鲜血染红了林辉身上穿的衣衫，存在与林辉血脉之中的属于间隙妖的力量被不断夺取着。

    “哈哈好强好强啊这就是举世无双的间隙妖的力量吗？操纵境界的大妖怪，不愧是号称可以与神匹敌的大妖怪，看来你画的幻想乡中的那些话并不是空穴来风啊。如果真的有幻想乡这个地方，真想要将那里面所有的妖怪的力量全部融合在一起啊”藤D雅整个人都仿佛陷入了疯狂一样。

    林辉的嘴中再次喷出了一大口鲜血：“呵呵，你如果去了幻想乡，绝对会在第一时间被轰杀成渣的，想都不要了”

    藤D雅整个人开始融入到阿尔卡德的尸体之中：“你也就现在可以嘴硬了，等你被我彻底吸干血脉之后，我会让将所有人类，还有你的那些所谓的妖怪朋友全部在你面前一一杀死，最后再让你受尽折磨，让你求生不得，求死不能”

    林辉的手动了一下，藤D雅立刻喊道：“别动哦，你应该能够感觉到吧，只要你一动，朱染亚爱就会立刻死去，也正是因为如此，所以你才会任由我吸取力量的吧哈哈没想到我的孙女居然在最后还能够发挥这样的作用真是意想不到啊”

    朱染亚爱能够感觉到，贴在自己后脑和心脏处的两股力量正在蠢蠢欲动着，只要林辉一动，那两股力量就会瞬间洞穿自己的身体，毫无疑问，自己必死无疑，就算有林辉的血液形成的保护力量也不一定能够抵挡得住。

    “可恶啊”自己竟然沦为了别人威胁的工具，这让朱染亚爱感到异常的屈辱。

    最让她感到不可思议的是，林辉的举动以及林辉所说的那些话，明明自己一直在跟他作对，甚至几次想要杀了他，即使被擒也是一样。

    直到自己失身给林辉之后，不知道从什么时候起，自己就变了？变成了自己也不认识自己的模样了。

    朱染亚爱虽然隐隐察觉到了，但是这可不能保证林辉就不会死啊，吸血鬼之间是可以相互吞噬的，万一林辉被吞掉了，朱染亚爱甚至无法想象事情会变成什么样子。

    而这个时候，解决了世界各地妖怪的众人陆陆续续回来了，前往世界各地妖怪的只有分散的一股而已，大多数妖怪都集中在岛国。

    “林君．｀ ”这个时候，黑乃胡梦和白雪最先从间隙之中回来，看到那一幕，眦目欲裂，没想到林辉竟然会败。

    “不要动”林辉的声音很疲惫。

    “对，就像林辉说得那样，你们最好别动”下半身和阿尔卡德的尸体融为一体的藤D雅笑着说道。

    随后，又有两根触手向着黑乃胡梦和白雪刺去。

    “嘭”“嘭”

    林辉举起了双手：“藤D雅，你不要给我太过分了”

    藤D雅冷笑道：“算了，反正有你一个就足够了，乖乖地将力量全部给我献上来吧”

    林辉全身都在抽搐着，血脉之中存在的力量被强行剥夺着，这种痛苦简直比刮骨割肉都要疼痛千倍万倍。

    当其他人看到这一幕的时候也都极为吃惊，但是都被林辉一一喝止了。

    朱染亚爱被当作人质，这一点让人唏嘘无比，而且现在不止在场的人看到了，甚至通过卫星监视，有不少军事基地的人也都看到了，而且在现场不远处还有人在拍摄，将其传到了网上。

    这一刻，无数的人都不敢相信，林辉是人类的事情也被曝光在网上。

    拥有妖怪血脉的人类，为了人类挺身而出和最强大的妖怪对战等等全部在网上引发了热烈的讨论。

    这个时候，被站在人类这一方的妖怪所庇护的人类越来越多，此刻，一开始讨伐妖怪的声浪逐渐被那些庇护着的人所开始压制。

    林辉在等待着时机，然而，此刻林辉被人洞穿胸膛，被钉在高空那被悲惨的样子让人唏嘘不已。

    就在这时，阿尔卡德的背后遭到了攻击，浑身上下都仿佛被粉碎了一部分一样。

    “就是现在”林辉举起了自己的手，顿时，威胁着朱染亚爱的两股力量被林辉切断，随后，捆住朱染亚爱身体的触手全部都被林辉粉碎掉了。

    林辉一个空间转移就将朱染亚爱转移到地面之上，而此刻，守护着朱染亚爱的光芒也逐渐淡了下去，真是千钧一发啊。

    “．〃那是，天使”有人看着屏幕上的少女，不敢相信地说着。

    音无灿举起了手中的写字板，你所做的一切，我要全部讨回来

    “可恶”正当藤D雅打算将被他吸干血脉之力的林辉当作盾牌时，触手被一股神秘的力量一分为二了。

    “怎么可能，居然还保存着力量？”藤D雅没想到林辉居然还留有如此强大的力量。

    那段被林辉斩断的触手被林辉从胸口拔出扔在了地上。

    失去了境界之力的制约，吸血鬼真祖的力量开始加快了侵蚀着林辉的人类本质，很快，林辉就将彻底转变成吸血鬼真祖了，到时候，就不能算是人类了。吗吗的

    “林君”这个时候，所有人都看到了林辉胸口处那前后穿透的血洞，甚至连脊椎骨都没有了。

    “你们不要过来，这笔帐，我要亲自讨回来”林辉喝道。

    林辉撕碎了自己的上衣，赤裸着上身，突然，胸口的血洞处开始冒出了白烟：“藤D雅别以为我的力量就是那么好吞的赶紧把你吃得全部都给我吐出来吧”

    此刻，林辉身上的气息不断上升，眼睛也变得猩红无比，嘴中露出了上下两对尖锐无比的獠牙。

    “这个样子，这个样子，简直就是……”东方不败惊愕无比，其他人也是不敢相信。

    躺在赤夜萌香怀中的朱染亚爱笑着说道：“果然，我就知道”

    “他是第三位吸血鬼真祖”。

 第一百一十六章 碾压，光的异变

    如同实质一般的黑色旋风围绕在林辉的身边，几乎将天空撕裂，将大地破碎，被境界之力一直压制至今的真祖之力完完全全地被释放出来了，身上甚至也出现了些许黑色的纹路，那些正是林辉受到的神之诅咒的正体，用着神明文字所写下的恶毒诅咒，

    在长生不死的诅咒之下，永久地缠绕在林辉的身躯之上，不过也正因此，让林辉得到了不受寿命限制和不死的能力，前提是，林辉抛弃掉自己的人类本质，彻底将吸血鬼真祖的力量融入自己体内，如此一来，林辉将会真正地成为最强的吸血鬼真祖了。

    在间隙妖的血脉被夺取，人类本质完全舍弃地情况下，林辉可以在此刻登上一个巅峰。

    “只可惜，这并不是我想要的啊”林辉一挥手，黑色的旋风散去：“好了，藤D雅，让我们开始第三回合吧”

    “吸血鬼...真祖？”藤D雅的脸色变得十分难看，真的不能想象，这个世界上居然有着第三位真祖的存在。

    而在一边的阿卡夏的脸色也同样变了，拉着赤夜萌香的手问道：“萌香，我问你，他能不能摘掉你的887十字架？”

    赤夜萌香很疑惑，随后点了点头：“啊，妈妈，我忘了跟你说了，林君的确是摘下过我的十字架，小里也是知道”

    阿卡夏的脸色顿时变得阴沉起来了：“这个混蛋”

    “怎么了，妈妈？”赤夜萌香有点疑惑，随后替林辉担心了起来。

    阿卡夏沉默不语，整件事情都有一个巨大的谜团，如果不解开，一切都没有办法理通。

    林辉动手了，一瞬间出现在了藤D雅的面前，一脚将藤D雅整个人都踢了出去，连带着那巨大的身躯一起轰飞到了海上。

    他们这种级数的人战斗起来，稍微大一些的动静都能够将周围毁灭的不成样子。

    随后，林辉瞬间移动到了海面，一拳直接轰在了阿尔卡德的胸前，几乎将阿尔卡德的胸前轰出一个大洞来，全身的魔力几乎都转换成了力量，此刻的林辉就是至强级别的存在。

    “混蛋，bfbb你找死”

    顿时，一股破灭之力弥漫开来，实在是再熟悉不过了：“可笑，你以为境界之力是那么简单的东西吗？当初连我都没有办法完全掌握啊”

    “这么粗糙的操控，简直是可笑”林辉反手打出一记空间屏障，挡下了这一波的攻击：“给我好好记住这一切吧，然后彻底后悔与绝望吧”

    林辉双手一合，顿时，周围的空间完全凝固了起来，随后，一道道裂缝出现在这个地方，所有一切的空间都如同粉末一般消失了：“空间粉碎”

    “啊”藤D雅以及跟他融合在一起的阿尔卡德的身体都遭到了巨大的创伤，血流不止，之前那庞大的身躯并没有给他带来多大的好处，反而让他伤得更重了。

    “可恶”正当藤D雅想要从这个身躯内脱离说，林辉一把钳住了他的脖子。

    “好了，该将我的东西还回来了”林辉的另外一只手刺进了他的胸膛之中，顿时，一股股强大的力量从藤D雅的身体之中被剥离了出去，连带着藤D雅本人的力量都被一并夺走了。

    林辉随手将藤D雅扔在了阿尔卡德的头上，再一次回归的间隙妖的力量再度压制住了吸血鬼真祖的力量：“切，只剩下七年了吗？侵蚀的速度还真快啊”

    林辉感觉已经到了快要让自己做出抉择的时候了，不然的话，等自己的本质被侵蚀完毕的时候，那就真的想变也变不了了。

    ……

    “将一切都播放出去”在某处军事基地内部，一个长官下令了：“这是属于人类的胜利”

    “可是，妖怪那边呢？”一个通讯员问道。

    这可是一个大问题啊，将那个想要毁灭人类的妖怪击败的人可是拥有着妖怪血脉的人类，而且他也是站在想要和人类一起和平共处的妖怪的那一方。

    “这些事情，以后再说吧”长官也是无奈，凭着现在人类的科技根本对付不了那种怪物，但是那个人类凭借着妖怪的血脉成功地保护了世界，这种情况怎么想怎么奇怪，难道真的要和妖怪一起生活？开玩笑吧。

    也许小部分人会理解，毕竟很多人都是通过了妖怪的庇护才会活下来的，但是大多数人是不可能理解得了的，对于妖怪的理解，更多的人则是定义为了杀人吃人的怪物。

    ……

    林辉正打算回去的时候，突然，体内感觉到一阵阵的不适，仿佛有种东西正要破体而出一般。

    胸口处，一道显眼的黑色纹路在不断地散发着耀眼的光芒，那是带着不祥气息的黑色光芒，一种犹如实质般的杀意在不断弥漫开来。

    “光？这是怎么回事？”林辉感觉自己的胸膛好像要炸裂了一般，拼命调动全身的力量去压制，去抵抗，但是神之诅咒的力量不断散发出来，抵消了林辉的压制。

    “砰――”

    血肉纷飞，林辉的胸口彻底爆炸了，无数的血肉飘散在空中，其中最为显眼的就是那一道光芒了，一道带着圣洁气息，却饱含杀意的散发着金色的光芒。

    “原来如此，这就是‘小心光’的意思吗？”林辉的胸口处很快就愈合了，但是刚才那一击却对林辉造成了不小的冲击，毕竟波及了自己的心脏。

    前面还是黑色的光芒，现在一下子变成了金色的光芒，因为神之诅咒而发生了变化吗？

    林辉从那道光芒之中感受到了一丝丝的威胁。

    那道光芒在空中盘旋了一阵之后，立刻钻进了被林辉吸干力量的藤D雅的体内，顿时，一股无可比拟的恐怖力量散发出来了，神圣的光芒向着整个世界扩散着。。

 第一百一十七章 天使？杀念？

    被这光芒所照耀的人们全部都感觉自身的心灵被净化过了一般，有些人甚至当场开始跪倒在地，高呼上帝之名。

    而此刻，藤D雅，不，应该说是另外的一个意念操控着藤D雅的身体站了起来，与此同时，藤D雅的背后出现了三对光之翼，如同天使一般。

    “怎么可能？前不久还想毁灭人类的家伙居然会成为了天使？这不可能”有些人看到之后不敢相信。

    这个时候，一些基督教的狂热信徒就开始怼了起来：“开什么玩笑，那可是天使啊，是从那个该死的人类身体中跑出来的，好好的人类不去做，非要当妖怪，这天使一定是下凡来拯救人界的绝对的”

    而有些人不满了：“你们别再这边胡说八道了，如果不是那个人，现在的人界早毁灭了，哪来的天使下凡，而且我看，这个天使也~不是什么好东西”

    一些狂热信徒顿时开骂：“你特么的算什么东西，天使不是好的，难道妖怪就是好的吗？死在妖怪手-上的人还少吗？”

    “至少还是有人站出来制止了，而且人家还用命去拼了，你们呢？只会在那边逼逼，是不是你爸在夏威夷只教了你装逼啊？”

    ……

    而此刻，藤D雅的眼睛睁开了，看了看自己的双手：“这副身体也就是这样吗？算了，也无所谓了不过真的没想到啊你这个罪人身上居然还有我主的诅咒，这一次是必须杀掉你了”

    林辉握紧了拳头：“杀人可不是用嘴来的，没想到当初的那个天使居然会出现在这里，真是让我意外啊怎么，你的真身不降临吗？”

    藤D雅面无表情，活动了一下身体：“真身降临？你太瞧得起你自己了吧只需这一道意念即可”

    说着，藤D雅瞬间打出了一道光之剑。

    林辉整个人立刻避开，而光之剑却速度不减地轰在大地之上，造成了一大片地区的破坏。

    林辉睁大了眼睛，没想到这个天使的意念居然会做出了这样的事情来，那道光之剑根本不是冲着自己来的，甚至，也不是冲着其他妖怪去的，而是根本就是无差别的毁灭着一切。

    “你这根本就不是意念，而是杀念吧？”林辉的眼神变得很凌厉，一个魔弹朝着天使杀念扔去。

    天使杀念看都不看一下，直接以光之力将其分解掉了：“太弱了，你，现在的你根本不足为惧”

    顿时，天使杀念的手向着高空举了起来，顿时，无数的光之剑出现在高空。

    林辉怒喝：“你想干什么？”

    天使杀念毫无感情波动：“干什么？清理这个世界而已，这个世界上的黑暗与污秽太多了，不管是人类，还是妖怪，还是像你这样的家伙，都不需要活在这个世界上，只有真正善良，纯洁，以及正值的人才配活在人世间，这个世界，将归于我主的庇护之下，这一切，都只是为了让这个世界重生而已”

    说着，投下了无数的光之剑，向着四面八方散去，虽然每一把都很小，但是数量庞大的让人感到恐惧，仅仅一道天使杀念居然就有如此实力

    这是林辉做梦也想不到的事情。

    “动与静的境界”

    顿时，所有的光之剑全部都被定在了空中。

    “破碎与汇聚的境界”

    无数的光之剑在这一招之下化为了点点光芒。

    天使杀念冷哼一声：“圣光普照”

    林辉双手交叉挡在自己身前，但是没想到光芒的力量直接灼伤了自己的身体，而且身后的一切都仿佛再被融化一般。

    “该死光与暗的境界”

    一切圣光都被林辉的黑暗所挡住，但是仍然有光芒将黑暗撕开一道道口子，照射进来。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    “给我破”林辉一拳轰出，顿时空间破碎，所有的圣光全部都被林辉以虚空给阻隔了。

    天使杀念瞬间穿梭在虚空之中：“你无需再挣扎了，经过了我主的诅咒，我的力量不是你可以抗衡的”

    “光之照耀”

    顿时，整个大海都仿佛被蒸发了一般，光芒照射得整个世界都仿佛成为了一个巨大的洪炉。

    “开口闭口都是你住你主的，老子可不信神，没有神会这样滥杀无辜的如果你是天使，那我就化身恶魔，将你撕碎”林辉感觉到了，自己身后的一些少女已经有些坚持不住了，特别是白雪这个雪女。

    ......... ........

    “十万能源点，八云紫，把你的境界之力借我十分钟”

    顿时，天空中出现了一道间隙，一个身着华丽服饰，撑着一把大阳伞的少女出现在了所有人的面前：“阳光真刺眼啊赶紧收拾掉吧”

    “八云紫？”所有人都惊呆了，因为他们都无法想象，八云紫竟然真的存在。

    林辉一指点出：“四重结界・梦幻”

    顿时，将所有的圣光全部封锁起来了，与此同时，林辉整个人打出了数道飞光虫，通过间隙直接转移到了天使杀念的身后，随后将藤D雅的身躯打了个通透。

    顿时，天使杀念暴怒了：“该死的罪人，居然伤到了我，你罪该万死”

    顿时，天空出现了数个魔法阵，几乎将整个地球都包裹了起来。

    八云紫露出了惊讶的表情：“居然是光杀箭雨，这一招似乎可以将整个世界都清洗一边，承受了这一招，这个世界上将不会有任何生物能够存活下来”

    “不让它落下来就行了”林辉咆哮一声，整个人朝着天使杀念冲了过去。。

 第一百一十八章 共同生存在这个世界上的同胞

    天使杀念伸出了手，一道光明防护罩直接挡住了林辉的进攻。[百度：我爱迅雷]

    “给我粉碎掉”

    林辉低吼一声，开什么玩笑，就算这个世界上大多数的人死绝，林辉顶多就是感觉不爽而已，但是这里还有他重视的人在，这一招下来，估计除了他之外，几乎没有几个人可以活下来的。

    在林辉与天使杀念交手的时候，天使杀念的话语也通过视频传播到了世界各地，一些基督教徒听到这些话语后，直接倒在了地上。

    这个天使并不是来拯救他们的，相反，他还是来杀，不，是灭亡人类的。

    一些之前在那边叫嚣得很凶的狂热信徒现在都已经没有办法反驳别人的话语，还有一些人，算是偏执狂，依然认为这一切都是妖怪和林辉引来的，没有他们，就不会有这“四五零”种情况发生的。

    但是，这种时候，大部分的人都是很明智的，因为拯救人类的不是天使，是被人类视为怪物的拥有妖怪血脉的人类。

    如果说，有人能够阻止那个天使的话，那么只有那个人了，所有的人在心中期待着。

    而在现场的人都有些不可思议地看着那个一身紫衣的少女，特别是赤夜萌香等人，对于这个少女，她们是再熟悉不过的了。

    八云紫，幻想乡的建立者，成功建造出妖怪乐园的妖怪大贤者，连间隙妖怪这个称呼都是从八云紫那里传出来的，而且是幻想乡所有事件幕后的最大黑手，拥有超越常人的算计能力。

    现在八云紫的出现真的是让人感到不可思议，因为八云紫太强了，在幻想乡的漫画中，她几乎是无所不能的，出现在这里，有很多人都安心了不少，毕竟这可是关系到世界生死存亡的时刻了。

    唯有阿卡夏看到八云紫的那个瞬间，眼睛顿时一亮：“果然是他”

    ……

    短短三分钟的时间，林辉就消耗了大量的魔力，这可跟之前的阿尔卡德没有办法比较，两者完全不是同一级别的，而且，这道天使杀念还被林辉身上的神之诅咒给强化了，再加上天使杀念使用的圣光对林辉有很大的克制，让林辉打得十分难受。

    “该结束了，落下吧”天使杀念一挥手，顿时，魔法阵亮了起来。

    “叮――紧急突发任务发布：生存的世界”

    任务名称：生存的世界

    任务目标：在天使杀念的攻击下，守护住整个世界，做到无人死亡

    任务奖励：一百万能源点

    林辉看到这个任务的时候都要苦笑了，做到无人死亡？开什么玩笑啊，这数个魔法阵笼罩的范围太大了，几乎整个东半球，甚至连部分西半球都被笼罩在其中，范围之大让人感觉到恐怖，要想做到在这么大的范围内无人死亡，难度之大，简直堪比让他当初在弱小的时候斩杀一百万只死体，啊不，比那个更难。

    不过这任务的奖励也是极其丰厚和诱人的，一百万能源点，这实在是太多了，都快比得上林辉这一次在这个世界收获的能源点总和了。

    “那就来拼一拼吧张开吧，无尽的空间屏障啊虚幻与真实的境界九重神明结界”林辉整个人张开了双手，顿时，无数无形地波动笼罩了整个世界。

    无数道光之箭雨落了下来，和空间屏障开始了激烈的冲突，尤其以林辉所在的地方最为凶猛，毕竟林辉的实力超乎天使杀念的想象，因此，天使杀念也是对林辉最为“照顾”的

    卫星拍摄到的画面只有无数的光芒而已，而在现场不远处的附近，有些人用收集拍摄下来的画面却是林辉独自一人扛下了所有的攻击。

    这画面震撼着所有人的心灵。

    “喀拉――”

    空间屏障开始出现裂缝，有些地方甚至被洞穿了，随后是虚幻与真实的境界，在这里，落下的光箭被无限的弱化，甚至消失不见了，但是依然有一些极为强力的光箭轰击在了结界之上。

    “麻烦你们，帮我一个忙，可以吗？”林辉突然传出了一个声音。

    “虽然我不是很喜欢这里的人，但是，请你们帮我保护好那些人，不管怎么说，大家都是生存在这个世界上的同胞，不管是人类还是妖怪，都有活下去的权利”

    随后，在众人的面前出现了一道道间隙，这些间隙是通往一些攻击最为猛烈地方的间隙，林辉希望能顾有人帮忙在一些光箭突破自己的防御的时候能够有人挡下来，毕竟任何一道光箭都拥有强大的杀伤力. .....

    “真是一个傻瓜”

    “肯定帮啊”

    “现在，就让我们暂时成为人间界的一块盾牌吧”

    ……

    顿时，三大冥王，一些强大的大妖怪都纷纷前往世界各地去了，之前他们战斗过的地方，再一次回来了。

    魔女之丘。

    老妪那巨大的妖魔躯体化作了一个屏障将魔女之丘上所有的人类都保护在下面。

    音无灿则是回到了海滨餐馆那里，唱起了守护之歌，守护着这里。

    一支光箭穿过了九重神明结界，赤夜萌香，不，这个时候，里萌香出现了，自从战斗开始的时候，赤夜萌香的十字架就被林辉摘了下来，为了增加一份力量。

    里萌香一脚踢碎了这支光箭，落了下来，轻轻一笑：“安心吧，这里，我会保护好的”

    林辉点点头，这一幕，在世界各地上演着。

    “加油不要输啊”

    “不要输给那个混蛋天使”

    “拥有着妖怪血脉的人类，请你坚持住啊”

    ……

    诸如此类发言不断在网络上流传着，而此刻，在不远处的一个孩子直接在那边喊着：“加油”

    林辉似乎感觉到了，也1.5许，那些热血男主角不断拼命，或许就是为了灾难过后的那个笑容吧。

    “真是的，我可不是什么救世主啊索性就不做人了吧”林辉大喝一声，用力将整个防御壁推了上去，几乎将所有的光箭全部挡了下来。

    而自身的人类本质再度被侵蚀着了，将全部的力量都调动起来用来对抗这个极为可怕的魔法。

    ……

    “随时准备支援目标是，天使”

    “用什么说法呢？”

    “正如那个人所说的一样，为了共同生存在这个世界上的同胞们，妖怪都在拼死保护着人类，难道我们人类就会让妖怪看轻吗？我们人类是那么软弱的存在吗？看看那个正在拼死守护一切的身影，那是属于人类的骄傲你们要玷污这一份骄傲吗？”。

 第一百一十九章 时空爆震！

    即使身上流着妖怪的血脉，但是他依然是人类，人类和妖怪之间的战斗落下了帷幕，接下来，就是这个世界上的生灵和神的战斗了

    魔法阵之中所发出的光箭全部都被林辉的防御给挡了下来，源源不断的力量在输出着，伴随着防御壁越来越接近魔法阵，天使杀念也是开始着急了起来，林辉的实力超乎了他的想象，再加上展开巨大的魔法阵，导致所有的攻击威力立减，再加上林辉从八云紫处得到的境界之力，强大的程度超越了天使杀念的实力。

    “给我碎”

    林辉猛力一推，防御壁和魔法阵相互撞击，所有的一切全部都被这一股巨大的力量给轰碎了，不管是魔法阵还是防御壁，全部被粉碎掉了。

    “叮――紧急突发任务：生存的世界完成获得奖励一百万能源点15”

    林辉略微松了一口气，这表示成功了，不过说实在话，林辉是真的没想到，这一次居然耗去了自己近乎一半的魔力，自己的魔力可是第四真祖的数十倍啊，天使杀念经过诅咒强化后真不是盖的，这么恐怖的威力真是让人难以想象。

    不过好歹是承受下来了，伴随着天地轰鸣的爆炸声，林辉举起手挡在了眉前，眼睛突然一凝，整个人向着旁边一闪，一支巨大无比的光箭向着林辉射了出来。

    林辉抬手抚上光箭，在这一瞬间，林辉的手掌冒出了黑烟，恐怖的力量在灼烧着林辉的手。

    林辉的神情不动，在那个瞬间，强大的境界之力发动了起来：“光明和黑暗也是可以转化的啊”

    下一刻，光箭消失了，在林辉手上出现了一支黑色的长箭，散发着不祥的气息。

    “还给你”

    林辉用力掷出，黑色长箭如同从地狱深处射出的死亡一般，直直地逼近了天使杀念。

    “真是污秽，果然，这个世界应该要抹除才对”天使杀念伸出了一根手指，点在了黑色长箭的箭尖之上，顿时，从箭尖开始寸寸粉碎。

    林辉听了天使杀念的话后冷冷一笑：“别开口闭口就是污秽污秽的，小心被在这里被干掉啊”

    天使杀念毫不在意：“一群蝼蚁而已，也就只有你这个异数了，收拾了你就可以了好了，一切该结束了”

    “是啊，该结束了”林辉在哪霎那间，眼中爆发出一阵精芒。

    天使杀念和林辉两人都动了，在那个瞬间，黑色的光芒和白色的光芒在空中连续交锋数十次，恐怖的交错声在天空中回响着。

    林辉和天使杀念的身影在空中出现了的时候，双方身上都互有伤痕，不过林辉看起来略微疲惫一些，而这时，天使杀念突然消失了。

    林辉眼角一跳，整个人向着旁边闪去。

    “噗哧――”

    鲜血飞溅，林辉的口中喷出了一口鲜血，在正面，天使杀念的一只手贯穿了林辉的胸膛，强大的圣洁之力灼烧着林辉的皮肤。

    “再跑啊，下等的猴子”天使杀念毫不留情地辱骂道：“你已经跑不掉了”

    这时，林辉嘴角上扬，一只手臂穿透了藤D雅的身躯，同时将天使杀念也禁锢在了藤D雅的身躯内：“不好意思，是你跑不了了”

    “来得正是时候啊”林辉大笑着。

    一枚导弹向着两人飞来，林辉大手一张，直接将导弹摄入手中，顿时，境界之力张开，将导弹转变为了一支长箭：“我说，你知道吗？人类，妖怪，神灵，都是相互依存的，如果其中一方出了问题，那么剩下两方就会同样出现问题。”

    “在名为幻想乡的地方，人类恐惧妖怪，因此妖怪得到了人类的恐惧从而生存了下去，人类信奉神明，神明得到了人类的信仰，从而生存了下去，妖怪作乱，神明制止，这就是三方的生存”

    天使杀念有了不好预感：“你说什么？”

    林辉大笑着：“就是这一个意思啊”

    林辉猛地将长箭刺入了天使杀念的体内：“这个世界的妖怪不需要人类的恐惧，因为已经足够了，接下来就是和人类一起生活了而你，则是多余的神明啊在这个世界作乱的神明，当人类不再信奉你的时候，人类的意志可以将神明贯穿好好感受一下你所说的那些蝼蚁的力量吧”

    “啊”

    刺入天使杀念体内的长箭之中爆发出了无数的意志，全部都是人类的意志，再加上这支长箭也是人类科学的结晶，也就是导弹转化成的，科学也就代表了神秘的衰弱，正447是人类用自己的力量来支援林辉的结果。

    “人类，是神秘的源头，不管是妖怪，还是神明，都需要依靠着人类才能生存下去，人类恐惧妖怪，人类敬畏神明，神明与妖怪的互相制约，这才是正确的生存之道，一旦一方失衡，另外两方也将遭受到巨大的冲击”

    “你，已经失去了作为神明的资格了”

    “那就连同这个世界一起抹去吧”天使杀念的身体膨胀了起来。

    林辉叹了一口气：“想自爆吗？真是的，玩这一手啊，如果是平常的我，的确没办法了，但是，我像八云紫借来的力量还有三十秒呢已经足够了，苏醒吧，掌握着时间之力的眷兽啊再一次地，为我而战吧”

    一道虚影盘旋在林辉身体的周围，林辉的右手也贯穿了天使杀念的身体，双手在天使杀念的身后紧握在一起：“时空爆震，给我震”

    可怕的时空之力爆发了，将两人一起卷入了其中。

    “等我回来”一句淡淡的话语从时空漩涡之中飘了出来……。

 第一百二十章 还未曾死去？

    在某地的上空，可怕的爆炸将附近移位了平地，如同一个小型的太阳一般。

    一个浑身是血的人从爆炸的中心之中冲了出来，倒在一边的地上，整个上半身全部几乎都被烧焦了一般，鲜红的血液和焦黑的皮肤交相呼应，其场面惨不忍睹。

    “我还活着啊太好了”林辉整个人趴在一边的地上，大口大口地呼吸着，这一次实在是太惨了。

    尽管借助时空爆震将天使杀念拖离了那个时空之中，将爆炸的威力在时空之中不断分散着，不然的话，就算是是这里，也不能存在，估计也会被彻底毁灭，而那个已经是威力消散了一大半的结果了。

    “现在也不知道是什么时候了，真是的，借助时空的力量就是这一点不好啊”林辉勉强支撑着站了起来，拖着疲惫的伤躯一步一步地离开这里。

    鲜血还在顺着林辉的手臂不断滴落着，不是林辉不想止住伤口，而是对方可是天使啊，即使是一道杀念，那也是蕴含了强大的天使之力，再加上那是经过了诅咒强化的天使杀念，其威力更上一层楼，而且蕴含了专门克制自己的力量在其中。

    自己的吸血鬼真祖的恢复也是恢复的很勉强，要不是自己还在最后时刻借助了境界之力，林辉甚至都不敢保证自己能够在那场爆炸之中活下来，林辉之所以会落在这里，也是因为爆炸将处于不特定时空之中的林辉给炸到这里的原因。

    由于时空不确定，林辉也不好判断现在到底是什么时候，唯一能够做的就是尽快离开，刚才的爆炸绝对已经惊动了别人了，自己现在可是一副重伤之躯啊，万一被人干掉了，那就乐子大了。

    全身上下能够调动的魔力不足十分之一，真祖的恢复力也被封住了，就算想要使用境界之力，但是前面因为借助了八云紫的力量，虽然付出了能源点，但是自身也要付出一定的代价，那就是短时间内无法动用境界之力了，一身实力去了十之八九，真的是让人笑不出来啊。

    林辉现在还能听到自己的身体上不断发出“辏‖辍钡纳音，这是真祖恢复力在和受到的身上伤害在交锋的声音，如同钝刀子割肉一般，让林辉的身体时不时微微的颤动着。

    找到一个山洞，林辉靠在一边，现在的林辉根本没有办法回去，时空之力，境界之力全部都无法动用了，林辉也不知道自己能够在这个时空之中待多久。

    闭上眼睛，虽然身体上剧痛无比，但是还是无法挡住那疲惫的感觉，这一次的战斗真的是太累了，林辉需要大量的时间来休息。

    不知道过了多少时间，林辉睁开了眼睛，就看到了八云紫坐在一边，林辉坐了起来：“多谢了”

    八云紫咂了咂嘴：“没什么，不用谢咱的毕竟咱现在可是和你同生共死的啊，如果你死了，咱也只能跟着你一起去转世了虽然不知道有没有转世这一回事就是了”

    林辉活动了一下手指，一股钻心的剧痛就从手指上传了过来，林辉检查了一下身体，全身上下依然有着百分之八十的面积还是焦黑的，伤口倒是有不少凝结了，最难受的还是这神圣之力带来的伤害。

    “幸好你还没有完全舍弃人类的本质，不然的话，伤得更重，不过，恢复得也会更快就是了总体来说，相差不大”八云紫轻轻道。

    林辉听了之后，不知道该说些什么了，人类本质已经被侵蚀的不成样子了，留给林辉的时间也不多了，最多只剩下两年了。

    “两年吗？足够了啊”林辉淡淡地说了一句，随后向着山洞的内部走去，这处山洞极其地幽深，几乎深不见底。

    这是一段极为漫长的道路，林辉也没有去计算时间，但是当走到山洞最深处时，林辉才看到了极为震惊的一幕，这个山洞的底部十分之深，在其中，有着一个巨大的生物正在沉睡着，那股气息十分强大，强大到了让人不敢相信地程度。

    “．〃不可能，居然还活着？”林辉看到这一幕之后惊叫了出来。

    因为面前的生物不是别人，正是妖魔化的阿尔卡德，此刻的阿尔卡德还没有死，倒不如说是被封印陷入了沉睡之中。

    “活着的阿尔卡德吗？”林辉的眼睛顿时一亮：“没想到运气这么好，也就是说我现在处在的时空是在阿尔卡德还活着的时候，不过看着这个样子，有点不对啊，我记得阿尔卡德的尸体是存放在阳海学院的地下，等一下，等一下”

    林辉摸着下巴开始思考起来：“如果说，换做是我，当发生这种情况的时候，我会怎么做？”

    林辉轻轻地滑落到最深处，将手按在阿尔卡德的身上，一股股强大的震动让林吗赵好辉感受到了充沛的生命力。

    林辉咧嘴一笑：“我就先不客气了”

    林辉一手刺入了其中，也不管自己身上是否还有着鲜血就开始吸取了大量的生命力来补充自己的损耗，在其中，林辉也发现了，阿尔卡德的体内还有着一个生命，似乎在和阿尔卡德一起沉睡一般。

    林辉冥思苦想之后才隐约想起来，阿卡夏似乎曾经是为了封印阿尔卡德因此进入了阿尔卡德的体内一起沉睡，也因此和阿尔卡德同步了，成为了真祖。

    等等，这么说来，阿卡夏现在还没有被那个朱染一茶那个老货碰过喽？

    林辉顿时就动起了歪脑筋：“与其让给别人，还不如我笑纳算了”。

 第一百二十一章 世界上最蛋疼的事情……

    “等等，如果说，我不出来的话，那么那个赤夜时空，啊按照我自己的性格绝对会这么干的”林辉不由地翻了个白眼。

    丫的，找了那么久的赤夜时空居然就是自己，难怪一直都找不到，这可真是让人没有办法形容此刻林辉内心的心情，千万只草泥马奔腾而过？还不够，有种日了仙人掌的感觉。

    “第四个任务还没完成啊，也就是说，我必须要得到现在这个时间点的那些人的承认才算是真正的最强之妖吗？顶多就是多走一步而已，也无所谓了”林辉咂舌。

    正当林辉伸手打算将阿卡夏从阿尔卡德的体内救出来的时候，林辉终于想起了一个极其重要的问题：“等一等”

    “等一等，现在的问题很严重啊”林辉抱着脑袋感觉有些疯狂了

    林辉看着自己的身体，虽然吸收了阿尔卡德的生命力，让自己的伤势恢复了一大半，但是现在的问题是，林辉感觉事情有些大条577了。

    如果说，阿卡夏是自己的女人，那么不出意外，即使不知道，林辉也会称自己为赤夜时空的，毕竟，赤夜这个姓对于另外一个人来说是一个很重的姓，而时空嘛，自己可是时空之暴君啊

    没错，也就是说，赤夜萌香是自己的女儿，这下可大条了，自己居然上了自己的女儿？

    林辉有种不太好的感觉，难怪感觉之前那些人里有一道目光看着自己的时候，散发出了丝丝杀意。

    那绝对是阿卡夏，别人不知道，但是身为自己的女人的阿卡夏绝对已经知道了

    “呵呵，我有点不太想回去了”林辉趴在地上躺尸了：“真是的，这可真是让人苦恼啊，啊，虽然我救阿卡夏，也会有人救，但是，我可不想将阿卡夏让出去啊”

    八云紫打开了折扇笑嘻嘻地说道；“啊啦啊啦，怎么，咱们的暴君也会有苦恼的时候吗？”

    林辉翻个身，躺在地上，有些郁闷：“回去我肯定会被阿卡夏杀掉的，可是，萌香都已经被我吃下去了，这个，啊我该怎么说呢？以前不知道还好，但是现在知道了，有一种该怎么说呢？”

    “禁忌的快感吗？嘻嘻”八云紫出言调戏道。

    林辉没好气地白了八云紫一眼：“你快帮我想想办法啊，有没有可能，解决这个问题的？”

    八云紫一折扇打在了林辉恶毒头上。

    “哎呦，好痛啊，你干嘛呢？”林辉坐起来看着八云紫。

    八云紫轻轻道：“这一点你就别担心了，你的实力太强了，就算跟别的女人结合也生不下一个孩子的，不然的话，你觉得在《噬血狂袭》世界之中那么多女孩，不可能一个都不怀孕吧？这是有原因的，再加上你拥有吸血鬼真祖的体质，间隙妖的血脉，不管是哪一种，诞下孩子的机率都是少之可怜，更别说两种放在一起了”

    “再加上，在这个吸血鬼体内的那个女孩也是吸血鬼真祖，两两结合，生下孩子的可能性就更小了”

    林辉忍不住出言反驳：“但是萌香的确是存在的啊不可能运气那么好吧？”

    八云紫用一种关爱智障的眼神看着林辉：“你以前那么聪明，怎么现在就那么傻了呢？赤夜萌香是这个世界的主角，身居主角气运，如果说，你和阿卡夏的结合生不下孩子，难道这个主角就bfcg换人了吗？不是这样的，世界借着阿卡夏让赤夜萌香诞生了，但是却和你没有什么关系，也就是说，赤夜萌香既是你的孩子，又不是你的孩子，而是借由世界意志诞生的一个天赐之子”

    “感觉好饶，不过，也就是说没关系喽？”林辉眨巴了一下眼睛。

    八云紫打开了折扇：“然也”

    林辉长舒了一口气：“吓死我了，这下回去就不怕被阿卡夏打死了好了，该动手了”

    林辉将手贴在阿尔卡德的身上，运转着空间的力量，不断地将阿卡夏从阿尔卡德的体内剥离出来。

    不久后，一个粉色长发的赤裸少女就从阿尔卡德的体内被林辉拉了出来。

    林辉顺手从别的地方转移过来两件衣服，一件盖在阿卡夏的身上，一件穿在自己的身上。

    不久后，阿卡夏就从沉睡中逐渐转醒了，感觉到自己似乎已经不在阿尔卡德的体内时一惊，整个人坐了起来，一件衣衫滑落，露出了大片的春光。

    “呦，你醒了啊？”林辉坐在一边向着阿卡夏打着招呼。

    阿卡夏看到林辉的时候楞了一下，随后才发现自己身上似乎不着片缕，之前只有一件衣服盖在自己身上。

    “啊”

    果然如同少女一般发出了惊叫，林辉早有准备，已经捂住了耳朵。

    结果，阿卡夏一拳打向林辉，林辉伸手借助了这一拳，紧接着调笑道：“还不穿衣服吗？给我发这么大的福利真的好吗？”

    阿卡夏闻言立刻转过身，直接将衣服慌慌张张地穿在了自己身上，但是脸上的红晕在这黑暗之中借助微弱的光线依然是清晰可见，不得不说，这害羞的样子跟赤夜萌香简直一模一样，不愧是母女啊。

    “现在心情好点了吗？”林辉笑了一下，问道。

    阿卡夏转过神来，但是依然不敢看着林辉的眼睛：“那个，你...你是谁？是你将我从阿尔卡德的体内解放出来的吗？为什么不是朱染家族的人？”

    林辉砸吧了一下嘴：“没什么，我叫做...嗯，我叫赤夜时空，算是一个吸血鬼真祖吧，朱染家族估计现在还没有能力救你出来吧，不过，我可不忍心让你这么一个少女就这样一个人待在阿尔卡德的体内受苦啊所以就略微伸手帮了你一把不用太感谢我哦，只要以身相许就够了嘻嘻”

    阿卡夏听了之后，尴尬的神情略微缓解了一些：“您还真是爱开玩笑啊”。

 第一百二十二章 她叫八云紫，是我女仆（作死大作战）

    林辉揉了揉自己的鼻子：“不要用敬语，听着很不习惯，叫我时空就行了”

    阿卡夏点点头：“那么恭敬不如从命了，时空，这一次是真的谢谢你了阿尔卡德看起来现在还被封印着，应该不会有多大问题。”

    林辉看了看：“看起来还可以，不过，阿卡夏，你似乎也变了，成为了真~祖了”

    阿卡夏反应过来后看了一下自己的身体：“真祖-？怎么可能？”

    林辉摸了摸自己的下巴，略微思考了一下之后说了一句：“也许是因为你在阿尔卡德的体内待得时间太久了的缘故，导致你和阿尔卡德发生了同步的关系，使得你也变成了真祖了”

    阿卡夏微微一叹：“是嘛，现在看起来也没有什么关系，距离当初和阿尔卡德大战过去多久了？”

    林辉耸了耸肩：“这个我并不是知道的很清楚，不过大概有一百八十年了吧，走吧，我可以先出去，一边讨论一边谈。”

    阿卡夏没有反对，毕竟已经过了这么多年了，她也需要了解一下现在的情况。

    然而，林辉和阿卡夏没想到的是，在他们离开之后，又有一个人来到了这里，轻轻笑道：“真没想到，阿卡夏居然会就这样离开，真是让人意外啊”

    “生命力流逝了不少？有人吞噬了我的一部分力量？而且，这血液好奇特啊有一种我不知道的力量在其中，有必要好好了解一下了”这名男子将手放在阿尔卡德的身上时，这般说着。

    “接下来，就是该复活的时刻了”男子露出了冷笑。

    ……

    当阿卡夏再次出现在阳光下的时候，感觉有些刺眼，将手抬高，挡住了一部分阳光：“这里是？是当初大决战的地方吗？居然还这么荒凉吗？”

    阿卡夏看着出现在地面的大坑，表情很惊讶，又有难受。

    林辉看着阿卡夏的样子，感觉有些像赤夜萌香，不，准确的说，是表萌香的行为很像阿卡夏，毕竟是以阿卡夏为蓝本制作出来的的另外一个人格。

    林辉讪讪地笑了一下：“其实，都已经过去一百八十多年了，这里早就已经恢复了，至于这个大坑洞是我造成的”

    阿卡夏转过头来看着林辉，有些不敢相信，她还以为，如此巨大的坑洞，这是他们当初和阿尔卡德决战时弄出来的，没想到居然是眼前这个人弄出来的，有些不可思议的感觉。

    “你...受伤了？”阿卡夏再次仔细打量林辉的时候发现了，林辉身上好多皮肤都是焦黑的，而且还有一些鲜红的颜色，很明显是鲜血。

    林辉摆了摆手：“不碍事，至少已经恢复大半了，再给我一段时间，我就可以完全恢复了”

    阿卡夏很难想象，在阿尔卡德被封印的时代之中，一个几乎可以与自己抗衡的人居然有人能够令他受到这么严重的伤势，那么他的敌人该有多么强大啊

    林辉似乎看出了阿卡夏的疑惑，笑着说了一句：“没关系的，那个家伙自爆才会产生这么大的威力的”

    “是嘛？”阿卡夏压下了心中的疑惑。

    随后，一道间隙出现在林辉身边，八云紫踏着优雅的步伐出现在两人面前。

    “还有心情在这里聊天吗？已经要有人过来了喽”

    阿卡夏看到八云紫的那个瞬间，顿时全身都绷紧了神经，一股危机感油然而生：“你是谁？”

    阿卡夏虽然没有亲自和八云紫动过手，但是能够感觉得出来，八云紫的实力不是盖的，拥有着极为可怕的实力，这种感觉就好像，不，是比阿尔卡德更加强大，至少阿尔卡德的话，阿卡夏还是能够感受得到那股强大的程度，但是面对这个少女，真的无法揣测她的深度。

    林辉挥了挥手：“不用在意，她叫八云紫，是我的女仆不过别对别人说出去哦”

    阿卡夏的目光呆滞了，这么可怕的人居然是林辉的女仆？怎么可能？但是看着少女脸上挂着的笑意，也没有反驳，难道是真的？那么林辉的身份究竟是谁？

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    想死吗？

    不，完全不想

    那你还敢这样说？

    拜托，给我个面子嘛，又不会少一块肉

    啊啦，那你觉得几次差不多

    这次就优惠一下吧，都已经是老交情了，就十次吧。

    好，决定了，一百次

    ……

    林辉咳嗽了一下，随后和阿卡夏一起坐在这里等待着别人的到来，至于八云紫，则又是钻入了间隙之中。

    .... .......

    首先到来的就是朱染家族的人，毕竟这里是他们的领地，他们负责看管阿尔卡德以及想办法解救出阿卡夏，只不过快有眉目的时候居然在自家的领地之中发生了巨大无比的爆炸，那种威力，如果放到朱染家族之中，估计不会有多少人活下来的。

    为首者是朱染一茶，当时的那个大叔现在还是大叔，看到林辉和阿卡夏的时候，楞了一下，随后说道：“阿卡夏，还有，这位是谁？”

    林辉站起来点了点头：“你好，朱染家族的家主，朱染一茶先生，我叫做赤夜时空，阿卡夏是我救出来的”

    阿卡夏点点头，表示林辉所说的话都是真的。

    朱染一茶心情略微有点失落：“是嘛，让阿卡夏小姐待在阿尔卡德的体内那么久，是我们的过失啊，赤夜先生能够出手真是太好不过了”

    林辉点了点头：“嗯，能够这样舍己为人的人已经不多了，我很敬重阿卡夏，所以才会出手的朱染一茶先生，能让人准备一套衣服吗？我是没什么关系，但是阿卡夏小姐才从阿尔卡德的体内出来，需要清清洗一下。”

    朱染一茶看向阿卡夏，此刻的阿卡夏的身形似乎有些模糊不清，似乎被什么遮挡住一样。

    “我明白了这就命人去准备。”。

 第一百二十三章 于此刻复苏，过去的噩梦

    这倒不是朱染一茶对任何人都言听计从，而是出于对阿卡夏的信任。

    在林辉说话的过程中，阿卡夏没有一点反驳的意思，这就已经表明了阿卡夏是完全信任林辉。

    要知道，当初没有阿卡夏，就不会有现在和平的世界，阿卡夏完全可以说是舍弃了自己的一切，义无反顾地进入了阿尔卡德的体内对其进行封印，然后伴随其一直沉睡至今，可以说是大义凛然，不然的话，这个世界早就被阿尔卡德破坏得不成样子了。

    阿卡夏足以得到所有人的尊重，这也是朱染一茶当初迷恋上阿卡夏的原因之一，那种姿态，让朱染一茶向往不已，因此拼命地研究着想要将阿卡夏从阿尔卡德的体内解救出来。“八七零”

    只可惜，慢了一步，被林辉抢先了，让朱染一茶的这场暗恋只能已黯然失望收场了。

    ……

    来到朱染家族的城堡后，林辉略微有些惊讶：“还真是大，朱染家族看起来很有钱喽”

    朱染一茶笑呵呵地说道：“没什么，赤夜先生，请跟随下人去清洗一番吧，阿卡夏小姐也请一同前往。”

    随后，朱染一茶就招来一人，将林辉和阿卡夏两人带往浴室，嘛，自然是男女分开的，阿卡夏还没有林辉那么脸皮厚，而且之前被林辉看光的羞涩感情还存在着，也不理会林辉打算两人一起洗，换着搓搓背的想法，直接关上了女浴室的大门，让林辉一阵无语。

    随后，林辉冲洗了一下身上的皮肤，一些焦黑的地方已经结痂甚至脱落了，露出了新生的皮肤，微微一叹：“幸好有阿尔卡德的生命力，不然的话，还不知道要过多久才能恢复成这样呢”

    随后，林辉泡在池中，一放松下来，林辉整个人的就感觉到困意袭来，这一次，真的太累了，先是和藤D雅大战一场，然后是和天使杀念又来了一次大战，紧接着是受到了天使杀念的自爆，最后流落其他时空之中，还落得一身是伤，简直让人无法想象。

    “嘛，那个时间段，应该差不多了吧，人类和妖怪之间也许还有着仇恨存在，但是经过了天使杀念的‘磨合’，就算还有什么怨言，至少也能够谈一谈了和平的世界的这个任务也差不多了啊”林辉感慨着。

    只是稍微泡了一下就起身了，船上了朱染一茶命人准备好的衣服就前往朱染一茶的书房之中。

    略微一番交谈之后，不知道出于什么原因，朱染一茶居然让林辉在自家的城堡之中住了下来，同时，让人以最好的礼节进行照顾。

    林辉在这段时间内也算是无所事事，嘛，总的来说就是在不断泡着阿卡夏了，毕竟这可是孩子她妈啊，不抓紧时间，难道送给朱染一茶那老货吗？开玩笑

    阿卡夏对于林辉也是很有好感，至少林辉的实力是绝对不弱的，两人在一起也是挺有共同语言的，只不过，很可惜的是，一直都保持在朋友的阶段，林辉想再进一步也是有些困难，真不知道原著中的朱染一茶是用了什么方法才成功上垒的，不会是用强的吧？

    林辉暗暗鄙夷着。

    短短一星期过去了，在这一天，林辉和阿卡夏较量剑术，阿卡夏的实力很强，在剑术方面也算是臻入化境，不过和林辉相比还是略有不及，阿卡夏的实力增长得很快，其天才程度都让林辉汗颜，没办法，人家就是那么强。

    突然之间，地动山摇，林辉感觉到体内的血气一阵上涌，仿佛有着什么东西苏醒了一般。

    阿卡夏也是转头看向阿尔卡德被封印的地方，随后，抓紧了手中的剑立刻飞奔了出去，林辉紧随其后。

    这几天内，林辉也和御子神典明还有东方不败见过面了，这两人现在就在朱染家族中做客，但是没想到，阿尔卡德居然苏醒了。

    “吼――”

    一个巨大无比的妖怪，不，吞噬并且融合了无数妖怪的可怕怪物，应该称其为妖魔才对

    突破了封印，缓缓地向着朱染家族走来，在这里，有着跟他同本同源的力量存在，他不断渴望着变得更加强大. .....

    “不可能的，封印是完美的怎么会苏醒呢？我也没有去刺激它啊”阿卡夏心中焦急万分：果然，我是不可以离开阿尔卡德体内的吗？

    “这下麻烦大了，没想到阿尔卡德居然会在这时候苏醒，阿卡夏，怎么办？”东方不败整个人跳了出来，此刻依然与二十年前，对战藤D雅的时候的样子完全相同，而御子神典明则是随时准备解开封印：“还要继续像一百八十年前一样战斗吗？那样的话损失太大了”

    “不，没有关系，只要我重新进入阿尔卡德的体内，再度封印它就可以了，你们帮我创造机会”阿卡夏转头看向身后的几人。

    朱染一茶张了张口，想要说些什么，但是最终还是没有说出口，一百八十年前，他就是这样看着阿卡夏成为牺牲品，为了封印阿尔卡德，一百八十年后，他依然只能够目送着她离去，朱染一茶握紧了拳头，最终还是松开了，他内心的波动，只有他自己知道。

    “你还是要选择这样做吗？”林辉看着阿卡夏，淡淡地开口。

    阿卡夏3.2露出了一丝苦笑：“不好意思，时空，多谢你救我出来，让我享受一段时间的自由，不过，我果然还是没有办法脱离这个束缚的啊所以，你的好意我心领了”

    “如果我不允许呢？”林辉看着阿卡夏。

    这时候，东方不败，御子神典明甚至朱染一茶都看着林辉，露出了不可置信的目光，现在情况已经危急成这副样子了，林辉到底在想什么啊？

    “我拒绝，我是没有办法自由的，时空，我不希望对你出手”阿卡夏的语气很坚决。

    林辉哈哈一笑：“是嘛，如果是这样的话，你的束缚，我来打破，你的自由，我来给予。过去的噩梦，是时候落下帷幕了”。

 第一百二十四章 苏醒吧！

    “你想要干什么？”阿卡夏似乎有种不太好的感觉，阿尔卡德的实力她是最清楚的，即使现在成为了真祖，阿卡夏都没有足够的把握能够打败阿尔卡德。

    更何况，她还很清楚，林辉身上还有着伤势，即使过去了一个星期都还没有恢复，可想而知那些伤势是有多么的严重了，不过，平心而论，林辉的实力的确是极为可怕的，阿卡夏在对练的过程中也发现了，林辉似乎还保留着部分的力量。

    林辉轻轻一笑：“没什么”

    用力一踏地面，整个人都飞了出去，在一瞬间就来到了阿尔卡德的面前，一拳直击阿尔卡德的面部，可怕的力量直接将阿尔卡德击飞了出去

    “吼”

    重重地摔在地上的阿尔卡德怒吼一声，无数条触手向着林辉袭来。

    林辉用手一挥，顿时，所有的触手都被一道看不见的利刃给斩断了，随后，林辉向下用15力一拍，顿时，阿尔卡德的身体几乎被拍成了肉糜。

    不过，具备了真祖之体的阿尔卡德是不死的，很快又复原了，但是林辉早有准备。

    “重与轻的境界”

    阿尔卡德顿时被强大的重量压倒在地上，无法起身。

    林辉淡淡一笑：“没用的哦，我可是当世唯一的间隙妖啊，境界的大妖怪，操纵境界可是我的拿手好戏，你根本就不可能逃得了的”

    翻手为云覆手为雨，弹指间天翻地覆，阿尔卡德对与林辉来说，只不过是强大一点的妖怪罢了，根本无法和那道天使杀念相提并论。

    顿时，阿尔卡德的张开了嘴巴，猛地喷出了一道由火焰和雷电交织而成的光束。

    林辉反手将其拍灭，随后整个人如同陨石一般地坠落在阿尔卡德的身体上，几乎在一瞬间就将阿尔卡德的身体砸的四分五裂。

    “吼”

    阿尔卡德猛地咆哮着，顿时，在被粉碎的身体周围，出现了无数的血腥大口，要将林辉一口气吞下去一般。

    林辉双手一张，直接撑开了一道空间屏障，随后，打了个响指，顿时，无数的空间开始破碎，直接对其造成了巨大的伤害。

    随后，林辉再度跃出：“好了，差不多了，也是时候该将你吞掉了”

    林辉伸出一只手，直接刺入了阿尔卡德的眉心，一股强大的吞噬力量从林辉的手掌之中散发出去。

    “吼”

    阿尔卡德发出了不甘心的哀鸣之声，但是无可奈何，庞大的身体虽然给它带来了无尽的好处，但是面对林辉这样的人时，庞大的身体以及缓慢的动作只能让其成为靶子而已。

    一股股强大的生命力被林辉吸收着，再加上其真祖本源也被林辉吞噬着，林辉感觉到了，强大的力量正在觉醒着。

    自己对于空间的掌握越来越纯熟了，不，应该说是，赋予自己空间能力的那只眷兽即将达到苏醒的边缘了。

    一只吸血鬼真祖的本源也只能堪堪让这两个贪吃的家伙的其中一只苏醒而已，而且这还是建立在吞吃了不知道多少信仰的情况下，以及阿尔卡德的真祖本源全部都输送给了这只眷兽的结果。

    另外一只赋予了自己时间能力的眷兽又因为自己的强行使用而陷入了更深层次的沉睡之中，因此也没有醒来和这只眷兽抢夺本源，不然的话，两只都无法觉醒。

    一股股强大的气息从林辉的身上散发了出来，可怕的力量让在一旁观看的几人都大惊失色。

    而隐藏在不远处的男子看到这一幕后真的是无法想像，没想到居然冒出了一个不知道从哪里来的间隙妖，从而将阿尔卡德的力量全部都吞掉了，要不是自己当机立断，断绝了和阿尔卡德本体的联系，恐怕连自己的这部分力量都保存不下来，太可怕了那个男人

    男子趁着林辉还在吞吃的阿尔卡德体内剩余力量的时候立刻远遁了，唯有眼中的那一抹怨毒神色始终未变。

    “暂时放你一马好了”林辉淡淡地看了一眼那个男子逃走的地方：“还需要你来帮我来推动计划呢”

    完完全全地吞掉了，林辉站在阿尔卡德的额头上，心神完全沉入了其中，在自己身体的某处，一阵阵的龙吟之声不断咆哮着，强大的力量不断散发出来。

    林辉站在这里，望着如同无垠星空般的内心世界，那对和星球一样大小的眼睛让林辉微微一笑：“苏醒了吗？那么，就告诉我的你名字吧”

    ……

    不久后，林辉微微张开了眼睛，看着将自己围在中间的众人，笑了一下：“怎么了？我身上有什么奇怪的地方吗？”

    东方不败很是吃惊：“你...你到底是什么人？居然杀了阿尔卡德，要知道，它可是真祖啊，有着近乎不死的能力333”

    林辉耸了耸肩：“没什么身为当世唯一的一只间隙妖，没有什么是我做不到的”

    “间隙妖？”众人在刚才的时候也听到了这个词。

    一个将他们头痛无比的阿尔卡德玩弄于股掌之间的居然是一种名为间隙妖的妖怪，让众人无法想象间隙妖的强大之处。

    林辉略微解释了一下间隙妖的能力之后就走到了阿卡夏的面前，露出了温柔的笑容：“我不是说过了吗？我是不会允许你离开的”

    “按照约定，你的束缚，我打破了，你的自由，我给予了接下来，该是回应我的期待了”

    阿卡夏握住了林辉的手：“真是一个霸道的家伙啊，不过，我并不讨厌哦”

    林辉将阿卡夏轻轻地拥入怀中，此刻有着无限的温情。

    “嚯嚯，没想到你居然把阿卡夏泡到手了啊，真是稀奇看来，是时候该准备礼物了”御子神典明不愧是策士，一眼就看出了林辉和阿卡夏之间的猫腻。

    林辉回应了他一个笑容，不过心中却在默念着一个名字……

    破邪之魔龙。

 第一百二十五章 诞生，可爱的萌香！

    林辉躺在躺椅上看着自己的右手，上面隐隐闪烁着强大的足以在一瞬间将这里连同方圆数千里内所有的空间一同毁灭的强大力量，一条已经从久远的沉睡之中苏醒的魔龙正在蠢蠢欲动，想要不顾一切地发泄着自己这些年来的破坏欲望。

    “在忍耐一会儿吧，等到我回去的那一刻，就是战斗开始的那一刻，我会给你足够的鲜血的到时候，你也就能够尽情地释放你的力量了”林辉看着自己的右手，轻轻笑道。

    八云紫不知何时出现在了林辉的身边：“不过你要注意一点，你的力量太过强大了，注意吸血的时候别将别人转化为你的血之从者就行了，到时候别怪咱没提醒过你”

    林辉转头看向身后：“哦呀，是紫啊，最近几天看你的心情似乎不太好，是不是吃醋了啊？”

    “如果咱说是呢？”八云紫一脸笑意地看着林辉。

    林辉顿时摆了摆手：“得了，别逗我了，你会吃醋才怪呢时间不早了，也差不多了先走了啊”

    “果然是个笨蛋呢……”

    ……

    距离灭杀阿尔卡德过后已经有一个月的时间了，林辉在这一个月内陪伴着阿卡夏逛遍了人间界，有着林辉的空间能力和间隙，可以随时随地到任何地方去，而且，阿卡夏还学会了拥有，正是林辉的境界之力起了极大的作用，让阿卡夏享受了曾经没有享受的一切。

    这算是感情急剧升温的一段时期。

    在这一天，阿卡夏决定和林辉结为夫妇，林辉也是极为赞同，不过林辉不太喜欢人多，因此也就邀请了几位算是朋友的人前来，算是做个见证，在简单的仪式下，林辉和阿卡夏正式结为夫妻。

    而这一天，也是林辉得到最强妖怪称号的时刻，与此同时，妖怪之王的任务也完成了，位于曾经封印过阿尔卡德的三大冥王之上，真正独一无二的最强之妖，能够在受伤的情况下依然灭杀了阿尔卡德的存在，不是最强又是什么？

    虽然众人对于是什么存在能够让这个将阿尔卡德玩弄于股掌之间的最强妖怪受伤很是好奇，但是林辉已经说过了，那个家伙也已经死了，不会再出现了，众人也就不会再多嘴去问了。

    只有朱染一茶似乎有点伤感，那一天，将自己灌醉了，似乎将一切的悲伤都让其顺着这一醉消失了。

    “天色已经不早了，休息吧，阿卡夏々〃”

    “嗯”

    伴随着一声娇呼，房内春色无边，林辉享受到了如同天堂般的享受，曾经的三大冥王之首，立于妖怪顶点的女人，现在躺在自己的身下，这种成就感让人油然而生。

    ……

    时间匆匆如流水，已经过去数个月了，阿卡夏也已经怀孕了，不过，林辉感觉得到，这个新生的生命与自己的联系似乎不是很强，不过，林辉的心中却有着一份慰籍，因为，不管怎么说，这都是自己的女儿，难怪以往只要是和赤夜萌香扯上联系的事情，自己都无法控制自己的情绪，真正的源头是在这里

    来到这个时间段已经快要半年了，林辉暂时还没有找到回到原本时间段的方法，不过八云紫说了，时间一到，自然而然就会回去的，林辉也打算将一些事情安排下去。

    先是找到了御子神典明，跟他说明了情况之后，御子神典明也是赞同林辉的想法，现在，人类才是这片大地的主宰，妖怪想要生存下去，那就必须要适应和人类一起生存，不然的话，终将被世界淘汰。

    不只如此，这个想法，阿卡夏也是强烈支持的，因为阿卡夏希望，自己和林辉的孩子也能够有一天走在阳光下，不管如何，阿卡夏都希望这个想法能够实现，因此对于林辉所说的理念是很赞同的。

    之后，林辉调动自己的境界之力，将阿尔卡德的尸体沉入一片大地之中，并且设下了封印，除非是和自己拥有相同力量的存在，或者是能够掌控一部分力量的存在，是无法从这里将阿尔卡德的尸体取出来的，非但如此，还会遭到反击，会被自己留下的力量击成灰飞的。

    之后，林辉将一大片地方全部隔离了出来，设下了虚幻与真实的境界，并且制造了一辆可以来往人间界和阳海学院两地的巴士，巴士的司机林辉决定让自己的一部分力量来担任，将一部分空间力量划分出来，借助境界之力赋予其暂时的生命，让其担任着这个重则。

    随后，林辉便留下了如果有间隙妖出现，那么就给予和理事长一样的特权，这也是御子神典明总是自称自己是代理理事长的原因，留下了维护大结界的力量之后就离开了，瞬间创立了一个动漫社，设下了封印，留下了一句警示语，算是给未来的自己留下一点提点。

    ……

    这一天，林辉停下了手中的活，待在阿卡夏的房间外面，不停地走来走去，整个人都很紧张：“．〃虽然早就知道，但是，这个，那个”

    朱诺赵的染一茶没好气地看着林辉：“如果让外面的看到最强的妖怪居然为了这种事情而着急上火，不知道会惊掉多少人的下巴呢”

    林辉顿时瞪了一眼朱染一茶：“一茶，你找揍呢真是的”

    朱染一茶摇了摇头，就没有再去刺激林辉了，对于林辉的心情，他也是感同身受，毕竟他也是成为一位父亲的人了。

    “哇――”一声哭声从房间之中传了出来。

    “恭喜，母女平安”一位产婆走了出来。

    林辉顾不得许多，就看到躺在阿卡夏身边的一个小小的女婴。

    欢迎来到这个世界上，我的萌香

    PS：今天的单定统计破300了，谢谢大家的支持，加更一章。

 第一百二十六章 时间如流水，可怕的女儿控

    林辉走到床边，轻轻地抱起躺在一边正在安静地睡觉的小女婴，随后有些心疼地看着阿卡夏，伸出手擦去了额头上的汗水：“辛苦你了，阿卡夏”

    阿卡夏摇了摇头，脸上带着母性的微笑：“让我看看孩子”

    林辉将孩子放在阿卡夏的面前，阿卡夏伸出手，轻轻地点着小女婴的脸庞，熟睡中的小女婴仿佛有感觉一样，张开小嘴，吸允着阿卡夏的手指。

    “想好孩子叫什么了吗？”阿卡夏用自己的脸颊轻轻地摩擦着小女婴的额头。

    “嗯，就叫赤夜萌香”林辉抓着赤夜萌香的下手，将阿卡夏的手一起放在手心中，紧紧地握着。

    阿卡夏脸上的表情十分开心：“萌香，萌香赤夜萌香，这就是我们的女儿”

    “嗯”

    林辉其实能够感觉出来，阿卡夏是类似于圣母玛利亚诞下圣子耶稣一般生下了赤夜萌香，但是，这有什么关系呢？林辉认定，赤夜萌香就是自己的女儿，这属于自己的一份心的归属

    不过现在有个情况就是，阿卡夏没有难产，也就是说赤夜萌香不会成为真祖，那么赤夜萌香也就不会继承933阿卡夏的真祖之力。

    林辉稍加思索之后，跟阿卡夏商量了一下，两人各自将自己的一部分真祖的力量送入了赤夜萌香的体内，全部都抹去了其中的意识，使得这两股真祖之力可以完美的融合在一起，诞生了一位全新的真祖

    这也是林辉悄悄告诉阿卡夏关于自己的一个小秘密，自己不但是间隙妖，同时也是真祖的秘密。

    当阿卡夏得知时十分吃惊，几乎都不敢相信这是真的，但是当林辉展露出那股属于真祖的气势和力量之后，阿卡夏也不得不去相信了。

    就这样，赤夜萌香成为了这个世界上的第四位真祖，结合了两个bfdh世界真祖之力的可怕存在，未来，即使赤夜萌香进入《噬血狂袭》世界之中，也不会受到世界的排斥，甚至有可能被世界认同，得到属于自己的眷兽也说不定。

    在赤夜萌香诞生之后，林辉在朱染家族里请了一些亲朋好友一起庆祝，同时，敲诈和勒索了御子神典明以及东方不败一次，让两人大感交友不慎啊

    随后，阳海学院的建设也已经接近完工，等到下一年就可以正式招人开学了

    ……

    时间匆匆如流水，时光一转眼已经过去了七年了，这段时间内，林辉也隐隐感觉到了，世界的修正力正在隐隐约约地排斥着自己，自己即将返回到正常的时空之中了，不知道是什么原因，林辉本质的侵蚀居然在这七年停止了，倒不如说，是在这个时间段内停止了，导致林辉不必那么着急做出选择，还有着两年的时间来做缓冲。

    当初还真是把林辉吓出一身冷汗来，担心着万一在这个时间段内消耗的时间太多怎么办，结果一探查发现，本质的侵袭居然停下了，或者说，是在自己觉醒了第一只眷兽――破邪之魔龙之后才停下的，这让林辉开始思考起来，这两只眷兽的可怕，居然连这种事情都能够做到。

    而且经过了七年的修养，林辉体内的第二只眷兽也已经从深层次之中的沉睡之中苏醒了，只要给予足够的能量，它就能够完全醒来，但是这个世界已经没有真祖可以给它吞噬了，林辉也就只好就此作罢，现在回到《噬血狂袭》的世界之中，林辉有足够的能力来挑战即将降临的那位魔族始祖了。

    这七年内，林辉也不是什么都没做的，偶尔去趟阳海学院看看情况，刚开始的第一年情况不是很好，随着时间的推移，前来入学的妖怪也是日益增多，这种情况让御子神典明和林辉都感到振奋。

    其中，林辉还带回了一只被遗弃在外的小猫妖，并为她取名叫做猫目静，请她在继承动漫社的人出现之后担任动漫社的顾问老师，不过这些都是在猫目静在阳海学院就读三年毕业之后的事情了。

    这段时期内不能说全是好事，只有一次，赤夜萌香在外面被人类的小孩子欺负了，虽然赤夜萌香将那群小孩子打跑了，但是心中还是有些不舒服。

    “什么？谁敢欺负我的萌香？不想活了吗？”林辉听了之后一拍桌子，整个人直接冲到了人间界之中，令大海翻转，天地倾覆，一场史无前例地大灾难在人间界发生了，海啸，地震，雷鸣闪电，甚至有些地方还出现了火山喷发，在一瞬间，整个世界都几乎以为到世界末日了。

    林辉一怒，不顾自己的承受能力，在一瞬间几乎将无数事物的境界扰乱，并且将其粉碎，导致了这一场大灾难的发生，最后还是阿卡夏出面，以及赤夜萌香的劝说，才让林辉停下了攻击。

    林辉使出全力的样子真正的让所有人感到颤抖了，用整个世界来证明，林辉的可怕，也正是那次之后，世界的修正力开始逐渐排斥着林辉，想要将其弹出去，但是林辉本身就不是属于这个时间段的人物，因此，只会弹回到原来的时间段而已。

    不过，最让众人感到害怕的还是林辉那爆发的属性――女儿控，只是听到赤夜萌香有些不开心，而且赤夜萌香也没有吃亏就那么愤怒了，如果真的受到了委屈，那会是什么样子啊？这一点让众人不敢想象。

    赤夜萌香将是妖怪之中的小公主，任何人都不能得罪啊，这是老一辈妖怪的认知，毕竟她身后站着一位实力超绝又不讲道理的霸道无比的父亲啊

    “快离开吗？是时候准备一下了”林辉感觉到，自己即将回到原来的时间段了，于是提前准备起来了。。

 第一百二十七章 一回来就是修罗场，不科学啊！

    首先就是将关于自己的的资料在暗中全部销毁了，让自己的一切都隐藏在迷雾之中，这算是给未来的自己打一下掩护，同时逐渐消去所有人关于自己的样貌的记忆，在这一方面，林辉还是接受了八云紫的剥削，付出了十万能源点请她出手，毕竟林辉可不能保证自己能控制到完美，这方面还得让专家来。

    随着时间的推移，只需要一年，众人就会全部不记得林辉的样貌了，同时，关于林辉的一些特殊点也会逐渐淡忘，只有林辉做过的大事才会留下深刻印象。

    紧接着，林辉从东方不败那里学到了部分封印术，又从阿卡夏那里得到了关于封印术式的解析，结合自己的境界之力，制作了一个十字架，并且交给了阿卡夏，请她在自己离开之后给赤夜萌香带上，同时还骄傲地宣称：“这个十字架除了我之外，没有人能够摘下来，就算是和我同族的妖怪也一样”

    让赤夜萌香带上这个十字架是为了让她在能够完全掌控这股力量之前不会因为力量过强而陷入歧途。

    同时，林辉另外制作了一个十字架，交给了阿卡夏，算是一个护身符，在林辉离去之后，这个十字架就能够代替林辉守护着阿卡夏，只要林辉不死，那么这个十字架就绝对不会被破坏，而且能源是源源不绝地~供应。

    最后，留下了关于当阿尔卡德余孽出现之时，就是现身之日的说法，林辉在一个夜晚，默默地消失了，无人知-晓他最后去了那里。

    “一点都不留念吗？”八云紫看着林辉的身影逐渐淡去。

    林辉轻轻一笑：“怎么可能？有一点，我都差点不想回去了，但是啊，这是不可能的，因为，在另外的时间段里，有着我最爱的人啊还有别的世界，也有等着我回去的少女们，我怎么可以辜负她们的期待呢？已经快要结束了吧，这个世界，阿尔卡德也已经死了，只要完成最后的一个任务，和平的世界就可以了”

    八云紫笑着没有说话，最后，八云紫的身影也伴随着这一切淡淡的消失了。

    在一处窗口，一位粉色头发的少女握着手中的十字架，为远去的两人静静地祈祷着……

    ……

    再一次地出现之时，林辉落在了一处废墟之上，这里是曾经和阿尔卡德战斗过的地方，不，准确地说是和天使杀念战斗过的地方，这里还留下当初被光之剑融化的痕迹，但是一切都已经过去了，根据附近众人的谈话，林辉得知，距离那次几乎灭世的大战之后已经过了七天了，林辉在另外的时间段待了七年，而这里只过了七天，算是不同时间段的不同时间流速吗？

    现在，人类和妖怪的高层都坐在一起和谈起来了，但是这一次的战斗给人类和妖怪留下了太多的伤痛了，幸好最后的时刻，出现了天使杀念，他成为了代替妖怪的最后BOSS，吸引了绝大部分的注意，让人们和妖怪得以同仇敌忾，而且，妖怪还在那个时候保护了人类，得到了人类的认同。

    在人类的高层看来，妖怪只要能够遵纪守法，那是没有任何问题的，但是网络上关于此事的讨论依然是络绎不绝，不过大部分人还是赞同的，只是希望，自己身边的人不要受到伤害就行了。

    当然，除了这些事情之外，就是关于林辉的话题了，作为一个人类，又有着妖怪的血统，算是处在人类和妖怪之间的存在，他以一己之力击败了扰乱世界的大妖怪，又为了世界挡住了那么可怕的天使杀念，在天使杀念想要自爆，毁灭一切的时候，他还奋不顾身地带着天使杀念消失在了这个世界之中。

    现在网络上关于林辉的讨论是最为热烈的，不过绝大部分都是正面的，毕竟林辉可是拯救了世界的英雄啊，是妖怪和人类共同的英雄。

    不过很多人都觉得，林辉可能已经死了，毕竟对方是那么可怕的人物，但是还有小部分人认为林辉还没有死，尤其以阳海学院的一部分学生，也就是黑乃胡梦等人的反应最为激烈。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    ……

    此刻，林辉看着大屏幕，三大冥王作为妖怪的高层和人类的高层进行着会谈，谈论的内容就是人类和妖怪的和平共处。

    “你们如何能够保证，妖怪绝对不会扰乱人类的生活呢？从古以来，人类和妖怪的斗争就始终是势如水火，根本无法调和，这一次因为出现了那个天使才会站到同一方的”一位中年男子说着。

    阿卡夏出声道：“正是因为这一次站到了一起，出现了契机，所以，我相信，只要将这一份努力持续下去，人类和妖怪，是能够共同理解，共同生活的我们不会否认，妖怪之中会有作恶的妖怪存在，但是人类也无法保证，不会有作恶的人存在吧？”

    ... .........

    一位略微年老的人点了点头：“这的确是，不过，关于此事，我觉得我们还需要更加仔细的研讨，当然，如果说，那位还在的话，我相信，这一次会谈一定会更加顺利的，只可惜，现在全世界都发动起来，依然没有找到那一位，我能否请问一句，那一位能否离开地球呢？”

    三大冥王沉默了，他们也不知道该如何回答，毕竟林辉的实力实在是强大，也许可以离开地球活着，但是宇宙那么大，他们去哪找呢？

    “不必担心，下一次的会谈，就由我来见证吧”一个声音轻飘飘地传了进来。

    这个声音众人不要太熟悉了，抬头望去，一个略微消瘦的年轻男子站在窗边，看着众人，顿时，所有的摄像机全部都转向了林辉，林辉挥了挥手，全世界都沸腾了……

    跟几位领导人寒暄了一下之后，林辉来到了三大冥王的面前。

    “好小子，我就知道你不会那么容易死的”东方不败大笑道。

    御子神典明也是点了点头：“不错，回来就好”

    轮到阿卡夏的时候，阿卡夏露出了似笑非笑的表情：“林辉，还是叫你时空好呢？”

    “……”。

 第一百二十八章 请务必让我解释（第四更）

    几个人略微呆滞了一下，特别是林辉，更是一脸懵逼，卧槽，说好的，那些小事都不会记得的呢？为啥自己有种感觉，阿卡夏是完完全全记得的呢？

    虽然自己之前做出了多种行为都能让别人判断自己是赤夜时空，但是因为八云紫的能力，这些小事应该没人记得了才对啊，比如自己能够摘下赤夜萌香的十字架啊，借助了八云紫的力量啊，这些应该都能归为小事一类吧，虽然八云紫的事情只有阿卡夏一个人知道，但是从某种意义上来说，应该不可能记得才对啊。

    御子神典明和东方不败似乎嗅到了一些不同寻常的味道，两人悄悄地，悄悄地溜出了演播室。

    “五六七”　　“不是吧？那个小子是赤夜时空？”东方不败还是有点不敢相信。

    御子神典明摸着下巴：“的确不太可能啊，赤夜时空在我的记忆里应该是一个身材雄壮的人，虽然样貌有些记不清了”

    东方不败睁大了眼睛：“身材雄壮？不是吧，在我的记忆里可是跟那小子身材差不多，但是个头比那个小子要高出不少啊虽然我也记不清样貌了”

    两人对视一眼：“记忆出现了混乱？”

    御子神典明立刻开始分析了起来：“不对，这下子就有问题了，我们的记忆各不相同了，也就是说，我们的记忆应该被修改过了如果说当世能够做到这一点的，恐怕除了那个家伙外就没别人了”

    东方不败很是赞同地点了点头：“嗯，而且他的身边还有那个传说中的妖怪贤者八云紫在，那么应该不成问题”

    “这混小子”两人都笑骂出声了。

    ……

    林辉暗暗地问了一句：“紫，你不是记忆都修改了吗？为什么她会记得那么清楚啊？”

    八云紫暗中白了林辉一眼：“那还不是你的错，你将自己的部分境界之力注入了十字架内，使得她得到了部分境界之力的守护，咱顶多将你的样貌抹去就已经是尽力了”

    “你骗人操纵境界比我熟练不知道多少，怎么可能会被我的力量给挡掉，我看你是因为好玩，想看我被柴刀才会这样做的”林辉暗骂道。

    “啊啦啊啦，咱有点困了，先去休息了”八云紫笑嘻嘻地说道，语气之中带着些许挪瑜。

    “你给我出来，八云紫，老子不削死你”林辉气得直跳脚。

    不过，林辉似乎忘了，这里除了他之外还有一个关键人物在。

    阿卡夏面带微笑，不过背后似乎开始缓缓地冒出黑气来了：“呀，八云紫啊，不是你的女仆吗？虽然是这样说的，不过依我看，你们两个更是合作关系吧？”

    林辉的身体一僵，脸上露出了比哭还难看的笑容：“那个，阿卡夏，不，老婆，请你听说我”

    阿卡夏笑呵呵地说道：“嗯，我一直都在听你说，请你开始表演”

    林辉感觉自己整个人都不太好了：“那个，老婆，这个是有原因的”

    阿卡夏依然是微笑：“嗯，叫我老婆啊，可是人家不是你的岳母吗？你这个叫法似乎不太好啊”

    林辉都快哭出来了：“这个，那个，咳咳”

    “老婆，你能不能换个表情啊，这个表情我看得好渗人啊”

    阿卡夏摇了摇头，表示，这个时候只要微笑就可以了。

    林辉顿时感觉自己的心情是悲愤欲绝的，真的真的，如果上天能给他一个选择，让他再度回到那个时候，林辉保证自己绝对不会……放过赤夜萌香的，开什么玩笑，从血脉上来讲，这又不是自己的的女儿，虽然名义上自己的女儿，但是跟自己又没有多少联系，只能说是借助自己和阿卡夏诞生出来的世界之子，自己不泡难道还留给别人去泡啊

    不过，面对阿卡夏，这种说法肯定是不能用的，毕竟，要考虑一点，如果直接说出，赤夜萌香不是自己的女儿，那在阿卡夏听来，不是再说自己和别人有牵连，这可是要被打死，啊不，是被千刀万剐的

    林辉深呼吸一口气，平复了一下自己的心情，面带微笑地对着阿卡夏说道：“老婆，请务必给我，不，让我解释”

    阿卡夏依然是一脸微笑，但是额头的青筋似乎在表示着，主人的心情不是很好：“嗯，我一直都在等着你的解释”

    林辉想去拉阿卡夏的手，结果却被阿卡夏给拍掉了，而且这过程，阿卡夏似乎一直都是微笑，但是背后的黑气简直让人无法忽视啊. .....

    这可不是柴刀就能够解决的事情了啊。

    “我们先离开这里吧怎么样？”林辉想了一下，希望能够拖延点时间，让自己想出一个完美的说辞。

    阿卡夏似乎冷静了下来，点点头，的确，这里可是人间界啊，一直都占用别人的地方不太好，于是说了一句：“那就去我们暂时借住的地方好了，女儿也在那里，还有你的那4.0群小女友，希望你能够给出一个合理的解释来”

    说着，阿卡夏还狠狠地瞪了林辉一眼，随后就带头走了出去。

    林辉一把捂脸，现在的他真的好想打死八云紫啊，那个坑货，这一次真的是把自己坑死了，啊，好想打人啊，但是打谁去啊，原来当初坑了自己的那个巴士司机就是自己啊，妈蛋，自己坑自己，自己脑子是有病吧？

    难怪自己老觉得那个巴士司机看自己的眼神不对，原来原因是这里，自己还以为那个家伙是个gay呢，呸，这不是说自己是个gay吗？我勒个去，啊心情好悲痛。

 第一百二十九章 女儿控控女儿，没毛病！

    跟随在阿卡夏的身后，林辉的心情十分的忐忑，虽然自己能够回来的确是不错，不过一上来就那么刺激，自己可完全没有准备好啊，这可真的是让人笑不出来啊

    阿卡夏在一幢别墅面前停了下来：“到了，估计你前面在电视上露了一个脸，她们应该也知道你回来了，去看看吧”

    林辉点点头，推开了别墅的门，随后，一阵阵的幽香传了过来。

    “欢迎回来”

    一阵令人心情愉悦的声音传了出来。

    赤夜萌香，黑乃胡梦，仙童紫，白雪，音无灿，橙条琉妃，猫目静，朱染心爱，朱染亚爱还有朱染刈爱全部都在这里，站在门口看着林辉，眼睛都有些红红的。

    “我回来了”林辉张开大手，对每一个女孩都进行了一次热情的拥抱，相比之前，朱染亚爱似乎也放开了一切15，轻轻地投入林辉的怀抱之中。

    “笨蛋，回来的太慢了”

    顺便一提，朱染玉露当初加盟御伽之国是为了给自己的女儿争取到更好的地位，御伽之国被毁灭了，所有的妖怪尽数别剿灭，连同御伽之国的创始者，也就是阿尔卡德也被林辉灭掉了，再加上林辉承诺过，朱染刈爱成功地击败了自己的母亲，将其交给了自己的父亲朱染一茶，让他看管。

    虽然朱染一茶得知自己的三个女人全部都成为了林辉的女人之后差点气得要杀人，但是最终还是无可奈何，倒不如说是，朱染一茶是最先察觉到，林辉很有可能就是赤夜时空的人。

    毕竟林辉在朱染家中住了那么长的时间，跟朱染一茶的关系还不错，两人平时经常交流切磋，一些很平常的习惯都会被朱染一茶记在心里，虽然被八云紫抹去了相关的记忆，但是总会感到一些违和感的。

    朱染心爱是朱染一茶送到林辉身边的，因为朱染一茶知道林辉的计划，为了能够让朱染家族在人妖共存的时代取得一定的地位，那么势必要搭上一根线，那么林辉就是最佳的人选了。不得不说，朱染一茶还是一个很有心机的人。

    不过，他没想到朱染玉露居然将自己剩下的两个女儿也派出去了，结果最后的意外就是这两个女儿也送入了狼口，真的是大大超出了朱染一茶的预测。

    简直是赔本买卖啊

    ……

    阿卡夏咳嗽了一声，顿时众女才反应过来，外面还有一个人在。

    “我知道你们久别重逢，而林辉之前生死不知，你们很担心，不过也不要在这里就秀恩爱，有些事情还是要说明一下的”阿卡夏面无表情。

    黑乃胡梦拉了赤夜萌香的衣袖：“你妈妈怎么了？怎么感觉有些奇怪，平常可是很温柔的啊”

    赤夜萌香苦笑着：“我也不知道，难道是对林君不满意吗？这下坏了”

    白雪凑了过来：“得想想办法才行”

    仙童紫点了点头。

    随后，众人全部走到屋内，随后，阿卡夏拿来一个板凳，让林辉坐在那里，其他几女都一次坐好，阿卡夏坐在最中间。

    林辉被众女的视线看得有些如坐针毡一样，浑身扭来扭去的。

    阿卡夏先是喝了一口茶，随后看了一眼林辉：“现在，你有什么好说的可以说了反正当事人都在这里”

    赤夜萌香似乎有些着急：“那个，妈妈，你不是说看林君和御伽之国战斗的表现嘛，林君不是很出色吗？”

    阿卡夏似乎也考虑到了赤夜萌香的这种反应：“是啊，的确很出色，出色得让我挑不出毛病来，如果说，他只是林辉的话，我当然很满意，满意得没话说，但是这是一个前提啊前提搞错了”

    阿卡夏一拍桌子：“林辉，你去把萌香的十字架摘下来吧，这件事，需要当事人来解决真不知道你是怎么想的”

    林辉吐了一下舌头：“没必须要那么麻烦了，既然如此，倒不如让两个萌香分开来好了”

    林辉用手指一点，随后从系统中花费了五万能源点兑换出来了在苏美尔神话之中众神用来制作恩奇都的神土来作为表萌香的载体。

    顿时十字架分解了，林辉再一次为自己的天才而感到喝彩，没错，当初的十字架就是为了今天才会制作出来的，此刻的表萌香不再是以阿卡夏为蓝本的人格了，而是有了自我的意识，算是另外一个赤夜萌香了。

    顿时，一个拥有着粉色秀发的，赤裸着的赤夜萌香出现在了众人的面前，林辉轻轻地取出一件衣服披在赤夜萌香的身上。

    阿卡夏冷哼一声：“手段倒是不少”

    这时候，表萌香和里萌香都完全分开来了，两人第一次面对面，感觉十分奇妙。

    林辉开口了，脸上露出了满意的神色：“嗯，粉色头发的就叫赤夜梦香，白色头发的叫赤夜萌香，这样就不会弄错了”

    两女脸上都露出了淡淡的红晕，原本是一心同体的两个350人格，现在被林辉分开来了，真是让人不知道该说些什么好了。

    看着自己的两个女儿似乎都被林辉的表现打动了之后，阿卡夏狠狠地一拍桌子：“好了，你们全被他给骗了萌香，还有梦香，你们知道他是谁吗？”

    两人全部都望着阿卡夏，不明白阿卡夏所说的话的意思。

    阿卡夏十分头疼地说道：“他不是别人，正是你们的父亲赤夜时空，不过，那应该是他的化名才对，他真正的名字叫做林辉，对吧林辉？”

    林辉吐了吐舌头：“嘛，事情就是这样”

    “诶？”顿时，不止是赤夜萌香和赤夜梦香两人惊叫了，连其他女孩一起叫了起来。

    阿卡夏有些愤怒：“当初我就感觉不舒服了，对萌香好的不得了，连我都感到一丝丝的嫉妒了，甚至后来为了萌香做出那些事情，我也就没话说了，女儿控控到床上去了，你可真是好本事啊，林辉”

    林辉很无辜地眨巴了一下眼睛：“女儿控控女儿，没毛病啊”

    “……”

    PS：抱歉，昨天忘了放阿卡夏的图片了。

 第一百三十章 皆大欢喜

    “什么？林君是我的父亲？”一粉一白两个少女在那边瞪着眼睛看着林辉。

    黑乃胡梦眨了一下眼睛：“这个，是父女？”

    白雪低头沉思：“原来林君喜欢这种吗？”

    “那我干脆叫林君叫爸爸好了”仙童紫若有所思。

    橙条琉妃抚摸着自己的身体：“啊，这种感觉真的很不错啊”

    音无灿则是面无表情：“……”

    朱染心爱嘴巴张得可以塞下两个鸡蛋了。

    朱染亚爱震惊地看着林辉：“你是那个赤夜时空？”

    朱染刈爱则是歪着脑袋，一副天真无邪的样子。

    ……

    阿卡夏拍着桌子，作为一个温柔贤淑的女人，阿卡夏不是很反对林辉开后宫，但是后宫里居然有自己的女儿，这叫什么事啊。

    “所以，林辉，这件事情到底该怎么解决，你和萌香还有梦香是不可以在一起的，你们毕竟是父女啊，而且是亲生父女，这样的事情传出去会有什么反应，你应该知道的”

    阿卡夏也不是很想拆散两人，但是关键是两人之间有一层隔阂，而且最关键也是最没办法的是，两人都已经发生关系了。

    “什么？”赤夜萌香和赤夜梦香都惊讶地看着自己的母亲，顿时神情很失落，不过阿卡夏说得也是对的，毕竟两人是父女，不可能在一起的。

    “如果我说不呢？”林辉这个时候露出了笑容，如同二十多年前，他在拒绝阿卡夏回到阿尔卡德体内维持封印的那个笑容一样，连话语都一模一样

    阿卡夏楞了一下，随后心中一颤，真的很像，很像，不知道从哪里，阿卡夏似乎明白，林辉可以解决这种令人为难的事情的，可以很完美的解决，随后摇了摇头：“你说你还有什么办法？这种事不是不可能的吗～～？”

    这时候，一道间隙打开了，一位身穿公主服饰，撑着一把大阳伞的少女走了出来：“啊啦啊啦，林辉，你似乎很麻烦啊”

    林辉坐在板凳上，有些无所谓地说道：“还好啦，我有办法能够解决的”

    “真的是八云紫啊”

    “不会吧，居然是真的？”

    “难道说这个世界上真的有幻想乡存在吗？”

    ……

    顿时，少女们看懂啊八云紫出现的时候，露出了十分惊讶的表情。

    阿卡夏看到八云紫出现的时候，再一次地确认了林辉就是赤夜时空无疑，她真的很希望林辉不是，但是，这是不可能的，自己和自己的女儿居然委身了同一个男人，真的是让人很苦恼啊。

    林辉托着下巴：“嘛，先让我来一件一件事情地说明吧首先就是我和萌香还有梦香的关系，第一点，我一开始是不知道萌香还有梦香是我的女儿，这是最关键的一点，我是如何得知的，那就是天使杀念自爆的时候我使用了时空爆震，将我们两人都带入了时空之中”

    “在那个时空之中，我流落到了二十年前，也就是那个时候，我才和阿卡夏你结识的，但是出于某一个原因，我不想将你让出去，我自认为，我能够给你最好的归宿。因此，我和萌香还有梦香在一起的时候，根本不知道她们是我的女儿，因此，我们之间是绝对不会分开的阿卡夏，你也是我的妻子，应该很清楚我的性格吧”

    “啊，很霸道，又很不讲理，当初你为了萌香差点毁灭了人间界，这个真的是让人无法想象啊”阿卡夏似乎又想起了林辉当初一怒出手的时候，几乎是将整个人间界搅得天翻地覆的样子，很是头疼。

    众女听了，顿时嫉妒起了赤夜萌香，毕竟她有那么一个爱护她的父亲，不过这个父亲实在是太不靠谱了

    “随后，是第二点，从某种意义上来说，赤夜萌香不能算是我的女儿，她是顺应这个世界要求而诞生的，借你我之手诞下来的孩子，从某种程度上来说，她是世界之子，是世界的宠儿，和我并没有血缘关系，和阿卡夏你，血缘关系也应该不是很深。因为，现在的我……”

    “现在的林辉不管和谁结合都没办法生下孩子，如果仅仅是因为太过强大而无法诞下子嗣的话，那也很好解决，找一个和林辉差不多强大的女人结合，那么诞下子嗣的机率很小，但是的确是有机会，不过，林辉的情况很特殊哦”八云紫这样解释着。

    “．〃诶？这么说来，林辉和萌香还有梦香只是名义上的父女？”黑乃胡梦愣住了。

    林辉点点头：“就是这样，不信的话，你们可以做个验证”

    林辉的指尖出现一滴鲜血，而赤夜萌香的指尖上也出现了一滴鲜血，至于赤夜梦香就不用验证了，连躯体都是林辉帮忙准备的，自然不可能和林辉有血缘关系。

    林辉的鲜血被解析出来的时候，有着十分奇特的图案，而赤夜萌香的鲜血被解析出来时，和阿卡夏的图案很相似，但是又有很大的不同，所以说，赤夜萌香和钱得赵阿卡夏两人是有着血缘关系，但是有点像是远方远亲的那种，和林辉更是八竿子打不着边。

    赤夜萌香是世界之子，更是世界的宠儿，这一点让其他几女都很羡慕嫉妒恨啊。

    在这一点上，阿卡夏做出了让步：“唉，那就没办法了，既然是这样，那么，也只好这样了便宜你了”

    说着，阿卡夏走到林辉的边上，扭着他的耳朵。

    “我去，老婆，疼，别扭了”

    “滚开，你是吸血鬼真祖，就算被杀几次也没关...这个主意不错”阿卡夏眼睛一亮。

    “不要啊老婆，别玩真的啊”

    “少来，让我杀几次，我就解气了”

    众女被这波狗粮给喂饱了。

 第一百三十一章 我是人类！

    最终，林辉在答应了阿卡夏许多不平等条约之后，阿卡夏才放过了他。

    林辉这次啊长舒了一口气：“不愧是粉的切开来后都是黑的，阿卡夏以前是那么温柔，没想到黑化之后……”

    那么残暴，真是让人意外啊

    “嗯？”阿卡夏看了过来。

    林辉一个激灵直接将后面的话吞了回去，他可不想再经历一次被阿卡夏追杀的经历了。

    “接下来是八云紫的事情了，我先说明好了，幻想乡的确是存在的，但是并不是在这个世界哦”林辉直接将所有的话都挑明了。

    一开始众女听到幻想乡的确是存在的之后，眼睛一亮，但是听到后面的话就耷拉下了脑袋。

    林辉安慰道：“没关系的，我们可以将这个世界变成第二个幻想乡啊这不就是我们一直以来在做的事情嘛”

    “我就开始说明一下吧，我其实从严格意义上来说，并不是这个世界的人，我是来自别的世界的……”

    林辉将自己的经历讲述了一下，当然，是挑了部分讲了一下，937同时也说明了一下自己的情况。

    连阿卡夏都是有些震惊地看着林辉：“也就是说，在另外的一个世界同样有着真祖，而且是四位？”

    林辉点点头：“没错，不过那真祖并不是被称为妖怪，虽然是吸血鬼，但是却被成为魔族主要原因就是这个”

    林辉脱下了自己的上衣，顿时，一道道黑色的，由神之文字组成的恶毒诅咒在林辉的身上浮现了出来：“不光是他们，连我也一样，我们都是受到了神明的不死诅咒才会成为真祖的，拥有着不死的能力。我是比较特别的一个，拥有境界妖怪的力量之后，我可以将魔力转换成妖力，在这个世界可以进行战斗”

    “呐呐，林君，那么，那个世界的眷兽是什么样子的啊？你也说过，那个世界的吸血鬼的战斗方式主要是依靠眷兽啊，你也有吗？”黑乃胡梦一脸好奇地问道。

    林辉握紧右拳，顿时，林辉的右手变成了黑色，一条条如同枷锁般的红线浮现在了林辉的手臂上：“感觉如何？”

    众女都感觉到了呼吸困难，朱染亚爱不敢相信地说道；“那个世界的真祖都是那么可怕的怪物吗？”

    林辉收回了这股力量：“并不是哦，我都说了，我是特别的，我的眷兽也一样，我跟别的真祖都不同，我的体内只有两只眷兽，但是，毫无疑问，它们都是最强的眷兽，光从威压就可以感受出来了吧其他真祖的眷兽比我的眷兽要弱上不小，我不用眷兽也可以击败他们。我之所以回来，就是因为我的眷兽沉睡的太久了，要让他们彻底苏醒，必须要巨大的能量，因此，我才会去吞噬阿尔卡德，不过，一只阿尔卡德才堪堪唤醒了一只眷兽而已至于其他真祖的眷兽，不需要那么巨大的能量，只需要吸血就足以召唤出来进行战斗”

    “好厉害”仙童紫的两眼冒着金光：“林君，那你现在可以吸一下血，召唤出眷兽来看看吗？”

    林辉按住了仙童紫的小脑袋：“别闹，我的眷兽可不是那么听话的家伙，就算吸了血，它们也只是暂时会听从我的命令而已，它们，可以算是眷兽中的王吧，王可不是拿来玩的”

    “哦，好吧”仙童紫垂下了小脑袋。

    这个时候，赤夜梦香问出了一个大家都有些不愿意去问起的问bffe题：“那么，林君，你会离开，对骂？”

    林辉点点头：“嗯，因为另外一个世界还有很多事情需要我去处理啊，不过，你们放心好了，我会以最快的速度搭建出一个通道来的，到时候，大家就可以自由来回两个世界了”

    “是嘛，太好了”众女都欢呼了。

    林辉查看了一下自己的能源点，零零总总加起来已经有三百一十五万了，再加上和平的世界的五十万，也就是有三百六十五万了，林辉感觉自己一下子变成暴发户了啊，真是有些感叹，毕竟刚来这个世界的时候，林辉可是一穷二白的啊

    这个世界估计是八云紫无限给自己调出突发任务，不然的话，恐怕都需要自己去触发，那估计得少掉一半以上的能源点，虽然不知道八云紫这样做的用意是什么，但是林辉可是来者不拒啊，有好处就收了呗。

    时间又过了几天，终于到了人类和妖怪再度站在一起和谈的时候了，而且，那位传说中的人物也会到场，以一己之力拯救了世界的人。

    人类的大多数高层全部到场，而妖怪方面，除了三大冥王意外，各大家族的族长，比如朱染一茶，黄飞鸿等人也到场了。

    这是一次前所未有的超大规模的和谈，一旦成功，人类和妖怪和平共处的时代就能正式拉开帷幕了。

    林辉独自一人缓缓地走到中间，在最高的主位上坐了下来，这是全体一致的意见，虽然有个别人可能会心里不舒服，但是当时被林辉拯救的人完全没有意见。

    而此刻，所有人类，还有妖怪全部都在看着这一切，人类和妖怪历史的新的篇章能否打开，就看今天的了。

    林辉轻轻地开口了：“首先，就感谢各位的到来，我也就不多说一些别的什么，毕竟都是客套话，相信大家也都听腻了，那么索性就开始今天的会谈吧”

    “在这里，我将作为双方的见证人，来见证这一切，人类和妖怪是否能够真的在一起生活，我觉得这一切是有可能的，为什么不？我就先来说一下我自己吧。我拥有妖怪的血统，也许有些人会觉得我是妖怪，但是，我要在这里阐述一个事实”

    “我，是人类”

    PS：明天正式回归噬血狂袭是时候去收人头了。

 第一百三十二章 旧的结束，新的开始！（吸血鬼与十字架完）

    “我是一个拥有着妖怪血脉的人类，我既是人类又是妖怪，是两方的混血儿在这里，也许大家很不理解，为什么我会站在这里，为什么我会提出人类和妖怪共存的理念”

    “在这个世界上，还有着许多未知的神秘，如妖怪，如天使我在这里想问一句，在座的各位，十几天前的那次‘天使事件’之中，人类的科技武器在那种情况下毫无用处，甚至连之前的阿尔卡德都无法对付，在那种情况下，我就想问诸位一句，当时，你们有可以胜利的办法吗？”

    这时候，所得人都垂下了头，人类还有着威慑性的武器，但是那是禁忌，一旦动用，后果不堪设想，“零一零”先不说能不能杀，光是岛国就会遭到巨大的创伤了。

    因此，最终的结果是，不能

    “在这种时候，妖怪站了出来，我当时使用的也是属于妖怪的力量，抵抗着天使，但是，各位人类同胞们，我要告诉你们杀死天使的不是别人，正是你们你要清楚一件事情我这样说也许对不起各位妖怪同胞们，现在的世界，人类才是这个世界的主角在那无可匹敌的力量面前，也只有人类才能够杀死那个天使原因很简单，我之前就说过了，不管是妖怪还是神灵，都是依靠人类才能够存活下去的”

    “在这一点上，人类就占据了很大的优势，人类的寿命很短，又没有特别的能力，人类很弱小但是即使如此，即使如此我们依然能够灭杀掉神灵如果妖怪和人类抗争下去，最后会输的一定是妖怪所以，我才会提出人类和妖怪共存的理念”

    “也许你们会说，那么为什么不灭绝妖怪，反而要共存，那么问题就回到了之前的‘天使事件’了，人类，在那种神秘的，超自然的力量面前，没有抵抗的能力，在未来，也许这种情况会发生改变，但是，现在的人类没有那个能力如果人类再这样按部就班地发展下去，未来也会和妖怪一样，成为历史的淘汰品”

    “跨出这一步吧人类啊在我们力所能及的范围内在我们可以接受的程度中，不断去发展吧，然后，超越自身的极限，去进化吧高喊吧我们才是这片天地的主角”

    “安抚下那颗躁动的心，抚去过去的伤痛，在这里，我作为所有妖怪的代表，希望人类可以接纳我们，我说明一下”

    林辉走到阿卡夏的身边，将她带到台前：“这位是我的妻子，也是三大冥王之首，名为阿卡夏・布拉德莉帕，我和她有两个女儿，名为赤夜萌香和赤夜梦香，她们两人都是吸血鬼，我希望，我的女儿能够有一天走在阳光下，正常地和人类交朋友这就是我和阿卡夏共同的愿望”

    “这是，我身为一个父亲的请求，请大家消去过去的隔阂吧，用心去接纳妖怪们，妖怪们，也放下过去的仇恨，在这里，重新开始吧”

    “大家都知道幻想乡这本漫画吧告诉大家，这就是我所画的我希望，这个世界，能够和幻想乡一样，不，是超越幻想乡的地方，因为幻想乡是妖怪的乐园，而我希望，这个世界能够成为人类和妖怪，共同的乐园”

    “哦”

    这时候，人类的一位领导者站了起来，走到林辉的身边，对着所有人说道：“在这里，我希望，历史能够翻开新的篇章，也许人类和妖怪要能够真正在一起生活会很困难，但是，正如我们的英雄所说的那样，我们人类现在是弱小的种族，我们也许还需要妖怪来保护我们，来庇护我们但是，终将有一天，我们会和妖怪一起，并肩作战”

    “英雄曾经说过一句话，这句话让我感触良多：‘我们都是共同生存在这个世界上的同胞’既然是同胞，那么就应该相互扶持相互帮助，共同前进，过去的事情已经发生了，那就不可能再度改变，那么，就让我们抓住未来吧我代表我的国家，愿意接纳妖怪，给予妖怪合法的身份不管是哪个人类，若是对妖怪做出各种歧视以及挑衅的事情，将严惩不贷”

    “我也是”

    “还有我的国家”

    一位位领导者都站了起来. .....

    而这时候，三大冥王也站了起来，御子神典明说道：“既然大家都已经愿意接纳妖怪了，那么，作为妖怪的首领，我在这里宣布：一、所有的妖怪不得去伤害人类，不得用任何理由去加害人类二、所有触犯第一条规定的妖怪，都将由我们派出讨伐队进行讨伐三、这两条规定由我们三大冥王，最强妖怪，人类的诸多领袖共同见证”

    这时候，东方不败笑着说道：“讨伐队就由我来组建吧好歹是三大冥王中的一个，我也得出点力啊”

    “人类和妖怪共同生存的世界还需要更加完善的法律和法规，不管是妖怪们，还是人类，也许现在都只是一时的激动5.7而已，事后冷静下来，也许会出现诸多问题，我希望大家都能够冷静地对待在这里，我谢谢大家了”

    林辉十分认真地鞠了一躬。

    世界的意志也降临了，所有的人还有妖怪都能够感觉到，世界，对现在的发展感到很高兴，世界也是赞同人类和妖怪共存的理念

    有了世界意志的降临，一切就将更加通畅了，林辉微微一笑，所有的事情都办完了，也是时候该回去了。

    这个世界，将会终结旧的历史，翻开全新的篇章

    PS：吸血鬼与十字架正式完结，撒花。

 第一章 回来就给我搞事啊！

    “终于，又回来了啊”

    林辉颇为感慨，再一次地踏上了弦神岛的土地，林辉活动了一下身体。

    之前经过万界本源之地的时候，林辉再次将全部的能源点投入了进去，万界本源之地瞬间出现了一大片土地，同时开始有了一些植物，不过想要住人还要一段时间，再加上现在《吸血鬼与十字架》世界的本源也加入了进来，速度再次得到了提升。

    林辉这一次回来，没有人带着任何人，《吸血鬼与十字架》的世界才刚刚开始人妖共存，自然要让许多人都留下来帮忙，林辉心系《噬血狂袭》世界的事情才会离开的，毕竟这里只有一个月的时间啊，而自己可是在《吸血鬼与十字架》的世界里待了好几年了，万一这边出事了，那么林辉哭都没地方去，即使杀遍天下又有什么用呢？

    然而，让林辉欣慰的是，这里才过去一个月多一点15的时间而已，并没有到达无法挽回的地步。

    该怎么说呢？

    三大夜之帝国逼近，而弦神冥驾脱离掌控，狮子王机关摇摆不定，太史局似乎也有动作，全世界各个国家都开始蠢蠢欲动，第四真祖阿古罗拉与三大真祖对峙，至今，交战多次，不分胜负，或者说，四人都没有打算分出一个胜负。

    而弦神岛上，蓝羽浅葱则被关在咎神的棺材之中，亚伯的巫女则是出现，弦神冥驾完全掌控弦神岛，南宫那月也是无力对抗那个可怕的男人。

    现在的弦神岛简直可以说是四面楚歌，而且内忧外患，甚至举世皆敌也不为过啊。

    林辉挠了挠头：“哎呀哎呀，真是的，一回来就给我找事做，真是的好了，该从哪里开始进行呢？嘛，一件一件来吧至少，也得等该隐降临了再说吧先回去看看吧”

    林辉轻轻一挥手，顿时，一道间隙被打开了，自己曾经留下的防护的确是起到了作用，曾经抵抗了四大真祖的攻击余波，至少没有给弦神岛带来过大的损失。

    回到房间之中，毒岛曜臃路鹩兴感应一般，抓起桌上的刀向着林辉走出的地方劈去：“是谁”

    林辉轻轻伸出手：“哟，曜樱这个欢迎方式真特别啊”

    毒岛曜涌吹搅只阅且豢蹋顿时泪如泉涌，一下子扑到林辉的怀中：“你这个混蛋，怎么到现在才回来啊，我们好担心啊”

    连如同大和抚子一般的毒岛曜佣急涑闪苏庋，可见其他人的压力都到了什么地步，林辉知道，自己的确有些混蛋了，但是不管怎么说，自己已经获得了足够扫平一切的力量了，那么，自己回来后，谁都无法阻挡自己了。

    林辉轻轻地拍着毒岛曜拥暮蟊常毒岛曜泳谷辉诹只缘幕持谐脸恋厮去了，林辉轻轻地将毒岛曜颖У椒考渲中，为她盖上被子。

    “浅葱酱似乎有点麻烦，先去看看好了，其他人也都差不多有大大小小的麻烦，不过基本上都能自己解决吧”林辉轻轻道，感知顿时扩散到了整个弦神岛上。

    阿古罗拉依然在基石之门的顶端，而外面有着三艘巨大无比的舰队，三位真祖都坐在甲板上，四人依然在对峙着，只不过有点奇怪，嘉妲・库寇坎似乎有点游离在对峙之外，并没有加入进去。

    遗忘的战王是一个中年男子，有些十分古朴的气息，身上的魔力十分庞大，有着极为可怕的力量，而灭绝之瞳则是一个闭着眼睛的银发男子，年纪大概三十多岁，有着十分深沉的气息，令人捉摸不透。

    至于弦神冥驾，则是在基石之门的深处，和亚伯的巫女一起在弄些什么都不知道的东西，而上面散发着极为可怕的魔力，有着一种令人畏惧的可怕力量在复苏着。

    而蓝羽浅葱则是被放在基石之门的深处，虽然不能出去，但是至少没有受到亏待。

    而葛莲坦则是跟着仙都木阿夜一起，和南宫那月一起在处理一些事情，仙都木优麻也在一边忙碌着。

    其余几女，比如叶濑夏音，还有三笠等人，都是在安静地上课，但是在外面却有着警备队的人似乎在监视着一般。

    “哼，真是好大的手笔啊，连警备队都被收为己用了吗？那月酱手上的权利真的被架空了啊”林辉淡淡一笑。

    随后，走到了一个房间之中，看着依然躺在床上睡觉的一位少女，林辉轻轻道：“应该醒来了吧，是时候苏醒了，麻美”

    躺在床上的女子的手指略微动了一下，随后，戒指也亮了起来，眼睫毛微微颤动着。

    缓缓地睁开眼睛，深褐色如同宝石一般的眼瞳出现在了林辉的眼中。

    “你，回来了吗？”中冈麻美轻轻笑着。

    林辉点点头：“好了，既然醒了，那就不要躺着937了，准备一下吧，看来我回来的正是时候啊，所有的好戏一起上场了”

    中冈麻美晃了晃头：“时间已经过了一个月了吗？真快啊，好了，那么，林君，我们该怎么做？”

    林辉淡淡地说道：“你先去找那月酱，我相信她会有安排的，接下来，就等着好戏上演吧我去看看浅葱酱”

    随后，林辉打开了一道间隙，整个人跨入了其中，为了不让弦神冥驾察觉就没有使用空间转移的能力，而中冈麻美也如林辉所说的一般出门了，前去寻找南宫那月。

    “可恶我竟然一点忙都帮不上这太可恶了摩怪，你跟我说实话，你是不是一直都在利用我？”蓝羽浅葱很愤怒，被自己一直信赖的人所欺骗，那种感觉是极为难受的。

    摩怪轻轻地说道：“大小姐，我并没有利用你，而是你的命运就是这个，放心好了，一切都会结束的”

    蓝羽浅葱很愤怒地将手机砸在地上，直接摔碎了手机，而电视上摩怪又出现了：“不要去逃避，大小姐面对命运，谁都躲不开的”

    “那就由我来打破这所谓的命运吧”。

 第二章 该隐，复活！

    可怕的气息弥漫而出，一道裂缝无声无息地张开了，里面闪烁着紫色的光芒，其中竟然藏着一只只眼睛，一道身影从中跨了出来，随后，裂缝消失了。

    身形修长，身材消瘦，但是却有一种威凌天下的气魄，眼睛一扫，便给予旁人震撼人心的感觉。

    “林辉？”蓝羽浅葱万分惊喜，自从她被弦神冥驾带到此地之后就一直待在这里，根本出不去。

    摩怪也不敢相信，那个已经失踪了一个多月的男人此刻竟然在此现身了，而且不管它还是弦神冥驾都没有得到任何的消息。

    “你，你到底是怎么进来的？”

    林辉淡淡地瞥了一眼摩怪：“好了，不用担心什么，我只不过是很不爽弦神冥驾竟然敢这样做而已，想要祭品？那就拿个亚伯的巫女好了，别给我搞一些有的没的至于他们现在做的事情，我也需要他们帮忙，所以，暂时会留他们一条小命的你最好别给我想着通风报信，反正你也只是要保证浅葱酱的安全而已，不是吗？”

    蓝羽浅葱楞了一下：“什么？摩怪是要保证我的安全？这是怎么回事？”

    林辉替摩怪回答了：“很简单，因为你是关键，虽然用亚伯的巫女代替也是可以的，不过效果没有你好，更何况，外界还不知道亚伯的巫女的事情，因此很多人都将目光放在你身上如果你死了，那么弦神冥驾他们现在所做的事情也就没有任何意义了”

    “因此，摩怪为了保护你，才会和弦神冥驾联手，让他暂时掌控了弦神岛，至此以换取你的安全保证，让你待在这里也只不过是为了不让其他人想办法害你｀ ～”

    蓝羽浅葱都不知道这里面还有这么多的缘由，一时之间消息太多，具有太大的冲击性了，让她难以消化。

    “我回来了，那么蓝羽浅葱就可以交给我来保护了，你没意见吧，摩怪？”林辉看着摩怪。

    摩怪似乎在笑一样：“嗯，我只是担心有人会将大小姐带出弦神岛而已，在弦神岛上还没人可以杀害大小姐，但是带出去就不一样了，不过有你在，已经可以得到完全的保障了”

    “浅葱酱，我们走吧”林辉在蓝羽浅葱杀掉的眼前挥了挥手。

    蓝羽浅葱反应了过来，随后有些嗔怪地看了一眼林辉，拉住了林辉的手臂，和林辉一起跨入了间隙之中，消失在了此地。

    “他，竟然回来了看起来，又有一场大风暴即将发生了啊但是，他明明知道弦神冥驾做的事情，居然不阻止？这是为什么呢？一旦复活了……”

    ……

    “回来的太慢了”蓝羽浅葱用自己的拳头锤着林辉的胸口，这一个月来发生的事情实在是太多了，让蓝羽浅葱都没有办法好好接受，先是三大夜之帝国的围困，然后是弦神冥驾突然出现，击退南宫那月和仙都木阿夜将她带走。

    再之后，阿古罗拉和三大真祖都战过一场，战况异常激烈，最后四人罢手，只是相约不再出手而已，再之后，太史局出现，逼迫南宫那月，要她交出和林辉有关系的众女，南宫那月自然不会答应，随后双方大战一场，不过太史局来的不止那么点人，一个叫妃崎雾叶的女人出现，轻而易举地击败了阿尼，想要将其带走时，被神秘人物阻止了。

    林辉略微整理了一下信息，现在最主要的就是弦神岛的独立了，这里即将成为世界的中心，一股股波动开始不断弥漫出来，很明显地可以预见，弦神冥驾等人的计划即将成功了。

    以咎神的棺材来作为复活该隐的器皿，而且此刻，矢濑家族和弦神冥驾显然已经是勾结在一起了，再加上弦神冥驾现在掌握了圣歼的力量，在这种情况下，南宫那月也是无力对抗，她和仙都木阿夜一起也是没有任何办法，此刻已经是焦头烂额了。

    “该隐，你也该复活了吧，以亚伯的巫女为祭品的话”林辉轻轻一笑。

    ……

    弦神冥驾看到空无一人的室内以及被摔碎的手机时，整个人都感觉到了事情的不妙：“吾主该隐的巫女呢？她怎么会从这里消失？”

    摩怪出现在电视上，轻轻地说动啊：“．〃用亚伯的巫女吧，不然的话，就没时间了，有那个人在，你是动不了该隐的巫女的”

    “那个人？”弦神冥驾突然迷惑了一下，随后露出了惊恐的表情，也只有那个人才会让他生不出反抗的力量，但是那个人已经失踪一个多月了，也正式因为他的多方试探，结果那个人始终不出现，他才会放心地放开手脚，结果在这个关键时刻，摩怪告诉他，那个人回来了，这实在是太巧了

    “不行，不能留手了”弦神冥驾很清楚那个人的性格，张狂而又霸道，除非计划顺利完成，否则世界上没有人能够对抗得了他，作为世界上的第五位真祖，他的实力从来都没有在人前完全显现过。

    ……

    不久后，强大的气息震撼着天空，大海在呼啸着，赵好好翻腾着，电闪雷鸣，犹如灭世一般，可怕的力量轰击着这个世界上的一切事物，在很久以前，曾经的古人类“天部”被灭杀时就曾出现过这样的景象。

    阿古罗拉看着天空：“要复活了吗？没赶上吗？还是说……”

    “可恶，没赶上吗？”遗忘的战王看着天空。

    “该来的，终究会来”灭绝之瞳喃喃道。

    混沌皇女看着天空，怔怔地出神。

    ……

    “不行，必须要抓紧时间了可恶，利维坦还没有到吗？”一个男人拍着桌子，因为，这一切都预示着，曾经世界最大的灾厄――“圣歼”即将发生了。

    不久后，一个身披黑袍的男子缓缓地从天空之中地漩涡之中出现了……。

 第三章 姬把┎说难≡

    为了阻止圣歼的降临，太史局的人想尽了办法，原本打算杀掉蓝羽浅葱来达到阻止圣歼的地步，即使是要面对那个男人的怒火也在所不惜，因为在他们看来，自己所做的这一切全部都是为了人类，是站在崇高的角度上去看待一切事物的。

    可惜的是，摩怪预先料到了这一步，让弦神冥驾出手，保下了蓝羽浅葱，虽然弦神冥驾也有着自己的打算，但是总体来说，两者的目的是一致的。

    紧接着，又游说了三大夜之帝国，最终，三大真祖出面，结果不料，弦神岛外有一层强力的防护在，三大真祖一时之间无法攻破，再加上第四真祖的阻挠，导致这个计划又失败了。

    最终，他们决定毁灭弦神岛，以传说中的神话兵器――利维坦来彻底毁灭弦神岛，而想要控制利维坦，在弦神岛上就有一个十分适合的对象，太史局的人的确是说服了岛上的一个公司，让人将其带了出来，并且已经接触437了利维坦了。

    可是，问题是，从时间上来说，已经来不及了，圣歼的最大黑手彻底的降临了，传说中的人类与魔族的始祖，导致原本的神族堕落为魔族，从异界带回侵略者，被原本的第四真祖所杀的那个可怕存在彻底复活了。

    “又一次看到了这个世界啊，真的是很令人想象不到，已经很久了吧”男子轻轻地漂浮在半空中，看着脚下的那一层光幕，轻轻一踏，顿时，光幕泛起了一阵涟漪。

    男子笑了一下：“咦？没想到时代已经这么进步了吗？能够抵挡我的随意一脚，不错”

    随后，男子再次用力一踏，顿时，光幕出现裂缝，随后慢慢地破碎了，完全地炸裂开来。

    阿古罗拉转身看上那个男子，顿时，全身的血液都快速地涌动起来，仿佛遭遇了史上最可怕的敌人一般，这可是面对三大真祖也从未发bfai生过的事情啊，直觉告诉阿古罗拉，这个男人，不是什么简单的角色，是凌驾于三大真祖之上的存在。

    “汝是何人？”阿古罗拉凝视着看着男子，小拳头握得紧紧的，但是手心已经出汗了。

    男子转过头来看着阿古罗拉，感觉到了阿古罗拉身上的气息，有些惊讶：“你是第四真祖？这颗真有意思啊没想到第四真祖居然变成了这样一个小女孩了”

    “回答吾的问题汝是何人？”阿古罗拉仿佛被激怒了一般，音量再次提高了一些。

    这个时候，手持冥饿狼的弦神冥驾出现在了男子的面前，眼中有着狂热的神色：“啊，伟大的魔族始祖该隐您终于复活了太好了”

    “该隐”阿古罗拉默念着这个名字，倒退了两步。

    该隐淡淡地看了一眼弦神冥驾，轻轻一笑：“你是……”

    “晚辈名叫弦神冥驾，您脚下的这个人工岛屿是祭坛，专门为了复活您所建立的，您曾经在这个世界上留下了复活的方法，晚辈的祖父得到了，并且建立了这个祭坛，虽然祭品并不是您的巫女，而是亚伯的，但是只要您出手，这个世界上就再也没有能够抵挡您的存在了”弦神冥驾对着该隐的实力有着巨大的信心。

    “没人能够抵挡我吗？也不尽然吧第四真祖，我来试试你的斤两吧”该隐出手了，一拳打向阿古罗拉。

    阿古罗拉没想到该隐说出手就出手，在一瞬间就被打飞了，在落到空中的时候，一柄巨大的黑剑出现在了空中，直接向着该隐砸了下去。

    该隐的眼中有着些许的失望：“太弱了吧？现在的第四真祖”

    抬手抵住了夜摩之黑剑，直接将其退了回去，传说中众神制造出来的降妖除魔的武器，而且是第四真祖众多眷兽中破坏力首屈一指的眷兽居然就这样被挡住了。

    “曾经的第四真祖是多么的强大啊，现在居然变得如此弱小了，真是让人失望啊”该隐自言自语着。

    “既然这样，那就让我们来试试你的实力吧，该隐”

    这个时候，两男一女出现在了空中，中年男子驱使着十几只眷兽向着该隐攻来，银发男子睁开了他的眼睛，在那一刻，两道光束射向了该隐，身躯则是变化成了不同强大眷兽身上最强大的部分，而绿发女子则是身披战甲，手持权杖，向着该隐攻来。

    该隐眼前一亮：“是你们三个啊，实力倒是长进了不少，不过，这可不够看啊，拿出更强的实力来吧”

    可怕的魔力波动散发了出来，基石之门摇摇欲坠，一股黑暗击溃了中年男子驱使的眷兽，一道银刃切开了光束，斩掉了银发男子的一臂，张口喷出一道精气，直接轰在了绿发女子的身上，将其的战甲和权杖粉碎，令其在空中喷血倒飞出去。

    相反，三人的攻击落在该隐身上却没有造成任何的伤势。

    该隐的实力可见一斑。

    ……

    “姬把┎耍你要违抗师命吗？”一只黑猫站在高出看着背着吉他盒的一个少女。

    姬把┎艘Я艘а莱荩骸岸圆黄穑师父，我不能坐视不管这一切都是我没有监视好的结果，所以，我要为自己的错误做出挽回，这是我自己的选择师父，对不起弦神岛上的数十万生命，我不能眼睁睁地看着他们死去啊”姬把┎说难壑杏凶爬崴，这是她第一次违抗师父的命令，心中很难受，但是，这也是她凭自己的意志所做出的选择。。

 第四章 那么，是时候开始了……

    对于姬把┎死此担缘堂缘可以说是亦师亦母的存在，自从姬把┎吮惶氽喽佳救回之后，姬把┎嗽诟呱裰森里除了和煌坂纱矢华在一起之外，就是和缘堂缘一起学习了，在高神之森之中，跟姬把┎斯叵底詈玫木褪腔哇嗌词富和缘堂缘了。

    这一次，姬把┎耸且违反自己一直听从的师父的命令，对于姬把┎死此担无疑是很难受的，如果有选择的话，姬把┎艘膊幌胛タ乖堤迷档拿令，但是，一个多月以前，姬把┎吮涣只越萄盗艘欢伲开始思考起来，再加上煌坂纱矢华在一旁的劝慰。

    姬把┎俗钪栈故窍铝苏饷匆桓鼍龆ǎ不管是违抗师命也好，还是被逐出师门也罢，这是自己第一次做出的决定，无法对岛上的数十万人的性命视而不见，这就是姬把┎撕苌岛芴煺娴牡胤搅耍但是，同时也是让人无法放着不管的地方啊

    “因为，如果是老师的话，他也一定会出手的我相信，我做出这样的决定，老师也会赞同的”

    ……

    姬把┎死肟了，带着雪霞狼奔赴战~场了

    “傻孩子啊如果有可能的话，我也不想让你去那里，那里，不是你可以踏入的地方啊，就算是我，也不敢轻易地踏进那片战场之中究竟那个男人有什么好，可以让你如此着-迷？”

    “不是着迷，而是雪菜遵循了她的本心而已，她天性善良，缘堂缘，如果你连这个都看不穿的话，你也枉费活了这么多年了”一个身材消瘦的男子从阴影之中走了_出来。

    黑猫顿时一惊，回头一看，就看到林辉站在不远处，靠着墙壁似笑非笑地看着自己。

    “林辉？你竟然在这里？可是？为什么？”黑猫的眼中满是惊讶和不可思议。

    “为什么你们每个人都是这样一句啊很烦的哎”林辉掏了掏耳朵：“我对你们狮子王机关没什么好感，既然你们将姬把┎硕嫉弊骺梢允缚我的工具来使用了，那么我也不会客气，不过这一次就看在你没有用出强迫手段的情况下，我就不为难你了”

    “我跟闲古咏还有暗白奈谈过了，嘛，虽然过程不是很愉快，本来我是打算将你们收服的，但是怎么说呢，将你们放在身边我也不放心，做个交易吧姬把┎嘶褂谢哇嗌词富给我，我替你们做一件事，在不违反道义和超出我能力的情况下，我可以帮你们做一件事”林辉看着缘堂缘：“这已经是很大的让步了”

    “是嘛？看来我也是关心则乱啊，没想到到这种时候了，我才发现，被吸引的不是雪菜，而是你啊林辉，你这样的人身边应该不缺少女子吧，为什么对雪菜这么上心呢？”缘堂缘笑了起来。

    “因为放不下啊这个傻妞，真的让人放不下”林辉露出了邪邪的笑容。

    “我明白了，狮子王机关可以和你达成合作的关系，不过，就算我一个人反对也没用吧以你的实力，完全可以击溃狮子王机关的，看来，雪菜和纱矢华对你来说真的很重要啊”缘堂缘不愧是活了不知道多少年的精灵，眼睛毒辣的很，一眼就看穿了。

    林辉的身形再一次地没入了黑暗之中。

    “要变天了啊就是不知道，这一次能不能渡过了，但是，不管怎么样，世界的格局都要发生变化了”

    ……

    阿古罗拉落在地上之后冷哼一声：“吾生气了不管你是该隐还是什么魔族始祖，我要击败你出来吧，狮子之黄金，双角之深绯，妖姬之苍冰”

    顿时，三大眷兽出现在阿古罗拉的身后，顿时，雷鸣大作，冲击震荡，冰封大地。

    强大的魔力围绕着阿古罗拉释放了出来，袭向该赢而去。

    该隐此刻突然笑了起来：“对，这才对，这才是我认识的第四真祖来吧”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    顿时，两团黑雾从该隐的背后出现，顿时，一对遮天蔽日的巨翅舒展开来，足足有弦神岛的一半巨大，轻轻一振，周围的空间就仿佛被撕裂了一般。

    顿时，弦神岛摇摇欲坠

    阿古罗拉再次握紧小手：“甲壳之银雾”

    顿时，弦神岛包括住在上面的人们全部都被雾化了，因此也可以放开手脚大战一场了。

    狮子之黄金顿时释放出了无穷雷电，向着该隐袭击而去，双角之深绯冲上高空，一阵强烈无比的冲击波以撕裂空间之威势向着该隐打去，妖姬之苍冰顿时将该隐冻结住。

    ... ... ...

    “还不够啊第四真祖”

    该隐大喝一声，双臂一阵，挣脱冰封，双翅一展，将雷电和冲击波完全挡住，此刻，该隐的身上冒出了越来越多的黑雾，化作了一条实质的鞭子，直接抽向了阿古罗拉。

    “神羊之金刚”

    顿时，无数宝石结晶将阿古罗拉保护在其中，鞭子抽在宝石之上直接被反射了回去。

    “牛头王之琥珀”

    阿古罗拉再次召唤出了一只眷兽，顿时，牛头王之琥珀向着该隐挥舞着手中的巨斧，直接砍断了那条鞭子，一斧砍向该隐。

    “总算有点样子了，不过，还是跟以前有点差距啊剩下的眷兽呢？对我最有效的龙蛇之水银，蝎虎之紫还有摩羯之瞳晶呢？一起召唤出来吧”该隐用手撑住了牛头王的斧子，随后一拳将其粉碎掉了。

    阿古罗拉说到底还是战斗经验的不足，毕竟有林辉在，一般来说也用不到阿古罗拉去战斗，而且阿古罗拉比起三大真祖都要强大，因此，对付三大真祖都是用强力眷兽去碾压的，但是该隐的实力明显和三大真祖不是一个级别的，导致阿古罗拉处于下风状态。

    “好了，看了那么久的戏了，也该活动一下了”。

 第五章 对不起，我回来晚了！

    在战场中心，阿古罗拉和该隐之间的大战越发的白热化，三大真祖也参与其中，但是该隐以一己之力大战四大真祖，而且是占据了上风，这种实力让人胆寒，这就是曾经引发了“圣歼”的可怕存在。

    战场边缘地带，南宫那月带着仙都木阿夜、中冈麻美等人出现了。

    南宫那月幽幽道：“既然已经回来了，为什么还不出手真是的，这个家伙”

    仙都木阿夜笑了一下：“没关系，他有他的想法，我们要做的就是相信他，为他铺平道路就可以了”

    这个时候，在一旁的弦神冥驾出现了：“该隐已经复活了，这个世界将无人可以抵挡，就算是林辉重现也没有人可以挡得下来”“五二七”

    南宫那月蹙眉，刚想开口，一声娇叱从天空传来。

    “老师是不会输的，不管面对的是什么，他都会赢”

    手持着七式降魔突击机枪的黑发少女踩在了地上，舞了一个枪花，将枪尖对准弦神冥驾：“我真是太笨了，一直都没有发现老师的意图老师是很善良的人，绝对不会无缘无故地去引发‘圣歼’的，但是我居然连这一点都没看透，真的枉费了他那么相信我”

    “对不起，南宫老师，我回来晚了”姬把┎撕懿牙，想起自己当初和林辉定下的约定，忍不住就是一阵难过。

    南宫那月将手上的折扇折了起来：“是嘛，总算醒悟了吗？还不算太晚啊”

    姬把┎颂头，看向南宫那月，不清楚南宫那月说得是什么意思。

    弦神冥驾皱起了眉头：“看起来你们还是那样的不知好歹，那么就来试试看吧”

    冥饿狼攻向姬把┎耍顿时，一条条锁链向着弦神冥驾束缚而去。

    弦神冥驾不慌不忙，收回冥饿狼，挥舞几下，将锁链全部斩断，整个人速度不减地向着众女攻去。

    “先专心战斗，至于原因，等他来了，你亲自问他就好了”南宫那月露出了久违的笑容了。

    姬把┎擞昧Φ匾坏阃罚骸笆悄瞎老师”

    “”

    姬把┎朔煽斓匚瓒着手中的雪霞狼，与弦神冥驾的冥饿狼交战在一起。

    弦神冥驾面露狰狞：“姬把┎耍这把雪霞狼根本就不是你可以拥有的，它不属于你”

    随后，弦神冥驾挥舞着冥饿狼，一下子将仙都木阿夜还有仙都木优麻的攻击全部消除了，冥饿狼可以将魔力和灵力一起消除，而弦神冥驾则是本身就拥有不受灵力以及魔力影响的特殊体质，因此，也只有他才能使用冥饿狼。

    “因为藤坂冬佳前辈吗？我从师父那里听说了，弦神冥驾，我可以断定，你的做法是绝对错误的”姬把┎宋战袅搜┫祭牵骸疤氽喽佳前辈虽然因为雪霞狼的原因而死，但是我知道，她绝对没有后悔使用过雪霞狼，我也是一样”

    “因为，我需要这股力量，我想用这股力量和藤坂冬佳前辈一样，去守护我应该守护的人，而是像你一样，去迁怒他人”

    弦神冥驾疯狂地吼叫着：“你懂什么？你又懂什么？”

    南宫那月的身后出现一个金色人影：“弦神冥驾，我只知道，你现在连一个小女孩都比不上”

    弦神冥驾的冥饿狼威力太强，再加上掌握了圣歼的部分力量之后，实力越发的强大，而且该隐也已经复活了，在这处该隐的祭坛上战斗，该隐几乎立于不败之地，而弦神冥驾作为该隐的拥护者，也获得了力量的加持。

    不久后，由矢濑家族控制的警备队也开始出现了，打算对着正在战场边缘的众女发动攻击。

    “这不是我所认可的正义”

    可怕的火墙出现，直接将警备队隔离在了外面，一个手持着大剑的少女身上缠绕着燃烧的火焰缓缓地向着弦神冥驾走来。

    “赤炎魔女吗？真是棘手的人物啊”

    弦神冥驾根本就判断不出来，中冈麻美使用的到底是灵力还是魔力，因为冥饿狼的力量只能在同一时间内消除同一种力量而已，如果无法判断就无法消除，这是很致命的一点. .....

    然而，他不知道，中冈麻美使用的既不是魔力也不是灵力，而是更加高级的力量，名为存在之力的力量，那种力量并不是冥饿狼可以消除的。

    弦神冥驾面对挥舞而来的大剑，直接使用冥饿狼挡了上去，但是咱一瞬间，整个人就遭受了重创，整个人都被劈飞了。

    伤害通过冥饿狼直接作用在了他的身上，弦神冥驾看着自己胸前的伤口：“刚才那个是？居然有这种武器太可怕了吧，那个家伙”

    而此刻，雪霞狼再次攻来：“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼”

    顿时，七个阵法集合在枪尖，一口气向着弦神冥驾杀去。

    弦神冥驾冷哼一声：“太嫩了”

    冥饿狼直接挡开了雪霞狼的攻击，在那一瞬间，灵力被消除了。

    然而，姬把┎说墓セ髦皇茄鸸ザ已，无数魔力向着弦神冥驾攻来，同时伴随着数条铁链以及一蓝一金两道人影。

    “什么？”

    1.7

    弦神冥驾的身上出现了数道伤口，整个人也被铁链锁了起来，更是被一蓝一金两个守护骑士给擒下了。

    “就算如此，只有你一个也好，去死吧”

    弦神冥驾掷出了手中的冥饿狼，他的执念以及他最后的力量全部灌注在其中了。

    姬把┎艘丫躲不开了

    “雪菜酱”

    一个身穿，饿，女仆装，手上拿着一柄银色巨剑的少女向着这里极速赶来，就看到了令她惊恐的那一幕。

    就在这是，一个消瘦的身影插入了战场之中，轻轻地伸出一只手，握住了冥饿狼的枪尖

    “对不起，我回来晚了”。

 第六章 于此世宣告，吾名为……

    就是如此轻飘飘的一句话，却让在场的少女们都落下了泪水，特别是刚才在生死边缘走了一遭的少女，这个消瘦的背影在她的眼中却是如此的高大，带给了她无穷的勇气和安全感。

    少女伸出了手，曾几何时，这个身影牵动了她的心灵，好几次从睡梦中惊醒，枕巾都已经被泪水浸湿了，仅仅是因为在梦中，这个背影渐行渐远，到了让她无法触及的地方，她再也不能陪伴在这个人的身旁了。

    “笨蛋，这一次，是真的回来的太晚了”南宫那月擦去眼角的泪珠，笑骂一声。

    林辉缓缓地转过身来，轻轻一笑：“啧，那月酱，想我了吗？”

    南宫那月将手上的折扇打开：“都说了，不要在我的名字后面加酱你这个人，还是这样的没变啊”

    林辉微微一笑，随后看向倒在自己身前的少女，伸出了自己的手：“欢迎回来，雪菜酱恭喜你，15我看到了，属于你自己的意志”

    姬把┎宋兆×肆只缘拇笫郑骸袄鲜Γ我知道，我知道的，你一定会回来的一定会的”

    林辉轻轻地将姬把┎舜拥厣侠到了自己的怀中：“抱歉了，雪菜酱，因为你一直都是遵循着狮子王机关的命令，我很担心你啊毕竟你很傻很天真，又是一个死脑筋我真的有点担心你的”

    姬把┎嗽本听到林辉担心自己的时候还挺开心的，结果林辉一下子说出了自己那么多的坏话，让姬把┎四制鹆吮鹋ぃ骸袄鲜Α

    林辉轻轻地摸了摸姬把┎说男∧源，随后，整个人被一股大力给分开了，一位身穿女仆装，扎着一条马尾的少女将姬把┎嘶ぴ诹松砗螅骸氨涮，色魔，你还要和雪菜酱抱到什么时候啊？既然回来了，那就赶紧去解决你自己惹下的事情”

    林辉摸了摸下巴：“啧，真是的，纱矢华，你还是这么不讨人喜欢啊不过，你这种样子还挺可爱的”

    “可，可爱...你在说什么浑话啊你这个变态，给我去死一千遍”煌坂纱矢华都快将手上的六式重装降魔弓砸在林辉身上了。

    调戏一下就可以了，毕竟煌坂纱矢华跟朱染亚爱是一个性格，都是死傲娇，而且都是一个控，只不过一个控赤夜萌香，一个控姬把┎硕已，嘛，现在朱染亚爱虽然还控萌香，但是也将很多心思放在自己身上，这不，在回来前，朱染亚爱居然还给了自己一个送别吻，让别人想都想不到，真不知道煌坂纱矢华被自己拿下的时候会不会变得和朱染亚爱一样呢？让人期待啊

    随后，林辉走到了弦神冥驾的面前，轻轻道：“原本我是打算亲自出手的，不过现在看来，我身边的女孩都能够将你拿下了”

    弦神冥驾冷冷地笑道：“一切都已经结束了，圣歼会发动的，就凭你一个连自己眷兽都召唤不出来的废物真祖，什么都做不到”

    林辉眉毛一挑，直接一个大耳刮子上去：“那你就看好吧”

    弦神冥驾怎么也想不到，林辉走之前居然还给自己来这么一下：“混蛋，我会杀了你，绝对会杀了你的”

    南宫那月等人是没有听清之前他们两个的对话，但是看到林辉的动作，他们也都愣住了，没想到林辉会这样的“出其不意”。

    纵身跳入了战场的中心处，此刻，四大真祖都被逼迫的只能被动防守，遗忘的战王已经没有之前那么沉稳了，上身的衣服已经完全破碎了，而且身上也沾染着血迹，灭绝之瞳的西装变成了乞丐装，整个人都十分不好受，混沌皇女脸色苍白，嘴角溢血，只有阿古罗拉的样子还可以，但是也支撑不了多久了。

    在五个怪物战斗到最激烈的时候，一个人影从天而降，插入双方战斗的中间，轻轻地打了一个响指，顿时，双方一下子就分开了。

    “呦，林辉，你终于回来了吗？”混沌皇女嘉妲・库寇坎脸上终于露出了笑容。

    林辉平静地转过头看向嘉妲：“你也终于不演戏了啊？怎么，万一如果我赶不回来呢？”

    嘉妲露出了极为妖媚的笑容：“不，你一定会赶回来的，毕竟，你的第四真祖都在这里奋战，你是不可能不回来的啊也不枉费我费了那么多心力帮你守住这里了”

    遗忘的战王冷哼一声，灭绝之瞳看了嘉妲一眼：“就知道，不过你知道圣歼降临回事什么后果吗？一切都会被清理的你也不737例外”

    结果，阿古罗拉立刻呛了两人一句：“不要小瞧吾之契约者，他是无敌的”

    嘉妲也是点了点头：“这是一场盛宴，重新规划世界格局的盛宴，他不可能没理由不来参加的，你们看着就好了，这个男人真正的可怕之处”

    该隐被林辉分开后就落在了一边，看着林辉：“你是何人？我从你的身上感受到了威胁，你的实力，不简单啊似乎有种凌驾于第四真祖之上的力量”

    林辉轻轻一笑：“果然啊，连你都感觉到了吗？看起来真的得抓紧时间解决这个问题了那么，我也不客气了啊”

    林辉轻轻地呼出了一口气，顿时，一股极为狂暴的魔力从林辉的体内释放了出来，这股魔力不论质量还是数量，全部凌驾于第四真祖之上，直冲天穹之上，比该隐降临时还要可怕得多。

    “于此世宣告，吾名为时空之暴君”

    林辉睁开了眼睛，猩红色的瞳孔中倒印着是如同血色一般的天地……。

 第七章 不该存在于世的眷兽

    猩红色的瞳孔，嘴中的两对獠牙，还有那几乎将天空撕裂的魔力，无不显示着，这个男人真正的身份。

    “果然啊，选择在这个时候亮明身份吗？好手段，好心机”嘉妲轻轻道。

    当初嘉妲曾逼得林辉在海上进行过一场大战，那一次，嘉妲手段尽出，为的就是逼出林辉的真正实力，不过林辉的真正实力虽然没有展露多少，但是林辉是真祖这件事情却被嘉妲发现了，只因为林辉为了速战速决，一口气爆发出了超越一般真祖的力量，导致吸血鬼的真特也显化出来了。

    遗忘的战王和灭绝之瞳都有些不敢相信地看着场中的男人，此刻他们的内心是十分震惊的。

    阿古罗拉也是张大了小嘴：“吾之契约者居然也是真祖，这不是真的吧？”

    在一处高楼上看着战斗中心，扎着两条辫子的少女此刻终于明白了林辉为何一直隐藏自己身份的原因：“这玩笑可是开大了啊没想到他早就已经计划好了吗？真是失策啊难怪会在出手前将姬把┎撕突哇嗌词富要了过去，不然的话，他也许还会投鼠忌器，这可真是……唉”

    南宫那月握紧了折扇：“果然是这样吗？难怪他的实力会强大这种地步，虽然是猜到了，但是没有真正见到的震撼啊”

    “诶？南宫老师已经猜到了吗？”姬把┎嘶勾υ谡鸷持中，有些不敢相信，林辉竟然是这个世界上的第五位真祖，这种可怕的力量让人感到畏惧。

    仙都木阿夜轻轻一笑：“果然，小男人就是厉害啊”

    ……

    该隐看着林辉，感受到了从林辉身上散发出来的强大气息，全身上下的感觉都在发出共鸣，提醒着该隐，眼前的这个男人不是一个简单角色，自己当初被第四真祖杀死时，自己没有使出全力，再加上也不打算对友人下死手，因此才会落败身亡，但是，现在，如果自己不拿出实力来，一定会死，眼前的这个男人有这实力做到。

    真祖也算是魔族，而该隐是魔族始祖，即使第四真祖是三大真祖制造出来的可怕弑神兵器，那是魔族，作为魔族始祖的该隐对上他们赢不了，也不会输，但是，林辉却不同，虽然也是吸血鬼真祖，但是，该隐的直觉却告诉他，林辉和其他四大真祖有着本质上的不同。

    简简单单的一拳轰出，周围的空间层层破碎，几乎将该隐卷入其中。

    该隐背后的双翅一展，直接从虚无之中飞了出来，随后，该隐整个人都发生了变化，狮头，熊身，虎腿，鹰爪，豹尾，蝠翼，完完全全由各种各样生物组合在一起的可怕怪物彻底展露在世人的眼中了。

    一丝丝的黑暗雷霆向着林辉不断轰来，脚下踩着的是燃烧着的黑色火焰，双翼上缠绕着黑色的旋风，如同从极致黑暗之中走来的怪物一般。

    “我的魔力在飞速的流失着，这是怎么回事¨¨？”阿古罗拉惊叫道，她能感受到，自己的魔力流失的很快，要知道，现在弦神岛可是因为她才能够存在的，不然的话，早就被彻底毁灭了，在四大真祖已经魔族始祖的交战下毁灭了，但是，如果魔力不够的话，甲壳之银雾无法维持住的话，弦神岛会在更加强大的交锋下毁灭的。

    林辉踏出一脚，一拳轰出，狠狠地轰击在该隐的鹰爪之上。

    该隐感受到一股巨力透过鹰爪传了过来，在这个瞬间，该隐被轰出了弦神岛。

    林辉紧随其后，再次一脚踏向该隐的胸膛。

    该隐一声咆哮，双翅一振，黑色的旋风如同利刃一般切割在林辉周围的空间屏障上，斩出了一道道裂缝。

    林辉一脚踏空后，一掌拍向该隐的头颅，有着破空之声，上面携带着无穷的威势。

    该隐身边的的雷霆不断轰击着林辉的手掌，将其阻了一阻，随后，该隐脚下的火焰瞬间暴涨，仿佛连空间都可以燃烧一般，将周围的一切都扭曲了。

    林辉反手一扣，用力一抓，一切都开始破碎，随后另外一只手上散发着点点的银光，在这一刻，燃烧的火焰如同时间倒流一般，回到了之前的状态。

    该隐眼睛一凝：“好一个时空暴君，手段真高”

    随后，该隐张嘴吐出一道黑色精气，化作一柄长矛刺向林辉的眉心。

    林辉左手点去，直接将其还原成黑色精气，一指点碎，白色的光芒和银色的光芒不断交织在林辉的身上，在别人眼中是那般的神圣又不可侵犯，如同高高在上的九天神灵一般，一手掌握空间，一手操纵时间，在此道之上，已经无人能够出其右了。

    随后，林辉双手交叉，瞬间就将该隐困入了一个奇异的空间之中。

    林辉微微气喘，谁都不知道刚才的交锋有多么的凶险，该隐的实力真的不是吹出来的，如果刚才棋差一招，林辉就会被彻底粉碎了，先不说那种能够焚烧空间的火焰，单单是那雷霆和旋风就足以让林辉尝到苦头了，原本的右掌已经出现了焦黑的迹象，而周围的空间屏障，林辉敢打包票，就算三大真祖累死也轰不开，结果被该隐轻而易举地砍出了裂缝。

    随后，林辉用手一招，顿时，他的面前出现了两个人。

    南宫那月似乎已经猜到了，微微地将自己的衣服拉下一点，露出了洁白的脖颈：“．〃真是想不到啊，现在的你需要这个吧”

    “晚上补偿你那月酱”李赵好

    林辉张嘴咬在了南宫那月的脖子上，南宫那月闷哼一声，随后抓住了林辉的后背。

    林辉竭尽全力控制着自己，尽量不让自己的力量流露到南宫那月的身体中，将南宫那月变为自己的血之从者。

    随后，林辉抓过姬把┎耍骸把┎私矗那月酱的血还不够，你愿意吗？”

    姬把┎死懔艘幌拢随后，闭上了眼睛：“嗯”

    面对那光滑如玉一般的脖子，林辉再一次地咬了下去，随后，一股股流入到了林辉的体内。

    天空之中，一大团黑色的云朵出现了，如同灭世的魔王一般，带给别人庞大的压力。

    “怎么可能，这种强大的压力，难道是那只不该存在于世的眷兽吗？”该隐还未突破奇异空间就感受到了旁人无法感受到的气息。。

 第八章 林辉vs该隐，我是第五真祖

    其他三大真祖都惊呆了，根本没想到事情会变成这样，而且他们现在才注意到，作为真祖的林辉竟然一直都没有召唤眷兽就可以和他们抗衡到这种地步，一旦召唤出来，那将会是怎么样的情景，此刻，这样的情景正展现在他们的眼前。

    吸取到了足够鲜血的林辉松开了姬把┎说牟弊樱将南宫那月和姬把┎怂土嘶厝ィ先不提在那边看到被林辉吸了姬把┎撕蟠笏寥氯碌匾把林辉砍死的女仆小姐吧。

    在此刻，林辉的右手变成了黑色，如同鲜血一般颜色的红色线条顺着林辉的手臂不断蔓延到拳头上，天空中的黑云越发的凝实着，有着阵阵的龙吟之声从中传了出来。

    “吾以时空暴君林辉之名在此宣告，解放汝之枷锁，速速降临，化为吾盾，靖平四方出来吧，破邪之魔龙”

    顿时，天空的黑云之中一条巨大的龙躯在云中翻滚着，不久后，一颗硕大的龙头从云中探出，这一条巨龙的一颗龙头733就如同弦神岛一般巨大。更别提它隐藏在黑云之中的身躯了，那真是让人无法想像，如果现在从高空看去，地球有八分之一被黑云笼罩着，那里还有着龙躯在翻腾。

    整条龙如同古老的东方神龙一般，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，只不过全身漆黑如墨，好似从地狱之中冲破束缚的魔龙一般，给世界带来灾厄和不祥的可怕存在。

    “果然吗？是所有眷兽的王者，那只传说中的眷兽，没想到真的有人能够让它认主啊，你，到底是谁？时空之暴君，林辉”该隐脚下的火焰将奇异空间烧穿了，随后，整个人踏了出来。

    林辉即使召唤出了破邪之魔龙也没有十成把握说一定可以杀死该隐，要知道，达到了他们这等实力的人，只要想不死，那是十分简单的事情，顶多就是狼狈一些而已，为了确保可以杀死该隐，林辉已经是打算将所有的底牌掀开，反正这个世界上，除了还不知道隐藏在哪里的人类始祖亚伯之外，已经没有人可以对他造成威胁了。

    再说，就算亚伯以后会出现，林辉也有把握在那之前，收集更多的底牌，还有，自己体内另外的一条龙，如果它也苏醒了，林辉就有更多的把握击杀亚伯了。

    “先来试试吧”该隐淡淡地说了一句，随后，脚下的所有火焰冲天而起，面对眷兽王者根本毫不畏惧，雷霆和狂风齐出，粉碎着周围的虚空。

    顿时，破邪之魔龙一声咆哮，不仅仅是空间粉碎，连同虚无也一起破灭，作为掌管空间的至高级别的存在，这个世界上所有的次元和空间都统帅在它的手中，那些火焰，雷霆和狂风全部都卷入了什么都没有的无垠之中。

    随后，该隐身边的空间迅速扭曲，重叠，再加上毁灭性的破坏，就算是该隐从中逃脱也是费了一番功夫。

    “喂，老小子，别忘了，还有我啊”

    林辉指如利刃，掌化狂刀，向着该隐劈去。

    该隐眼神一凝，打算伸手接下的时候突然感受到了一阵巨大的危机，背后的翅膀一扇，整个人都脱离了这块区域之中。

    被林辉手刀划过的地方完全都被寸寸毁灭了，不仅仅是毁灭了那么简单，就好像重归于混沌一bfcg般。

    “嘁，反应还真快啊不过，没有那么简单的”林辉淡淡一笑，要知道，和该隐对战的除了他之外，还有属于他的眷兽啊。

    该隐闪到一边的时候，那里出现了空间漩涡，直接将该隐封锁在其中，而之前能够破坏时空屏障的火焰此刻正被破邪之魔龙封锁在无垠之地之中，暂时还回不了，因此，该隐也暂时无法脱身

    林辉淡淡地说了一句：“一切都该结束了”

    “没那么容易”该隐嘶吼一声，整个人爆发了极为可怕的力量，仿佛冲破了一切一般，几乎将空间漩涡撕裂了。

    “给我消失吧就算是眷兽之王又如何”

    该隐的拳头上拥有着极为可怕的力量，所有的魔力汇聚在这里，作为魔族始祖，他拥有着对魔族产生巨大杀伤力的力量。

    然而，林辉用手一招，顿时，破邪之魔龙整个身躯迅速的缩小，而天空中的黑云也逐渐消失不见了。

    破邪之魔龙长吟一声，整个身躯化作了一个人手臂的大小，并且迅速地附着在了林辉的右手上，此刻，林辉的手臂上仿佛刺了一条张牙舞爪的黑龙一般，但是，上面散发的力量不是一般人可以承受得了的。

    面对该隐的拳头，林辉也只是平淡无奇地挥出了自己的右拳。

    没有惊天动地的大碰撞，亦没有散发出可怕无比的能量波动，双方的力量已经凝聚到了一点，上升到了近乎规则的程度了。

    “怎么...可能？”该隐露出了惊恐的表情：“我是...该隐啊”

    “从你堕落的那一刻起，你就已经不再是那个魔族的始祖了永久地沉睡吧，不要再苏醒了”林辉垂下了手臂，缓缓地转过了身。

    该隐的身躯逐渐地裂开，化作了沙子，不断地飘散在了这片天地之中，一切都已经结束了。

    圣歼就这样平淡地落幕，一切都来得太突然了，从该隐的复活，所有人的绝望，到林辉的出战，亮明身份，最后召唤出眷兽击杀该隐，短短不过十分钟的时间，但是却给人有一种已经过了一个世纪的感觉。

    “因为，我是第五真祖，只要我还在这个世界上，你就永远无法取得成功”

    声音很轻，但是却能够在每个人的耳边回响着，这是林辉登临这个世界顶端的时刻。。

 第九章 不错！

    第五真祖，超越世界上的四大真祖，仅凭一己之力就可以击杀该隐，并且让眷兽之王认其为主的可怕人物，在这个人面前，就算是其余四大真祖也绝对不够看的，光凭之前的战斗就可以看出来了。

    连未变身前的该隐都只能落在下风，而且是四大真祖联手，虽然阿古罗拉还有几只对该隐具有最大威胁的眷兽没有召唤出来，战斗经验也不足，拖了后腿，但是也足以看出该隐的实力了，而林辉对战的可是变身后的该隐，其实力让人感到恐惧。

    然而，就是这样的该隐，被林辉一拳轰杀成渣，看到这一幕的人都感觉心跳漏了半拍，实在是不敢相信，那个曾经发动圣歼，血洗了天部的魔族始祖居然就这样死了，一时之间，落差太~大让人反应不及。

    “不可能该隐怎么可能会输呢？这是假的假的”弦神冥驾不敢相信，那个被自己祖父奉为主宰的该隐居-然就这样死了？

    那么自己祖父辛苦那么久，甚至力排众议建立起了这个弦神岛，将其作为该隐的祭坛，甚至连将该隐的巫女都招到岛上，为的就是复活该隐，可是该隐却被一个不知道从哪里冒出来的第五真祖给灭杀了，这让弦神冥驾怎么可能接受得_了呢？

    南宫那月一招手，顿时，一条锁链直接卡住了弦神冥驾的嘴巴，冷冷地看了一眼：“弦神冥驾，你不要让我看不起你，作为弦神千罗的孙子，你的确是很出色了，但是，现在的你，简直就像一条疯狗一样”

    弦神冥驾失落至极，不，应该说他的心已经死了，早在藤坂冬佳因为雪霞狼而死之时就死了，他活了那么久的时间就是为了报仇，向这个世界复仇，甚至不惜复活该隐，可惜的是，一切都结束了。

    就在这时，海面开始泛起波澜，仿佛有什么东西正在上浮一般，一道巨大无比的黑色巨影正在上浮之中，大海仿佛被分开了一般，一道青黑色的巨影从海面之中立起。

    长着一个如同蛟龙般的头部，身上有着鱼类一般的鳍和长长的出手，那略微张开的巨口上布满了尖锐的牙齿，身上还覆盖着大量半透明色的鳞片，全长超过四千米。

    这是利维坦，传说之中的魔兽之王，是诸神所创造出来的魔兽兵器，天生为战斗而生，从神话时代就一直存活下来并且有着自己意志的活体兵器，在受到了别人掌控的情况下，就算是真祖对上也估计也得吃不少苦头。

    这就是太史局的杀手锏了，为了破坏弦神岛而准备的最后一招，原本是为了阻止该隐降临才会使出的紧急手段，可是，问题来了。

    该隐已经死了，圣歼也就自然不存在了，那么破坏弦神岛做什么呢？别忘了，弦神岛现在可是那位击杀了该隐的第五真祖的领地啊

    现在去挑衅那位第五真祖不是找死吗？人家可是连该隐都不放在眼里的狠人啊，况且，就算第五真祖不在，那岛上还有着四大真祖，就算第五真祖不出手，四大真祖一起上，就算是神来了也得头疼，也就是能够让神堕落为魔族的该隐才能够抵挡四大真祖的联合进攻吧。

    利维坦动了，直接引起了巨大的海啸，向着弦神岛铺天盖地地冲来，同时，两片比游轮还打的肉鳍发生了变化，上面宛若花瓣一般地张开了，露出了里面的一个个漆黑的小孔，当然，那是以利维坦那巨大的身躯来说的，相比较而言，那一个个小孔跟一艘游艇都是差不多大小的，粗略一看，估计有近百个之多。

    周围开始不断闪烁着魔力的光芒，小孔内不断汇聚着庞大的魔力，之后，全部都锁定了林辉，一口气齐射了出去。

    啊，作死开始了，许多人都为利维坦默哀道，毕竟它也只是众神创造出来的兵器，而众神则被该隐堕落，现在该隐又死在了林辉的手上，简单来说就是，它正在攻击一个它无法对抗的可怕人物。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    林辉轻轻地伸出了右手，顿时，数百个魔力弹被林辉挡了下来，全部都被林辉一口气粉碎掉了，不过利维坦的确很强，单论而言，刚才的那一波攻击足以将整个弦神岛给轰碎，那可不是开玩笑的。

    随后，利维坦的身上又出现了一枚枚鱼雷，向着林辉轰炸而去，攻击还没有结束，那巨大肉鳍再度展开，从身上的发射口内释放出了大量蓝色的魔力导弹，里面所包裹的液体炸药就算是被击落也能够产生巨大的爆炸，其威力足以轰平一个小国。

    ........ ....... ...

    “动与静的境界”

    林辉淡淡地吐出一口气，一指点去，顿时所有的鱼雷和导弹全部静止在空中。

    这一幕让所有都惊呆了，这怎么可能？无数人的心中都开始狂吼着。

    简简单单的一句话，就停下了利维坦的攻击，这是不是有点变态啊

    随后，林辉一挥手：“还给你”

    鱼雷和导弹全部轰在了利维坦的身上，利维坦发出了怒吼之声，仿佛在为自己竟然被一个人类搞得灰头土脸的时候，林辉下一刻出现在了利维坦的头上，轻轻地笑道：“嗯，不错的家伙，如果说降服的话”

    “嘛，在此之前，得先将藏在这里面的一个傻萝莉给带出来才行啊”

    林辉一拳轰碎了魔力屏障，随后右手一展，顿时，破邪之魔龙再一次地出现在众人的眼中。

    破邪之魔龙知道自己主人的意思，因此以自己的绝对力量压制着利维坦，让其如同风中残烛一般不断摇晃着。

    利维坦即使被控制了，但是也很清楚，眼前的这只眷兽不是自己所能对付的，有种想要转身就跑的冲动。。

 第十章 萝莉控不是绅士

    然而，就连逃跑，也是一种奢望，在破邪之魔龙出现的瞬间，就已经将利维坦连同周围的空间完全冻结了，现在的利维坦连动弹都做不到了，这就是眷兽之中的绝对强者的实力，林辉倒不是很认同该隐所说的那个眷兽之王的称呼，因为在林辉的体内，还有着比破邪之魔龙更加可怕的一条龙，那条龙才是真正的眷兽之王吧。

    随后，林辉便进入了利维坦的体内，落在了其中，在周围

    一些发光设备的照耀下，里面是空荡荡的，并不是充满了血肉的那种感觉，与其说是生物，倒不如说是机械，周围的一切都好像是机械设备一般。

    林辉缓缓地在地面上行走着，不久后，就“九零七”看到一艘小型的白色潜艇，如果林辉猜的不错，那就是背叛了弦神岛，和太史局通了气的那家企业的潜水艇了。

    林辉落在了好像是祭坛一样的台子上，看向潜水艇内部，里面东倒西歪着几个男人，全部都口吐白沫，仿佛看见了什么极为可怕的事物一般，整个人的精神都处在了崩溃的边缘地带。

    “唔，没想到居然还没崩溃，看来得加点料了”林辉一脸笑嘻嘻地说着令人肝胆俱裂的话语，可惜，那几个男人听不到，不然绝对会跳起来骂道：“你丫的还有没有点人性了，没看到我们已经那么惨了吗？”

    不过，这几个男人不说话，却不代表没有人会沉默：“哦呀，没想到大哥哥看上去和我想象得完全不一样啊，居然这么坏”

    一个有着茶色头发，带着一个发箍，身上穿着小学生的死库水，背后有着好像是恶魔的翅膀以及尾巴的少女缓缓地走了出来。

    “大哥哥，你是来干什么的啊？”

    林辉看着这个少女，可以很明显得感觉到，这个少女似乎想要她那强大的精神要控制自己一样，面带笑容的眼中却有着不悦的神色。

    林辉挥了挥手：“呐，小妹妹，你先在一边等着，看我先怎么修理这几个家伙吧”

    随后，林辉轻轻地一点：“美好与恐怖的境界”

    在一瞬间，那几个男人瞬间整个人都差点跳起来，随后在潜水艇内不断地翻滚着：“啊”

    眼中充斥着恐怖的神色，仿佛看到了世界上最为可怕的事物一般，已经到了崩溃边缘的男子们全部都陷入了崩溃状态之中，变得痴痴傻傻的。

    少女对于林辉的行为很不解，但是同时也对林辉这个人有了一个定义：危险人物。

    林辉随后看向了少女：“好了，该来谈一谈我们的事情了，嘛，先自我介绍一下，我叫林辉，小妹妹，你呢？”

    少女防备着林辉，但是看到林辉如此模样，一时间有点转变不过来：“莉...莉琉。”

    “嗯，是叫莉琉吗？很不错的名字哦好了，我们既然都认识了，那我问你一下，你的身上有着什么力量？这股力量强大到都能够控制传说中的魔兽兵器――利维坦，应该不简单吧？”

    莉琉此刻很警惕地看着林辉：“你究竟想干什么？大哥哥，如果你也是来贪图莉琉身上力量的话，那么莉琉劝你还是赶紧离开吧莉琉必须死在这里”

    林辉轻轻地弹了一下莉琉的额头：“小小年纪，正值青春年华，别说什么死不死的了好了，赶紧说吧，你真正的名字以及为何要死在这里的理由”

    莉琉被吓到了，整个人往后退了一步：“你...你在说什么啊？我就是莉琉啊，至于死在哪里，是我的自由，大哥哥，你没有资格来管我？哦呀，难道大哥哥是一个萝莉控不成？看到莉琉这么可爱就想要控一下？那么莉琉也不是不可以告诉大哥哥你的哦”

    林辉发出了“啧啧”的声音，随后笑道：“小女孩，你还太嫩了，即使你脸上表情伪装得再好，也逃不出我的眼睛的，你还有对生的留念以及对死的恐惧，你并不是真正的想去死，而是有不得不这样做的理由，说出来吧，也许我会帮你”

    莉琉似乎被林辉的话语戳到了什么伤心处了一样：“莉琉就是莉琉，你根本就不是莉琉的什么人，有什么资格来管我”

    在那个瞬间，莉琉身后的尾巴猛地刺向林辉，整个人也散发出了强大的精神波动，意图干扰林辉的精神，好一击得手. .....

    林辉伸出手，一下子就抓住了那条尾巴：“真是一个不乖的小家伙啊不过，我要纠正你一点哦，我可不是什么萝莉控，吾辈只是一个伟大的绅士而已至于你说的，为什么要管你？原因很简单，我不想让你死”

    莉琉冷笑一下：“果然没办法简单地杀掉你吗？不过大哥哥，你还真是变态啊，居然就这样承认了，莉琉可是会看不起你的哦”

    林辉伸出手，直接将莉琉提了起来：“看不起就看不起吧，嘛，先将你带回去再说吧”

    “不...不行，莉琉不能从这里出去莉琉不能再给大家添麻烦了”突然，小女孩似乎被林辉的举动吓到了，脱口而出。

    林辉听了之后，3.1微微一笑，将抗在肩上的小女孩放了下来，同时自己也坐了下来：“早点说不久好了吗？真是的，为什么要废那么大的功夫去隐瞒呢？说出来吧，我会是一个很合格的倾听者”

    莉琉嘟了嘟嘴：“没见过这么霸道的人”

    不过，此刻之前那个有些强势的少女不见了，似乎开始变得有些柔柔弱弱的了，就好像是一个邻家小妹妹一样，完全没有了之前盛气凌人的感觉。

    “我的确是叫做莉琉没错，不过，莉琉是我体内的另外一个人格，我真正的名字叫做江口结瞳是继承了世界上最强梦魇，夜之魔女‘莉莉丝’的人”。

 第十一章 我是林辉哥哥的幼妻！

    夜之魔女莉莉丝，又被称为世界最强梦魇，此刻，她的力量在江口结瞳的身上苏醒了，这些都是江口结瞳为了保护自己不受到虐待而苏醒的，最终的结果就是梦魇的力量暴走了，使得江口结瞳的父母和同学都陷入了意识不明的昏迷之中，这就是一切的起因了。

    江口结瞳在诉说的时候，紧紧地抓着林辉的手臂，很害怕，很恐慌，因为这份力量，使得她痛苦不堪，如果从来都没有觉醒过就好了，这是江口结瞳的想法。

    江口结瞳想要死去，但是，莉莉丝的灵魂不会因为自己的死去而消散的，等到时机成熟的时候，又会在别的宿主身上觉醒，从而导致别人也会遭到这样的痛苦，不过，如果是诸神创造的活体兵器――利维坦就不一样了，如果是在利维坦的体内死去，那么莉莉丝的灵魂就无法出去，久而久之就会被利维坦吸收掉，那么，悲剧就不会再次地上演了。

    正是基于这一点，莉琉才会协15助九须木幸福企业，换句话说，江口结瞳实在寻找死亡之地，而莉琉只不过助了一臂之力而已。

    林辉摸了摸江口结瞳的小脑袋：“嗯，事情的起因还有过程我都知道了。”

    江口结瞳双手抱着膝盖：“既然知道了那就赶紧离开吧，我，想要死在这里，为了不给别人带去麻烦”

    林辉抓住了江口结瞳的后颈，如同提小猫一样提了起来：“谁说我要回去了啊，真是的，我只是说了事情的起因和过程，但是我却不会认同这个结果你这个傻妞在想什么呢？该走了”

    江口结瞳一下子摆脱了林辉的手，直接落到了不远处：“为什么？为什么你会做到做到这种地步？连我最后的心愿都要夺走吗？来到这种危险的地方，明明连能否活着回去都不知道啊？我们明明不认识啊”

    林辉用手敲了江口结瞳的小脑袋一下：“一个伟大的绅士是不会放过任何一个可爱的萝莉的，再说了，谁说了这是你最后的心愿了？明明未来的日子还很长呢不要妄自菲薄关于能否活着回去，这一点你就不用担心，完全是小意思认识也好，不认识也罢，只要你是一个小萝莉，我就不可能放着不管”

    “生命还有更加久远的时间，不要小小年纪就给我寻死啊你这个傻妞”

    江口结瞳捂住了嘴巴：“为什么？为什么？为什么我不能早一点遇到你？”

    林辉轻轻一笑：“好了，在没有获得能够死而无憾的幸福回忆之前，我可是不会让你死的哦”

    或者说，有我在，你想死都难啊

    “来吧，我们一起回去吧”

    江口结瞳伸出了自己的手，握住了林辉的大手。

    此刻，林辉仿佛听到一声“叮――恭喜宿主入手萝莉一只，请查收”。

    林辉摇了摇头，将那些奇怪的杂念甩出脑袋后，正打算带着江口结瞳离开时，突然，一阵可怕的力量传来。

    林辉冷哼一声，直接粉碎了这股力量。

    “居然靠着自己的意识摆脱了结瞳的控制，我真是对你越来越中意了啊”林辉轻蔑地一笑。

    江口结瞳似乎也意识到了：“不好了，大哥哥，这下该怎么办？利维坦肯定很愤怒，如果不平息掉的话，会毁灭弦神岛的”

    林辉摸了摸江口结瞳的小脑袋：“别担心，有我在，没有什么是不可能的”

    随后，带着江口结瞳离开了利维坦的体内。

    与此同时，外界。

    利维坦开始了肆意的咆哮，它似乎意识到自己居然被人控制了，怒火无法遏制，打算毁灭周遭的一切来发泄自己的愤怒时却发现自己居然动不了了。

    一股来自本能上的恐惧充斥在利维坦的意识之中，天空中的那条黑色巨龙不是自己所能对付的，那可怕的力量如同可以灭世一般，将利维坦生生地压了下去。

    不久后，林辉带着江口结瞳飞出了利维坦的体内，来到了上空，轻轻地将江口结瞳送到南宫那月等人那边之后看向利维坦：“不错的家伙，我问你，是否愿意成为我的坐骑？”

    利维坦张口就是一声愤怒地咆哮，似乎在为林辉挑衅它的尊严而感到愤怒。

    林辉轻轻一笑：“真是的，还是要靠拳头来说话吗？那么，我也不客气了，回来吧，破邪之魔龙”

    随后，天空中的黑云消失了，那条黑色巨龙也不见了，利维坦成功获得了自由。

    “YAAAAA――!”

    利维坦的咆哮几乎将大海翻腾一般，全身上下射出了不知道多少导弹，魔力弹和鱼雷，全部都倾泻向了林辉。

    而林辉只是一只手点出，顿时，无数魔力射线将所有的导弹全部击落炸毁，魔力弹也被全部抵消，鱼雷更是在冲出水面之前就被引爆了。

    随327后，下一刻，林辉出现在了利维坦的上空，一脚狠狠地踏下，利维坦被林辉一下子踏入了海中，但是还没有结束，随后，林辉用手一抓，利维坦整个被抓上了天空之中，一拳重击，利维坦被轰入了高空，那庞大的身躯带给旁人是无比的震撼。

    连三大真祖都不由得为利维坦而感到默哀，遇到了这个灾星，真的是想跑都难

    林辉瞬间来到了利维坦的尾巴上，抓起肉鳍就是一阵挥舞，直接将利维坦狠狠地摔了出去，摔在海面上，引起了滔天巨浪，但是在林辉的境界之力下，一切都被抵消了。

    最终。利维坦认识到了力量之间的差距，还是臣服在了林辉的手上，这一下子让各国都惊呆了，毕竟如此可怕的兵器被林辉掌握，这等于是弦神岛有了一座移动要塞，有了与各国叫板的实力了。

    就在林辉暴揍利维坦的期间，他不知道，他送过去的江口结瞳不仅仅是一个小魔女，还是一个让他都感到头疼的灾星，这不，刚来就扔下了一颗重磅炸弹。

    “我是林辉哥哥的幼妻”

    “……”。

 第十二章 林之帝国

    现场一片寂静，众女大眼瞪小眼一般看着在那边的江口结瞳脸上露出的羞涩的表情，不过却十分骄傲地挺起胸膛，堂堂正正地表明着自己的身份。

    “啊啊太变态太下流了”煌坂纱矢华第一个叫了起来，捂着自己如同火烧一般的脸颊。

    “雪霞狼”姬把┎怂布渚臀战袅搜┫祭牵枪尖已经露出：“必须施以天诛”

    “呵呵，夫君大人终于对真幼女下手了啊嘛，总比某个假幼女好”仙都木阿夜倒是什么都不忌讳，直接说出口。

    南宫那月将手中的折扇捏得嘎吱作响：“阿夜，你说谁是假幼女？”

    “谁应了我就说谁呗”仙都木阿夜巧笑盈兮，虽然和南宫那月和解了，但是两人之间的斗嘴还是避免不了的。

    南宫那月的额头青筋直跳：“你是想死一次吗？”

    仙都木阿夜毫不在意：“哎呀，咱们的正宫要欺负我一个小小的小妾了，我真的好害怕啊”

    “咔嚓”南宫那月将手中的扇子给折断了，似乎有点忍不下去了。

    倒是中冈麻美有点不同的看法：“唉，幼妻？这个，这个是犯法的不允许，绝对不能允许的”

    众女一脸懵逼，犯法？法律能管得住林辉？你在逗我吧？

    ……

    林辉收复了利维坦后，想了一下，突然感觉自己好二，干嘛费劲去打啊，直接搞张主仆契约就够了，结果一翻系统，林辉顿时懵逼了，好吧，自己全部的能源点再次都投入进万界本源之中了，一点都没剩下，一张主仆契约不多，只需要十点能源点就够了，不过是建立在林辉总是比自己契约的生物强大的方面，不然的话，契约会失效。

    林辉大感悲伤，下次决定了，至少要留下几万点作为不时之需，不过幸好现在利维坦被自己打服了，林辉也算是有了点安慰，利用空间能力和境界之力暂时和利维坦建立起联系后，林辉让利维坦回到海底，潜伏在弦神岛的附近。

    林辉落在了基石之门上，此刻的林辉被全世界所瞩目，已经无需在隐藏了，林辉已经成功地灭杀了该隐，证明了自己乃此世最强的吸血鬼真祖之后，世界各方的动态都已经各不一致了。

    就连狮子王机关和太史局也都纷纷懵逼，谁都不知道，这个世界上竟然还有着第五位真祖，而且是凌驾于其余四位真祖之上的最强真祖，双方之间的实力不是那么简单的差距，不过，他们甚至发现了一个更惊愕的事情，那就是，原最强真祖――第四真祖似乎跟新冒出来的第五真祖的关系很好，一个现最强，一个原最强，两个最强联手，世界上还有他们克服不了的难关吗？

    “世界上的人们听好了，我乃第五真祖时空之暴君，从现在起，我将建立第四个夜之帝国，弦神岛从今天起彻底从岛国之中分离，弦神岛乃是我与第四真祖共同的帝国若有异议，请你们和我当面一谈々「”

    随后，林辉看向三大真祖，原来的三位真祖自然是没话说，原本弦神岛的动作只是引起了他们的关注而已，圣域机构的确是想要发兵，但是三大真祖却没有同意，因为如果仅仅因为一些小事就发兵，那么圣域机构是用来干什么的啊？

    结果到后面，事情开始收不住了，发着最坏的事态发展了，一切都是从林辉带回了葛莲坦之后发生的，圣域机构打算发兵之后，岛国的联合军被瞬间歼灭，让无数人都感觉到一阵恐慌，随后，三大真祖亲自带兵前来讨伐，结果弦神岛被一阵奇特的力量守护住了，根本没有办法攻破，再加上第四真祖亲自出手守护弦神岛，三大真祖无奈。

    最后弦神冥驾掌握部分圣歼之力对机构军进行了打击，导致了机构军被迫退军，最终，引出了各方大人物，但是在弦神冥驾的面前，都被击退了，而三大真祖则是有阿古罗拉去对付。

    虽然阿古罗拉不太喜欢这样做，但是林辉在临走之前拜托了阿古罗拉，作为林辉的契约者，阿古罗拉自然是义不容辞，最后就是导致局面僵持下来，直到今天才全部解决。

    “．〃至于之前所发生的事情，我自然会给大家一个交代，但是，圣域机构也必须给我一个说法不然，我不介意去你们那里喝一杯茶”

    威胁，赤裸裸地威胁，林辉的霸道让所有人都无语了，你丫的会不会说话啊，有些话咱们私底下交流就可以了，可是一下子放到明面上来，这不是摆明了让所有人都不痛快吗？

    现在圣域机构一下子进退两难了，进？开玩笑，人家可是将能够灭世的该隐给弄死了，怎么打？拿头去打啊？退？开玩笑，圣域机构可是代表了世界上的那些大国以及三大夜之帝国，一旦服软，让世人怎么看待他们？

    林辉太过强势以及霸道了，对此，诺吗赵南宫那月表示自己有很深刻的理解，你们是没见过林辉真正霸道的时候。

    一场风暴席卷了整个世界，世界的格局都被重新划分了，第四个夜之帝国出现在了世人的眼中，第四真祖和第五真祖相继出现，而且第五真祖可是一个敢威胁世界的可怕存在，最关键的是，人家还特别有底气，没看到那只眷兽吗？随随便便一下就能够毁灭一个国家，光是那巨大的身躯就让无数人感到一阵阵的恐惧。

    第五真祖的名字是林辉，新成立的夜之帝国被命名为林之帝国，暗地里，有人将其称为暴君的帝国

    毕竟林辉的名号就是时空之暴君，这样称呼也无不可。

    只不过，现在的暴君似乎有点惨……。

 第十三章 我还是你的老师！

    林辉很成功地装了一波逼，拥有一个人对抗世界的强大力量，在这种力量面前，就算是圣域机构所拥有的力量，他们引以为豪的三大真祖也不够看，在该隐的面前，三大真祖的力量就不够了，更何况是在击杀了该隐的林辉面前。

    这就导致了原本弦神岛上那些对人工管理社不满的人一下子转变了态度，全部都为自己还能够待在弦神岛而感到庆幸，真的，这里应该来说是世界上最安全的地方了，有着第四真祖和第五真祖坐镇，以第五真祖那强大的实力，如果有连他都解决不了的危机，那么这个世界估计也就完蛋了。

    再加上林辉那强硬无比地态度，让许多国外的人都似乎看到了一些情况，导致了日后有很多人都迁移到了弦神岛上，也导致了弦神岛上的居住价格是日益上涨，还特么的上不封顶，让人无语。

    ……

    林辉回到了南宫那月等人的身边：“那月酱，很想你了”

    南963宫那月瞥了林辉一眼，随后将弦神冥驾拉了过来：“你先处理一下，我先带她们回去了”

    随后，周围的所有女孩子都被南宫那月带回了家中，唯有弦神冥驾留在了这里。

    弦神冥驾此刻是跪倒在地上，似乎还没有从该隐被击杀的事实中清醒过来。

    林辉摸了摸下巴，考虑了一下，嘛，毕竟需要给世人一个交代，这个不就是最好的替罪羊嘛，再说了，本来就是他搞出来的事情，不把他推出去，难道还自己去顶罪吗？

    “你一开始就计算好了？”

    “啊，那是自然”

    “如果我一直安分守己呢？”

    “不，我不会放任一个危险因素活着的”

    “哈哈，我就知道你果然够心狠手辣不过，你也有绝对的实力，我输得不冤”

    林辉拿起冥饿狼，一下子将弦神冥驾钉穿在地上，随后去了一趟人工管理社。

    弦神岛bfeb已经成为了夜之帝国了，那么人工管理社也就没必要存在了，将矢濑几磨灭杀掉后，将矢濑基树的记忆抹去，丢到了岛国本土，这就是林辉曾经答应过南宫那月的事情了，答应了的事情，林辉一定会做到。

    弦神岛的警备队被林辉全部遣散，然后打算重组，毕竟之前的警备队不听从南宫那月的命令，甚至还监视了自己的女人，自己没有下杀手就已经很好了，至于攻魔师，一部分被留了下来，弦神岛还需要人手来进行最基础的防御，那么这些攻魔师就是最合适的人选了，其他的攻魔师，一旦和矢濑家族有所勾结的，全部都被林辉洗去了记忆扔到岛国本土去了。

    将人工管理社彻底解散，将整个岛上的防卫体系进行了一遍大清洗，最基本的内忧算是彻底解决了，而外患嘛，林辉自然打算日后亲自走一趟的。

    现在最重要的就是和自己的女孩们团聚。

    回到家中，林辉被吓了一跳，哇塞，在这个岛上跟自己有或多或少关系的女孩居然全部在此。

    首先是默示录世界的毒岛曜樱宫本丽，高城沙耶，鞠川静香，中冈麻美，希里爱丽丝。

    紧接着是巨人世界的三笠・阿克曼，阿尼・利昂纳德，希斯特莉亚・雷伊斯。

    最后就是这个世界的南宫那月，仙都木阿夜，仙都木优麻，莉亚娜・卡尔雅纳，崴儿蒂亚娜・卡尔雅纳，阿古罗拉・弗洛雷斯蒂娜，叶濑夏音，姬把┎耍煌坂纱矢华，晓M沙，江口结瞳，蓝羽浅葱，亚丝塔露蒂，葛莲坦，最关键的是，为啥嘉妲・库寇坎也在啊

    林辉一指嘉妲：“我说你，你这个第三真祖不应该跟着你的下属一起回去了吗？”

    嘉妲笑了一下：“有什么关系嘛，反正我好歹也是这里的食客啊，对了，不看不知道，一看吓一跳啊，你的女人居然已经有那么多了，呐呐，再加我一个，怎么样啊？”

    顿时，林辉感觉到了数十道可以杀死自己的目光死死地盯着自己，原本想从嘴里蹦出的“好”字被艰难地吞了下去，直接一挥手，给嘉妲来了一个空间转移，转移回她的南美洲了，嘛，虽然再回到弦神岛也用不了多少时间，但是还是够了，和自己女孩们团聚的时间。

    突然，无数道锁链将林辉锁了起来，林辉惊叫道：“那月酱，你干嘛啊赶紧松开”

    “闭嘴”南宫那月俏脸冷若冰霜：“真是没想到，你居然会做出这样的事情来”

    姬把┎颂嶙叛┫祭蔷拖胍给林辉一枪，幸好叶濑夏音拉住了她，不然估计林辉这一次是凶多吉少了。

    “那个，能和我说说发生了什么事情了吗？”林辉弱弱地问了一句。

    中冈麻美站了起来，大声地说道：“林辉，虽然你帮了我很多，但是我还是要郑重地警告你，幼妻是犯法的，你最好从实招来”

    “啥米？幼妻？我怎么不知道啊”林辉感觉自己很冤。

    这时候，众女，饿，当然是当时在场的女孩们全部一指江口结瞳。

    江口结瞳顿时扭捏了起来：“哎呦，大哥哥当时都用那样的话语向我告白了，我真的不会拒接啦”

    说着，江口结瞳还冲着林辉眨了眨眼睛。

    江口结瞳绝对不是这种性格。

    “你是莉琉吧我听结瞳说过你”林辉感觉有点大事不妙了。

    突然，这个时候，晓M沙站了起来，看着林辉，眼神中带着恐惧：“老师，你是魔族，对吗？”

    林辉楞了一下，其他人也都是暗道不好，因为晓M沙有魔族恐惧症，准确地说是在失忆以后。

    林辉挣脱了戒律之锁，轻轻地来到了晓M沙的面前。

    晓M沙被吓得就要往后倒去的时候，林辉一把拉住了晓M沙，轻轻笑道：“对，我是魔族，不过，在此之前，我还是你的老师”。

 第十四章 关于异世界的后宫的问题……

    晓M沙的身体在颤抖着，之前不知道林辉是魔族，但是现在了解后，晓M沙感觉到自己的身体在发出悲鸣，全身上下的神经都在绷紧着，眼看就要发出尖叫的时候，林辉的一只大手抚上了晓M沙的头顶。【百度：我爱迅雷】

    一如既往的温暖，一如既往的心安，仿佛这只大手将所有的恐惧都驱散了一般。

    “别担心，难道你忘了吗？我曾经答应过你的，绝对不会让任何魔族伤害你的”林辉淡淡地微笑将晓M沙心中的阴霾一扫而空，这也多亏了林辉和晓M沙在一起生活了这么久了，不然的话，想要将晓M沙安抚下来恐怕还没那么容易。

    “嗯老师，我不会再害怕了”晓M沙紧紧握着林辉的大手，仿佛这只大手能够自己带来无穷的勇气一样。

    “啊呀，没想到大哥哥的撩妹手段这么高，一下子又撩到了一只厉害厉害”江口结瞳，啊不，这个时候应该称其为~莉琉才对。

    惟恐天下不乱的这只梦魇在那边四处煽风点火，让诸女的目光越发不善，没办法，刚才是紧急情况啊，不这样说，恐怕没办法安抚晓M-沙啊

    晓M沙瞬间也是满脸通红，以前经常调侃姬把┎耍现在反倒是自己落入这个境_地了

    姬把┎颂嶙叛┫祭嵌宰剂肆只裕骸肮然，老师是一个非常下流的人”

    “等等，雪菜酱啊，有话好好说嘛别动刀动枪的”林辉被吓了一跳。

    这个时候，毒岛曜雍凸本丽也是笑着拉住了姬把┎耍将其安抚了下来。

    三笠和希斯特莉亚则是在那边捂嘴偷笑，阿尼则是神情冰冷，用一种看着人渣的目光看着林辉。

    崴儿蒂亚娜则是跃跃欲试，想直接召唤出眷兽来给林辉一下，还好莉亚娜拉住了她。

    嘛，这对姐妹在这一个月来着实吃了不少苦，毕竟明面上，涅拉普西是林辉的领地，因此有人想要以此来威胁，结果最终是南宫那月出手，将两女带入了弦神岛。

    “好了这个话题就这样结束吧我不管你是江口结瞳还是莉琉，玩笑开一下就算了，不要闹过头了”南宫那月瞬间拿出了大妇的风范，一下子震慑住了全场的人。

    “是”莉琉一下子被镇住了。

    在场之中，没有一个女孩的气场能够比得上南宫那月，顶多也就是仙都木阿夜可以和南宫那月唱唱反调。

    “嘛，对于夫君大人的想法，我倒也不是无法认同的，毕竟这么可爱嘛”仙都木阿夜轻轻一笑。

    林辉泪流满面：阿夜，别再给我惹怒那月酱了，行吗？算我求你了

    连仙都木优麻也是悄悄地拉了一下仙都木阿夜的衣袖：“母亲大人”

    仙都木阿夜看了一眼仙都木优麻，随后又看了一眼满脸怒容的南宫那月，轻轻地一笑，对于给南宫那月找麻烦，仙都木阿夜是乐此不彼啊完全没有心理压力的那种，反正最后出事了也是林辉背锅，何乐而不为呢？

    南宫那月轻咳一声：“好了，对于江口结瞳的事情我不会管，林辉，你自己处理好就行了接下来谈一谈关于你建立的第四个夜之帝国的事情吧林辉，请你将你所有的事情说明一下毕竟这里有很多女孩子都不太了解呢”

    顿时，姬把┎寺脸尴尬，因为狮子王机关的命令就误会了林辉，没有做到完全信任林辉的程度，幸好在最后时刻，姬把┎俗约鹤龀隽司龆ǎ成功地扳回了一点，不然的话，林辉估计要在心中给姬把┎舜蚋霾媪恕

    林辉清了清嗓子，随后将自己之前的想法以及之后所有的准备说明了一下。

    首先就是关于自己的身份，第五真祖，今天一爆出来就震惊了一大片，在场的女孩们没有一个人知道这件事情的，然后就是将自己的准备事情说了一下，弦神岛的用途以及蓝羽浅葱身为该隐的巫女的事情，再加上该隐的事情全部说了出来，甚至成立夜之帝国的理由也说了出来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    姬把┎说背【褪遣畹惚淮碳さ锰起来：“这么说来，老师是为了帮助蓝羽学姐才会这样做的？”

    蓝羽浅葱自己也被吓了一跳，然后瞬间就羞涩了起来，一个世界上顶级的大人物居然会为了自己不惜得罪整个世界也要将该隐复活出来，然后彻底灭绝隐患，换做任何一个少女都不可能不动心的，更何况，两人之前就已经确定关系了，虽然，这个男人很花心。

    林辉咳了一声：“其中是有一部分原因在内，不过主要还是我不想总是有人在暗中惦记着这里，索性我自己来布局好了，反正最终总能够解决的”

    ..... ... ...

    姬把┎瞬畹闫得将雪霞狼刺进林辉的胸口：“老师，你为什么不提前跟我们说呢？你知不知道你这样做有多危险啊？大家一起想办法，不是更好吗？”

    林辉犯了个白眼，有些无语。

    这个时候，叶濑夏音反倒是看清了：“那个，雪菜酱，哥哥的做法是不会得到大家的赞同的，因为该隐的实力太厉害了，如果不是哥哥出手，其他人根本就没有办法对付该隐的，因此哥哥才会自己行动而雪菜酱，如果你知道了肯定会和狮子王机关联系的，所以哥哥才不会告诉你”

    姬把┎说那瘟骋幌伦雍炝似鹄矗顿时就沉默了。

    的确，如果是当初的自己的确会这样做，嘛，现在的话，姬把┎艘残砘峥悸且欢了。

    林辉耸了耸肩：“好了，都谈完了吗？那么我可以去休息了吗？今天有点累了。”

    南宫那月一下子又将林辉捆住了。

    林辉欲哭无泪：“那月酱，这一次又怎么了？”

    南宫那月轻轻地打开了折扇：“还有一件事情，那就是关于你的异世界的……”

    林辉霎那间就寒毛竖起，急忙道：“关于异世界的后宫问题，我觉得可以先放一边”。

 第十五章 第三真祖加盟

    “盯――”众女听到这句话后，立刻看向已经被捆成一个球的林辉了。

    林辉嘴角一抽，暗骂自己嘴太快干什么？人家明明没说这个事情，自己怎么就全招了呢？果然南宫那月的威慑力还是太大了。

    南宫那月将手上的折扇收了起来，目光变得越发冷漠了：“这一次倒是挺自觉的，虽然我早就猜到了，你这个家伙绝对是不甘寂寞的好了，先说一说吧，你在异世界都干了什么？当然，你的那些后宫一个也不能拉下不然，要你好看”

    完了完了，醋坛子打翻了，还是最不能打翻的那个，其他人都还好说，就南宫那月这个大妇威慑力太大了不过，“六九七”如果仙都木阿夜出面的话。

    仙都木阿夜一脸微笑地在看戏。

    得，没指望了还是老老实实地全招了吧，说不定能来个宽大处理坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年

    林辉将自己在《吸血鬼与十字架》世界中的所作所为全部说了出来，当然，阿卡夏和赤夜萌香还有赤夜梦香是母女这件事是绝对不能说滴，不然被打死也说不定

    当众女听到那个世界的吸血鬼是妖怪，而且那里还有一个妖怪学院，人类和妖怪之间的仇恨，以及最后的藤D雅还有天使杀意的事情的时候，众女无不发出了惊叹，但是几个女孩子却留意到了一件事情，现在是不能说的，免得更多的人担心。

    希里爱丽丝和江口结瞳听得津津有味，时不时来一句：“然后呢？”

    林辉感觉心好累，你们真的打算是在听故事啊？

    而且在众女面前讲自己是怎么泡妞的，有种莫名的羞耻感，就好像一个少女被扒光赤裸在众人面前一样，总感觉自己再这样下去，以后铁定会遭罪的。

    说完之后，南宫那月微微感叹了一句：“其实，我们这个世界在很早以前也是一样啊，正是有了三大真祖签下的圣域条约，才能够维持人类和魔族的平衡到现在，结果，你一上来就搞出那么多的事情，你让其他人怎么看啊？我敢说，接下来会发生很多事情，特别是魔族动乱”

    林辉淡淡一笑：“我成立第四个夜之帝国也是这个目的，嘛，这里还有咎神留下的遗产，也就是该隐那伙留下来的，到时候浅葱酱，就麻烦你了”

    “哎？我吗？”蓝羽浅葱楞了一下。

    林辉点了点头：“依靠你的电子能力将咎神的遗产从异界召唤出来，我记得我曾经去过一次异界，咎神的遗产貌似是很多人工岛，可以用来扩从弦神岛的面积，毕竟以后就是我的帝国了”

    南宫那月冷哼一声，不过还是说了一句：“不过，你在那个世界做的事情干得不错，人类和妖怪和谐共处的世界啊有点想去看看不过挺意外的，没想到你居然是个人类”

    “拥有真祖力量，还拥有妖怪血脉，居然还是一个人类，这简直是不可思议的事情啊”仙都木阿夜赞叹道，不管从哪一个方面来看，人类都不像是一个正常的人类。

    姬把┎说热艘彩翘到这则消息后如遭霹雳，特别是姬把┎耍还被林辉吸了血了，但是现在告诉姬把┎耍吸她血的不是吸血鬼真祖，而是一个人类，这你让姬把┎嗽趺唇邮艿昧税。

    林辉微微一叹：“别多想，我现在的确还是一个人类，你们就当我是拥有特殊力量的人类好了所以，这个帝国由我和阿古罗拉两个人掌管，我是人类的代表，阿古罗拉是魔族的代表，不是很好吗？”

    南宫那月撇了撇嘴：“谁不知道，阿古罗拉是听你的，跟你一个人独裁有什么区别吗？”

    林辉笑了笑没说话，随后看了看时间：“天色也不早了，时间也已经很晚了，早点休息吧，明天还有很多事情要做呢”

    众女点点头，有些人从头到尾都只是一个听客，比如高城沙耶，比如煌坂纱矢华，比如亚丝塔露蒂，嘛，毕竟一个好女人的标准就是安份温柔，虽然高城沙耶很傲娇，但是今天居然好像吃错了药一样，没有和林辉斗嘴，有点奇怪. .....

    在众女走了之后，林辉缓缓地离开了家中，来到了弦神岛的岸边，一个绿色头发的女子有些幽怨地看了一眼林辉：“真是的，人家可是帮你拖延了这么久的时间，居然一句话不说就将人家扔回了南美洲，你这个人真坏”

    林辉冷漠地看了一眼嘉妲：“别演戏了，有什么事情就说吧”

    嘉妲“嘁”了一声，随后说道：“圣域机构和圣域条约你打算怎么办？维持了人类和魔族这么多年平衡的事物如今被你一个人打破了，你总得负起责任来吧”

    林辉淡淡地回了一句：“该怎么办就怎么办，反正我没兴趣去管除开我和阿古罗拉之外，这个世界上能够一口气打败你们三大真祖的人应该不存在，该隐已经死了，亚伯虽然不知道躲在哪里，但是我会找出来并且杀了他4.6的”

    嘉妲看着林辉那霸气的回应，轻轻一笑：“好霸道，不过我很喜欢啊呐，林辉，你建立的夜之帝国需不需要盟友呢？虽然只是一些微不足道的帮助和补偿，不过我的混沌界域可以帮助你哦”

    林辉略微思考了一下，的确，自己的夜之帝国才刚刚建立，有很多事情需要处理，如果嘉妲能够帮忙是再好不过的了，前提是真心帮助。

    “嗯，如果你不耍一些小把戏的话，我是很乐意的”

    就算耍把戏也没用。这句话当然是不能说出来的，不然嘉妲第一时间就会和林辉开打。。

 第十六章 暴君镇天下

    就这样，林辉和嘉妲两人略微交流了一下关于夜之帝国的事情以及双方结盟的条件后，决定找个时间正式签订盟约。

    当然了，作为条约的签立，嘉妲希望林辉和阿古罗拉也能够加入圣域机构之中，这样一来，圣域条约就几乎是无懈可击的了，毕竟林辉的实力太恐怖了。

    对此，林辉是表示拒绝的，开什么玩笑，林辉对那个所谓的圣域机构一点好感都没，还想让他加入？做梦吧

    谈妥之后，林辉正打算回去睡觉，结果发现嘉妲居然跟着自己跟了一路。

    “我说，你好歹也是第三真祖吧？混沌的皇女哎为啥偏偏要跑到我家来睡觉蹭饭啊？”林辉表示自己家里已经养不了闲人了

    嘉妲纯真地眨了眨眼睛：“反正又没关系，再说了，多我一个也不是什么问题吧？15”

    林辉呼出一口气，开始哭穷：“我说啊，嘉妲，你知不知道啊，我家现在已经很穷了，每天养活那么多人很不容易啊，再来你一个，我就真的要累死了”

    嘉妲嘴角一抽：“鬼才信你的话呢再说了，这么多人，要累死，你早累死了，也不见得你有说过什么话，为什么我一来你就那么反对啊？”

    林辉一瞪眼：“那是自然，这里的人都是我的老婆，我的女人，为她们服务，我自然甘之如饴，你是谁啊？又不是我老婆，凭什么要我养你啊？好好的真祖不去当，偏偏跑到我家来当咸鱼，真不知道你是怎么想的”

    “那两个小女生也是？”嘉妲有些好奇。

    林辉眼睛都不眨一下的：“是，那又怎么样了？老子就是萝莉控了，你是不懂我们这种伟大的绅士的想法的”

    嘉妲眼珠子一转：“那我也来当你的老婆好了这样你就有理由养我了吧”

    随后，嘉妲快速地打开了房门。

    卧槽，连钥匙都配好了，你要不要这样的啊？

    林辉一下子冲进了房间中，将嘉妲拦了下来：“我说，嘉妲，你不会是玩真的吧？如果只是玩笑，我可以当你没说过这句话”

    嘉妲笑嘻嘻地说道：“嘛，这句话当然是真的，不过有个前提哦，我不太喜欢和其他女人一起分享一个男人，如果是阿古罗拉就算了，反正她和我们一样，都是真祖，有着永生不死的生命，我就勉为其难地和她共侍一夫好了，不过其他人嘛，等她们老死以后，我才会和你真正结婚哦，所以，在此之前，想都不要想哼”

    说着，嘉妲就一蹦一跳地进入了她的房间之中。

    林辉嘴角一抽，居然有这种事情，一个真祖赶着给自己当老婆？你丫的在逗我呢？这样算不算是攻略完成了啊？

    看着自己那个曾经是八云紫因为好玩弄出来的任务，结果现在显示的还是进行中，林辉一下子捂脸。

    我就知道，没那么简单的林辉暗叹。

    对此也不多做表示，开始探查着房间，其他几个房间，有的房间甚至睡了三个人，虽然房间内的床比较大，但是三个人还是有些拥挤的，唯有一个房间，是只有一个人的。

    林辉轻轻地推开了房间，看着坐在床边的少女，月光照耀在她的脸上，那圣洁的气质几乎让人有种不忍亵玩的感觉。

    林辉轻轻地拥住了这个小小的身躯：“那月酱，谢谢你”

    南宫那月虽然对林辉的花心表示很不舒服，但是，不管怎么说，林辉对于南宫那月做出的那些事情，让南宫那月依赖上了这个男人：“说什么谢谢，你这个家伙，如果能让我省点心就好了”

    林辉轻轻笑了一下，南宫那月不管怎么说都是自己的第一个女人，这种感觉很奇妙。

    轻轻地扶住南宫那月的脸庞，林辉吻上了那朱唇，随后，衣衫飞舞，一夜春色。

    第二天，南宫那月愣是赖床了，毕竟被林辉折磨了一个晚上，随着林辉实力的增强，某方面也是越来越强，一个晚上下来，让南宫那月真的吃不消了，最后还是强忍着羞意，按照林辉的指点让他发泄了出来，不然自己整个晚上就别想睡觉了。

    如大家所想的一样，南宫那月果然没起床，而林辉也没有起来，早餐的份量居然还是正好，不得不说，晓M沙对于这个家几乎是了如指掌，连嘉妲晚上会回来都算到了。

    随着林之帝国的成立，帝国中的政府部门也需要组建起来，而蓝羽浅葱在林辉的指点下，将许多人工岛从异界召唤出来后，整个林之帝国的面积比起之前要扩大的二十倍左右，几乎媲美一个中等国家了。

    而嘉妲也按照约定，派来了许多人辅助林之帝国的建立，当然，圣域机构也低头了，向林之帝国表示了歉意，并且送453上一些赔偿。

    林辉也将弦神冥驾推出去做了替罪羊，嘛，虽然就是他做的，但是林辉也参与了嘛。

    不过弦神冥驾已经死了，反正什么事情都可以推倒他的头上，无所谓了。

    而涅拉普西同样也是林之帝国的领地，这一点是可以确定的，也没人敢去打这块领地的主意，只因为这块领地的主人是林辉，那个弑杀了该隐的第五真祖。

    伴随着林之帝国的建立，圣域条约被打破的情况下，如南宫那月所说的那种情况出现了，世界各地出现了不少魔族至上的恐怖主义份子，开始在世界各地发动暴乱，不止是三大夜之帝国的领地内出现了这种情况，甚至有些波及到了人类的国家中。

    对此，林辉只有一个字：杀

    这个世界不需要这样的人存在，虽然林辉对于圣域机构不是很爽，但是不得不说，圣域条约还真的是维持人类和魔族之间平衡的重要东西。

    在组建完新的弦神岛警备队之前，林辉将各女派了出去，用来镇压世界各地的魔族暴乱，特别是林辉，以暴制暴，震惊天下。

 第十七章 三笠和毒岛曜

    在战王领域之中，黑死皇派不知道从哪里搞来了一堆什么众神兵器纳拉克维勒，只是将其启动，然后就任由纳拉克维勒自己去搞破坏了。

    嘛，虽然瓦特拉这个好战分子是不会介意的，反而打得很尽兴，但是其修复能力倒是让人很头疼，也只有瓦特拉一个人能够破坏掉纳拉克维勒，使其再生不能，不过，毁掉一个纳拉克维勒，附近数百里也都成了废墟，不得不说，瓦特拉的破坏力太强了，不愧是真祖之下最强的吸血鬼。

    林辉对此也是有考虑的，在这个世界之中，林辉完成了最强真祖的任务，获得了一次选择能力的机会，而在《吸血鬼与十字架》世界之中也同样获得了一次机会，而且都是一百万能源点以内，特别是吸血鬼与十字架中的那个能力选择，有些特别的能力也可以选择。

    林辉在考虑了一番之后，其余人还好，比如果宫本丽，高城沙耶，甚至是希斯特利亚之类的人，她们都是不很热衷于战斗，属于偏向文系的少女，而在这群人之中，两个世界各有一人，都是属于战斗狂，拥有极为强大的战斗天赋的少女，林辉决定赋予这两人各一项能力。

    斟酌再三之后，林辉分别给了两人一项能力。

    在战王领域大放光彩的是三笠・阿克曼，林辉帮助她开拓了魔术回路，虽然魔术回路是要刻在型月世界的魔术基盘上的，但是经过系统的强化之后，已经不需要了，直接连接了万界本源之地，将其力量借给了三笠・阿克曼。

    三笠获得的这项能力即为投影魔术。

    不过，单纯的投影魔术根本不及一百万能源点，林辉选择的是最优能力，投影能力所投影出来的宝具全部都是与原本宝具等级相同，只是和原本的投影能力一样，无法投影星造之物，比如誓约胜利之剑Excalibur，在Fate之中，卫宫士郎投影出来的是石中剑，而不是誓约胜利之剑。

    最关键的一点是，卫宫士郎其的投影魔术有区别一般的投影魔术，他最根本的力量是固有结界――无限剑制而已，而投影魔术只不过是固有结界的副产物，因此，他投影出来的物品才不会消失，不过也因为无限剑制的关系，他无法投影出近代武器，甚至连铠甲之类的投影也很勉强。

    但是三笠的投影魔术却不一样，和卫宫士郎有一点是相同的，那就是投影出来的东西不会因为时间本身的修正力而消失，不过却能够投影出各式各样的武器，只要是和战斗有关的东西全部可以投影出来。

    再加上所附带的宝具内容，这一切已经足够抵得上一百万能源点了。

    面对纳拉克维勒，三笠所投影出来的强大宝具给予纳拉克维勒巨大的伤害，正是因为是投影出来的产物，再加上宝具的多种多样，即使是纳拉克维勒也无法做出相对应的反应，用魔力屏障，直接出现数十把破灭的红蔷薇攻破魔力屏障，用物理抵抗，直接以强大的光跑进行轰杀。

    在此之间，三笠还遭遇了瓦特拉的挑战，毕竟三笠在战王领域消灭纳拉克维勒的战斗风姿让人侧目，强大无比。瓦特拉自然是见猎心喜，提出挑战。

    面对瓦特拉的眷兽袭击，三笠投影出了杀龙宝具阿斯卡隆，已经传说中的屠龙英雄齐格飞的幻想大剑，直接斩落了瓦特拉的眷兽，并且以可以对真祖都能造成伤害的雪霞狼击中了瓦特拉，直接将他击倒。

    至此一战，三笠・阿卡曼被许多人都视为极为可怕的魔女，连雪霞狼都能够投影出来，这可是对真祖的必杀武器，再加上从林辉身上得到近乎无穷无尽的魔力，实力之强被称为“赝造魔〃「女”

    而在灭绝王朝的领地内大展拳脚的则是毒岛曜樱她得到了林辉赋予的一项极为特殊的能力，与其说是能力，倒不如说是得到了一个人全部的力量。

    极为特殊的能力，同样是型月世界之内的，传说中某位英灵的灵基，继承了这位英灵全部的能力，化身为了半英灵，就像是FGO之中的玛修一样，拥有了英灵的强大力量。

    灭绝王朝作乱的是一群兽人，再得到了英灵的力量之后，毒岛曜蛹为轻松地挑翻了全部的做恶分子，以极高的武艺让无数人感到颤栗，其中甚至以一次宝具六道五轮・俱利伽罗天象轰碎了整座大山，其中死伤无数。

    没错，毒岛曜拥玫降牧榛正是属于宫本武藏的灵基，拥有了宫本武藏的全部能力，这也是在获得能力时，系统给予的优化，但是，毒岛曜雍凸本武藏的灵基融合时，毒岛曜拥男愿褚猜晕⒁蛭宫本武藏的性格而有所改变，虽然平时依然是一副大和抚子，但是更有些大大咧咧，不过战斗起来时，则是化身成为修罗，本身就对剑道有着极高的天赋，在获得宫本武藏的剑术之后，毒岛曜佣越５赖牧煳蛟蚴谴锏搅丝氨攘只缘某潭取

    在某些方面，林辉甚至也有所不如，林辉的剑术全部来自于无穷之武练，而剑法则是《精灵使的剑舞》中的绝剑技而已的好赵。

    但是毒岛曜拥慕Ｊ踉蚴浅越了无穷之武练，向着剑道极境迈进，再加上宫本武藏的力量，也能够和强大的吸血鬼一战，并不是没有吸血鬼败在毒岛曜拥氖种小

    只此一战，毒岛曜踊竦昧恕埃〃剑罗刹”的称号。

    当众人了解到，这两个平定了两个夜之帝国动乱的女人都是林辉身边的女人后，对林之帝国的势力更加有了深刻的认识。

    但是，最可怕的并不是这两个夜之帝国，而是混沌界域，因为那里，被称为暴君的第五真祖林辉亲自降临了。

    PS：关于投影魔术和英灵灵基方面我稍微改动了一下，为了能够在这个世界使用就略微优化了一下，不然的话也不会值一百万能源点了。

 第十八章 声威无可及

    嘉妲虽然已经做好了自己的领地被打残的准备了，但是看到这副景象，就算是嘉妲也免不了面皮一阵抽搐。

    比如说，你偶尔离家很久，这时候家里人给你打电话说家里跳出一群人来捣乱要你回去帮忙，你一时间，饿，准确地说是暂时不想回去，于是请了别人去你家帮忙，等过了一段时间后，家里人告诉你，你叫来的帮手已经把家被拆了一半，你的心情是如何的？请发表你的感想。

    反正现在嘉妲是有种冲动，想将林辉撕碎的冲动。

    你说你，来帮忙平乱就算了，好端端地，干嘛将混沌界域尽一半的地区移位平地啊

    林辉躺在嘉妲的宫殿之中，一边喝着那些眼角抽搐的女吸血鬼端上来的饮料，一边打着游戏：“啊，你回来了啊？我帮你处理得很干净，所以不用谢我了”

    嘉妲一把捂住了脸：“啊，我叫你过来帮忙还真是一个错误的决定啊你这个家伙，拆掉了将近一半的混沌界域是怎么回事133啊？你给我说清楚”

    林辉挥了挥手：“没什么，只不过是那群家伙逃得太分散了，没办法，不过你放心好了，那里的普通人一点事情都没有，我全部转移出来了，那群魔族全部被我铲除了”

    不过，也正是因此，让所有人更加清楚地认识到了被成为暴君的林辉的可怕实力。

    并不是说三大夜之帝国没有办法平乱，除了战王领域的纳拉克维勒比较难打之外，其他两个区域的魔族动乱甚至人类国家中的魔族暴动都可以很轻松，甚至很简单的解决。

    只不过，这一次是，展示林之帝国除了林辉以外的人的力量的一次好机会，林辉自然是不会放过的，当然，混沌界域是嘉妲叫自己过来的，自己也闲着无事就过来逛一逛，结果，就弄出了一半的平原，史称，暴君平原

    这一次的平定暴乱，再加上林之帝国的政府系统也初步建立起来后，所有的事情都差不多步上正轨了，再加上林之帝国的海底深处沉睡着利维坦，可以说是万无一失，而且现在，林辉可是林之帝国的主宰者，再跑去当个老师什么的，保证学校会爆炸

    嘛，闲来无事，正巧嘉妲请自己帮忙，何乐而不为呢？

    不过林辉也没想到这群家伙居然这么能跑，在听说自己降临后，头也不回的四处分散溜了，如果不能够完全解决，岂不是很没面子啊。

    林辉要么不做，一旦答应了别人，那么就要做到最好，这群家伙一个也别想跑

    先是一口气笼罩了整个混沌界域，将所有的人全部转移出来，然后再针对那群人所在的方圆数千，啊，数万里内所有的一切进行了毁灭性的打击，最终的结果就导致了混沌界域有一半的版图被林辉从地图上抹去了，留下了一望无际的平原。

    做事太随性，开心就好

    看着数十万人无家可归，嘉妲就感觉自己怎么就那么贱，居然把一个灾星引到了家里。

    嘉妲极度怀疑，这个家伙是在报复自己，报复自己在他家当了那么多天的食客。

    不过事情都已经发生了，再想说什么就来不及了，因此，嘉妲还是赶紧去安排人手对那块平bfaf原进行修复，顺便安置了一下数十万人。

    不过，有坏的反响自然有好的反响，特别是在一些人类国家之中，有些小国家抵挡不了魔族的动乱，而这个世界，来自林之帝国的军队降临，以绝对势力击垮暴乱的魔族，从而使得国家再度回到了和平的时期，一些国家对林之帝国报以万分的感谢。

    嘛，虽然有些实力强大的国家没有签下圣域条约，但是希望和林之帝国建立联盟关系，借此对抗圣域条约，但是一律都被南宫那月否决。

    林辉需要地并不是一个动乱的世界，而是一个安定的世界，一切胆敢跳出来作乱的存在，全部镇杀，这就是林辉以及林之帝国的做法。

    在这一点上，三笠和毒岛曜油晖耆全地继承了林辉的思想，所有遇到两人的魔族暴徒全部都被轰杀成渣，特别是遭遇了三笠的黑死皇派们，曾经被林辉一度毁灭，又被瓦特拉击杀过首脑的一个兽人主义的极端份子，三笠遭遇之后，在那一次被彻底剿灭了。

    一时之间，林之帝国的声势达到了鼎盛，虽然林辉本人在南美洲掀起了巨大的风暴，但是对于一部分人来说，那算什么，反正又不是自己家，再说了，那里还是混沌皇女的夜之帝国的领地，有事情只要混沌皇女去处理好了。

    时空暴君林辉，有些国家甚至打算依附于林之帝国，毕竟有着那么强大的人作为后盾，一些小国家也就不会害怕一些大国的来犯了。

    对此，南宫那月倒是没有全部回绝，毕竟在这个世界上，还是要建立起一些关系的，不然的话，总是跟世界脱节，对于林之帝国的发展是没有意义的。

    只不过，南宫那月微微一叹，看着桌子上一大堆的文件，这还只是一小部分而已，还有部分被蓝羽浅葱，希斯特利亚分担去了，而宫本丽也在处理一部分文件，只不过是暗地里的文件而已。

    希斯特利亚作为墙内的女王，有足够的管理经验，而蓝羽浅葱是林辉钦定的弦神岛上的代理人之一，自然也需要处理一部分由她来决定的事情。

    但是，最为关键的林辉却偷跑了，还是打着嘉妲的名号跑到南美洲去度假了，让南宫那月无可奈何。

 第十九章 中美洲的邪神

    南美洲大范围地区被覆灭之后，却意外地发现了诸多因为各种因素而无法开采的各种矿脉，再加上很多地方挖掘出了黄金，吸引了一大批人前来混沌界域淘金，这也算是因祸得福吧。

    在再加上嘉妲的协调管理之后，混沌界域的各项机制的运行开始恢复正常，然后又因为淘金风波的出现带动了经济效应，导致了混沌界域的各项经济系数节节攀升，这可是连林辉都没有想到的事情，而那些失去家园的人也因此减淡了很多对林辉的怨念。

    他们毕竟是第一批的受益者啊，开采矿石获得了大量的财富，足够他们~重建家园的了。

    嘛，虽然世界上的暴动都已经差不多平息了，而林之帝国也已经正式获得了在国际上的地位，然而，林辉这个明面上的主人却不务正业，跑到了混沌界域来蹭吃蹭喝了-。

    用他的话来讲，那就回去还要干活，还不如在这里舒服，再加上南宫那月找他回去，他也是一推四五六，至于被批斗，那是回去的事情，现在嘛，享受才是最正确的选择，麻烦的事情林辉是真的不想管，反正家里妹子那么多，有能力的不少，自己只要负责对外用拳头说话就可_以了。

    说实话在，林辉对于嘉妲的管理能力很是佩服，虽然被自己大捣乱了一波，但是却能够将混沌界域的事情在短短的时间内就处理得到，虽然有一定程度上的别人的帮助，但是也说明了嘉妲的出色领导力。

    “嗯，看来有必要将嘉妲拐回去啊让她帮忙管理帝国的事情，那我不久轻松多了吗？”林辉琢磨着这一件事情的可行性，嘛，毕竟从某种程度上来说，八云紫的那个任务也许可以完成啊

    “我们的第五真祖怎么还没回去啊？还打算在这里待多久啊？那位空隙的魔女可是有点不耐烦喽？”嘉妲轻轻笑着说道。

    林辉打着哈欠：“再说再说，我还打算在这里再待上一段时间啊嘛，没有比这里更好的度假胜地了，嘛，虽然深处林中，但是却也不是与世隔绝，这里还很幽静，再加上虽然有太阳光照射进来，但是并不会让人感觉不舒服，嗯，真是不错的地方啊哪像弦神岛，一年四季都是夏天的感觉啊，热死了”

    嘉妲对于林辉的夸赞很是受用：“那是自然，你也不看看是谁选得地方啊，不对，被你带偏了。算了，对了，林辉，不知道你有没有兴趣？”

    林辉睁开了眼睛：“有什么东西还值得我出手的吗？”

    嘉妲撇了撇嘴：“别再给我搞破坏了，知不知道，这一次为了重建混沌界域废了多大的力气啊？”

    林辉笑着点头示意了，嘛，至于有几分是真的，那就只有林辉自己知道了。

    只要话没出口，就不算答应

    虽然答应的事情一定要做到，但是这一次林辉并没有亲口说出来啊

    嘉妲还不知道自己被林辉坑了，以她对林辉的性格的了解，只要是答应了的事情，那么就算是拼尽全力也会做到的。

    在中美洲的一个地方，在古老的密林深处，有着一座名为“夏缇”的城市，里面供奉着一尊邪神，名为萨萨拉玛丘，别名是玄冥神王，是已经无人信仰且被人遗忘的神，是带来杀戮和灭绝的冥府之王，于距今一千两百年前在众美的小型都市被人们所信仰。

    虽然对于萨萨拉玛丘的详细资料并不清楚，但是曾经在这个世界显现过一次，并且造成了以信仰他为的首都夏缇为中心，半径五百公里内的城市全部被灭亡，据记载，在那一夜死亡的人数超过了两百万人。

    “就是这里了吧，曾经信仰邪神的古代都市‘夏缇’”

    林辉一边踩着枯枝，发出“咔吱咔吱”的声音，一边向着内部走去，林辉能感觉得出来，这里即使过去的时间再为久远，还是有着一丝死亡的气息，有一大批人在一夜之间被人夺走了生命，那种怨恨的气息。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    “这就是那个邪神造成的杀戮吗？有意思难怪嘉妲会觉得我感兴趣”林辉嘴角露出了一丝微笑：“真祖杀过了，兽人杀过了，死体，巨人甚至是人类也杀过了，连魔族始祖都杀过了，就是神还没有杀过啊真想知道那是什么样的感觉呢？”

    在夏缇的中心地带，有着一座古老的神庙，里面有着近百位穿着神官服饰的人，从生命气息上可以感觉出来，有的是兽人，有的是人类，而在他们的中间坐着一位少女，褐色皮肤，蜂蜜色的长发，那张充满魅力的脸庞上还留有着未曾褪去的稚气，身上穿着用纯金装饰的豪华礼服。

    ....... . ...

    在阳光的照耀下，皮肤依然是那般的细腻，闭着眼睛坐在神官的中间进行着像是祈祷一般的仪式。

    不过，在少女的体内寄宿一股力量，一股充满着邪恶气息，拥有着死亡气息的力量，就好像是胎儿一样，寄宿在少女的体内，等待时机成熟之后，就会吞噬掉宿体直接复活降临在这个世界上。

    最为关键的是，现在这个少女体内的邪神还在不断的吸收着这座古代都市夏缇地下隐藏的龙脉的力量供以复活，真是不知道这帮人是怎么想的，在这种地方，萨萨拉玛丘不会复活就怪了。

    “你是什么人？”

    突然，一个中年男子拦住了林辉的去路，让林辉有些错愕。

    这个世界上居然还有不认识自己的人，这里到底是与世隔绝多久了啊？自己可是在不久前才不断露脸的啊。

    林辉这时候，想到了一个好玩的主意，笑了出来：“嘛，我只不过是听说这里有个神，所以想来见识一下而已”。

 第二十章 抢得就是神的新娘！

    “外来者，你到底想干什么？最好说出你的来意不然的话，就得请你留在这里了”中年男人开始产生变化，变成了一个兽人。

    林辉眉毛一挑：“魔族吗？都说了，我只不过是来见识一下神的而已你就乖乖让开吧”

    林辉用手轻轻一拨，就将眼前的兽人给拨到了一边，摔在了地上。

    “敌袭”

    摔倒在地的兽人拼着全力发出了一声吼叫，随后，整个人开始不断释放着光芒，全身上下都几乎散发着强大的气息，整个人变成了一只有着小汽车大小的老虎，猛地向着林辉扑了过来。

    林辉看到这里，啧啧称奇：“神兽化？有点意思啊”

    随“七六零”后林辉闪过，一拳打在老虎的头顶，直接将这只大老虎打昏了，如果不是不想闹得太大，再加上这里的人跟自己也没有什么仇恨，林辉是不可能留手的。

    而这只老虎已经拖延了足够的时间了，在上面，有着许多人类和兽人，一部分人都已经准备好了武器，其中的一些兽人似乎也已经准备了神兽化了。

    林辉摇了摇头：“在绝对的力量面前，数量是不够看的”

    “反击”随着一个年老的神官发出一声喝令，无数的术式向着林辉弥漫过来，还有大量兽人紧随其后。

    “真是落后的文明啊不过，也是可敬的人”林辉一脚踏出，狠狠踏下，直接将所有的术式给踩得粉碎，一拳轰出，狂风瞬间将扑过来的兽人全部都给吹得倒飞回去，落在石阶上，一部分兽人直接开启神兽化，随后向着林辉再次扑了过来。

    林辉打了个哈欠：“真是不吸取教训啊”

    随后用手指一点，顿时，成片的空间开始凝固，直接将那些兽人给困在了其中。

    林辉依旧是那样不缓不慢地前进着，让人感到恐惧。

    正如林辉所言：在绝对的实力面前，数量是毫无意义的。

    来到了老神官的面前，林辉轻轻一笑：“你就是这里的主事者了吧？”

    老神官看着林辉，脸色阴晴不定：“你到底是何人？来这里有什么事情？”

    要不是看着林辉没有下手杀一个人的情况下，老神官绝对会跟林辉拼命的，即使知道双方有着不可弥补的差距也是一样的。

    “都说了，我是来见识一些神的”林辉笑着说道，随后眼睛看向被人团团围住的那个少女。

    脸上露出些许害怕的神情，但是又对林辉有些好奇，轻轻地眨着眼睛，眼中流露出纯真和善良。

    老神官握紧了拳头，很想一拳打在林辉的脸上，但是考虑到双方的实力不对等后，还是忍住了：“这里没有什么神，也没有可以给你看的东西，请你赶快离开吧”

    林辉露出了危险的笑容：“说谎可是不好的哦，萨萨拉玛丘”

    老神官露出了惊恐的表情：“你想干什么吗？”

    林辉没有回答，走到了少女的面前，结果居然有几人拦在了林辉的身前：“不许再靠近一步”

    “滚”林辉一声大喝，直接将几人震退。

    林辉冷冷地看了一眼众人：“我现在心情有点不好，别逼我动手杀人”

    老神官制止了众人的行动，他的脸上带着些许的恐惧，那种张狂霸道的性格和作风，还有那隐隐觉得熟悉的样子，跟最近外界传闻的一个人极其相似，他怎么也想不到，那尊大神居然会来到此地。

    “你叫什么名字？”林辉蹲下来问着少女。

    “瑟蕾丝妲・夏缇”少女声音之中有些些许的柔弱。

    跟这座古代都市夏缇的名字是一样。林辉早就观察到了，随后站起来看着老神官：“这位应该就是传闻中的邪神的新娘了吧？”

    老神官点了点头：“不知道传闻中的那位第五真祖大驾光临有何贵干？”

    “认出我了吗？嘛，也无所谓啦，只不过最近有点无聊而已，我问一下，如果继续下去，这个少女会怎么样？”林辉眼睛一眯：“不要骗我，否则，你知道后果的”

    老神官沉默了一会儿，随后说道：“若是封印失败，她会死不过在临死前，我们会用幻术给她一段美好的回忆的”

    林辉嗤笑一声：“幻术？那些始终是虚假的真是的，你们的邪神也不是什么好东西，害人不浅啊”

    老神官沉默了，毕竟他们都是当时邪神复活后存活下来的那些人的子孙，正是因为邪神太危险了，所以他们才会不断地封印着邪神. .....

    “我问你，夏缇，你想不想见识一下外界的生活？”林辉转头看向夏缇。

    夏缇抬起头来，眼中充满着好奇：“外界的...生活？”

    老神官喝止了林辉的行为：“第五真祖，你想干什么？”

    林辉转头狠狠地瞪了一眼老神官：“闭嘴你也应该知道我的外号，我没问你”

    暴君，以霸道统御六合，以武力震慑八荒

    一个人打服了圣域机构，灭杀了该隐，让人感到恐惧的存在。

    夏缇犹豫再三摇了摇头，眼中流露出一丝挣扎：“我是邪神的新娘，我有义务承担下去”0.7

    林辉有些不耐烦地说道：“我没问你这个，我问得是你自己发自内心的想法到底想不想活下去？你至今为止都生活在这种地方，怎么可能会有什么美好的回忆呢？想活下去，见识缤纷多彩的世界，那你就大神地喊出来”

    夏缇的内心被林辉的话语说动了，眼中流出了泪水，整个人颤抖不止：“如果有选择的话，我想活下去啊可是，我已经被邪神选中了已经是不可能了”

    林辉哈哈一笑：“既然如此，那我就来帮你解脱吧什么邪神？什么冥王？统统去死就行了你来做我的新娘好了老子抢得就是神的新娘”。

 第二十一章 回帝国，召唤

    有什么词语能够形容现在的林辉呢？

    霸道？张狂？好像都有些显得不够了，应该说是狂妄，肆意妄为了

    这个世界上，有多少人能够说出这样的话语？抢新娘见过，但是还没见过敢抢神的新娘的。

    现在的老神官都不知道该说些什么了，心中千万只草泥马奔腾而过，他现在都想指着林辉的鼻子一通大骂：“你以为神是什么啊？是大白菜吗？还抢得就是神的新娘？你以为神像真祖一样那么好击败的吗？你知道冥王的恐怖吗？”

    不过考虑到双方的实力相差太大，按照这位爷的德行，估计自己刚伸出手指，整条手臂说不定就没了，老神官也只好将差点脱口而出的话语深深地咽了下去，但是，正当他想说些什么的时候，意外发生了。

    夏缇紧紧地抓着林辉的手臂：“真的吗？你真的能够帮助我吗？”

    作为一个花样年华的少15女，说没有对生命的珍惜那才是假的，这个少女还只是跟姬把┎怂们差不多大而已，就这样死去了，岂不是太可怜了吗？

    林辉出于好玩以及不忍心的关系，他决定帮她一把，嘛，顺便给无聊的自己找点乐子，这个世界上的三大真祖也不够看啊，说不定这个邪神还能有趣些。

    “当然了，我这个人没什么别的优点，对于答应美女的事情自然是会做到的”林辉轻轻一笑。

    随后，林辉脚一跺，顿时，大地开始摇晃：“好了，我会帮你们解决掉邪神的，那么就等于帮你们彻底完成了使命，提前收取点报酬也不过份吧这地下的龙脉，我就不客气了”

    大地开始成片成片地塌陷，一道充满着强大灵力的翠绿色的气息被林辉摄取到了手中，随后，林辉再度抓住了夏缇，两人瞬间就消失了，留下了一大片废墟和近乎化为死地的古代都市。

    当嘉妲知道之后，整个人差点昏了过去，简直要被林辉气疯了。

    的确，这一次林辉确实没有搞出什么大动静，但是他更过分了，将一条龙脉都给抽走了，要知道，现在的大地上，几乎所有的一切魔术设施，精灵术式都是靠着龙脉建立起来的，就如同弦神岛一样，抽走了龙脉，相当于将这块地方的魔力完全断绝了，也许花费久远的时间，这块土地还会诞生新的龙脉，但是，那要多少时间啊？几百年？几千年？太少了

    等于说，以古代都市夏缇为中心，方圆数千里内，都将不会有任何能够使用魔术的人了，因为从生下来的那一刻，就与魔术，魔法无缘了。

    不过，这一切都不关林辉的事情，对于林辉来说，能够增加林之帝国的力量才是最为主要的。

    回到帝国的那一瞬间，林辉将收取来的龙脉沉入了帝国的海底，瞬间让海底的龙脉获得了新的力量，在这一刻，以林之帝国的首都原弦神岛为中心，大量的魔力在增加着，生活在这上面的人会获得或多或少的好处。

    “这里是……”夏缇看着周围的一切，高楼林立，车水马龙，跟之前自己所在的夏缇完全不同，这里还有着各式各样的商店，有些绚丽多姿的衣服，有着飘香四溢的美食，还有着充满着魔幻科技的电器，一切的一切都让夏缇不敢相信，这居然和自己生活的是同一个世界。

    “这里是林之帝国。瑟蕾丝妲・夏缇，作为林之帝国的主人，我在这里欢迎你的到来”林辉轻轻一笑。

    “林之帝国？好厉害对了，我之前听到了，老神官大人说您是第五真祖，难道您就是那个以一己之力灭杀该隐的那位时空暴君吗？”夏缇突然问道。

    林辉微笑着点点头：“我还以为你不知道呢”

    夏缇有些羞涩地低下了头：“并不是，只不过是我们那里和外人接触的并不多，因此知道的信息有些少，我也是听老神官大人偶尔说起过不过真没想到，您会来到那里”

    “好了，别多想了，我带你先回去见见人，看着这时间，已经差不多了，晚上就开始吧，帮你拔除身上的隐患”林辉的眼中闪烁着感兴趣的神色。

    “嗯”

    回到家中后，南宫那月居然也正好回来了，四道银色的锁链将林辉倒吊起来：“我说，那月酱，咱们能不能继续愉快地玩耍了啊？”

    南宫那月冷冷地说道：“偷跑那么多天也就算了，回来的时候居然还带了别的女人，在异世界我先暂时管不着，但是你现在是什么意思？准备每出去一次就往家里带女人吗？”

    林辉吐了吐舌头：“那月酱，你先听我说嘛咱们有话好好说”

    南宫那月重重地哼了一声，才将林辉放了下来。

    林辉冲着夏缇笑了笑：“没事的，那月酱只是傲娇而已以后熟了就可以了”

    893　　夏缇张大了嘴巴，她很意外，没想到这位传说中的暴君在家中居然是这个样子的，原本以为他是很张狂霸道的，在家中估计也是那样，结果完全相反，简直是颠覆了他的世界观啊。

    随后，林辉将夏缇的来历和自己准备做的事情说了一下。

    南宫那月翻了个白眼：“你呀，真会给人找事做，当心雪菜又来说教你反正我是管不了你了”

    林辉微微一笑：“没事的，这件事的把握我有九成”

    南宫那月微微一叹：“随你吧，不过你也要控制一下了，对了，顺便说明一下，有些事情要你去处理，建立外交之类的，我们无法做主”

    林辉咂了一下嘴巴：“真是的，我都放权给你们了，你们拿主意就算了唉，反正我都回来了，那就索性看看吧我先去准备了”

    南宫那月点了点头，随后就看到林辉带着夏缇离开了。

    找了一处魔力汇聚的地方，等到夜幕降临之后，林辉将强大的魔力往夏缇的体内灌输着，或者说是往那个胎盘灌输着。

    可怕的力量逐渐散发了出来……。

 第二十二章 这叫神？

    “老师”一个极其悲愤的声音传到了林辉的耳中。

    林辉回头又一看，随后再默默地转过头来：“嗯，当作没看见好了”

    “别无视我啊我知道你看见了”姬把┎颂嶙叛┫祭蔷统辶斯来，嘛，看她的样子估计是南宫那月告诉了她。

    啊，说错了，不止她一个，她的背后还尾随着一个身材高挑，绑着一条马尾，手持西洋大剑的少女，眼中满是怒火：“该死的，竟然敢抢走我的雪菜酱，不可饶恕，一定要杀了你”

    说起这事啊，这就要从当初姬把┎嘶厝チ旆５氖焙颍那只黑猫，啊呸，是缘堂缘的式神告诉姬把┎耍从此她和煌坂纱矢华归入林之帝国，不再是狮子王机关的人了，雪霞狼和煌华麟也可以带走，但是有个条件，那就是狮子王机关需要她们帮助的时候希望她们能够来帮一下。

    姬把┎艘幌伦泳筒碌搅耍这肯定是林辉的手笔。

    随后便回到家中质问林辉，林辉一句：“雪菜酱这么可爱，又是我的监视者，我当然不想放过喽”

    便将姬把┎诵叩貌桓壹人，也导致了偶尔有时候，姬把┎俗苁腔崮名的脸红。

    一开始煌坂纱矢华还不知道这事，但是后来从叶濑夏音的口中得知了之后就天天找林辉的麻烦，第一次被林辉狠狠地抽了顿屁股，但是第二天第三天还是这样乐此不疲，林辉就觉得有些不好意思了，虽然很想直接推倒，但是考虑到事后可能会被雪菜捅一枪，就厉害关系上来看，林辉还是压下了心中那蠢蠢欲动的想法。

    也因此，林辉跑到混沌界域去也未尝没有躲避煌坂纱矢华的想法。

    咳咳，话题扯远了。

    当姬把┎烁惺艿秸夤刹灰谎的魔力时，又从南宫那月的口中得知了林辉现在在做的事情后，立马飞奔出去。

    “老师，当初您召唤该隐是为了蓝羽学姐还有整个世界好那么您这一次召唤邪神是为了什么？如果您在人烟稀少的地方召唤也就算了，毕竟对方可是冥府之王啊在这种人烟密集的地方您知道会造成多大的伤亡吗．々？”姬把┎私雪霞狼对准了林辉。

    林辉揉了揉鼻子：“也不能那么说嘛，在这个地方召唤起来快一点，再说了，我这也是为了救人啊你也不想一个少女就这样死掉吧”

    姬把┎吮锪撕镁茫憋出一句话：“老师，您真是太下流了还有，您根本就是为了好玩吧”

    林辉很“惊异”：“你居然看出来了，不得了啊”

    “啊老师，您再这样，我要生气了”姬把┎肆成涨红，看着林辉的眼睛充满杀气。

    林辉也知道姬把┎艘丫炸毛了，不能继续调戏下去了，不然真给自己一枪，这就有点麻烦了

    “好了，雪菜酱，你待在一边，我倒想看看这个邪神厉害到什么程度”林辉将姬把┎说苍谏砗螅随后一指点去：“融汇与分离的境界”

    一股强大的魔力被林辉从夏缇的体内之中分离了出来，一股极为强大的力量散发了出来，随后，一阵柔和的力量包裹住了夏缇的身躯，将她送到了林辉的身后：“雪菜酱，纱矢华，保护好夏缇”

    “是，老师”

    “别把我当成你的部下”

    不过嘴上说着不要，身体却很诚实，已经将煌华麟拿了出来，转变成弓箭的形态，随时准备迎击邪神。

    黑色的胎盘不断蠕动着，化为了一个巨大的肉球，随后，仿佛破茧新生一般，一个巨大的通体乌黑的可怕怪物从碎裂的蛋壳之中爬了出来。

    那巨大的身躯，背后的双翅，犹如某种巨大的怪年，但是其身躯又犹如某种可怕的蛇一般，如同是美洲的传说之中的长了翅膀的蛇――羽蛇神一般，但是其身上那漆黑的鳞片以及环绕在身体周围的黑色火焰都预示着，这位神并不是那么的友好。

    “吼”一声巨大的咆哮之声震动着整个林之帝国，全长超过七百公尺，身躯一晃就能够影响林之帝国的稳定，可见其实力之强。

    姬把┎吮徽夤汕看蟮钠势压迫地都要跪倒在地上了，用雪霞狼支撑着自己的身躯，这就是神，这就是神的伟力。

    黑色的火焰在一瞬间就爆散开来，似乎要将周围的一切全部都毁灭一般，在旁人看来这是绝对无法与之对抗的可怕存在，但是……

    “．〃这就是神？开玩笑吧？”林辉一脸错愕。

    这也算是强大的神灵？你在逗我。林辉此刻的内心是卧槽的。

    原本林辉对这位邪神有些期待，希望能够让自己感兴趣一些，毕竟好歹也是一位神啊，只可惜，期待越大，失望越大，这特么的也叫神？好弱，真的好弱

    估计阿古罗拉就能对抗了，对，就是现在战斗经验并不算多的阿古罗拉都能够弄死，林辉顿时一点兴致都没有了

    一脚踏出，可怕的力量从林辉身上散发出来，直接抵消掉了萨萨拉玛丘身上散发出来的那股强大的气势，帮助姬把┎撕突哇嗌绰鸬暮檬富抵挡了那股来自神的威压。

    “太弱了，还是请你永远的沉睡吧”林辉淡淡的一句话飘到了神的耳中。

    “人类啊，还是如此的愚昧无知吗？敢于神对抗……”那如同铜锣般沙哑的声音让林辉的耳朵感觉很不舒服。

    “抱歉，请你死去吧出来吧破邪之魔龙”林辉毫不犹豫地就召唤出了自己的唯一一只可以听话的眷兽，也是他目前唯一可以动用的眷兽。

    浓厚的乌云遮蔽了天空，仿佛将所有的星光全部吞没了一般，一只巨大的龙首从乌云中探出头来，一声咆哮。

    萨萨拉玛丘身边的空间完完全全地凝固了，黑色的火焰层层地破碎，整个躯体都被一点一点地粉碎，化作粉末消失在了天地之间……。

 第二十三章 还想找打吗？

    绝对的无敌，曾经那般不可一世的邪神在林辉的面前只是一只强壮的蝼蚁而已，比之该隐还要弱小不知道多少。

    也对，这个世界的天花板基本上就是该隐之类的超级强者了，自己想得也太过理想化了。林辉微微一叹。

    萨萨拉玛丘能够和第四真祖相提比论已经是不得了的存在了，不过说实在话，林辉真心不觉得这个邪神怎么样，长得又矬，实力又弱，偏偏还出来显摆，唉。

    瑟蕾丝妲・夏缇看着萨萨拉玛丘被彻底杀死后，整个人的眼眶都红了，他们为了封印邪神，不知道付出了多少精力，现在，她们这一族终于从长久的使命之中解放出来了。

    而帮助她们解除这项使命的就是那位虽然瘦弱，却是世间最强的男人。

    哪有美人不爱英雄，特别是对于将自己从生死间救出来的英雄，美人更是会芳心萌动，以身相许。

    姬把┎丝醋畔溺镜纳袂榫椭道了，这个美丽的女孩被自己的老师俘虏了。

    对于林辉的花心，姬把┎烁械453很头疼，毕竟她也是一个比较爱吃醋的女孩，虽然勉强认同了，但是对于林辉的不节制，姬把┎耸钦娴挠行┠咽堋

    “好了，老师，该回去了对了，蓝羽学姐那边有些事情需要你自己去解释这一次闹出来的动静太大了狮子王机关虽然和帝国是合作关系，但是估计也压不下去，圣域机构那边，老师，有很多事情需要你自己去处理，我们是不好出面的”姬把┎苏庋解释着。

    林辉点点头，随后抱起了夏缇，手上传输着魔力，尽量温和地恢复着夏缇那疲劳过度的身躯。

    感受着林辉双手上传来的温暖，夏缇搂着林辉脖子的双手不由地更紧了一些，将头靠在林辉的胸膛上，静静地感受着林辉心脏的跳掉，那犹如闷雷一般的响声让夏缇痴迷不已。

    “下流，变态，人渣”

    林辉不用看也知道，肯定是在一旁的煌坂纱矢华送给自己那么多外号的。bfbe

    林辉微微一叹：“所以说，你到底是来干什么的？”

    煌坂纱矢华楞了一下，随后极为认真地说道：“当然是为了保护我的雪菜酱不会遭到你的毒手”

    “纱矢华，不要说了很害羞的”姬把┎怂坪跤窒氲搅耸裁矗脸一下子红了起来。

    这时候，夏缇听不下去了：“那个女人，我不知道你和林辉大人有什么丑，但是我不允许你说林辉大人的坏话”

    “什么？”煌坂纱矢华楞了一下，随后有些愤怒：“你知不知道这个人渣究竟是怎么样的变态吗？会对你做出这样那样的事情来的”

    夏缇的脸色有些红润：“没关系的，只要是林辉大人的话，我愿意”

    林辉摇了摇头，随后带着三女一起转移回了家中。

    安置好后，就去了一趟基石之门，蓝羽浅葱似乎还在基石之门没有回来，看起来在工作上需要自己帮忙。

    “摩怪，是什么事情？”林辉掏出了一只手机，打开后直接问道。

    这时候，一个AI出现了：“嘛，虽然上次是为了保护大小姐，但是看起来大小姐还在生我的气，具体情况我也不是很清楚，嘛，不过好像是外交方面的事情”

    “嘁”林辉不相信摩怪的说辞，只要它想要做到的事情，就没有做不到的，只不过它不愿意去探听而已，对于它来说，蓝羽浅葱就像它的女儿一样，当然，这其中也有林辉的震慑力在，致使它没有和弦神冥驾搞在一起，算是两面逢源。

    “外交方面吗？”林辉“唰”地一下消失了，再次出现时，就看到坐在电脑面前的那个趴着睡觉的少女。

    林辉轻轻地拿过一件外套，盖在了少女的身上，随后，从旁边拿起一份文件看了起来。

    眉头微微一皱：“战王领域打算建立外交？还会派特使过来？特使是迪米托里叶・瓦特拉？被三笠打伤后这么快就好了吗？有点意思啊，那就去看看吧两天前就到了”

    林辉放下文件后，整个人闪身离开了。

    来到了瓦特拉的深洋之墓上，这座深洋之墓是瓦特拉的游轮，而且取名还特别的恶趣味，意味海洋的坟墓，真是让人不敢恭维。

    “欢迎大驾光临，为您献上最高的崇敬之意，第五真祖”一位身穿白色西服，金色头发，碧蓝色瞳孔的一位美男子出现在林辉的面前，向林辉鞠了一躬。

    “还想过来挨打吗？瓦特拉”林辉轻蔑一笑。

    瓦特拉对于林辉的讽刺没有任何地不快：“不，并不是这样的，我只是作为战王领域的外交大使前来的，刚才有幸观摩到第五真祖再次大展神威，在下感到荣幸不已”

    林辉打了个哈欠：“是嘛，那么说说吧，遗忘战王应该有东西让你交给我吧？不然的话，也不会派出你这位得力下属”

    瓦特拉拿出一份文件，交给了林辉：“第五真祖不愧是智慧过人，一下子就猜到了”

    林辉摇了摇头：“这种话就别说了，你说出来自己不舒服，我听着也感觉怪怪的”

    随后林辉打开了文件袋，抽出了一张纸看了起来。

    上面果然是圣域机构的一些事情，不仅仅是向林辉服软了，还有着示好的意思在其中，毕竟林辉可是抹除了该隐的存在，永久性地解决了“圣歼”，他们一开始也只是下不来台而已，现在时间稍微过去了，立刻就服软送来了资料和部分条约。

    林辉扫了一眼之后，问道：“还有什么事情吗？”

    瓦特拉轻轻一笑：“的确是有，不过是在下的一个请求，希望第五真祖能够答应”。

 第二十四章 进击的希里爱丽丝

    听完之后，林辉轻轻一笑：“倒也没辜负你战斗狂的外号啊瓦特拉，这件事情的话，我答应了”

    瓦特拉的脸上带着极为兴奋地微笑说道：“真是太感谢您了，伟大的第五真祖啊”

    林辉摆了摆手：“好了，都已经说好了，那么也请你不要太过张狂了，毕竟现在这里是我的帝国”

    “是，我明白的”瓦特拉鞠了一躬，至始至终都是那样的毕恭毕敬，让人挑不出一点毛病来，可以说，从头到尾都如同一位贵族一般，可是，知晓他真正身份的人都不会如此看待，这只是一层伪装而已。

    林辉转身离去，跨出一步，就瞬间消失~在了深洋之墓上。

    瓦特拉靠在船的围栏上：“真不愧是号称时空暴君的第五真祖啊，空间之力掌握得如此可怕，就是不知道时间一道上，他又有多么深厚的造诣呢？真是令人畏惧啊-”

    一想到当初该隐居然被林辉的眷兽毁灭，而且是只召唤了一只眷兽，但是瓦特拉能够感觉到，那个时候，自己的眷兽即使面对林辉的眷兽，也只有臣服一途，无法反抗，那就是眷兽_的王

    “眷兽中的王者吗？该隐还真是留下了有用的信息啊”瓦特拉脸上的笑容很畅快，这一次能够来弦神岛真是太棒了。

    “有敌来犯时先出手吗？嘛，虽然我是不会在意太多的，不过已经决定不会损害到帝国的话，那也无所谓，我也乐得清闲”回到家中的林辉轻轻一笑，随后连夜将手中的文件看完了，最后签下了自己的名字。

    如此一来，圣域机构也算是和林辉签下了和平条约了，不过从总体上来说，圣域机构算是大出血了一次，毕竟林辉可是世界最强真祖，而且是灭杀了该隐的存在，解决了世界的一个大隐患，而自己等人还去攻打，那就有点说不过去了，不管如何，发动战争了是事实，而且还战败了。

    对于对方应允的东西，林辉虽然自己没什么感觉，但是对于自己的新生帝国来说还是很有用的，因此，林辉也就收下了，而且林辉很确定，只要自己还在一天，对方是不敢不给的。

    这就是打出来的威严。

    “有了这些东西，那么帝国的发展也就能走上正途了吧？”林辉轻轻呼出一口气，随后将将文件收好，一共两份，一份早林辉签完字就就被林辉传送走了，另外一份自然是保管在林辉这里了。

    清洗了一下身体，林辉也就准备睡觉了，嘛，虽然对于吸血鬼来说，夜晚才是最佳的活动时间，而且某位十七岁的时间也和吸血鬼差不多，不知道是不是间隙妖的特性，总之一到夜晚，林辉就会变得很亢奋，嘛，睡还是要睡的，毕竟除了这两重身份外，林辉还保持着人类的本质，虽然只剩下不到两年的时间去解决了。

    这时候，另外一个房间内，一个小小的身影悄悄地从床上爬了起来：“哼，明明是我最先来的，怎么可以落在那么后面呢？”

    “嗯？爱丽丝，你要去哪里？”和希里爱丽丝睡在一起的江口结瞳似乎感觉到了什么，揉了揉眼睛，柔柔地问道。

    “啊，我去上个厕所”希里爱丽丝一开始还被江口结瞳的声音给吓到了，但是确定不是那个小恶魔莉琉后，希里爱丽丝一下子就放心很多了，毕竟江口结瞳比起莉琉来好对付太多了。

    悄悄地溜出了房间，希里爱丽丝缓缓地，踮着脚朝着林辉的房间走了进去。

    听到林辉那沉稳的呼吸声，希里爱丽丝笑了一下，随后慢慢地爬到了林辉的床上，正待有所行动时，头上被砍了一记手刀。

    “小丫头，大晚上的不睡觉想干吗？”林辉有些哭笑不得地说道。

    “诶？林辉哥哥，我不是听到你已经睡着了吗？”希里爱丽丝没想到林辉居然还醒着。

    林辉没好气地从床上做起来：“你动作那么大，我怎么可能不被吵醒”

    “呀”希里爱丽丝看到林辉赤裸的胸膛之后一下子捂住了自己的眼睛，脸红得如天边的晚霞一般。

    不过，爱丽丝啊，你能不能捂得时候不要在手指间留下那么大的缝隙啊

    林辉用手拖着下巴：“好了，该说明一下你的来意了，不然的话，你的小屁股就当心一点”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    希里爱丽丝一下子捂住的自己屁股，随后声音很轻地说道：“那个，林辉哥哥，我今晚能不能和你一起睡啊？”

    林辉眨了一下眼睛：“为什么啊？能说一下原因吗？”

    “因为我是先来的啊我从很早以前就喜欢林辉哥哥了”希里爱丽丝的声音很坚决。

    林辉的嘴角抽了一下：“什么鬼？”

    “我也想要做林辉哥哥的妻子，就跟南宫那月...姐姐一样”希里爱丽丝思考了良久后，决定称呼姐姐，毕竟如果大家都是林辉的妻子，那么自然会以姐妹相称。

    卧槽，了不得啊，现在的小孩子懂得真多。

    ........ .. ...

    林辉反应过来了，这小丫头是有危机感了，估计是江口结瞳出现的原因吧，她也只比希里爱丽丝大了两三岁而已，居然就敢说出“幼妻”这种话，激起了希里爱丽丝的斗争之心吧，毕竟和自己差不多大小的孩子都敢这样做，那么自己为什么不行呢？

    抱着这样的心态，希里爱丽丝才打算跑到林辉这里来的。

    林辉哭笑不得，随后摸着希里爱丽丝的小脑袋：“放心好了，爱丽丝，你的林辉哥哥可是个大色狼啊，你这样的小美女，林辉哥哥是不可能放过的，不过你还太小了，再过几年，等你到了，嗯，雪菜酱那么大的时候，林辉哥哥就让你做真正的女人”

    “真的？”希里爱丽丝顿时眼中冒出了小星星。

    “嗯，我从来都不会对女孩子说谎”林辉很真诚地说道。

    “那么拉钩吧”希里爱丽丝和林辉做了约定之后，还是打算留在林辉这里过夜，林辉也没有拒绝。

    “啊啦啊啦，我还以为你会化身禽兽呢居然是禽兽不如啊”八云紫的声音传了过来。

    林辉一脸正气：“我虽然是绅士，但是还没下作到那种地步，就算被你说成禽兽不如我也认了，对于一个小女孩来说，我现在应该等于她的父亲一般的人物，我不想以这种身份去夺取她的第一次，这是爱丽丝心中的一份美好的纯真，我绝对不会去破坏的”。

 第二十五章 来认亲的？

    林辉抱着希里爱丽丝睡了一个晚上，一个柔若无骨的天然抱枕，再也没有比这个更加舒适的东西了。

    第二天天刚亮，林辉就悄悄地将希里爱丽丝唤醒，让她回到自己的房间内去了，嘛，林辉也有事要去做，对于狮子王机关前来寻求自己的帮助，林辉自然是应允的，反正已经答应过对方，可以帮助她们完成一件事情。

    林辉来到了狮子王机关在帝国内的据点，很轻易地就穿过了结界，而此刻，狮子王机关的三圣之首，寂静破除者闲古咏已经在此等候了。

    “恭候大驾多时了，第五真祖时空暴君冕下”闲古咏对于林辉很是恭敬，但是这其中有几分是“三二七”真实的呢？

    估计得有八九分吧，对于自己的实力，闲古咏是亲身感受过的，曾经数次与死亡擦肩而过的她很清楚，面对自己，不能够耍一些小聪明，一旦被自己识破了，那么狮子王机关面对的将是世界最强者的怒火，没有人能够救得了她们。

    对此，只有恭敬以及认真的请求才是上上之选，能够成为狮子王机关三圣之首，闲古咏也是有一定手段和见识的，对待什么样的人可以用什么样的态度。

    林辉点点头，面无表情地说道：“好了，有什么事情要我帮忙的，就直接说出来好了，我会根据情况判断的”

    “多谢时空暴君冕下事情是这样的，在某处地方，狮子王机关发现了奇特的力量在散发着，所以希望能够借助时空暴君冕下的力量一探究竟”闲古咏如同臣子一般报告着。

    “那个地方不简单吧，不然的话，你们也不会用出这唯一一次可以让我出手的机会”林辉似乎想到了什么。

    “是的，在那里，我们发现了有别于现在世界的力量，我等怀疑，有可能是前次圣歼或者是更早之前就存在于世的力量了，我等也猜想过，那里极有可能是通往别处，甚至是异界的入口，所以想借助冕下的力量来尝试一二，看看能否有所发现”

    林辉听了之后，略微思考了一会儿，随后说道：“现在帝国还在发展阶段，给我半个月的时间，等我处理完这边的事情就去那里，如果有人打算插手，你们就说是我的意思”

    闲古咏大喜过望：“十分感谢冕下”

    林辉起身离开了，对于那处地方，林辉也很好奇，曾经，该隐将神族堕落为魔族，在此之前，神界和这个世界有所碰撞，如果不出意外，碰撞的地方应该就是狮子王机关发现的地方了，那里极有可能是通往神界的入口。

    “有点意思啊，现在连这种地方都发现了，我倒是想见识一下，传说中的神界被拉下神坛后，那群家伙的感想啊”林辉嘴角上扬，露出了一丝不可琢磨的笑容。

    随后，林辉来到了基石之门，就看到蓝羽浅葱还在拼命的工作着，不断编写着程序，将人工岛彻底依靠主岛安置好，这需要耗费大量的时间，同时还在处理一些不算是重要的文件，或者是建立外交之类的工作，毕竟林之帝国的代言人有两位，一位是阿古罗拉，身为第四真祖，是林辉亲口提到的帝国主导者之一。

    不过，阿古罗拉除了卖萌之外，好像也没别的作用了，啊，真是一个悲伤的事情啊。

    剩下的一位就是蓝羽浅葱了，该隐的祭坛就是因她而起的，而她作为该隐的巫女，同样可以作为帝国的代言者，因此，一些外交的建立工作由她来做最为合适，毕竟不可能在外交席上扔过去一个中二少女吧？那样帝国的脸面都丢光了。

    “不要这么拼命如果生病了我会心疼的”林辉轻轻地按住了蓝羽浅葱的肩膀，揉捏了起来。

    蓝羽浅葱没有停下手上的工作，早在林辉来此的时刻，蓝羽浅葱就能够感应到了，能够到这里来的，除了林辉之外也没有别人了. .....

    “知道就好，那也不帮我处理点事情，真是的对了，今天上午有一个国家的很重要的人来访，你帮我一下吧，现在帝国的人工岛到了最关键的时刻，等今天过去了，我就可以彻底休息一下了这几天好累啊”

    蓝羽浅葱伸了个懒腰。

    林辉有着疼惜地为蓝羽浅葱缓解着身上的酸痛，对于林辉来说，程序这种东西还真没辙，整个帝国内，也只有蓝羽浅葱一个人能够玩得溜了，而且事关重要机密，连请人帮助都没办法。

    不过也真是蓝羽浅葱太厉害了，不愧是电子女帝，能够在短短几天就完成这项工作，实在是强悍无比，单纯地运行人工岛自然很轻松，但是需要让人工岛依靠主岛，依次依靠主岛获得魔力，主要主岛不毁掉，那么周围的人工岛也不会有什么事情，一荣俱荣，一损俱损。

    不久后，林辉就离开了基石之门，来到了一处机场，在这里，阿尔迪基亚王国的飞行船已经降落在了机场了。

    虽然身为帝1.8国的主人，林辉只要派人去将这群人接来就可以了，没必要亲自出马，但是，其中有一个人物不得不让他重视。

    如雪之精灵一般，那一头柔顺的长发，青蓝色的瞳孔中流露出了一种对各种事物都感到新奇的好奇心，一身军礼服样式的女性西装，和叶濑夏音有着七八分相似的脸庞，但是却和温柔的叶濑夏音有着极为不同的气质。

    “欢迎来到林之帝国，拉・芙利亚・利哈瓦因”林辉伸出了手。

    拉・芙利亚也不在意林辉的称呼：“十分高兴见到您，第五真祖冕下在访谈开始前，不知道我能不能先见一个人呢？”。

 第二十六章 着急推销自己的皇女殿下

    “是夏音吗？”林辉看着拉・芙利亚轻轻一笑。

    拉・芙利亚颇为吃惊：“哦，冕下已经知道了吗？我可还什么都没说呢”

    林辉面带笑容：“看着你们两个样子就知道了，再加上我也调查过夏音的身世，她的母亲是叶濑贤生的妹妹，至于她的父亲，叶濑贤生也说了，是阿尔迪基亚王国的上一任国王，也就是你的祖父”

    拉・芙利亚看着林辉玩味的笑容，心中一惊，提起裙摆微微欠身：“十分抱歉，冕下。当初我的祖父也是一时犯错，希望您不要见怪，我的祖母听说之后已经打算将夏音接回去了希望能够好好补偿一下夏音这些年来的损失。”

    林辉摸着下巴：“嗯，态度不错，本来我知道你们来了之后就在思考一件事，看看你们对这件事情了解多少，如果一无所知的话，那我倒是想去找你的祖父喝杯茶了”15

    拉・芙利亚苦笑道：“请您千万不要这么做，祖父大人因为这件事，早就因为害怕祖母的怒火不知道躲到哪里去了”

    林辉点点头：“不过看起来你们也没有因为夏音是一个私生女而区别对待，看在这个份上，这次的事情就算了好了对了，回头告诉你的祖母，让她去派人去这里一趟”

    随后林辉报出了一个地名。

    拉・芙利亚似乎猜到了什么：“冕下，您这是？”

    林辉坏笑着说道：“这个老头自己管不住，那就让别人去管吧，既然都生下来了居然还敢不承认，非要被人说出来，而且这个时候还敢逃跑而不是亲自过来见我，那么我也不想见他，但是我不可能让这样一个委屈过夏音的人好过我不管他是什么身份，但是我不希望这样一个没有责任担当的男人来见夏音。至于夏音的去留，我当然是十分希望她留在这里的，不过，我不会替她做决定”

    “如果她愿意留在林之帝国，那么我就不会让任何人前来抢走她的，如果她愿意跟你回到阿尔迪基亚王国，那我也希望你们能够好好对她，我不希望有一点不好的传闻传到我的耳朵里，即使那是虚假的情报，我也要一个交代”

    林辉的话语中充满着无可匹敌的霸道以及张狂，面对一个国家，直接威胁，一言不合便有打过去的感觉，而且其他人都还战战兢兢，似乎十分怕会发生这样的事情。

    拉・芙利亚的姿态放得很低：“没问题，我会尊重夏音的意见，您放心好了，如果夏音愿意回到阿尔迪基亚王国，那么她将是最尊贵的公主，没有任何人敢对她不敬”

    有句话拉・芙利亚没有说出来，那就是，因为夏音的背后站着是世界最强者――第五真祖时空之暴君林辉。

    只凭借这一点，就可以断言，没有任何人敢对叶濑夏音不敬，不，在拉・芙利亚的调查中，还有不少女性同样是如此。

    第五真祖在世界上流传着十分风流的名声，他身边的女性数量已经超过二十位了，而且听闻第五真祖对那些女性都很好，她们之间也是和睦相处。

    有一些国家甚至打过将一国公主或者美女送到林之帝国给林辉当情人之类的，只可惜，这些事情全部都被南宫那月一口否决了，并且表示，如果再有人敢这样做，那么就将发兵打过去。

    开玩笑，在外面做主的是林辉，不过在家中做主的却是那一群女孩们，虽然对于林辉的花心很不满，但是她们都是和林辉有过一段感情经历的人，那些国家的公主和美女有什么资格来分享林辉呢？

    在这个问题上面是绝对强势的，特别是现在的后宫之主南宫那月，对于这个问题是绝对不会有任何妥协的。

    其他国家也只好断了这个念头了。

    “嗯，那就这样吧，先谈一下事情，然后我再带你去见夏音”林辉带头往前走去。

    拉・芙利亚以及阿尔迪基亚王国的一行人跟在林辉身后。

    拉・芙利亚还好，她本身就有点天不怕地不怕的性格，再加上十分好强，对于林辉本身就有点憧憬，这一次亲眼看到林辉的张狂和霸道之后，她心里似乎有些小九九了。

    其他人则是被林辉的气势压迫地几乎说不出话来，那种可怕的感觉让他们感觉似乎在面对一只沉睡的洪荒猛兽一般。

    会谈正式开始，林辉和拉・芙利亚对于两国之间的建交开始一些方面的交流，并且确认了两国的合作关系。

    阿尔迪基亚王国因为和战王领域有所接壤，长久以来因此积累了不少魔族交手的经验，开发的对魔族武装是世界领先水平，对此，林辉倒是需要阿尔迪基亚王国的一些对魔族武装，而阿尔迪基亚王国需要的是林辉的震慑力，因此付出一些代价来建立友好关系413，这是互利互惠，对双方都有好处。

    再加上现在，整个世界在林辉的震慑下，大动作倒是没有了，但是一些小摩擦还是不断的，毕竟人和人之间不可能没有矛盾，更别说是人和魔族了。

    会谈结束后，林辉带着拉・芙利亚回到了自己的家中。

    拉・芙利亚看着装潢华丽的屋子，有些感叹：“不愧是一国帝王所居住的地方啊，比之阿尔迪基亚王国的王宫还要华丽不少”

    林辉打了个响指：“亚丝塔露蒂，两杯红茶”

    “命令受诺，人渣先生，你又带回来了一位漂亮的女性，教官知道会很生气的”亚丝塔露蒂最近越来越有人性的反应了。

    拉・芙利亚没想到听到这里的女仆居然有这种称呼，很是意外地看着林辉。

    林辉苦笑一声：“我说，亚丝塔露蒂，在外人面前给我留点面子，这个不是我带回来的，她是来见夏音的”

    拉・芙利亚甜甜地一笑：“啊呀，冕下，您在说什么呀？我前面就想问了，不知道您还缺不缺情人的位置呢？我不介意的哦”

    “……”林辉心里MMP。。

 第二十七章 捣乱的腹黑王女

    亚丝塔露蒂一脸“果然如此”的表情，随后就自顾自地跑去泡茶了，将空间留给两人。

    林辉一脸悲愤欲绝的表情，随后重重地叹了一口气：“我说，拉・芙利亚，你在玩什么啊？能不能别捣乱了”

    拉・芙利亚笑得很甜蜜：“我可没有在玩哦冕下，因为我是阿尔迪基亚王国的第一王女，所以我父亲是绝不会允许我出嫁的，放话说如果谁敢动我的女儿，我一定要发兵攻打谁嘛，所以我也很无奈啊，不过冕下是不会担心这些的，而且冕下很符合我心中的夫君形象啊我也曾幻想过，我未来的夫君是一位顶天立地的英雄，能够号令天下的，所以，冕下，我是带着真心前来询问的”

    林辉捂脸，我勒个去啊大姐，你一开始的定位不是情人吗？怎么一下子上升到妻子的感觉了啊？明明情人的话可以偷偷摸摸的，那种感觉好刺……啊呸呸呸，我才没有这样的想法呢一定是被拉・芙利亚带歪了

    这时候，亚丝塔露蒂将泡好的两杯红茶放在了两人的面前：“人渣先生，请。还有，如果你打算成为这个家中的一员，你需要改改称呼了，一直叫冕下的也不好，我建议你可以叫变态先生，或者人渣先生，如果这两个提议都不能够接受的话，只能退而求次叫林君了我先告退了，顺便去通知一下教官”

    “不要啊”林辉一把扑过去，将亚丝塔露蒂扑到在地上，声音中带着哭腔：“亚丝塔露蒂，这件事情请务必不要告诉那月酱，我会在她回来以前处理好的”

    “哇哦，没想到冕……饿，林君还是叫不出口啊，还是叫林辉先生好了。没想到林辉先生居然会在这种地方……不过我听我的侍女说，这也是一种情趣啊¨¨”拉・芙利亚略微惊讶的说道。

    林辉真的头一次怀疑了自己的人生，将这种人带到家里，恐怕自己不能安宁了吧？

    “你赶紧回去，将你的那个侍女赶走，都教了你一些什么乱七八糟的东西啊”

    “警告，若是人渣先生再不起来，将会有不幸降临”亚丝塔露蒂的眼中似乎有着一丝兴奋，但是脸上却没有任何表情。

    “所以说，亚丝塔露蒂，这件事请你千万别说出去啊”林辉为了应付两个女孩，头都大了。

    “哦？是什么事情不能说出去啊？能不能让我听一下呢？是关于你饥不择食扑到了自己的女仆吗？”一个带着寒意的声音传了过来。

    林辉一个激灵，顿时发现了自己现在和亚丝塔露蒂的姿势，饿，男上女下？

    “唰”几道破空声音传来。

    林辉很无奈，这不是不能躲开，而是不能躲啊不然接下来会有更严重的后果。

    南宫那月轻轻地扇动着折扇，面色不善地看着林辉：“真是没想到，你居然会这么饥渴，在还有外人在场的情况下就对自己的女仆下手我真是看错你了，林辉”

    林辉真是快要哭了：“不是这样的，那月酱，你听我解释啊我其实不是要推倒……”

    亚丝塔露蒂依然还是一副三无的表情：“我原本想去叫教官的，结果人渣先生为了阻止我才会将我扑到”

    “哼哼，是这样吗？这是没想到啊”南宫那月冷冷地看了一眼林辉：“为了封口吗？”

    林辉如果不是被倒吊起来了，肯定会以头抢地：“不是啊，亚丝塔露蒂，你别给我……唔唔”

    南宫那月直接伸出自己的小手捂住了林辉的嘴巴：“还想狡辩我都看得清清楚楚的”

    “那么，这位外国的小公主，你来到这里应该是为了见夏音的吧？很抱歉，让你看到了这一幕”

    拉・芙利亚的脸上露出了一点点红晕，轻轻笑道：“没关系的哦，我也是才知道，原来外面盛传的林辉先生都是错误的，什么残暴不堪，欺压良善，甚至是看上喜欢的女生就会抢回去什么的都是假的。原来你们和林辉先生都是很恩爱的啊看来我的决定没有做错”

    南宫那月“嘁”了一声：“你有一点说错了，他的确是会将看上的女生抢回来，啊不对，是骗回来的而且每个女孩都还很心甘情愿”

    拉・芙利亚似乎更加兴奋了：“．〃那就说明我更加没有做错了，南宫小姐，根据我的情报，你应该是林辉先生的后宫之主吧以后也请多多指教了”

    南宫那月感觉这话有点不对了：“外国的小公主，你的话是什么意思？”

    拉・芙利亚笑得很开心：“叫我拉・芙利亚就可以了”

    而亚丝塔露蒂则帮着拉・芙利亚解释了：“人渣先生看上了拉・芙利亚小姐，因为将她骗了回来，打算替家中继续增加一人”

    拉・芙利亚的笑颜如花，美不胜收。

    南宫那月的目光如同利刃一般刺在了林辉的脸上。

    林辉着急地扭动着身子，整个人都快急得掉下眼泪来了。

    “是嘛，不过，外国的小公主，这一点我是不会接受的这应该只是你单方面的想法吧，林辉这个人到底是怎么样的我还是很好得赵清楚的如果他真的是这样的人，那么只要登高一呼，天下美女仍他索取，但是他没有这样，的确如你所说的那样，我们和他都是很相爱的”南宫那月放下了手。

    “那月酱……”林辉感动死了。

    南宫那月一扇子敲在林辉的额头上：“别在我的名字后面加酱亚丝塔露蒂，你也别造谣了”

    之后松开了戒律之锁。

    亚丝塔露蒂点点头：“命令受诺，其实是拉・芙利亚小姐打算给人渣先生当情人，林辉先生没接受”

    林辉落下来后一把抱起了南宫那月，用自己的脸不断地摩擦着南宫那月的俏脸：“那月酱，我没想到你个傲娇居然也会说出这这样的话来，真是太令我感动了”

    “……”。

 第二十八章 相见，没关系？

    “你还是给我继续吊着吧”南宫那月的怒气比之前更胜了，原本还想留点面子给林辉的，不过现在看来，如果给林辉留了面子，那么丢面子的人就是自己了。

    拉・芙利亚第一次知道，原来林辉在这个家里是这样的一个活宝，倒不是说被欺压。

    拉・芙利亚能够看得出来，林辉是真的很爱南宫那月的，而南宫那月也很会在外人面前给林辉留面子，嘛，如果林辉不作死的话……

    轻轻一挣，林辉就在空中翻了个身，落回了沙发上，而亚丝塔露蒂又再次泡了杯红茶给南宫那月。

    “那月酱，你这次怎么回来了？是有什么事吗？”林辉喝了一口红茶轻轻地问道。

    南宫那月白了林辉一眼：“还不是你的错，自己什么都不干，把工作都扔个了别人了”

    林辉嘿嘿一笑，完全没有一点愧疚之心。

    “那个耍蛇的是怎么回事？我倒是想问一问”南宫那月放下了手中的红茶。

    拉・芙利亚听到之后立即反应过来了，毕竟阿尔迪基亚王国和战王领域的领780土接壤，双方时常有摩擦，再加上某些原因，拉・芙利亚是很不待见瓦特拉的，这次前来也是为了和林之帝国结盟，有了林之帝国做后盾，战王领域也不敢过多的前来挑衅了。

    “奥尔迪亚鲁公吗？说起来，我好像听说战王领域派人前来驻扎在帝国，是奥尔迪亚鲁公吗？”拉・芙利亚看着林辉，不知道在想些什么。

    林辉哈哈一笑：“嗯，的确是他，不过不用担心，他承诺过，不会踏入帝国一步的还有，我也打算将他当作对外的防御武器，反正帝国内由我的力量加持，只要不是在帝国内发生的战斗，外界的力量是影响不到帝国内部的”

    林辉说着亮了亮手臂，顿时，一阵轻微的龙吟声传了出来，一条黑色的如同纹身一般的龙浮现在了林辉的手臂上。

    拉・芙利亚感觉很奇特，没想到能够亲眼目睹那条被誉为眷兽之王的传说中的眷兽。

    南宫那月放下了茶杯：“是嘛，既然是你做的决定，那就这样吧你可以确定吗？”

    林辉嘴角上扬，身上的气息变得张狂而霸气：“只要我还在一天，不管是瓦特拉还是圣域机构，他们都不敢违反我定下的条例，否则，就是自寻死路”

    霸道，强势，这就是拉・芙利亚在看到林辉的第一眼的感觉，此刻，拉・芙利亚才真正见识到了林辉的霸道，以绝对自信的口吻说出这番话来，真是让人无法相信这是真的，但是，这的确是真的。

    林之帝国是打出来的，建立在该隐尸身上的帝国。

    随后的一段时间，南宫那月再次离开了，作为林之帝国的女主人之一，南宫那月现在连学校那边都去得很少了，毕竟事情太多了，警备队的组建，防御力量的调配，再加上各种琐事都要经过她的确认，虽然有宫本丽和希斯特利亚两人帮她分担，但是总体来说工作量还是不小的。

    到了傍晚，林辉久违地做了一桌料理，倒是让拉・芙利亚大开眼界，没想到身为帝国暴君的人居然还有这样不为人知的一面。

    而晓M沙和叶濑夏音也接到了林辉的传音，因此就没有绕路去买菜，而是和大家一起回来了。

    “我们回来了”首先就是元气满满的晓M沙了。

    紧接着就是有着圣洁气息的叶濑夏音，之后是默示录世界的各女还有巨人世界的各女，而此刻，从早上开始就不知道消失到哪bfcd里的嘉妲也回来了。

    这时候，所有人都注意到了，坐在沙发上的那个长发过腰的，和叶濑夏音有着七八分相似的少女。

    “大家好，我叫拉・芙利亚・利哈瓦因”拉・芙利亚提了一下裙摆，向着众女施了一礼。

    “夏音，你好，从辈分上来说，我该叫你一声姑姑的”拉・芙利亚随后来到了叶濑夏音的面前。

    “诶？”众女都没想到，叶濑夏音居然有一个年龄比自己大的侄女。

    林辉这时候从厨房内探出头来：“她说得是真的，她们两人的确是姑侄的关系”

    叶濑夏音一下子见到了自己的亲人似乎有些手足无措：“那个，你好”

    拉・芙利亚拉着叶濑夏音的手轻轻笑道：“夏音，我知道你这些年在外面吃了很多苦，所以，这一次来到这里我是打算接你回去的你愿意回到阿尔迪基亚王国吗？你不想见见你的其他亲人吗？”

    叶濑夏音突然抬起头来看着拉・芙利亚，眼中有着踌躇不定的神色。

    “没关系的，夏音，如果你愿意回去的话就回去吧毕竟都是你的亲人，不过，如果愿意留下来的话……”林辉的话还没说完就被叶濑夏音打断了。

    “我还是留下来好了”

    叶濑夏音很少会做出这么失礼的行为，但是可以看得出来，这一次她很激动。

    林辉伸出手摸了摸叶濑夏音的小脑袋：“那么就没有人可以强迫你回去，不管是谁，就算是神，我也会将他赶走的”

    “嗯我相信哥哥”叶濑夏音一下子抱住了林辉。

    “唔，真狡猾”江口结瞳，啊，不，是莉琉发出了不满的声音。

    拉・芙利亚似乎明悟了一样：“不好意思，夏音，我忘了你和林辉先生的关系了不过，夏音，你会不会介意我也成为林辉先生的妻子呢？”

    “哈？”怎么回事，原本好好的认亲怎么变成了讨论婚嫁的事情了？

    林辉伸出手弹在了拉・芙利亚的额头：“你这个小妞，别给我到处去宣传，真是的我可还没有承认呢再说了，你和夏音之间差着辈分呢”

    拉・芙利亚似乎是知道了自己的行为惹得林辉有点不快了。

    不过这个时候，叶濑夏音语出惊人：“没关系的，只要是林辉哥哥喜欢就可以了，我是没有关系的”

    “……”。

 第二十九章 开国大典

    “哇，夏音好大胆啊没想到竟然有这样劲爆的发言平时夏音看不出来，没想到居然会有这样的思想觉悟，不愧是最喜欢林辉老师的人之一啊……”晓M沙第一个跳起来了，巴拉巴拉说了起来，根本停不下来。

    叶濑夏音的小脸红红的，这样的感觉很羞耻，不过她却没有想要逃跑的冲动，可以看得出来，叶濑夏音平时很柔弱，但是该刚强的时候就绝对不会含糊的人。

    莉琉捂住了自己的嘴巴：“好大胆~”

    “真是一个变态啊没想到你有这种癖好”高城沙耶的脸很红，但是眼-中却充满了鄙夷。

    “哼”冷冷的一声，只有阿尼_符合这个声音。

    “不，不行的这样是违法的”中冈麻美这个正义的小女警又跳出来了

    仙都木阿夜笑嘻嘻地说道：“违法？麻美，你想多了，这个帝国都是夫君大人的，所以，不存在违不违法这一说”

    “……”中冈麻美顿时无语了。

    鞠川静香突然抱住了林辉：“啊，真好，老师也好像和林君在一起啊”

    林辉感受到胸口那巨大的压力，不得不说，默示录世界里的女孩子都是带球撞人的典范，即使到了现在，林辉还是有点不能适应。

    毒岛曜又皇切α诵Γ三笠则是露出了温柔的表情，作为最爱林辉的人之一，三笠可是无时无刻都在支持着林辉，不管林辉做出什么样的决定，都会坚决跟随到底，即使那前方是地狱也一样。

    “林辉，我饿了”这时候，作为众女之中最依赖林辉的葛莲妲拉了拉林辉的衣袖，对于这个乖巧的白龙少女，其他女孩子也都是很爱护的。

    林辉摸了摸葛莲妲的头，咳嗽了一下：“好了，大家先吃饭吧，有什么事情，饭后再说”

    嘉妲露出了玩味的笑容看着林辉，脸上流露出了一抹不可琢磨的笑容。

    拉・芙利亚倒是很兴奋，对于叶濑夏音的话语，拉・芙利亚这一次算是很好的和叶濑夏音拉进了距离，饭桌上一直在和叶濑夏音说话。

    不管怎么样，这一次拉近和林辉的距离的目的已经达到了，而叶濑夏音也算是承认了自己的身份，作为阿尔迪基亚王国的一员，虽然是外部血亲，但是已经足够了，有了这一层关系在，林辉不可能不会出手罩着阿尔迪基亚王国的。

    随后，拉・芙利亚又在林之帝国住了几天，没有返回的意思，因为她这一次前来除了和林之帝国商量有关和以及见叶濑夏音之外还有最重要的一件事，那就是观摩林之帝国的开国大典。

    虽然时隔快一个多月了，不过主要是需要处理的事情太多了，一时间积压下来了，作为世界上第四个夜之帝国，同时也是唯一一个拥有两位真祖的夜之帝国，开国大典岂能儿戏，必须要挑选好日子。

    所以在所有事情都快接近尾声的时候，帝国内的人挑了几个好日子让林辉过目，最终，林辉选中了十二月一号这个日子作为开国大典的时间。

    因此也发出了很多邀请，请了那些世界上的大国前来观摩，这是极为必要的事情。

    而拉・芙利亚只是先遣部队而已，真正的大部队还是阿尔迪基亚王国的国王和王后的到来。

    不仅仅如此，遗忘的战王也亲自到场，还带来了大批人手，灭绝之瞳同样如此，至于嘉妲就更不用说了，早就在弦神岛上待了很久了，还有其他国家，比如岛国本土，华夏，北美各国等等，诸多大势力，只要是接到邀请的国家尽皆道场，无不缺席。

    而林辉派出的安保力量也是绝对的，以赤炎魔女的魔炎部队为首，赝造魔女和剑罗刹两人所带领的部队分别负责接待，会所以及住所三处的安全护卫。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    这三人是被誉为林之帝国的最强的三大王牌，先不说赝造魔女和剑罗刹了，光是赤炎魔女一人就灭尽当初的岛国联合军，可见其威力。

    时间一分一秒地过去，林辉终于登场了，站在基石之门的最顶端，向着世界宣布：“林之帝国于今日正式建立，欢迎各位的到来”

    顿时，一只巨大的魔兽冲出水面，正是蛰伏在海底的利维坦，自从被林辉降服之后就作为护国魔兽一直在守护着林之帝国的基石。

    . ........ .......

    不管是任何人想要对林之帝国出手都需要掂量一下，毕竟一只利维坦堪比一国军队，除非是真祖级别的存在才有可能与之对抗，而世界上的真祖只有五位，其中两位都在林之帝国，还是最强的两位。

    紧接着就是火焰燃烧，诸多宝具冲天而起，剑气凌厉逼人。

    开国大典说白了就是炫耀武力以及和各国的和平相处。

    而进行到一半的时候，林辉就退下了，接下来的事情都将有蓝羽浅葱来负责，她是林之帝国的代言人之一，另外一位阿古罗拉早就跟着林辉跑掉了

    而林辉带着阿古罗拉则是和三大真祖见面了。

    “决定了吗？真的不会加入圣域条约机构吗？”遗忘的战王有些失望。

    林辉点点头：“那是自然，不仅我不会加入，就算是阿古罗拉，我也不打算让她加入本来就对那个机构没什么好感”

    灭绝之瞳苦笑着：“你还真是随性啊不过，也只有你才会这样做而已，唉那么，所有的事情就按照合约上的来了，一笔勾销吧”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之”。

 第三十章 话神族

    这下，不仅是遗忘的战王和灭绝之瞳在那边摇头苦笑了，就连嘉妲都乐不可支：“我说林辉啊，这个世界上估计已经没有多少人该招惹你了，毕竟你可是世界最强者了，真是很难想象还会有傻蛋来跟你战斗”

    林辉轻轻一笑：“难保啊毕竟这个世界上还是有一些自视甚高的人”

    遗忘的战王倒是有点吃惊：“没想到混沌皇女你和时空暴君的关系看起来还不错啊我倒是听说了一点”

    林辉大笑一声：“那是自然，我和嘉妲的关系很好，当初混沌界域的暴乱都是我去平息的”

    说到这里，嘉妲顿时愁眉苦脸起来：“你还“四一三”说，真是的，足足让我忙了半个月才暂时恢复，真正要恢复不知道要到什么时候了”

    林辉反倒是无所谓，摸了摸阿古罗拉的小脑袋，阿古罗拉虽然是一个中二病，而且还很黏人，但是在这种关键时刻，阿古罗拉还是很给林辉面子的，一点也不闹，乖巧地坐在林辉身边听着四人的谈话。

    遗忘的战王看着阿古罗拉，顿时摇了摇头：“暴君阁下真是厉害，早早地就将夜伯掌握在手中了，当初弦神岛一战，夜伯也是奋不顾身地战斗才会拖延到暴君阁下的归来啊”

    阿古罗拉顿时挺胸抬头：“吾只不过在守护吾主的领地而已”

    林辉轻轻拍了拍阿古罗拉的小脑袋：“并不是掌握在手中，阿古罗拉是我的女人，让她去战斗，我其实也有点不好意思，虽然她完美地掌控了十二只眷兽，但是战斗经验不足啊我以后也还会经常不在帝国内，那么帝国内肯定需要有人守护。在外有利维坦，在内有阿古罗拉，我很放心，只要不是该隐那种级别的家伙，阿古罗拉绝对能够解决一切的”

    阿古罗拉很骄傲地拉住了林辉的手，小脸红红的，似乎有些不好意思的样子。

    “暴君阁下的女人啊不过暴君阁下还真是风流人物啊只可惜，能够和我们这样的人长远的在一起的人类女子是很少的”灭绝之瞳颇有一种知音的感觉。

    林辉眼皮一抬：“我可是很霸道的，不会眼睁睁看着自己女人就这样死去的没有我的同意，就算是天也收不走她们”

    “太困难了暴君阁下，你要知道，我们是收到了诸神的永生不死的诅咒才会永远生存下去的，但是你的女人不同，就算是神族，也没有永生的一天啊现在世界上，早就看不到神了”遗忘的战王颇为叹息。

    “神吗？”林辉摸了摸下巴：“神也不可能做到永生？”

    “对，神做不到，我们身上的诅咒都是诸神合力种下的，单个神是没有办法的合诸神之力才能够做到这一点，因此神不是永生的，而我们才会不死我们并不会伴随着时间而老去”灭绝之瞳似乎知道很多事情的样子。

    嘉妲点点头：“我也是这样感觉的不然何以至此呢？”

    “神做不到的事情，不代表我做不到啊”林辉颇为狂傲地说道：“只有真正见过神族才能够知道这一切。”

    “难道狮子王机关也邀请了你吗？”遗忘的战王眼中精光一闪。

    “看起来不止是我啊，你们似乎都在邀请的行列内？没有没兴趣去看一下，很有可能是曾经的神界啊”林辉微微一笑。

    “有暴君阁下在，我顿时感觉我们能够发掘出更多的秘密了”灭绝之瞳笑了。

    嘉妲托着下巴：“不过我听说狮子王机关甚至不止邀请了我们五个，还有其他国家的一些人”

    林辉沉吟一会儿：“他们吃不下，正因为这极有可能是曾经的神界，所以他们吃不下，才会找我们，甚至是其他国家的人共同合作，神族是最为古老的存在，传说中的超古代人类‘天部’和神族有着极为密切的关系这一次的发掘极有可能伴随着巨大的危险. .....”

    “神族啊，我成为真祖的年代也是很久远的事情了，有些事情都记不清了，我只是依稀记得圣歼之前，人类惨死时的哀鸣之声，该隐的实力太强了，直接掀起了全球范围内的毁灭性力量，要不是当时的第四真祖出手杀死了该隐，我们真的不敢想象，有什么人能够阻止他”

    “只是没想到，该隐居然当时还保留了大半的实力”灭绝之瞳很是唏嘘。

    嘉妲沉默不语，对战该隐，输得太惨了。

    “能够将神族堕落，能够毁灭世界的人，怎么可能简单地了呢？我觉得事情没有那么简单，该隐是和神族同一个时期的存在，为何会被放逐到异界？其中隐藏着一个巨大的秘密”

    “那个地方应该有我们想要得到的答案”遗忘的战王说出了自己的感觉。

    “正是因为这样，所以我才会去我想，神族的秘密还没2.7有那么的少，我有一种预感，这将是世界的一次大变革神族堕落至毁灭但是，神族的力量怎么可能会因为该隐一个人而受到毁灭呢？”林辉食指敲击着桌子。

    “传说，神族啊，时间太久远了，隐藏了太多的秘密了，当初因圣歼的关系，所有的神和超古代人类‘天部’都灭亡了你难道还会觉得这群死人会跳出来吗？”嘉妲轻轻道。

    “当初不是因为第四真祖向天部举起反旗失败后被分割成十二份的吗？”林辉突然抛出了一个问题。

    PS：抱歉，今天沉迷FGO无法自拔，忘记更新了，待会补更一章。

 第三十一章 错综复杂的关系

    “有什么问……”遗忘的战王刚想说些什么的时候，口中的话语戛然而止。

    “怎么了？”灭绝之瞳有些疑惑，问道。

    嘉妲也是一脸不解地看着两人。

    遗忘的战王露出了震惊的神色看着林辉：“你是说……”

    林辉摇了摇头：“不，我并没有这样说啊只是一个推测而已手上的情报太少了，拼图现在只有三四块而已，根本凑不起来”

    灭绝之瞳看着两人在那边打哑谜，正想说些什么的时候，眼睛突然瞪圆了：“怎么可能呢？”

    林辉看了一眼灭绝之瞳：“看来你也意识到了啊”

    灭绝之瞳深思起来：“不可能的啊，时间对不上不对这里面有问题”

    嘉妲是作为最晚成就真祖的人，所以对于这些事情知道得少一点，不过她也不是傻子，从自己所知和之前林辉的问题一下15子就找到了问题的关键点。

    在该隐死后，天部之中还有人还活着，而且还成功地镇压了第四真祖，将其分割成十二块。

    但是问题来了，曾经神和天部的灭绝是因为圣歼的原因，也就是说，灭绝神和天部的人是该隐，因为是该隐引发了圣歼，但是，从那个时间点来推算，该隐已经死了才对。

    被自己的挚友第四真祖杀死了，可是，一个死人是如何引发圣歼的呢？即使该隐留下了后手，但是不至于让三大真祖都丧失了绝大部分圣歼前的记忆，而且，林辉不相信，那个时候的神和天部没有手段对抗该隐死后才发动的圣歼。

    换句话说，只有该隐本人亲自引发的圣歼才能够毁灭神和天部。

    这样一来就又陷入了矛盾之中，究竟历史的真相是怎么回事？三大真祖也无从得知，他们虽然是从圣歼之中活下来的魔族，但是对于那个时候的记忆不是很清楚了。

    该隐和天部，究竟是那边先毁灭的？如果是天部先毁灭，那么又是谁杀死的该隐？如果是该隐先毁灭，那么究竟是谁引发的圣歼毁灭神和天部呢？

    “会不会是该隐假死呢？或者说是收了重伤之类的让第四真祖误会了，结果第四真祖被封印之后，该隐引发了圣歼，之后死去了呢？”灭绝之瞳提出这样一个假说。

    林辉的食指轻轻地敲击着桌子：“我不认为该隐会因为重伤而死去，像他这样的强者，即使受了致命伤，也能够活下来，别忘了，该隐可是和神共存过的，只不过是受到了诅咒才被放逐到异界的。你觉得这样的神会害怕一个受了重伤的该隐吗？”

    问题又回到了原点了，如果这个谜题不解开，林辉无法安心去解决自身的问题，林辉有预感，这件事情极有可能牵扯到一段极为悠久的历史。

    在整件事情的幕后，有着一只无形的黑手在操纵着这一切，不论是该隐的死亡之谜，第四真祖的败北封印还有神和天部的灭亡以及现在的该隐复活，这一切都仿佛有人在操纵一般。

    如果不是自己出手，可能那个幕后黑手的计划就会得逞了也说不定，这是一个极其危险的计划，林辉虽然还不知道这个计划的内容，但是从那个幕后黑手要复活该隐来看，这个计划一定是计划了极为长远的时间，直至一个多月前才完成，可惜全部都被自己破坏了。

    假设，对方是因为看到了自己的实力而蛰伏起来的话，那就有点麻烦了，毕竟自己只有不到两年的时间去解决自己的问题了。

    “神界之行，我感觉会有大收获啊”林辉淡淡地说了一句。

    “是嘛，我也是这样感觉的我会尽力再去调查的”灭绝之瞳缓缓地站了起来，随后整个人就离开了。

    遗忘的战王微微一叹：“我也该走了”

    顿时，阿古罗拉看到那两个真祖都离开了后，整个人就毫无形象地趴在了桌子上：“吾之契约者，好累啊吾感觉汝的话语毫无意思”

    林辉摸了摸阿古罗拉的小脑袋：“别抱怨了，阿古罗拉，你多多少少还是要了解一些关于这些事情的，我以后会经常离开这个世界的，到时候希望你能够保护好这里”

    “嗯，那是当然的，就交给吾吧，吾不会让任何人破坏这里的”阿古罗拉拍着胸脯保证道，虽然一马平川，但是拍起来至少有声音啊

    嘉妲有些无奈，叹了一口气，感觉有些不爽的样子。

    “被人牵着鼻子走的感觉很不舒服吧？”林辉微微一笑。

    嘉妲的目光变得凌厉起来：“怎么可能舒服得了呢？没想到我们的一举一动都在937对方的想法之内，所有的一切都按照对方计划地在行动，真是不爽到了极点”

    林辉点点头：“被对方牵着鼻子走的确不舒服，不过啊，我想，对方唯一没有预料到的就是我的出现了，不然的话，不可能现在也没有动静”

    这个时候，嘉妲笑了，显得很开心：“的确，你是最大的变数，不然，换做我们这边的任何一个人都不可能影响到对方的计划的，更别说你轻松地击杀了该隐，这应该是对方无法想到的吧”

    “在这一方面，我先赢了一步了，接下来就看剩下的神界之行了，那里，才是真正决胜负的地方”林辉的目光变得凝重起来。

    嘉妲也好似感觉到了一阵寒颤，周围的温度仿佛瞬间下降了好几个点，连阿古罗拉都被惊到了，林辉的气势在一瞬间的变化竟然有如此威力。

    “看来，神界之行，已经不用我担心什么了”嘉妲似乎有了主意，随后就离开了这里。

    林辉带着阿古罗拉也离开了，顺便整理一下现在的所有信息，看看能不能将一切串联起来。。

 第三十二章 破败的神界

    林之帝国的开国大典很圆满的落下了帷幕，在此期间没有人敢在这么重要的时刻捣乱，否则将会遭到林之帝国的镇压以及抹杀，甚至，林辉都有可能会对其所在的组织或者国家下手，请不要怀疑林辉的做法，他是真做的出来的，曾经在第三真祖的地盘都敢那么胡来，可以看出林辉的可怕了。

    至此，世界上共有四大夜之帝国，拍在首位的自然是新成立的林之帝国，先不说其中已经有两位真祖的存在，光是其中任何一位真祖拿出去都是可以力敌其他三大真祖的存在，可见林之帝国高端实力的可怕之处了。

    一位真祖就可以媲美一个国家的战力，甚至还在其之上，而林之帝国的两位可是任何一人都可以打败三大真祖，特别是林辉，他有着相当于整个世界的战斗力。

    然而，就是这样的一个人，却开始不务正业起来，四处调查古史，研究有关圣歼的资料以及圣歼前的历史，虽然南宫那月对此也有点疑惑，但是总比林辉宅在家里成为一个废宅，啊不是，是废第五真祖好多了。

    “老师，你在调查什么啊？能不能说出来让我们帮你一起调查呢？”姬把┎艘换乩淳涂吹搅只栽诜阅古籍。

    “雪菜酱，不要靠近他哦，他可是变态人渣和败类啊”煌坂纱矢华每次看到姬把┎撕土只栽谝黄鹁托木胆颤的。

    “我说小妞，你说的太过了吧当初穿的那件女仆装还挺好看的嗯，说真的”林辉抬起头来看了煌坂纱矢华一眼，随后对着姬把┎怂档溃骸懊皇裁矗有些事情我只是想要确认一下而已，现在已经确认得差不多了々「”

    “啊，变态，你在说什么啊”煌坂纱矢华直接暴走，当初穿那件女仆装是因为惩罚，结果每次怼上林辉都被他拿出来说事，每次都怼得煌坂纱矢华哑口无言。

    “哦，老师，你最近是不是要出去一趟？”姬把┎送蝗晃实馈

    “怎么了？雪菜酱难道很舍不得我吗？”林辉突然调笑道。

    “唔，老师，请正经一些”姬把┎肃狡鹆诵∽欤随后有些担心：“老师，请一定要平安回来”

    林辉伸出手摸了摸姬把┎说男∧源：“别担心，先不说我的眷兽了，光是我的不死之身，有没有人能够杀掉我还是个问题呢”

    “嗯”

    “我先走了”

    ……

    来到了约定好的地方，林辉有些无奈地看着自己身边的一位马尾少女：“我说，你不会把那月酱她们的玩笑话当真了吧？我又不是真的去泡妞的这次万一有危险，我也没有绝对的把握保护好你的”

    阿古罗拉在一旁附和道：“就是就是，汝最好不要来打扰吾和吾之契约者的二人世界”

    “啊烦死了你们当我想来吗？还不是因为我的雪菜酱在那边说：‘纱矢华，我很担心老师会在外面又领了一位女孩子回来，所以你能不能去帮我看着老师呢？’不然你以为我想来啊”煌坂纱矢华有些自暴自弃。

    林辉微微一叹，这算什么啊？怎么感觉搞得好像和自己这次出去根本不是为了调查事情而是为了出去游玩一样，派个煌坂纱矢华过来，林辉感觉头都要大了，本来想趁着这次机会看看有没有可能拿下阿古罗拉的，嘛，虽然只要自己招招手，阿古罗拉就会自己洗白白躺在床上了，可惜了

    “啊，这不是林辉先生吗？没想到林辉先生这一次也会参与进来，我顿时放心多了”一个轻柔的声音传了过来。

    林辉回头一看，被世人称为“白银皇女”的那位美少女就站在不远处，一脸微笑地看着林辉三人。

    “我是听说有些国家也参与进来了，没想到阿尔迪基亚王国居然回把你派出来，难道他们就不怕里面很危险，让你进去会死吗？”林辉倒是很佩服阿尔迪基亚王国的手段，直接将第一王女派了出来。

    拉・芙利亚轻轻一笑：“．〃没什么，只不过是我的实力比起阿尔迪基亚王国的卫队都要强一些，如果连我都没办法活下来，那么他们自然也不可能能够在这次行动中存活了，为了做出表率，我必须亲自前来看到林辉先生，我感觉这一次行动会顺利很多”

    “希望吧”自从来到这里，林辉就有些不好的预感，感觉会发生大事一样

    ……

    过了没多久，三大真祖，狮子王机关，太史局，圣域条约机构等等世界上的一些大佬级的势力都陆续到达，准备进入那个神秘的空间了。

    战王领域的一位吸血鬼先进入其中后再出来，表示通道处没有问题，于是大家陆续进入，而阿古罗拉，煌坂纱矢华和拉・芙利亚都紧紧跟在林辉的身边。

    在进入前，林辉顿了顿脚钱钱的步，轻轻道：“第六块拼图”

    进入了空间之中后，林辉感受了一下，这个空间内的确隐藏着和现在世界上不同的力量，拥有着巨大的力量。

    “你们看，那是什么？”一个人突然指着远处的一处废墟叫了起来。

    众人感到的时候顿时感觉到了一阵寒气，这片废墟没什么的，但是根据旁边一块石碑上的描述，这里是众神看守的地方，每次都会有一位中等级别的神来这里看守，希望旁人不要靠近。

    在废墟之中，有着一个巨大的骨架，很明显，是曾经的一位中等级别的神。

    这里毫无疑问，就是神界，然而，现在的神界望出去，处处皆是废墟，已经呈现破败状了。。

 第三十三章 不甘逝去的神

    所谓的末日景象也不过如此吧。

    萧条，破败，没有生的气息，入眼之处尽皆是一片死寂，给人一种不安的感觉。

    “这里，是神界？”拉・芙利亚不知何时已经拉着林辉的衣服，对于这种能够让人心中悲伤的景象，即使是她，也不免感到一阵凄凉。

    在所有人的印象中，神界应该是繁华的，令人感到惊奇的，充满着不可思议的地方。

    然而，怎么都无法想像，这里就是传说中的神界，不仅仅是神死了，连同他们曾经居住过的地方也彻底地被破坏掉了。

    “神，堕落为魔，一切都将毁灭这就是‘圣歼’的真正意图”林辉的眼睛一凝，随后缓缓地走到了队伍的最前方。

    “你怎么看？”嘉妲问道，对于现在这这种情况，他们也不知道该如何是好。

    谁也不知道这里是否还有隐藏着的强大的毁灭力量，当初圣歼毁灭神和天部后，是否还有残留力量留在这里。

    “遗忘战王和灭绝之瞳加上我一起去看看情227况，混沌皇女和焰光夜伯留在这里保护好大家。”林辉迅速地下了一个指示。

    众人没有意见，在这群人中最强的两人自然是时空暴君和焰光夜伯两人，一人去探路，一人留下来守护众人是再适合不过的了，然后再由三大真祖中实力靠前的两位一起去，如果有危险连他们三人都没办法，那么剩下的人都过去也无济于事。

    “混蛋，要小心一点”煌坂纱矢华不由地轻喊了一句。

    “我可以当作是你在关心我吗？”林辉回头遥遥一笑。

    煌坂纱矢华瞬间羞恼了：“谁担心你了只不过如果你出事了，雪菜酱会担心的而已”

    林辉一瞬间就和遗忘战王还有灭绝之瞳进入了废墟深处。

    “你难道真的不担心他吗？”拉・芙利亚看着煌坂纱矢华笑了。

    煌坂纱矢华的脸顿时红了起来：“这个...我怎么可能会担心那个混蛋呢？那个变态，人渣……”

    越说到后面，煌坂纱矢华的声音bfeh就越轻，一出手即击败自己，随后和自己合作，为了帮助姬把┎送牙胧ㄗ油趸关的控制，最终还将自己也摆脱了狮子王机关，再加上实力强大，在危难之际出手力挽狂澜，这样的男人，只要是女孩就会心动，即使煌坂纱矢华有着厌恶男人的性格，但是对于林辉也不由地生出了一丝好感，只不过煌坂纱矢华是因为姬把┎说墓叵挡啪常对林辉恶语相向。

    真是一个罪孽深重的男人啊拉・芙利亚不由地感叹着。

    ……

    “时空暴君是一个风流之人，这件事情果然是真的啊”灭绝之瞳不由地打趣着。

    “窈窕淑女，君子好逑这有什么，再说了，我也只会对我喜欢的女孩子出手，其他人，再漂亮也不过是一堆红粉骷髅而已”林辉的眼神没有变化过，一直都是那般的坚定。

    ……

    “来了，真的来了，不过，需要改变一下计划了，要不是前几天得知了这个消息，我现在可能已经慌乱无比了吧，但是，现在啊，我可不惧你真是意外啊，没想到居然有这样的限制，不过，这下情况对我很有利了先去排除那些蝼蚁，再收拾掉他”一个声音在神界的最深处响起。

    ……

    “好高大的神殿啊，只可惜倒塌了一半，这里应该是我们一路过来见到的最大的，同时也是保存着最完整的宫殿了吧？”遗忘的战王看到这片废墟也是极为惊讶。

    “不过，为什么有种熟悉感呢？”灭绝之瞳倒是有着一丝疑惑。

    遗忘战王很惊奇：“你也有这样的感觉吗？我也隐隐感觉到了”

    “我倒是没有什么感觉走吧一探究竟”林辉轻轻地说了一句。

    三人鱼贯而入，这间宫殿很大，即使倒塌了一半，依然有着半个足球场那么广，一路上有着数十具白骨，即使经过了那么久的时间，上面还是晶莹洁白，并没有因为时间而腐朽。

    “神的尸骨”林辉下了一个定论。

    灭绝之瞳也是赞同林辉的观点，只有神才有可能经历如此之久的时间而不腐朽。

    在神殿的最深处，有着一个巨大的王座，王座上有着一具约莫三米高的，模样和现在的人类有些差异的白骨，头骨上居然有着七只尖角，如同王冠一般。

    “是神之中的至强者，实力绝对是深不可测的一个神”遗忘战王从现在那具白骨上依然残留着的威压推测出了这一点。

    林辉上前一步，顿时，一股残留的意志出现了，一个巨大的虚影出现在了三人的面前，开口便是：“我不甘心我不甘心就这样陨落”

    强大的力量咆哮着这一片天地，将周围的废墟都吹飞了。

    “镇”林辉一指点出，顿时周围的一切全部都静止了。

    虚影上拥有着数不清的黑气不断缠绕着，似乎要将其彻底拖入地狱一般。

    遗忘战王伸出手一触摸，就被一股黑色气息缠在手上，一股强大的腐蚀力在侵蚀着遗忘战王的一切。

    遗忘战王当机立断，将自己的左手斩落，随后，又长出了一只手：“不要碰，好可怕的黑气”

    只是一缕而已，遗忘战王感觉，只要百缕，自己也会受到重创，虽然不会致死，但是绝对会很难受。

    而眼前的这个虚影身上何止百缕，足足有上千缕，居然还能够坚持，可见其实力之强。

    林辉突然眼中闪过一丝精光：“分与合的境界”

    一指直接将数千缕黑色气息从虚影上剥离了出来，随后，林辉一掌压下，手掌之中出现了一道诅咒，直接将黑色气息全部都驱散了。

    与真正的神之诅咒相比，这些黑色气息不过是小儿科而已。

    “好厉害”遗忘战王和灭绝之瞳都发出了惊叹。

    林辉随后看向虚影：“你应该快死了吧，如果我猜的不错，你是这一片神界的最强者之一”

    “你是何人？”虚影开口，用着虚弱的声音问道。

    PS：第四更。

 第三十四章 真正的幕后黑手

    “能够那么简单就驱散掉我灵魂上的灭神咒的人，绝对不简单”虚影看着林辉。

    林辉淡淡地开口：“我是第五真祖，时空之暴君，至于如何驱散，那自然是有我的办法，没必要跟你说”

    “不可能，第五真祖？由我们神界所联合转化而来的也只有三位真祖，至于第四真祖是我们神和天部一起制造出来的，由三大真祖合力才令其成为真祖的，在我们神已经死亡，天部灭绝的情况下，怎么可能出现第五真祖呢？”虚影惊恐地说道。

    林辉轻蔑一笑：“有什么不可能的呢？反正你爱信不信我有点问题想问你”

    虚影看着周围破败的景象，脸上露出了凄惨的表情：“有什么想问的就问吧我估计也撑不了多久了。只不过没想到还能见到遗忘和灭绝~而已”

    遗忘战王脸色显得十分惊奇：“你认-识我？”

    灭绝之瞳也是脸色惊异无比。

    虚影点点头：“我是这方神界的三大掌权者之一，同时也是至高神，由我们三大至高神分别合诸神之力成功的让三个完成了我们布置下去的至高任务的天部成功地获得了不死的生命和绝对的力量，遗忘就是由我合诸神之力诞生的”

    遗忘战王一下子惊呆了，灭绝之瞳也不敢相信，他们再加上混沌皇女居然都是天部。

    “不过，你们的记忆似乎都消失了，在那场灾难之后，都发生了些什么？”虚影也有点好奇。

    “那场灾难过后，我们三人都缺失了关于那场灾难的记忆”遗忘战王颇为遗憾。

    虚影点点头：“是嘛，忘了也好啊”

    林辉上前一步：“打扰你们相认我很不好意思，不过你的时间不多，我想请问一下，当年究竟发生了什么事情？”

    虚影似乎有所回忆：“当年啊，那场灾难来的太快了，我们都措手不及，一些弱小的神很快就死了，只有强大的神才抵挡的住，也唯有像我这样半步踏入了永生境界的人才能够坚持到现在，但是已经快要不行了。”

    “神并不是不会死，只有真正踏入永生境的人才能够没有任何后患的享受着悠久的生命，真祖而是受到诅咒加身才能够获得永生不死的生命，但是这是有代价的，那就是他们将不会再是人类了，而且也会受到诸多限制，不过，因为永生不死的这个效果让人趋之若鹜，但是真正成功地只有这三人，在此之前还有很多人完成了我们布置下的任务，但是都在承受诅咒的过程中死去了”

    “神之诅咒，又称神的恶意，能够承受神之恶意不死者便是真祖不过，从此也将不再受到神和人类的欢迎了只能永远地孤独徘徊下去”

    “当年，第三位真祖，混沌皇女诞生之后，出现了一位凭借自己之力闯入神界的，应该将其成为魔族始祖的魔族，当时他那强大的力量让我们感到了一阵心悸，不过他的力量也是我们踏入永生境的一条捷径，因此我们和他共同分享荣耀。”

    “后来，我们制造出了第四真祖，为了监视他，因为他真的太强大了，强到让我们不敢相信的地步，后来，我们放逐了他，将他关入了罪人之地，结果，他又再度杀了回来，带领着异界的罪人，向着我们发起复仇不得已，我们驱动第四真祖灭杀了他。”

    “不料，第四真祖虽然杀死了那个魔族始祖，但是由于两人有着深厚的友谊，因此，第四真祖反叛了，天部镇压了第四真祖，同时将其分割成了十二块，分别封印在了不同的地方”

    “原本，我们以为事情就这样结束了，但是，谁知道，黑暗的力量早已在神界种下，无数的神堕落了，那些曾经依靠过魔族始祖的神转化成了魔族，神与魔之间的大战就此打响，虽然我们赢得了最后的胜利，所有的魔族都被轰出了神界，然而，真正的灾难是在之后，神界和人界相互撞击，导致了两界出现了一个缺口，那个时候，我见到了，那个该死的魔族始祖居然还活着，第四真祖并没有杀掉他，他一个人施展出灭神咒，那是禁忌的诅咒，即使是神，也会死”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “灭神咒，连神都可以灭杀，更别说人类了，那个时候的天部全部灭绝了，唯有承受住了神之恶意，拥有神之诅咒加身的三大真祖才能够逃过一劫”

    .... ....

    “那个时候，只有异界之人才不受到诅咒的影响，他们称自己为人类听说，这一切都是魔族始祖和异界之人联合部下的”

    “这就是我知道的一切了”

    虚影的身影更加黯淡了。

    林辉缓缓地开口：“不，那个该隐的确是死了，被第四真祖杀死了，这是可以确定的不过，多谢你了，我已经获得了其他的三块拼图了就快拼图全部到手了，我想，我大概猜到了那个家伙是谁了不过，也真是吃惊啊”

    虚影震惊了：“不是魔族始祖，怎么可能呢？”

    林辉微微一笑：“当然不是魔族始祖，别忘了，该隐是从异界杀回来的那么，那个你见到的魔族始祖该隐其实应该是……”

    “什么？”虚影最终消散了。

    遗忘战王和灭绝之瞳看着林辉：“你说得是真的吗？不会吧？”

    林辉握紧了拳头：“是真是假，我们回去就知道了，那个家伙应该已经开始行动了第二位魔族始祖”。

 第三十五章 双重身份

    留在原地的阿古罗拉蹲在地上，嘟起了小嘴：“好慢啊，契约者真慢”

    拉・芙利亚安慰着：“这里可是神界，很广阔的，就算是林辉先生他们也不可能在短时间就探索完成的，所以，我们耐心一点吧”

    阿古罗拉也不是不理解，只是有些不耐烦而已，毕竟林辉经常离开这个世界，作为和林辉签下契约的人，阿古罗拉当然是希望一直都待在林辉身边，可惜，这没办法做到，所以，阿古罗拉会很珍惜和林辉在一起的时间。

    煌坂纱矢华将头转向一边：“真不知道这个家伙有什么好的，你们一个个都那么喜欢他”

    拉・芙利亚轻轻捂嘴一笑：“哎呀，纱矢华小姐，等你真正和林辉先生接触多了就知道了”“一六三”

    煌坂纱矢华有些苦恼地看了一眼拉・芙利亚：“殿下，好像我和林辉接触的时间比你还要长吧”

    拉・芙利亚轻轻笑道：“没关系的，毕竟我可是从他出现的时候就搜集资料的，关于他的事迹我可是知道的很清楚的”

    ……

    在不远处，狮子王机关的三圣聚在一起，正在讨论着关于这一次神界之行的事情。

    “没有问题的，时空暴君虽然为人霸道，但是做出承诺的事情从来都没有违背过”闲古咏很肯定地说道。

    缘堂缘点点头：“这一点是可以肯定的，都已经将我的弟子拐走两个了，他如果不想欠下这份情的话，他是不会不出手相助的”

    暗白奈倒是对林辉没什么好感：“为了两个女人吗？虽然的确是很符合时空暴君的性格，但是说到底，我们谁都无法保证吧”

    “走一步看一步吧就看我们能够做到什么程度”闲古咏微微一叹，当初她们是想将第四真祖掌握在手里，毕竟有一位真祖在手，比什么武器都拥有威慑性，可惜的是，林辉横空出世，横插一手，夺走了第四真祖。

    ……

    一位中年男子看着狮子王机关众人所在的地方：“不知道那三个女人又在打什么主意了？可惜，我们掌握的情报太少了，又因为利维坦的事件和那位暴君闹得不太愉快，虽然那位还没有来，但是我们的确是与那位为敌过，现在想要交好，就真的……雾叶，你曾经和那位暴君的女人打过交道，如何？”

    一位黑直长，背着吉他盒的少女站在男子的身后：“当初，我和那位名为阿尼・利昂纳德的少女交过手，那个少女有着很奇特的力量，虽然不敌，但是如果经过系统化的训练，再加上再给她多一点的时间，我就很可能打不过她了”

    中年男子沉思一会儿后，随后对着妃崎雾叶下了一个命令：“妃崎雾叶，这次回去之后，你就申请进入林之帝国，从此待在那位暴君的身边，知道了吗？”

    妃崎雾叶一下子抬起了头，眼中闪过一丝不可思议的光芒，随后低下了头：“是”

    ……

    就在众人耐心等待半个小时之后，一阵强大的气息从正前方冲了过来。

    阿古罗拉和嘉妲一下子冲到了最前方，抵挡这股气息。

    “好强”嘉妲有些不可置信：“难道还有神还活着吗？”

    “不对”阿古罗拉比起嘉妲还要强大，对气息的感知还要在嘉妲之上：“这股力量有点像……该隐”

    “不可能，该隐已经死了，那可是我们亲眼所见啊”嘉妲有些惊讶，毕竟该隐是真的已经死了，被林辉灭杀得太彻底了。

    不久后，一道白色人影向着这里极速逼近，他的面容和该隐是一模一样，一掌就轰向了阿古罗拉和嘉妲。

    “怎么会这样？”嘉妲又惊又怒，直接召唤出了自己的空间眷兽，抵挡着这一招。

    阿古罗拉也毫不示弱，举起了自己那瘦弱的胳膊：“神羊之金刚”

    神羊之金刚出现，无数宝石飞出，组成了一面坚不可摧的墙壁挡在了众人的面前。

    拉・芙利亚也是很难相信，该隐竟然还活着，那个时候，可是在全世界的目光下被击杀成灰的，不可能有能力生还

    煌坂纱矢华毫不犹豫地挡在了拉・芙利亚的前面，手中的西洋大剑迅速变成了一把弓，随时准备好发动攻击. .....

    狮子王机关的三圣，太史局的人，各个国家的部队，甚至是三大真祖的下属全部都已经做好了万全的准备。

    但是对手可是威名赫赫的该隐啊，传说中的魔族始祖，在林之帝国建立的那一天，将四大真祖压着打，要不是第五真祖出世，一口气反杀了该隐，世界会变成什么样都不知道，但是没想到，在神界内，该隐居然再次出现了，真是令人感到畏惧。

    “真是的，非要我出手，你们为什么就不能安安静静地去死呢？”白袍该隐脸上带着不屑的笑容，就像看着几只蝼蚁一样。

    “不可能，该隐，你绝对已经死了你是怎么复活的？”嘉妲厉声喝道，心中暗暗有些焦急，原本她以为凭借自己和阿古罗拉的力量在这个破败的神界已经足够了，但是没想到居然会冒出一个该隐来，而且这个该隐还比在当初弦神岛复活的该隐要强出很多。

    “你们没必要知道了，带疑问去死吧”该隐拍出一掌，顿时无穷黑风如同利刃一般斩来，不断轰击在那边宝石墙壁上，不断轰出裂缝。

    阿古罗拉死死地支撑着：“不好他太强了”

    “龙蛇之水银，给0.6我吞掉他”

    “没用没用说到底也不过是天灾一般而已”白袍该隐一拳轰出，直接将龙蛇之水银打成了虚无。

    “噗”阿古罗拉忍不住喷出一口鲜血，魔力有些供应不少了，神羊之金刚也被斩成数段消失了，宝石墙自然也不见了。

    “完了”很多人都脸色发白，这个该隐太强了

    突然一道流光出现在众人的面前，其中隐隐夹杂着一个人影：“空间屏障”

    所有的狂风全部都轰在空间形成的屏障之中。

    “嘁，来得够快的啊”白袍该隐忍不住一撇嘴。

    林辉踏出一步：“果然如此，我是该叫你第二位魔族始祖好呢？还是该叫你人族始祖亚伯呢？”。

 第三十六章 战亚伯！

    “”在场之人无不震惊，亚伯？人族始祖亚伯？怎么可能？居然和那位魔族始祖该隐长得一模一样

    亚伯有些惊奇：“哦？你居然猜到了我的身份，不简单啊我就知道，这个世界上，也只有你才有可能是我的阻碍了，不过没想到你能猜出我的身份来，真是厉害啊”

    林辉微微一笑：“刚才开始我也是云里雾里的，毕竟拼图太少了，情报不足，线索也不够，但是，当我踏进这里的时候我隐约感到了一丝违和感，该怎么说呢？这里给我一种是似而非的感觉，如同我当初被咎神骑士给引入异界的那种感觉”

    亚伯的脸色一变。

    林辉继续说着：“我做出了一种假设，当初魔族始祖该隐其实本身就是异界之人，但是他却冲破了异界的牢笼，来到了这个世界，但是他当时并不知道，那个异界其实是用来关押罪恶之人的地方，而他能够从那里冲出来，其实力和资质都是一等一的，这才有了魔族的出现”

    “不15只如此，当他再度被放逐到异界之后才真正明白异界的作用，因此，他带着异界之人杀出了异界，向神族发起报复，可惜，这一切被阻止了，被当初的第四真祖阻止了，紧接着，第四真祖也被天部镇压了”

    “原本，这一切到这里就应该结束了，可是，这一切才只是开始而已，因为该隐他还有一个兄弟，那就是你，人族始祖亚伯或者说是异界的领导者，当初该隐被杀，异界之人纷纷遭到阻击，在快要溃败的关头，是你，引领神界和人界相撞，致使神界出现缺口，同时和异界之中的那些强者一起施展灭神禁咒，让神族和天部灭绝了”

    “而至于神族的堕落则是该隐的手段，他的力量是来自于异界，虽然可以让人快速变强，但是会沾染上异界的气息，两种气息混杂在一起就会产生异变，也就是神族堕落成魔族的源头了最终，在你的计谋下，异界之人成功地成为了这个世界的人类，而原本生活咱这个世界的人则成为了魔族，这就是全部的真相了”

    “你应该是听了那个已经快死掉的老家伙说的吧”亚伯丝毫没有身份被揭穿之后恼羞成怒的样子，反而风轻云淡。

    “的确，当初我也只是做出了假设，而那位神给了我最后的几片拼图，让我做出了假设，其实有两位魔族始祖，那会怎么样呢？从而我得出了结论，其中一位摇身一变，将自己伪装成人族始祖了亚伯，真不愧是你啊能够隐藏那么久，为了复活该隐，不，为了夺得该隐的力量，你一直都在潜伏着”林辉握紧了拳头。

    亚伯冷笑一声：“没错，只可惜，当初时间不够，不然的话，我就能够一同世界，成为世界之王了，然而，当初那个世界之中还有神和天部，让我的计划很难实施，于是我就唆使了那些家伙发动灭神咒，当然，事后我也差点陨落了，毕竟灭神咒太可怕了，伤人伤己，让我很长一段时间都只能躲在神界最深处疗伤，顺便布置后手，像让我哥哥该隐复活”

    “结果，果然不出我所料，那个傻子真的制造出了祭坛，并且寻到了该隐的巫女，我为了保险起见，又将当初我自己的巫女送到了那里，最终，我哥哥该隐复活了，可是，偏偏杀出了一个你来，让我一切的计划付之东流，我好恨啊可是，你拥有眷兽之王在手，我在人界根本无法与你为敌就算夺得了我哥哥的力量也是一样”

    “不过，你居然来到了神界，真是太令我意外了，真的是让我发笑啊一开始，我还担心你会不会寻到神界来杀我结果，真是让我意外，我在神界的一份古籍上找到了一点资料，我已经完全不怕你了”

    亚伯一掌拍下，顿时，火焰燃起，几乎将一切烧成虚无。

    “全部退开”林辉，一挥手，将所有人送到了战圈之外，独自一人迎了上去：“开”

    顿时，强大的空间暴动，直接毁灭了一切，连同黑色火焰一起全部卷入了空间乱流之中消失不见了。

    “哈哈，第五真祖，时空暴君，你就这点本事吗？不够看啊看我的”顿时，亚伯双手张开，一手演化雷霆，一手掌握怒涛，双双叠加，向着林辉攻来。

    林辉右手滑动，顿时，一道巨大的空间裂缝被林辉划出，所有的攻击全部都被吞掉了。

    “还给你”林辉神色不动，在亚伯的背后，一道巨大的空间裂缝出现，之前被吞掉的雷霆和怒涛呼啸而出。

    413　　亚伯只是挥了挥手就将攻击化解了。

    林辉皱着眉头，看着自己的双手，似乎有着不太对劲的感觉。

    “试试吧”林辉伸出了自己的手：“破碎与修复的境界”

    顿时，一切都开始破碎，周围的空间都发出了阵阵轰鸣之声。

    “想将我拉走，做梦给我灭”亚伯一拳砸下，顿时，那股力量被轰散了。

    林辉呼出一口气：“果然有问题”

    随后，右手高举：“出来吧，破邪之魔龙”

    顿时，天空中开始聚集起了强大的黑云，阵阵龙吟声开始发出，但是，下一刻，异变突起。

    黑云在一瞬间消失了，而手上的龙影在不断挣扎着，却无法冲出，在破邪之魔龙的身上有着一条极其细微的锁链束缚着它，让它无法响应林辉的召唤。

    “哈哈果然，果然如此啊在不同的世界之中，眷兽之王是不可能就这么简单出现的”亚伯狂笑着，一脚踢在了林辉的胸口，将林辉击入废墟之中。。

 第三十七章 最不利的局面

    废墟突然炸开，林辉飘飘然地从中飞出，身上有些灰尘，但是却没有受到多大的伤害，不过脸色却很冷。

    “不过的一脚，我记下了亚伯，就算无法召唤眷兽又如何，我一样可以灭你”

    林辉整个人瞬间消失，下一刻就出现在了亚伯的身后，一拳轰出，音爆之声轰鸣，周围的空间都受到了林辉这一拳的影响，开始发出了“吱嘎”的破碎之声。

    亚伯回身接住了林辉的这一拳，面露狰狞地笑道：“没有了眷兽的你就是一只拔了利爪的老鹰，拔去了牙齿的老虎，我已经没有什么好怕的了”

    随后一脚踢向林辉的侧腰。

    林辉伸手格挡：“是嘛，那么就让我来看看你到底是不是在说大话吧”

    林辉手上发力，直接逼退了亚伯，随后，身边出现了数百颗魔弹，向着亚伯攻去。

    亚伯手一招，顿时，从神界的土地上飞出了无数碎石，每一块都撞上一颗魔弹，将其抵消。

    林辉面色不改，手上轻轻一动，顿时，无数光点钻入了一道裂缝之中，下一刻，在亚伯的身后又张开了一道裂缝，无数光点从中冲出。

    亚伯的脸色一边，背后出现了无数雷霆，将所有光点拒之于外，不让其近身。

    突然，林辉消失在了亚伯的眼前，下一刻出现的时候，林辉的左手上散发着银色的光芒，直直地一拳轰在了亚伯的胸口处，直接将其轰飞。

    “这是回礼”随后，林辉再一次地消失了，下一刻就出现在了亚伯的身后，整个人飞起一脚，将其踢到了高空。

    “可恶”

    “这只是利息”林辉的语气没有丝毫变化，仿佛一切都是理所当然一般。

    下一刻，林辉再度出现在飞入高空的亚伯的身后，重重地一锤将亚伯彻底地轰入地底之中，几乎将整个神界大地都崩坏一般，地动山摇，无数摇摇欲坠的废墟在林辉的这一击下彻底地倒塌了，特别是在亚伯掉落的地点，大地都几乎四分五裂。

    林辉缓缓地落回地上，在这个地方战斗，一切对林辉来说都太克制了，这个世界的本源意志已经消亡了，规则也不齐全了，导致这里的压制太重了，犹如世界陷入末期时，一切的力量都会消亡一般，所有的生命都无法逃过这一劫。

    “轰隆隆――．」”

    又是一阵地动山摇

    “哈哈林辉，时空暴君，你不愧是暴君啊，难怪敢喊出以霸道统御六合，以武力震慑八荒的人，实力真的不是盖的，在这种情况下，你居然都可以将我击伤，真是厉害啊不过，你也到此为止了”

    突然，大地开始快速地沉陷，林辉眼睛一凝，随后用手一招，顿时，原本在不远处的那些人再度被林辉转移了，其中也包括刚刚赶回来的两大真祖。

    亚伯从沉陷的大地之中一步一步地网上攀登着，整个人身上的气息变得无比的雄厚，如同面对一个世界一般。

    林辉出声道，声音中有着一丝不可置信：“你...居然吞噬了世界本源意识？”

    亚伯咧嘴一笑：“世界本源意识？原来那个东西叫做世界本源意识啊那可真是一个不错的东西，被我吞了之后，我一直都无法完全炼化，但是，刚才在你的攻击下，这团东西居然有了松动的迹象，真是太美妙了，强大的力量充斥着我的身体，你知道这种感觉吗？”

    林辉的脸色有些难看了，他万万没想到，亚伯居然敢玩的那么大，直接吞掉了这个神界的本源意识，而且居然还没有被撑死，即使是一个衰败的世界，本源意识也是极为强大的，想要吞掉，只有一种可能性，那就是本源意识已经无法反抗，或者说即将消散的那一刻，被人吞掉，不然的话，会直接消散到这个世界之中的，等待新的本源意识的复苏。

    然而，亚伯的运气就是如此之好。

    下一刻，亚伯闪身到了林辉的面前，一拳朝着林辉打来。

    林辉双手交叉格挡，但是依然被轰飞，一个世界的力量，林辉自认为还没有强大到可以对抗一个世界，而事实也正如他所料的一般，林辉整个人被打得向后滑动数百米，地面上留下了两条深深的沟壑。

    “．〃好强”林辉的面色从未有过如此之凝重，在这种情况下，自己的实力还被压制，又无法召唤眷兽，简直是不利到了极点。

    ……

    “难道就没有什么办法吗？那个人族始祖亚伯现在明显不一样了啊”拉・芙利亚看得出来，现在的情况是一边倒，林辉还能够勉强保持不败，但是攻击却完全无效，即使是时间和空间的叠加，亚伯也是一拳打碎，再加上黑色的雷霆，火焰，风暴等等特殊的力量，林辉彻底落到了下风。

    “如果能召唤眷兽的，契约者是不会败的”阿古罗拉一语点中最关键的一点。

    “关键是，为什么林辉在不同的世界就无法召唤眷兽了呢？我们都还可以召唤啊”嘉妲看着自己的空间眷兽，疑惑不解。

    “是世界的压制，应该是这个得李赵了，如果那真的是眷兽之王，那么说，那只眷兽不是像我们这种天灾级别的，而是灭世级别的，因此，世界很排斥这种眷兽，如果无法得到世界的认同，那么，是无法召唤眷兽的”灭绝之瞳分析出了重点。

    “在人界召唤时，他吸了两个人的鲜血，一个是空隙的魔女，一个狮子王机关的剑巫，那两个人是人界的人，如果说，是需要吸取相对应世界的人的血的话，是不是就算得到了世界的认同了呢？”遗忘的战王询问道。

    “我不知道，但是，可以一试”灭绝之瞳第一次感到，自己身为真祖，竟然这般的无力。

    “但是，我们这里的人，都不是神界的人啊”嘉妲说出了最重要的一点

    局面，还是没有得到改变。

 第三十八章 再次回应吧，我的眷兽啊！

    亚伯张口就是一道黑色精气，化作刀枪剑戟，每把武器上面还附带了各种各样的可以抹杀神灵的驱动术式，向着林辉不间断地射来。

    “哈哈你也知道，我既为魔族始祖，又是人族始祖，现存的人类所制造的武器和术式都是从我这里演变而来的，更别说可以抹杀真祖的武器了，我这里可都是最完整的啊”亚伯的话语中透露出了强大的自信，而他，也有这样的资格。

    林辉的手指和一柄剑相互碰撞，剑破碎了，然林辉的指尖也渗出了一滴鲜血，那柄剑还仅仅是其中最弱的一把武器。

    “有点麻烦了”林辉心中虽然有些不想承认，但是这一次的确是有点不太妙，他真的不知道原来眷兽太强也不是什么好事啊，居然还会被世界排斥，更何况世界本源意识都被亚伯吞了，除非吸取到神界之人的鲜血，否则的话，根本没办法召唤出来啊

    ……

    灭绝之瞳听到嘉妲的话语后摇了摇头：“不对，在这里，还有三个人和神界有所联系，或者说，曾经到过神界”

    嘉妲一惊：“是谁？”

    遗忘战王伸出753了手指，指了指三个人。

    嘉妲眼睛睁得大大的：“不是吧？我们三个？”

    灭绝之瞳点点头：“我们三个都是曾经的天部，来过神界，为了永生不死，获得了真祖的力量，如果说，需要这个世界认可的话，应该只有我们三个的鲜血可以让暴君的眷兽得到这个世界的认可了”

    这个时候，三大真祖都沉默了，因为吸血鬼的力量来自于血液，连眷兽也是存在与血液之中，被别人吸血就相当将自己的性命交给了别人一样，是生是死都会被对方掌握，不管是谁，都不会想要自己的性命被别人掌握住的。

    “可是，就算是你们的鲜血，真的就够了吗？”拉・芙利亚提出了自己的疑问。

    “我不知道，也不清楚，但是，现在只有这个方法可以一试了不然，我们都得死在这里，神界的入口已经被封闭住了，不然的话，如果将亚伯扔到人界去，那么暴君就可以取胜了”灭绝之瞳感到很可惜。

    “我想试一试，也许，我有可能在短时间内让自己成为神界之人”拉・芙利亚看着众人，平静而缓慢地说出了这句话。

    “你说什么？这是真的吗？”遗忘的战王感到不可思议，究竟要怎么样才能够做到。

    “众神的女儿宿于我身。军势的护法，剑之时代。死亡的推手终要带来胜利”强大的力量从拉・芙利亚的体内瞬间爆发了出来。

    “居然是将精灵召唤到自己体内，不对，召唤的并不是精灵，而是，神的力量”灭绝之瞳一下子就看出了关键点。

    精灵是人界才会拥有的，在神界是没有精灵的，更别说是已经破败的神界了，周围的一些白骨在散发着光芒，响应了拉・芙利亚的召唤，将自己的神性光辉送给了拉・芙利亚

    “是神骨对了，可以用神骨的力量如果能将部分神骨的力量转嫁到自己身上，那么就可以短暂的成为神界之人”灭绝之瞳很兴奋，这样一来，自己三人也就可以不用被吸血了。

    就在这时候，嘉妲似乎下定了决心一般：“好了，就暂时用我和拉・芙利亚的鲜血好了，如果还不够，就麻烦你们了”

    说着，嘉妲看了一眼周围的几个女孩，其他人在这种时候都插不上话。

    遗忘战王看着嘉妲：“混沌皇女，你知道自己在说什么吗？”

    嘉妲轻轻一笑：“当然知道，不过，我相信林辉就是了”

    灭绝之瞳似乎颇有深意的看了一眼嘉妲：“既然如此，那么我们……”

    嘉妲突然开口也拒绝了：“不，你们的鲜血就不需要了，我相信林辉只喜欢吸女孩子的鲜血，所以，我才会拜托那群女bfbj孩的”

    众人：“……”

    这种时候了还挑三拣四，应该说什么好呢？

    “算了，我们两个就帮你们挡住那个家伙一段时间，接下来就看你们的了”遗忘战王最终还是做出了一个决定，毕竟亚伯不可能给林辉吸血的时间。

    嘉妲带着拉・芙利亚和遗忘战王以及灭绝之瞳向着那处战场飞去。

    林辉和亚伯两人的身影再一次地交错，拉开了距离，而这时，遗忘战王和灭绝之瞳对这林辉喊道：“抓紧时间，我们来帮你拖延时间”

    拉・芙利亚扑到了林辉的怀中：“吸我的血吧”

    “没有后悔的余地了拉・芙利亚”

    林辉的双眼变得通红，一股淡淡地清香不断刺激着林辉的鼻腔，面对拉・芙利亚露出来的雪白香肩，林辉张嘴，里面的獠牙毫不犹豫地刺入了拉・芙利亚的脖子处，大口大口地吸取着鲜血。

    “休想”亚伯看到这一幕，虽然觉得无法成功，但是为了以防万一，还是打算打断林辉的吸血。

    “先过我们这一关”遗忘战王和灭绝之瞳联手，释放出了大量的眷兽来阻止亚伯。

    “给我滚开”

    亚伯大手一张，顿时数只眷兽就被拍成了碎末，但是遗忘战王和灭绝之瞳联手，两人的眷兽数量合计接近一百只，用来拖延时间是足够了，如此的不计魔力的输出。

    林辉松开了嘴，的确是帮林辉减少了世界的束缚，但是还不够。

    嘉妲没有犹豫，林辉也没有迟疑，两人的话语在对视之中就已经全部都理解了

    尖锐的獠牙刺破了皮肤，鲜血被林辉吸取着，全心全意地放开身心，将自己的生命交给了对方，这是世间最大的信任。

    不久后，林辉松开了嘉妲，大手一张，又将两个女孩拉到了身边：“不好意思，神性的力量是足够了，但是灵媒的力量不足了，麻烦你们了”

    煌坂纱矢华顿时脸色通红：“你这个家伙如果打不赢，我不会放过你的”

    林辉触碰到煌坂纱矢华的身体时，并没有出现什么特别的反应，林辉也毫不犹豫地吸取了煌坂纱矢华的鲜血。

    另外一位黑直长的女孩看到这一幕，心中微微一喜，看到了一丝曙光。

    煌坂纱矢华的鲜血已经将一切都推到临界点上。

    林辉看着这个女孩，没有丝毫的犹豫：“妃崎雾叶，稍后我会听一听你们太史局的意思的”

    “是明白了”

    神界，黑色的云再一次地出现了，林辉身边的四个女孩全部都被林辉送回了原来的地方，右手上的衣衫完全破碎了，那条黑色巨龙身上的锁链正在层层地破碎着。

    “再一次回应吧我的眷兽啊”。

 第三十九章 神界毁灭！

    天空开始发出悲鸣声，大地开始逐渐破碎，神界的最深处开始发生着剧烈的变化，原本这个世界就已经走到了尽头，现在又被林辉在这里召唤出了可以威胁到整个世界的眷兽，即使只是召唤出来，就足以对这个世界造成不可磨灭的伤害。

    原本束缚着黑龙的锁链在不断破碎着，借助两个“神界之人”和两位极高品质的灵媒，在这一刻，林辉再一次将其召唤到了这个世界之上。

    “出来~吧破邪之魔龙”

    同时，林辉也感觉到了，自己的身体内有一种如鱼得水的感觉，之前力量运转不通畅的地方现在完全消失了，也能够发挥出比之前更加强-大的力量了。

    “你们全部都_先离开这里”

    破邪之魔龙尾巴一摆，顿时，原本被封锁住的神界出口再一次被打开了

    “走，我们快点离开这里”各个国家，各个组织都开始招呼人手离开，毕竟这里真的是太危险了，两位可以灭世级的人物在这里大战，再在这里待下去，保不定他们也会被卷入其中。

    遗忘战王和灭绝之瞳两人的眷兽都受到了极大的创伤，连他们两人度受到了不可磨灭的伤势，林辉冲到三人中间，迫退了亚伯，抓住两人的衣领就将其往后一丢就看也不看了。

    随后，林辉一拳将自己身后的空间轰碎了，留下了一道巨大的深渊，就算是亚伯，想要通过这里也是不太可能的。

    “好了，开始第二回合吧”林辉按了按拳头：“之前的那些可得全部回敬你”

    “输了我可是不会原谅你的”煌坂纱矢华在离去用尽力量大喊着。

    “吾之契约者，汝是不败的”阿古罗拉在挥舞着自己的手臂。

    “祝君武运昌隆”妃崎雾叶鞠了一躬。

    “作为我的未婚夫，我会一直等你的”拉・芙利亚一如既往地露出了微笑。

    嘉妲什么都没有说，只是和林辉对视一眼，就离开了。

    “抱歉了，亚伯啊，还有那么多女孩子等着我回去呢我可不能辜负了她们，快点决战吧”林辉嘴角上扬，身上的气势越发的强盛，这个时候的他，犹如一位无可匹敌的战神一般。

    “就算你召唤出了眷兽之王又如何，既然如此，那我们就来决一死战吧”亚伯怒吼着，他万万没想到，居然真的被他们成功了，真的让林辉召唤出了破邪之魔龙。

    破邪之魔龙的体形开始不断缩小着，附着在林辉的右手上：“开始了，最后的决战”

    亚伯咆哮着，身上黑色的雷霆，火焰，风暴，怒涛等等全部爆发了出来，无尽的黑色精气化作了成千上万的武器，上面每一把都媲美之前最强的武器。

    亚伯也不想这么拼命，但是他已经别无选择了，在元气大伤以及生死之间，他选择了元气大伤。

    林辉的右手将雷霆，火焰等全部都击碎，所有的黑色物质全部都被林辉打入了异空间之中，现在林辉的手上代表的就是这个世界内空间奥秘的极致，如同亚伯的攻击无法突破这个极致的话，那么他的攻击就无法临近林辉的身体。

    用力一抓，数十把武器被彻底捏碎，连同所在的空间一起被捏碎。

    而这时，亚伯向下一抓，神界的大地开始颤动，一柄长矛从神界的地底出现了，上面沾染着黑色的不祥气息：“好好品尝一下吧，这么吸收了神界无数神死去之后的怨念的弑神矛的威力吧”

    “那我可真的得尝一下了”林辉挥动着右手迎着弑神矛就是一拳轰去。

    “――”两者交锋的瞬间，弑神矛轰击在林辉的拳头之上，将那片区域红成了虚无。

    而林辉也是一拳打穿了虚无，直接将其带入了无垠之中，也只有在什么都没有的地方才能够承受如此可怕的力量震荡。

    亚伯虽然活得久，但是在武艺上却是远远不及林辉的，即使他有着号称吸收了无数神灵怨念的弑神武器也是一样，武器终究是武器，如果武者没有足够强大的话，那么最终还是会落败的

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    林辉在武道上的力量绝对是超越了亚伯，即使他很少使用武艺也是一样，他有着“无穷之武练”这个技能，只要是武艺就可以融会贯通，虽然距离武道极致还有一段距离，但是那不是技能可以弥补上的，现在对于林辉来说，还是要将自己最强的力量发挥出来才行。

    阵阵龙吟之声不断朝着亚伯轰击而去，亚伯不断挥舞着弑神矛抵挡着林辉的进攻。

    ......... ...... .......

    现在，双方的立场已经完全转换了，现在的林辉完完全全地将亚伯压制了

    “混蛋，你为什么不死，你为什么不给我去死啊”亚伯完全疯狂了，上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂。

    林辉一脚踩下，踩在亚伯的胸口，将其轰入了神界的地底之中，随后整个人冲入地底，右手按住了亚伯的脸，将其往地底更深处带去，用力一按，不仅将地底轰出了一个巨大无比的洞，更是将亚伯的脑袋一起轰碎了。

    但是亚伯没有死亡，从脖子断口处冲出无数黑色的意念。

    “不甘心，不甘心”

    “为什么会死？”

    “不想死，我不想死啊”

    ……

    无数嘈杂的意念已经侵蚀了亚伯的身体和灵魂，这就是神的诅咒和罪恶了，这也是亚伯待在这里太久而沾染上的黑暗。

    “我是世界的王不会输的”亚伯嘶吼着，拼命地将那些黑暗全部压缩回自己的体内，努力凝聚着自己的头部。

    “一切度结束了”林辉一掌拍在了亚伯的身上，将其打成了灰飞，但是，下一刻，一股极强的力量从亚伯的身体之中出现，那是还未被完全炼化的神界本源意识。

    “一起死吧”。

 第四十章 什么时候结婚呢？

    已经逃出去的众人都注视着神界的入口，毕竟其中可是在决定着这个世界生死存亡的大战，很多人自然是希望林辉能够获胜，其中很多女孩们都很担心林辉的安危，毕竟亚伯的实力远超她们的想象。

    不久后，就听到其中传了一声怒喝：“一起死吧”

    女孩们的心都提到了嗓子眼儿，这个声音所有人都太熟悉了，正是亚伯的声音，而且声音之中带着些许歇斯底里的疯狂，可见他已经到了什么地步。

    “快跑”遗忘战王毫不犹豫地带着附近的一人一起离开，灭绝之瞳也是如此，混沌皇女召唤空间眷兽将附近的人都转移掉了，阿古罗拉也是如此。

    可怕的能量波动从神界入“三七三”口处冲出，将周围一带全部都抹除了，只剩下了光秃秃的土地，所有的生命都消亡了，连同神界入口都被彻底炸碎了。

    这股可怕的力量波动几乎惊动了世界，因为一个世界的毁灭可不是那么简单的事情，连同这个人界也受到了一定的影响，不过幸好《噬血狂袭》的世界意识进入了万界本源，借助其他世界意识的力量成功地遏止了一个世界的毁灭冲击。

    女孩们都捂住了嘴巴，不敢相信这是真的，就算是遗忘战王等人也没有把握能够在这种情况下还能够不死，这已经是完全超越了自己等人对力量的认知范围了。

    “不，不是把？难道说，暴君和那位同归……”一个人傻乎乎地说了一句话，可是说到一半，就被自己的上司给瞪了一眼。

    连气氛都不会看，没看见第三真祖和第四真祖都已经快要杀人了吗？自己这些人千万不要成为出气筒啊。

    阿古罗拉仅仅地握着自己的胸口，联系又断了。

    虽然阿古罗拉和林辉有着契约，但是相隔两个世界，除非是跨世界的契约，否则也不可能产生联系的。

    突然，一道裂缝在众人的后面出现了，一个人影走了出来，猛地喷出了一口鲜血：“丫的，还真是疯狂啊，真的差点把我拉去垫背了，真是的”

    林辉身上的白衣已经沾上了点点血迹，还有很多焦黑的地方，不过林辉只是脸色苍白了一点而已，看起来消耗有点大。

    突然，一个人影冲了出来，直接扑在了林辉的怀中：“混蛋，人渣，你这个家伙，真的要吓死我了，为什么不早一点出来啊？”

    “啊啦啦……”拉・芙利亚的眼眶也是红红的，不过脸上却充满了笑意：“还说不在意，这一次被吸了血后看起来终于敞开心扉了啊”

    林辉怀抱着煌坂纱矢华：“纱矢华，别担心了，我可是第五真祖啊，举世无双的暴君，我不想死，还没人可以杀得了我”

    煌坂纱矢华抽噎道：“可是，刚才的爆炸真的太危险了，谁知道你会不会……”

    林辉轻拍着煌坂纱矢华安慰着，在她的耳边轻声细语地保证着。

    煌坂纱矢华才反应过来，自己到底都做了些什么啊，但是话已出口，而且刚才的行动已经被所有人都看在眼里了，顿时羞得想要找条缝钻进去。

    林辉一眼就看出了煌坂纱矢华的逡猓随后瞟了一眼众人，顿时所有人都转过头，装作四处看风景的样子。

    这个时候，拉・芙利亚走到林辉的身边，抱着林辉的右臂：“呐，亲爱的，我们什么时候举办婚礼啊？”

    “”顿时，在场的人全部都竖起了耳朵，这可是大事件啊，第五真祖结婚，真是让人不敢想象的事情。

    林辉顿时苦笑了起来：“结婚，我说，拉・芙利亚，你还真是不不怕你父亲发兵林之帝国啊”

    拉・芙利亚很开心地说道：“没关系的，我相信亲爱的一定能够解决的”

    林辉摇了摇头，但是对于这个敢于和自己一起奔赴战场的女孩，林辉心中也算是承认了她，再说了，从林之帝国开始，拉・芙利亚就一直在倒追着自己，要说不心动是假的，只不过没有和拉・芙利亚共同经历过很多事情，林辉总感觉有些缺失，这下好了，感情总算圆满了

    “哟，嘉妲，需不需要哥哥给你一个怀抱啊？”林辉坏笑着冲着嘉妲伸了伸手臂. .....

    拉・芙利亚笑着说道：“皇女冕下可是很信任亲爱的哦”

    而此刻，煌坂纱矢华则是毫不犹豫地在林辉的腰间扭了起来：“变态人渣下流”

    林辉白了一眼煌坂纱矢华，这个女孩虽然不错，但是不会看气氛啊，还不如拉・芙利亚好，至少不反对自己开后宫，还能帮着自己开后宫。

    嘉妲笑了一下：“别把我当成小孩子了，既然你已经没事了，那么我们也该回去了，这一次的事件就这样过去，大家回去后该怎么说应该已经清楚了”

    随后，混沌皇女就离开了，当然，是不是回混沌界域就不知道了。

    遗忘的战王和灭绝之瞳都对林辉的行为表示感谢，毕竟林辉可是一个人斩灭了两大圣歼隐患人物。

    各国也开始陆续离开，而拉・芙利亚则是不打算回阿尔迪基亚王国，而是打算和林辉一起回林之帝国去了。

    阿古罗拉则是有些吃醋地看着拉・芙利亚，跑到林辉的左手2.4边抱着林辉的左手，像是示威一样，而煌坂纱矢华自从之前那次行动之后就一直这样了，脸上的红晕一直都没有褪下来过，总是时不时地摇一下头，感觉很有趣的样子。

    “亲爱的魅力还真大，又有好几个女孩被亲爱的俘虏了”拉・芙利亚在林辉的耳边吹气。

    林辉当然不会客气，转过头在拉・芙利亚的光滑脸蛋上亲了一口：“你不也是其中的一员吗？”

    拉・芙利亚错愕了一下，随后笑而不语。

    “走吧，先去一趟太史局，我有点事情要处理，之前没什么时间，再加上懒得处理，现在有时间就去一趟好了”。

 第四十一章 最大的诚意

    “做出决定吧，我在之前所确定的几套方案里，哪一套比较合适？对于现在的这位暴君。”太史局的局长坐在上方，握紧了拳头。

    这一次真的实在是太幸运了，幸好妃崎雾叶的灵媒够强，成为了时空暴君用来唤醒自己眷兽的其中一人，也就是说，只要妃崎雾叶能够搭上时空暴君这一条线，太史局就相当于可以和狮子王机关相互抗衡了，而不是再处处吃瘪了。

    没办法，狮子王机关很是厉害，即使派到时空暴君身边的两人不再是狮子王机关的人物，但是也没有敢针对狮子王机关，毕竟那两人不管怎么说都是从狮子王机关里出来的，即使是狮子王机关再三申明，也得有人去考虑一下那两人的想法，万一那两人对狮子王机关还怀有感激之情的话，那么请出时空暴君就不是难事了，要知道，时空暴君对于自己的女人都是很爱护的。

    当初南宫那月就是一个最好的历史15，破坏监狱结界，灭杀恶魔，力压天下，为了自己的女人，时空暴君可是什么事都干得出来的。

    也正是如此，在狮子王机关的那两个女人到时空暴君身边后，狮子王机关就处处开始大手大脚了，虽然是扯虎皮，但是这也得有人扯得才行，在岛国本土，还没有人敢和狮子王机关正面抗衡，毕竟他们的身后隐性地站着一位世界最强者。

    然而，这一次，妃崎雾叶却是立了大功劳了，只要她也成为时空暴君的女人，那么，未来太史局就可以和狮子王机关相互抗衡了，虽然只有一个人可能会有点吃亏，但是这也是没办法的事情，毕竟妃崎雾叶是太史局里最出色的一个人了，其他人估计时空暴君都看不上眼。

    而狮子王机关最擅长的就是培养人了，再加上连统帅狮子王机关的三圣都是女孩，万一狮子王机关把自己整个都交给了时空暴君，这想想就不寒而栗，不过幸好狮子王机关和时空暴君的并不算太好，也听闻过狮子王机关的三圣和时空暴君都发生过冲突，至少这一点可以避免了。

    “局长，针对这一次的神界之行，我觉得我们有必要修改了一下方案了，现在的这些方案都不合适了”曾经参与过神界之行的一位中年男子说道。

    太史局的局长看着中年男子，眼中露出了一丝兴趣：“你说说看”

    中年男子深呼吸了一口气：“事情是这样的，狮子王机关派人来过，打算和我们合作，就在回来后不久，他们打算……”

    太史局的局长听了之后，脸色阴晴不定：“好大的手笔，真的是厉害，的确，如果联合我们两方的力量的确是做得到，但是，这样做的后果会不会……”

    “局长，当断不断，反受其乱。现在我们所能拿出的最大诚意也只有这个，我们还不能保证妃崎雾叶真的能够得到宠爱，妃崎雾叶曾经打伤过时空暴君的一个女人，这样一来，妃崎雾叶的地位会受到一定的影响。”中年男子也是有苦说不出，但是派妃崎雾叶去的人就是他，结果却不料这苦果还要自己来吞。

    太史局的局长也是极有魄力的一个人：“这件事情的成功性有多少？依你看，会给这个世界带来多大的动荡呢？”

    中年男子不假思索地说道：“成功性的话，我们独自行动不足五成，但是和狮子王机关联手，足足有八成，给世界带来多大的震荡就不必担心了，这件事情只要做的隐秘一些就可以了。”

    “隐秘一些吗？那么，促使你生出这个想法的理由是什么？狮子王机关的人和你说了些什么？”太史局的局长用着颇为怀疑的目光看着中年男子，毕竟双方可是老对头了，双方各在对方内部安插一些人手不是什么难见的事情。

    中年男子没有一点慌乱：“是阿尔迪基亚王国的第一王女拉・芙利亚・利哈瓦因，如果说不出意外的话，她会成为时空暴君的女人之一，如此一来，阿尔迪基亚王国在世界上的地位几乎就只在四大夜之帝国之下了，如果说，我们这样做，也许比不上阿尔迪基亚王国，但是至少也能够隐秘地提升一些地位，至少，没有人会容许自己的领地遭到侵犯的还有最重要的一点，那就是第三真祖混沌皇女”

    “联系狮子王机关的三圣，开始行动”太史局的局长立刻下达了命令。

    不得不说，两大组织合力，其实力强决无比，仅仅只花费了不到一天的时间，就完成了这件惊天动地的大事件了，这令无数国家都惊愕，当然，这些全部都是机密，毕竟有些不光彩，但是可以说，这绝对是一个大手笔。

    林辉看着太史局带来的文件，又看了看妃崎雾叶443：“心中有什么不满吗？对我，或者对太史局，你都可以说出来，我允许你这样做”

    妃崎雾叶摇了摇头：“没有，对您完全没有任何不满，毕竟这个世界还是遵循强者为尊的理念，您是世界最强者，能够侍奉您，是我的荣幸。对于太史局，我也没有任何不满，因为从现在开始我就不是太史局的人了而是隶属于林之帝国的人了”

    林辉微微一笑：“你说，你什么都可以做到，是吗？”

    妃崎雾叶点点头：“不管是什么事情”

    “好，你记得现在的回答就够了你打伤阿尼的事情，你自己去请罪，关于阿尼会怎么对你，我不会管，我只会保证你的不死而已”林辉的眼中没有一丝起伏。

    妃崎雾叶也只是提供给自己一点鲜血而已，还没有可以在林辉的心中立足的地步，相比于阿尼，妃崎雾叶根本无法与其相比。

    “不过，不得不说，你们的手笔有够大的啊不愧是最大的诚意”林辉看着手上的文件啧啧称奇，就连拉・芙利亚也是不敢相信。。

 第三百二十五章 偷跑是可耻的

    林辉将手上的文件放在桌子上：“我看过了，那么，太史局的局长还有狮子王机关的三圣呢？”

    妃崎雾叶低着头报告着：“都在等着您的接见”

    “叫进来吧，嗯，妃崎雾叶，你也站到我身边来”林辉思考了一会儿后，说着。

    妃崎雾叶点头示意，随后就去将在门口等着的人带了进来，随后就站在了林辉的身边。

    此刻，林辉的身边，一左一右各站着一位少女，一位是曾经狮子王机关的煌坂纱矢华，一位是曾经太史局的妃崎雾叶，还有两人坐在林辉的身旁，一位是阿尔迪基亚王国的第一王女拉・芙利亚・利哈瓦因，另外一位则是第四真祖阿古罗拉・弗洛雷斯蒂娜。

    太史局的局长和狮子王机关的三圣都在林辉的面前恭敬地行着礼：“见过暴君冕下”

    林辉抬起手示意了一下：“不用客气了，至于你们的诚意我也看到了，确实，也许对你们来说，这样是最为合适的，但是对于我的话，我倒是不觉得有什么好处我需要一个理由”

    闲古咏抬起头说道：“将一个国家献上，对于冕下也是有足够的好处的”

    林辉微微一笑：“说来听听”

    闲古咏正色道：“首先，我们狮子王机关和太史局本就是岛国政府建立的，为了应对魔族和魔兽的灾害才出现的，对于冕下来说，一些小事情不需要冕下和冕下的人出面就可以解决。”

    “第二点，冕下的人中对于管理帝国的人才并不多，林之帝国是从以前的弦神岛演变而来的，那里的科研人员比起管理帝国要多出不知道多少，因此，可以借助本土的力量来管理帝国¨‖”

    “第三点，林之帝国的发展也需要大量的资金，有一个国家的援助，可以让林之帝国的发展更加快速”

    “最后，林之帝国所需要的情报和资料都可以从从本土获得，相对于现在的林之帝国来说，情报网还是本土比较完善”

    林辉思考了一下，闲古咏说得也不能说是错的，如果什么事情都要自己出手的话，那岂不是太掉价了啊，还有管理方面，虽然希斯特利亚和宫本丽在努力着，但是三个世界都是分别不同的世界，对于管理方面还有着一些阻碍，资金的话，自己想要，不知道会有多少国家送钱过来，但是也相对的就欠下了一个个人情，能不欠是最好的，最后，这才是重点，情报网，帝国的情报网还不是很完善，虽然在帝国内部是没什么问题，但是对于世界上各地的发展还是有点慢，有现成的是最好的。

    “如何能够保证你们不背叛呢？”林辉似笑非笑。

    狮子王机关的三圣心中都是一喜，太史局的局长连忙说道：“冕下完全可以放心，狮子王机关和太史局都会将总部迁到林之帝国内部，若是冕下还不放心，可以给我们下禁制”

    狮子王机关的三圣听到这里心中就是一个咯噔，没想到太史局的局长居然这么狠，真的将自己的性命交给了林辉。

    林辉微微一笑，看着四人的脸色就很清楚了，哈哈一笑：“好，这份大礼我就收下了岛国本土从此就是林之帝国的附属国家了”

    林辉带着四女离开了这里。

    闲古咏看着太史局的局长冷冷一笑：“好厉害，真的很厉害”

    太史局的局长不客气地回敬一句：“哪有你们厉害不知道三圣什么时候将自己献上呢？”

    狮子王机关的三圣都面露寒色，太史局的局长也丝毫不惧，能够成为太史局的局长，他自然也是有点本事的。

    “哼”闲古咏冷哼一声就离开了，暗白奈也是冷冷地注视着太史局的局长，缘堂缘握紧了拳头，两人随后跟着闲古咏离开了。

    太史局的局长揉着太阳穴，感觉整个人都要虚脱了：“真是危险啊，比起狮子王机关，还是那位暴君更加可怕啊狮子王机关占据的有利条件太多了女人，力量，权势，地位，这四样中对于现在的暴君来说，能够吸引他的只有女人了但是，也并非随便一个女人就可以的，狮子王机关估计也注意到了，真是一个可怕的家伙。”

    ……

    回归帝国后，林辉将事情和南宫那月交代了一下，倒是让南宫那月惊了一把，这还真的是不可思议，没想到太史局和狮子王机关居然会反水，直接阴了一把岛国的政府，将整个本土打包送给了林辉。

    不过这也不是什么稀奇的事情，以林辉现在的实力来说，他们做到这个份上根本就不足为奇，能够得到林辉的庇护，本土的发展会更加迅猛，也没有人敢来招惹。

    这些全部都是神界之行带来的结果，对决亚伯，林辉怒而斩之，而且不只如此，第三真祖似乎和林辉也有点小秘密，搞不好，两人可能会混到一起去。了钱的

    那么就变成了两大夜之帝国彻底合并了，而第三真祖在世界上也是最强的几人之一，这样一来，林之帝国可能就会有三位真祖，只要林辉愿意，统治世界是轻松无比的

    不过按照林辉的话来说，统治世界太麻烦了，建国还是因为有需要，不然的话，林辉只想守着那么一点地方就可以了。

    夜晚到了，有一个小小的人影悄悄地溜出了房门，缓缓地朝着某个房间摸了过去。

    在打开房门的时候，那个小小的身影还四处看了看，确定没人后，打开了房门，准备溜进去时，就听到了一个声音。

    “．〃啊啦啊啦，偷跑是可耻的哦”

    “呀”那个身影差点跳起来。。

 第四十三章 天诛！

    “啊啦，原来第四真祖也会发出那么可爱的声音啊真是让人意外”白银皇女露出了颇为腹黑的笑容，在月光的照耀下显得是那么的娇媚。

    “拉・芙利亚哼，吾之契约者是不会让给你的你还是赶紧回去吧”

    说着，阿古罗拉就进入了房间想要将房门关上的时候，拉・芙利亚强行拉住了房门。

    “第四真祖，别那么见外嘛，我们好歹也是同生共死过的伙伴啊，再说了，你一个人偷跑可是不道德的哦”拉・芙利亚一脸笑意地看着阿古罗拉。

    “不要，吾不要将契约者让给你”阿古罗拉提高了点音~量。

    拉・芙利亚是打算将腹黑进行到底了：“啊啦，阿古罗拉，你知道吗？林辉先生可是很厉害的哦，万一你一个人承受不住怎么-办？”

    阿古罗拉顿时楞了一下，随后眨了眨眼睛，有点疑惑，毕竟她对于男女的知识完全是一无所_知的。

    突然，从旁边伸出一只手来，直接在拉・芙利亚的额头上弹了一下。

    “呀”吓得拉・芙利亚发出了一声低呼，捂住了被弹得地方。

    “别教坏了阿古罗拉了，再说了，你一个皇女殿下，这些事情是从哪里知道的啊？”林辉颇有些苦恼地看着两人。

    阿古罗拉看着突然冒出来的林辉，也被吓了一跳，不过很记仇的阿古罗拉随后就向拉・芙利亚反击了：“啊啦，原来汝也会发出如此可爱的声音啊”

    拉・芙利亚很气愤地瞥了阿古罗拉一眼，随后眼睛一转就有主意了：“嗯，我本来就很可爱”

    卧槽，居然还承认了，你不会皇女吗？这样说真的好吗？不该矜持一下的吗？导演，这剧本不对啊阿古罗拉没想到拉・芙利亚居然会这么说。

    “唉，你们两个到底是来干什么的啊？还有，拉・芙利亚，你还没回答我的问题呢”林辉揉了揉太阳穴，感觉自己脑壳儿疼。

    “啊啦，当然是我的侍女告诉我的啊，她还说这些都是她得到的第一手资料呢”拉・芙利亚颇为得意的说道。

    林辉一脸无语：“我觉得你应该把你那个侍女给辞退掉，成天都告诉你什么东西啊”

    拉・芙利亚随后问道：“林辉先生，你不是在睡觉吗？怎么醒了？”

    林辉没好气地白了两人一眼：“你们那么大的动静，我不醒就怪了。你们两个到底驶来干嘛的啊？”

    拉・芙利亚立刻说道：“是来侍寝的”

    阿古罗拉也是同时说道：“防止有坏女人骗走……是来侍寝的”

    林辉捂住了脸，做出了一个“让我静静”的动作，阿古罗拉，你刚才想说的不是这个吧，怎么又改口了呢？

    林辉随后认真地看了两个少女一眼，好吧，阿古罗拉很纯洁，她估计不知道侍寝是什么意思，不过这个白银……饿，算了，还是叫她腹黑公主吧，这个家伙绝对知道是什么意思，结果还诱导了阿古罗拉。

    随后，林辉在阿古罗拉的耳边悄悄地说了几句，只见那雪白的俏脸霎那间就红了起来，整个人头上都冒出了蒸汽，随后看着拉・芙利亚，眼中满是不可置信。

    拉・芙利亚一脸无所谓：“啊啦啊啦，难道第四真祖要食言吗？那小孩子就赶紧回去睡觉吧，我要和亲爱的促膝长谈了”

    “谁...谁说吾...吾要回去的契约者，我...吾...就是....就是来侍寝的”刚才差点连自己的口癖都没了，可见阿古罗拉是做了多大的勇气才说出这句话来的。

    林辉摸了摸阿古罗拉的小脑袋：“决定了吗？一旦开始了就没有退路喽”

    阿古罗拉点了点头，不过脸颊上还是跟火烧一样。

    “你啊以后别带坏夏音就行了”林辉对于拉・芙利亚这个腹黑公主是没辙了，希望在床上能够驯服她就好了。

    “亲爱的，长夜漫漫，我们可以就寝了吗？”拉・芙利亚挑逗了林辉一下。

    林辉一手拉着阿古罗拉，一手拉着拉・芙利亚，直接将两人扔到了床上，顿时，衣衫滑落。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    一夜春色无边，林辉算是享尽了齐人之福。

    ……

    第二天清晨，林辉就已经醒来了，身边躺着两具洁白如象牙般，光滑如丝绸般的娇躯，一个一头金发，一个一头银丝，阿古罗拉的小脸上还挂着些许的泪痕，而拉・芙利亚则是露出了幸福的笑容。

    对于这两个女孩，林辉是有着无尽的感慨，一位是当世除自己这个异数之外的最强真祖，一个是阿尔迪基亚王国的第一王女，未来会成为女王的女孩，现在全部躺在了自己的床上，真的是让林辉感觉如同身在梦幻一般。

    .. ... ...

    “这两个人呐”林辉笑了笑，一个是真祖，一个是王女，不管一个承受能力比一个承受能力差，现在才知道，那月酱果然是真的厉害，能够承受住自己一个人的进攻。

    要不是昨晚拉・芙利亚被她那个侍女教导过一些技巧，林辉估计很难入眠了，不过一国公主给自己这样做，真的是有着极大的满足感，后面阿古罗拉也加入进来了，真的是艳福无边啊。

    虽然事后处理是自己抱着两人去浴室清洗身体的，毕竟两人都已经浑身酥软了，连站着的力气都没了。

    虽然一晚上几乎都没怎么睡觉，不过林辉精神饱满，看着初生的朝阳：“啊，美好的一天又开始了该为大家准备早餐了”

    随后，林辉打开房门的那一瞬间，一股劲风就朝着自己的脑门呼啸而来。

    林辉此刻脑海中闪过千万种思绪，然而，他的身体比他的思绪更快，在劲风来临的时刻，林辉气沉丹田，立刻伸出双手，上演一出无比高难度的空手入白刃

    “你在玩什么啊？纱矢华，想杀人吗？”林辉被吓得小心肝扑通扑通地直跳。

    “天诛”煌坂纱矢华只说了这两个字。

    PS：这几天工作太累了，昨天章节号也没弄好，见谅一下。

 第四十四章 答应和承诺，是两个意思！

    “等一下啊，纱矢华，你到底在玩什么啊？天诛什么的你能不能先给我一个理由啊我不能就这样死的不明不白的”林辉大声喝道。

    煌坂纱矢华的脸瞬间就红了起来，看起来她似乎想起了什么让她不太好的回忆了：“啊，你这个不要脸的家伙，赶紧去死，去死吧”

    说着，直接将煌华麟从林辉的手中抽出，向着林辉不断挥舞着。

    林辉向上一仰头，然后在一个下蹲，往上一跳，向旁边一缩，不断地躲避着煌坂纱矢华的攻击。

    “好了，别闹了”林辉一指点出，直接将煌坂纱矢华的身体给定在原地：“再这样下去会把所有人都给吵醒的”

    “二一零”林辉刚走下楼梯，就没想到看到了令自己惊讶的一幕。

    嗯，这个家中出了还躺在床上睡觉的那两位之外，其他人全部都已经醒来了，就连两只小萝莉，平常见不到人影的嘉妲也都一样。

    林辉眨巴了一下眼睛，这个情况似乎有些不太妙啊。

    姬把┎丝吹街挥辛只韵吕春螅有些着急的问道：“老师，纱矢华呢？”

    林辉笑呵呵地说了一句：“没什么，我只不过小惩了一下她而已你们怎么都起的那么早啊？”

    仙都木阿夜整个人都有些幽怨：“啊啦，夫君大人真是的，昨天晚上自己一个人玩的那么嗨，都没有考虑到我们，真的好坏哦”

    林辉愣了一下，随后冷汗流了下来，等一等，等一等，这么说来，自己昨晚的确是只顾享乐了，而隔音结界，好像似乎没有布啊。

    昨天晚上，阿古罗拉好像还挺顾面子的，叫得没有太大声，但是拉・芙利亚却不顾一切，最后还将阿古罗拉拉下了水，啊

    自己貌似让这个房间里的人听了一个晚上的活春宫，难怪煌坂纱矢华一见面就跟见了仇人一样，好像自己玷污了她一样，满脸通红羞涩的样子。

    南宫那月轻轻地敲了一下桌子：“我说，林辉，你下手的速度似乎太快了一点吧别人才刚刚住到家中你就迫不及待了，真有你的不愧是号称风流的第五真祖啊”

    林辉这个时候只能装傻：“啊呀，那月酱，你在说什么啊？那只是别人……”

    “拉・芙利亚和阿古罗拉跑到你的房间里去了，然后你就顺便收了，对不对啊？”蓝羽浅葱努力地睁开自己那快要合上的眼皮，无精打采地说道。

    “那个，浅葱酱……”林辉感觉情况有些不妙，正打算说些什么的时候，被蓝羽浅葱打断了。

    “别想狡辩，我昨晚亲眼看到的，阿古罗拉和拉・芙利亚跑到你房间的门口，然后你把她们两个都拉进去了，然后里面……”蓝羽浅葱似乎有些说不下去了，毕竟对于一个未经人事的女孩来收，昨晚的体验真的是，太羞耻了。

    嘉妲倒是不在意，笑着对着林辉说道：“原来你有那么多女孩是因为你那方面很强啊一个晚上，啧啧”

    “矜持，你的矜持去哪儿了？”林辉看着第三真祖，再看看周围那些脾气似乎有些不太好的女孩，整个场面的气氛已经快要控制不住了，你这不是在引爆吗？

    “变态，下流”高城沙耶果然是第一个跳出来的，嘛，毕竟是傲娇大小姐嘛。

    “我虽然早就知道老师是一个非常下流无耻变态的人，但是没想到老师会下流到这种程度”喂喂喂，姬把┎耍你这说法有误啊，彻夜畅谈人生理想，进行深入交流怎么了？

    “啊啊啊，没想到老师居然会是这么变态的人，我昨天晚上听了一晚上，怎么办？妈妈，M沙已经纯洁了啊会不会有小宝宝啊？不行啊，怎么可以未婚先孕呢？哎呀，说到底，我还没有成年呢？怎么办？怎么办？还得考虑好小宝宝叫什么名字啊，真的好烦啊”我说，谁先来给这个话唠上节生理课，嗯，考虑的的确够远的. .....

    “如果是林辉哥哥的话，我没关系的”啊，不愧是我的小天使，真的太可爱了

    ……

    场面一度时空，林辉都感觉自己吐槽不过来了，幸好崴儿蒂亚娜不在，她跟着莉亚娜回到了涅拉普西了，不然的话，有她在，场面会混乱十倍，再加上非常能搞事的拉・芙利亚现在还躺在自己的床上呢，有她在，混乱会不断升级。

    “我说，你们肚子不饿吗？”林辉小心翼翼地问了一句。

    南宫那月似乎也考虑到了：“那你还不去？!”

    “是，小的得令”林辉一溜烟儿地跑到了厨房内，旁边的那些女孩看到南宫那月的反应觉得有些奇怪，毕竟平常南宫那月是吃醋吃得最多的一个。

    南宫那月看着众女看着自己后，无奈地一笑：“没办法，在这个家里的女孩基本上都已经被林辉打上了自己的标签了，别这样看我，转学生，还有第三真祖，你们两个住进这里的时候也就已经确定了反正我是不信你们能逃得掉的如果每次都要这样的话，我还不得被醋淹死啊”

    第三真祖点点头，当初自0.2己住进来的时候，林辉的确是这样说过的，既然住到了这个家中，那就得有心理准备，除非，你根本就不知道这回事情。

    但是，每天都耳濡目染，再加上外界的谣传，不知道是不可能的，这里的确就是第五真祖的寝宫，也是第五真祖的女人居住的地方。

    “不过，老师不是总是答应过我们吗？为什么感觉好不切实际啊，虽然承诺都做到了，但是答应的事情却一件都没做到”姬把┎嘶故怯行┨煺妗

    南宫那月轻飘飘地说了一句：“答应和承诺，是两个意思”

    在厨房内忙活儿的林辉顿时在心里给南宫那月点了个赞：知我者，那月酱。

 第四十五章 本源进化

    都已经和林辉在一起那么长的时间了，只要是稍微有点眼力的人都能看出林辉的性格。

    张狂霸道，小心眼，不爽就开战，而且很怕麻烦，但是对自己人很好，尤其是自己女人，平常打闹都没什么关系，特别是关键时刻，只要自己女人有危险，林辉绝对会第一时间出现的，从来都没有例外。

    而这一次，南宫那月作为这个世界的林辉的后宫之主都已经发话了，其他人虽然也有点不太舒服，但是也就释然了。毕竟林辉分给每个人的爱是同等的，有些人甚至不在意自己的地位，就像第三真祖嘉妲都不在意，甚至没有想要抢夺南宫那月正宫之主的位置。

    嘉妲很清楚南宫那月在林辉心中的地位，别看南宫那月实力比她弱，但是南宫那月可是林辉的一块逆鳞15，当初，林辉踏入弦神岛的第一件事就是救出了南宫那月的真身，为了解放南宫那月甚至灭杀了监狱结界内的绝大部分罪犯，更是当天夜里就去灭杀了恶魔。

    当人工岛管理公社打算再造监狱结界的时候，同样是林辉出面，施加压力，让他们放弃了这个想法。

    之后离去四个月，四个月内，南宫那月费尽心里保护阿古罗拉，林辉一回来就大开杀戒，之后更是威凌天下，可见南宫那月在林辉心目中的地位了。

    要说地位，南宫那月绝对是族特殊的一个，同样也是最懂林辉的一个，所以林辉最喜欢南宫那月的这一个特点了。

    早餐很丰盛，别看才花了三十分钟，要知道，林辉可是可以操纵时间之力，让食材在一瞬间达到最为美味的时刻，那简直是再简单不过了。

    不过林辉还带着两份早餐上楼了，一些已经经历过的人早已见怪不怪了，没有经历过的人可是很羡慕啊。

    破身的第一天，林辉可是严禁她们下床的，这一点已经成为了这个家中的默认规矩了，连南宫那月当初都被禁锢住了能力，可见林辉的霸道了。

    在房间内的拉・芙利亚很吃惊地看着林辉的行为，没想到在外界那么强横霸道的时空暴君居然也有这么温柔的一面。

    “今天别给我搞事哦不许下床，这是我的要求”林辉点着拉・芙利亚的额头说道。

    对于这个新加入进来的女孩，林辉可是最为不放心的了，别看她一般都是那样的乖巧，可是却特能搞事，称其为搞事小能手也不为过，所以林辉最担心拉・芙利亚不听自己的话，随意走动让伤口撕裂之类的，这样林辉可是会心疼的。

    “嗯一切都听亲爱的”拉・芙利亚很乖巧。

    在王宫内，拉・芙利亚也是经常享受佣人的伺候，但是此刻，伺候她的人可是世界最强者，同时也是自己的男人，这个男人偶尔流露出来的温柔，让拉・芙利亚感动万分。

    明明可以让别人来照顾自己，但是这个男人却亲手做出美味的早餐，更是一勺一勺地喂自己，拉・芙利亚感觉自己是世界上最幸福的人了。

    “契约者，吾也饿了”这时候，阿古罗拉揉了揉眼睛，慢慢地爬了起来。

    “别动，我来就好”林辉按住了阿古罗拉的身体，随后将她带到卫生间内洗簌了一番，随后又放到了床上，然后再施以喂食Play。

    阿古罗拉很是配合，不过却喜欢乱动，让林辉轻轻地在她的额头上弹了一下才安份下来，嘛，毕竟是第四真祖嘛，伤口早就已经愈合了。

    不过阿古罗拉捂着额头的样子简直萌杀了林辉，不愧是一代萌物，不愧是林之帝国的代表之一。

    拉・芙利亚很享受此刻温馨的表现，她以前做梦都想不到，林之帝国的君王会是这样的一个人，根本就没有一点王的样子，家中明明有着那么多人，但是却经常亲自下厨，甚至还会亲手照顾自己的女人，而且这个家那么大，却没有一个佣人，所有的打扫全部都这个家中的人来做的，每个人都没有怨言，更不会改变自己的心态，完全没有将自己当成林之帝国的高层之一。

    如果让外面的人看到了肯定会惊掉下巴的，因为在外面，一般遇到大事件，每个人的出行，除了林辉之外，都是声势浩大无比，至于林辉嘛，按照他的话来说，他一个人就足够了。

    当拉・芙利亚问出这个问题的时候，林辉只是哈793哈一笑。

    “这个家，是大家的家，是我们疲倦时的归处，当然要我们自己来动手喽，别人没有资格去触碰这个家至于在外面，那么就没办法了，毕竟是代表了林之帝国嘛，在家里，大家都是各司其职的”

    这一点让拉・芙利亚很是触动，家，是大家的家

    林辉轻轻地揉了揉拉・芙利亚的小脑袋，让她和阿古罗拉一起继续休息，虽然阿古罗拉很不安份，但是受到了林辉的警告，也只能乖乖躺着睡觉。

    随后，林辉坐在客厅内，看着八云紫给他的一幅画面。

    “万界本源进化的好快啊，在我看来，差不多只要再过一段时间，万界本源就进化完成了，而到时候，万界本源内也可以住人了，真是让我意外啊，怎么会这么快？”林辉颇为吃惊。

    “还是那个神界本源啊，那可是一个世界的精华，可是没有世界供应，自然就被万界本源完全吸收了，所以进化速度快了不知道几倍，你可真是好运啊”八云紫轻轻一笑。。

 第四十六章 贤者与瓦特拉

    “嗯，那个收获的确是运气好”林辉点点头。

    当初在亚伯打算自爆的时候，林辉抢先击杀了他，但是神界本源却冲出了亚伯的身体，将大量无处倾泻的能源倾泻出来，自然引发了极为可怕的爆炸。

    林辉感受到这股力量，虽然狂暴，但是却和万界本源一致，而且同为本源，又是即将衰败的神界本源，那么万界本源是可以压制住的。

    林辉二话不说，直接打开了间隙，将神界本源扔了进去，万界本源获得了巨大的好处，连带着四个世界都获得了极大的好处，而神界本源也被彻底地瓜分了。

    至于出来后脸色苍白，那的确是消耗过大，毕竟要打开一道可以让一个世界本源通过的间隙，那消耗起来可真的是无法想象。

    不过，代价付出了，但是得到的好处也是巨大的，林辉身为万界本源的主人，自身的实力也得到了提升，《噬血狂袭》在诸多世界之中，其实力量也算不上有多强，和《吸血907鬼与十字架》相比，也就强上一些而已，双方都拥有灭国级甚至灭世级的实力，但是那只是相对意义上来说。

    在此之上的世界数不胜数，更别提当初将自身转化成真祖时从那个世界引来的真神诅咒了，那个世界，很强

    至少林辉凭借自己的感觉来说，自己去了那个世界也是极弱的。

    实力提升啊，林辉现在迫切地需要提升实力，现在的自己，还只是《噬血狂袭》世界之中的最强而已，林辉要做到的是各个世界都算是顶尖的强者，不，是各个世界都最强，这才是林辉想要达到的高度。

    ……

    就在林辉在思考着如何将自己的实力提升时，在林之帝国的某处废弃的修道院内，一个身穿白色礼服，头戴白色礼貌的年轻男子笑着将一个中年男子按入了一团不断蠕动的不知名状的东西之中。

    “没想到第四第五真祖回来的那么快，不过幸好我已经潜入进来了，接下来就是将贤者复活就可以了那样，我就能够重新得到我的身体的了，我被贤者吞掉的那一半身躯。”年轻男子冷笑着。

    很快，那团红色的如同液体状的东西变成了灰色，而一开始女子状的液体也被击破，彻底地融入了其中。

    很快年轻男子和液体都不知所踪了，而之前散发出来的魔力波动也引起了林之帝国的注意。

    中冈麻美带队来到此地勘测，但是看见的只有更加破败的修道院以及撒满一地的鲜血，被斩成数十段的尸体。

    “真残忍，到底会是谁做的呢？”中冈麻美毕竟不是这个世界的人，因此对于这个世界的事情也知之甚少。

    回到警备队后，中冈麻美立刻将事情报告给了宫本丽，作为掌管林之帝国黑暗一面的女孩，宫本丽的心态早已发生了巨大的转变，对于那些惨不忍睹的尸体，宫本丽也只是惊讶了一番而已。

    “麻美姐，你觉得会是什么人做的？”宫本丽感觉有些奇怪，因为死的人是以前就在弦神岛上的人。

    中冈麻美摇了摇头：“不清楚，不过可以肯定的是，对方还没有结束，因为据传，这座修道院内的一幅浮雕不见了，我听说，好像这座修道院五年前发生过什么事情，导致当时修道院发生了巨大的惨案”

    “修道院惨案？难道是麻美姐，现在去找那月酱，有大事要发生bfah了”宫本丽一下子就想起了自己在整理资料时看到过的一则事件。

    在同一时间，原本被收监看管的叶濑贤生也被刺重伤，南宫那月得知后，立刻就猜到了事情的真相，立刻让中冈麻美带领警备队警戒，这一次的对手可不算好对付啊

    而此刻，年轻男子很清楚，想让贤者彻底复活还需要一个人的力量，那个人就是五年前修道院的唯一生还者――叶濑夏音。

    但是，叶濑夏音可是那个第五真祖的女人，只要一击不成，自己绝对会受到必死更加可怕的折磨。

    不过幸好，贤者的灵血已经进入了大海之中了，只要给贤者足够的时间，就能够完全恢复了。

    而另外一方面，林辉也得到了消息，一名名为天冢汞的炼金术师潜入了帝国内，并且带走了贤者的灵血，那是由妮娜・亚迪拉德所创造的拥有独立意志的深红色液体金属生命体，若将灵魂移植到这个生命体中就能变成真正的长生不老之人。

    林辉得知了这个消息之后，微微一笑，表示自己会处理的。

    林辉第一件事就是确保叶濑夏音的安全，感知一下子笼罩了叶濑夏音以及周边的情况，只要一有风吹草动，林辉就会出手。

    随后，林辉还给瓦特拉发了一则消息：“你想要的对手来了，贤者，应该足够了吧”

    瓦特拉听到之后疯狂笑道：“十分感谢您，林辉冕下，我一定会击溃贤者的”

    时间很快就过去了两天，这两天内，林辉也没闲着，四处偷香窃玉，不用多说，中冈麻美，嘉妲・库寇坎和亚丝塔露蒂都被林辉很轻松地得手了。

    其实不是林辉不想找其他人，而是嘉妲是自己送上门来的，而中冈麻美和亚丝塔露蒂那天晚上正好有事出来被打算潜进别人房间的林辉撞见了，索性就直接拉了这两个女孩。

    而第三天早晨，叶濑夏音独自一人离开了家，这个时候，天冢汞就迫不及待了，一下子出现在了叶濑夏音的面前，却连一句话都还没说就被空间送入了别的地方。

    随后，一尊高达数百米的巨大黄金色存在出现了：“桀桀桀桀桀桀，不完全的存在啊，我已经复活了桀桀桀桀桀”

    “世界啊，成为完美的我的一部分吧”一尊黄金色的人形生物站立在海面之上。

    “哈哈，那就是贤者吗？哈哈哈，好强啊”一位金发青年看着这个金色人型生物，发自内心的笑了起来。。

 第四十七章 享受过了就行了！

    “桀桀桀桀桀，不完全的生物啊，在完美的我面前，你又能做的了什么呢？，乖乖成为我的一部分吧”贤者看到瓦特拉丝毫不在意，在他的脚下，海水瞬间凝结成了钢铁，而且范围还在不断扩大之中。

    “不好啊，我可是答应了某位大人，要将你打倒的，那么，我也不客气了优钵罗娑伽罗”

    一条青色的大蛇，一条深蓝色的大蛇出现~在了瓦特拉的身边。

    娑伽罗在一瞬间就笼罩了周围的欺压，直接将贤者的一条手臂给压断了，随后，优钵罗出击，直接撕开了空间，将贤者的手臂扔进-了其中。

    “桀桀桀桀桀，不完美的存在啊，你以为这样就能打败我了吗？看好完美的我的实力吧”贤者在一瞬间将周围的钢铁海洋吸收掉了一大部分，手臂又重_新恢复了完美。

    “哈哈，这才有意思，这才有意思啊”瓦特拉笑得很癫狂：“还没结束呢跋难陀德叉伽”

    跋难陀是一条全身上都有着凶恶武装的蛇形眷兽，而德叉伽则是全场数十公尺的凶猛绿色大蛇。

    德叉伽在出现在一瞬间，就从眼睛中放出了绿色的激光，而与此同时，贤者也张开了他那丑陋的大嘴，一道黄金色的闪光瞬间就喷了出来，两种光芒撞击在了一起，引发了巨大的爆炸。

    “难陀”

    又是一条巨蛇出现，随后，跋难陀和难陀融合在了一起，形成了一条浑身上下都燃烧着火焰的银色巨蛇。

    “哈哈贤者，吃我这一击”

    银色巨蛇带着燃烧着的火焰向着贤者撞去。

    贤者被撞得倒退了好几步。

    “桀桀桀桀桀，我可是完美的存在啊，身为不完美的你是打不败我的”顿时，贤者身上的魔力变得更为庞大了，在一瞬间就将附近的一切全部变成了银白色的钢，连同瓦特拉的几只眷兽也一样，被瞬间毁灭了。

    而瓦特拉本人也被打飞了出去。

    头上流着鲜血的瓦特拉突然开始大笑起来：“哈哈，真是痛快啊，真是痛快啊，这就是贤者吗？好强啊你足够让我拿出全部的实力来应对了”

    一条深灰色的大蛇突然从瓦特拉的身后出现，直接从口中喷射出激光，和贤者的激光相互碰撞，随后，一条金色的大蛇在空中飞舞，一条青色的大蛇再度出现在贤者的面前。

    三条大蛇相互交错，融合在了一起，可怕的庞大魔力几乎和真祖的眷兽无二，而且这条新生的黑色大蛇居然在腹部有两对利爪，这已经不能算是蛇了，而是可以将其称之为蛟了，只要在头上生出一对角，那么它就是龙了。

    贤者的钢化光线和激光不断与黑色大蛇相互碰撞，双方的战斗已经接近了白热化的阶段。

    瓦特拉笑得很肆意，这种热血沸腾的感觉已经多久没有遇到了呢？瓦特拉也不知道，他唯一知道的是，待在林之帝国真的是太正确了。

    “不完美的生物啊，为何要抵抗我，和我融为一体才是完美的选择”贤者似乎被激怒了一般，顿时，身后又再度出现了一对翅膀，双翅一振，缓缓地飞上了天空，整个人的身躯已经有接近三百米的高度了，可以称之为庞然大物了。

    瓦塔拉一挥手，顿时，无数蛇群向着贤者飞了过去，不断在贤者的身上撕咬着。

    “桀桀桀桀桀，不完美的生物啊，我已经进化的更加完美了，你已经不是我的对手了”贤者在这一刻从双眼之中射出红色的激光，轰碎了一切，毫不犹豫地将缠绕在自己身上的蛇群打了个粉碎，但是自己身躯却一点事情都没有。

    不仅仅如此，强烈的激光还向着林之帝国射了出去。

    “哎呀这下有点麻烦了”不过瓦特拉的脸色却没有一点为难的神情，反而露出了更加肆意的笑容。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    突然，激光在射入一定区域后，直接被反射回了贤者的身上，将其的一只翅膀轰碎了，让贤者的身躯直接掉回了海面上。

    “什么，究竟是什么人可以将完美的我的攻击反射回来”贤者不敢相信，自己的力量绝对是有史以来最强大的时刻了，可是居然还是被人反击了，让贤者觉得有些不可思议。

    这时，一个披着睡袍，赤裸着上身的男子打着哈欠走了出来：“我说，瓦特拉，你到底在干什么？玩够了没有？否则，我要质疑你的能力了，连一个炼金术师制造出来的玩具都对付不了的家伙”

    ......... .... .......

    “是，第五真祖冕下，我现在就除掉它”瓦特拉恭敬地鞠了一躬。

    “桀桀桀桀桀，不完美的生物，妄想杀死完美的我，那是不可能的事情”贤者还是一如既往的张狂。

    瓦特拉露出了十分危险的笑容：“真高兴你陪我完了这么久，不过第五真祖发话了，那么我也只好结束这场游戏了”

    黑色的大蛇开始快速地移动了起来。

    “不完美的生物啊，我不是说过了吗，你已经不是我的对手……啊”贤者在一瞬间就被黑色大蛇给顶飞了出去。

    在一瞬间，黑色大蛇张口喷出了强力无比的射线，直接将贤者的大半身躯都给轰碎了。

    “桀桀桀桀桀，不完美的生物，你是杀不死我的”贤者开始快速地吸收起了海洋中的金属打算恢复自己的身躯。

    “哈哈，这一次玩得可真尽兴啊不过，现在还是请你去死吧”瓦特拉的脸上是扭曲的笑容。

    黑色大蛇口中吐出了无数射线，对贤者所在的区域进行了狂轰滥炸，直接将贤者给炸成了粉碎，同时，一只深蓝色的眷兽将贤者的头骨给吹上了天空。

    这个时候，林辉眼睛微微一亮：“咦，瓦特拉，等一下，有点意思”。

 第三百三十一章 老师真是下流，但是，这才是老师！

    “是。”瓦特拉立刻让自己的眷兽停止了攻击。

    林辉跨出一步，便来到了那已经只剩下一点的金色头骨面前。

    “不...不可能不完...完美的...生物怎...么可能？”贤者现在还无法承认他已经被瓦特拉打败的事实。

    不过林辉倒不是为了这一点才过来的，而是反手一招，一颗炼核从贤者的金色头骨下方飞出，裹挟着部分贤者的灵血出现在了林辉的面前，随后不断变化，形成了一个迷你的美丽女子。

    “妮娜・亚迪拉德？”

    “哦，没想到现在居然还有人认得妾身吗？”妮娜对于自己此刻光着身子毫不在意，反倒是很有兴趣地说道：“不过我没想到居然有人能够打败贤者，真是令我意外啊，当年我也是拼尽全力才封印“九一零”了贤者的。”

    “不...完美...的……”金色的头骨上的生命气息还没有消失。

    林辉有些厌烦地说了一句：“聒噪”

    大手一张，如同一个石磨一般，直接将整个金色头骨利用空间之力给磨成了碎片，彻底毁灭了贤者。

    妮娜颇为赞叹地说道：“真是厉害啊，一举击杀了贤者，可惜，因为之前的战斗，导致我现在的贤者的灵血也只有这么点了，只能凝聚出这么小的一具身体了，有点不太习惯啊”

    林辉看了看妮娜：“能不能穿件衣服？”

    妮娜看了看，随后说道：“可是附近没什么好材料，等下帮我找点东西吧”

    林辉点点头，随后看向瓦特拉：“下次战斗记得速战速决，我不太喜欢有人打扰我”

    瓦特拉恭敬地说道：“是，第五真祖冕下”

    随后，林辉挥了一下手：“改变与复原的境界”

    顿时，金属化的大海瞬间恢复成了原状，随后林辉空间转换回到了家中。

    妮娜倒是很惊奇地看着林辉：“难道你也是一名炼金术师不成吗？居然那么轻松地就改变了物质的形态”

    林辉轻轻一笑：“不，那只不过是操纵境界力量的一种而已，并不是所谓的等价交换”

    妮娜似乎有点理解了：“是嘛，那我先换上衣服吧”

    随后，妮娜从林辉的肩头跳了下来，落在了一个花瓶上，直接将一朵花变成了一件衣服穿在身上。

    林辉坐在沙发上，看着妮娜：“话说，你现在有没有觉得行动不太方便之类的？”

    妮娜想了想：“还好吧，虽然的确有点，但是贤者的灵血已经没了，我也只能维持这个样子了

    林辉略微思考一下：“你待会给我一点贤者的灵血，我看看能不能帮你一把”

    妮娜楞了一下：“为什么要帮我？”

    林辉不假思索地说道：“没什么，只不过觉得你这个样子太小了，交流起来不太方便，况且我对贤者的灵血有点兴趣。你让我研究贤者的灵血，我帮你的身体恢复原状，等价交换，不是很合适吗？”

    这话倒是真的，可以将人的灵魂转入其中，并且让人永生的物质，林辉也是很感兴趣的。

    “嗯，好吧”妮娜也同意的林辉的说法，随后拿出了一点贤者的灵血交给了林辉，当然，代价是自身变得更小了。

    ……

    林辉利用物质解析着贤者的灵血，从中发现了炼金术师们那无与伦比的智慧：“倒是挺厉害的，理论上是行得通的，不过就实际操作来说，难度真是巨大无比啊”

    林辉暂时停下了手中的解析工作，因为外面传来了阵阵嘈杂的声音。

    暗道有些糟糕，毕竟自己一直在研究贤者的灵血，妮娜的话林辉就将她扔在外面的客厅内了。

    出来一看，果然，一群人围着客厅的桌子不知道在看些什么。

    “啊，哥哥你出来了啊”一个轻柔却包含着不明感情的声音响了起来。

    “夏音，怎么样，学校里还可以啊？没有以前那么疯狂了吧？”林辉轻轻笑道，伸出手摸了摸叶濑夏音那柔顺的头发。

    叶濑夏音点了点头，享受着林辉的抚摸：“嗯，自从上次哥哥去过之后，大家都已经收敛了很多了。”

    叶濑夏音无愧于圣女之名，即使有很多人知道她住在第五真祖的家中，但是依旧有不少人想要冒死请求叶濑夏音离开那里。

    林辉得知了之后怒气冲天，差点都将学校拆了，结果自然在家中被南宫那月狠狠地教训了一顿，不过南宫那月倒也是很聪明的，直接将林辉身边的女孩子聚集到了一起，反正有些人上学对她们来说只是走一个过场而已. .....

    “呐，哥哥，这个是你带回来的，能交给我来养吗？”叶濑夏音露出了天使般的笑容。

    “喂喂喂，妾身可不是宠物”妮娜抗议着。

    林辉露出了迷醉的笑容：“啊，当然可以了”

    “喂，这位，你不是要说帮我恢复身体的吗？”妮娜有些目瞪口呆地看着林辉。

    林辉摆了摆手：“是说过，不过先让夏音养一段时间吧”

    妮娜无语了，这个家伙还真是色迷心窍啊

    姬把┎舜在一边，拍了拍自己还在发育的小胸脯说道：“我还以为老师的下流已经达到这种程度了，幸好不是”

    林辉听了，嘴角一抽，看来得找个时间吃掉这个小妮子了。

    ……

    入夜，林辉将手中的解析工作放在一边，已经完成一半左右的工程了，毕竟术有专攻，林辉并不是很懂炼金术，能够做到这种程度已经是很了不起了。

    “时间也差不多了，趁还有时间就放松一下自己吧”林辉伸了伸懒腰。

    随后，林辉就溜出了自己的房间，悄1.2悄地摸到了姬把┎说姆考渲小

    “你这个下流变态的家伙，想干什么？”刚推开门，就看到煌坂纱矢华从里面迎面砍来。

    我勒个去，这个小妞怎么也在啊，幸好自己提前布下了隔音结界，不然就刚才那一声，自己今晚也就不用睡了。

    林辉接住了煌坂纱矢华的煌华麟，直接将煌坂纱矢华逼进房间内，轻轻一笑，用手带上门，随后抚摸了一下煌坂纱矢华那光滑的下巴：“大半夜的，你说我来这里干什么呢？”

    “雪菜快逃我来挡住他”煌坂纱矢华满脸通红，不知道是被气得还是被羞得。

    “算了吧，纱矢华，从我们住进这里的时候不就已经知道了吗？老师，真是下流，但是，这才是老师”姬把┎说纳音很轻，但是却让人浮想联翩。。

 第五十章 下一个世界的准备

    林辉颇为惊讶地眨了眨眼睛：“今天的雪菜酱是怎么了？怎么好像一下子变得坦率了”

    林辉左看右看，看得姬把┎寺脸通红，已经是快要忍不住那羞意了，直接从床边掏出了雪霞狼：“老师真是下流你还要看到什么时候啊”

    林辉这才哈哈一笑：“没错没错，这才是我认识的雪菜酱啊”

    随后，将煌坂纱矢华的煌华麟和姬把┎说难┫祭侨部都扔到一边，自己则是将两人都放到床上，整个人就压了上去。

    一个傲娇带刺，一个天真不坦率，这可是林辉享受到的极为特殊的体验，让傲娇变成娇柔，听着煌坂纱矢华的求饶声，林辉的成就感极为满足，而姬把┎嗽蚴呛芎π叩囊桓鋈耍但是能够在林辉面前放下矜持也是极为不易。

    最关键的是，这两人从高神之森之时就在一起了，看着自己童年到现在的好友在边上，就拼命压抑着自己的声音，这种反差让人有种说不出的兴奋。

    啊呀，好像觉得自己有点变态了。不过，男人变态一点有什么错

    一个晚上，林辉的内心不知道为何就是有种无法想象的火焰在燃烧着，不仅是如此，在进入姬把┎说纳硖迨保林辉就感觉到了，一股玄而又玄的气息加持在了自己的身上。

    清晨，林辉坐在椅子上，看着床上两个已经清洗好身体，正在熟睡的两女，林辉观看着日出，回忆着之前的情景，有种让人说不出的快活。

    “不过，这算是我真正的融入了这个世界了吗？有点意外啊，当初和萌香一起时，不对，我记得也有过那么一回事，是和阿卡夏一起的时候，原来如此，是这样吗¨｀ ？”林辉似乎明白了些什么。

    和姬把┎艘黄鸬氖焙颍是因为姬把┎耸钦飧鍪澜绲呐主角，所以林辉才会再次得到世界的加持，而在《吸血鬼与十字架》的世界中和赤夜萌香一起时没有是因为，赤夜萌香从某种意义上来说，是自己的女儿，那个赤夜萌香已经不是原著中的女主角了，而阿卡夏是赤夜萌香诞生的关键，没有阿卡夏，赤夜萌香也就不会出生，因此当林辉和阿卡夏结合时，有过一股极为细微的加持，只不过因为不是女主角，所以就加持得很少了。

    林辉摸了摸鼻子：“嘛，反正已经取得了世界主角的位置，这些加持也就可有可无了，不过还是多多益善比较好”

    随后，林辉就离开了房间，一下楼就看到南宫那月已经起了，而她的身边则站着亚丝塔露蒂。

    “起的真早啊，那月酱，还有亚丝塔露蒂早”林辉打了个招呼。

    “早上好，变态人渣先生”亚丝塔露蒂的嘴角勉强能露出一丝笑容。

    林辉感觉有点欣慰，这样一个三无少女能够做出这样的表情是很难得的：“亚丝塔露蒂，我们都已经是那样的关系了，称呼就不能改一改吗？”

    亚丝塔露蒂摇了摇头：“不行，因为这个称呼是我对变态人渣先生的专属爱称，这是拉・芙利亚告诉我的”

    林辉嘴角一抽：“那个小妞”

    南宫那月放下了手中的茶杯：“好了，闲话就说到这里，我说，林辉，你是不是又要离开了？”

    林辉歪了一下脑袋：“嗯？那月酱，你凭什么这么说呢？”

    南宫那月瞥了一眼林辉：“你在想些什么我还不知道吗？真是的光是这几天，你就收了七个女孩了，挺有你的风格的，虽然说以她们对你的感情来说，这些事情是水到渠成的，但是跟你以往的风格有点不太像，以往的你都是被动的，现在却很主动，除非是你快要离开了，不然的话，你是不可能这么主动的”

    “是想给我们一个交代吗？”南宫那月看着林辉。

    林辉露出了一丝苦笑：“那月酱，你的眼睛太尖了吧，为什么感觉你什么都知道一样呢？”

    南宫那月认真地看着林辉：“就凭我是你的妻子”

    林辉一屁股坐在沙发上。随后淡淡地说道：“．〃呐，那月酱，你应该也知道，我曾经跟你谈过很多次，我是人类吧”

    南宫那月点点头，这一点的确是的，即使在林之帝国建立之初，林辉也是说过，自己是人类，因此代表人类，而阿古罗拉是第四真祖，所以代表魔族。

    但是，很奇怪，林辉的身上几乎找不到一点人类的样子，毕竟太强了，强得让人无法想象。

    “我首先是一个人类，然后再是间隙妖，最后才是第五真祖我及时以间隙妖的能力来划分出人类的本质，但是随着时间的推移和种种意外，我那属于人类的本质正在被侵蚀着”

    “一旦被侵蚀完，我就不得不做出选择，选择是彻底成为妖怪还是真祖了也就是说，我从此不能再算是人类”

    “但是，我不甘得赵好心啊我不甘心放弃自己人类的身份，的确，人类是很弱小，人类很脆弱，人类的力量在某种程度上比不上魔族，但是人类有身为人类的骄傲，人类拥有无穷智慧，从古至今很多方面都证明了这一点，作为人类，我很骄傲但是，现在要我舍弃这一点，我做不到”

    “所以，我打算赌一把，这一次去，成功的机率并不大，我不想让你们担心”林辉微微一笑：“下个世界，我已经准备好了”

    南宫那月狠狠地拍了一下：“你觉得我会阻拦你不让你去吗？你知不知道，这样反而更让我们担心啊你这个混蛋”

    PS：抱歉了，爵士最近几天一直在加班，脑子经常犯糊，请大家见谅一下。

 第五十一章 我欠你们一个婚礼

    林辉略微苦笑了一下：“那月酱，真的很对不起”

    南宫那月冷冷地看着林辉：“不要跟我说对不起反正我早就习惯你的神出鬼没了但是，那个转学生呢？阿古罗拉呢？第三真祖呢？还有那个腹黑的公主殿下，她们才刚刚将自己交给你，你就这样不说一声的就走了？这样才是真正的对不起她们对不起她们的心意”

    林辉沉默了一下：“好像的确挺混蛋的”

    南宫那月走到林辉的面前，随后坐在了林辉的腿上，将自己的身体靠在林辉的怀中，林辉也自然而然地搂住了南宫那月，两人都沉默不语，静静地享受着这一份难得的温馨。

    “我们不会成为你前进路上的累赘的，我们只是希望，你能够平安回来而已”南宫那月轻轻地将自己的小手钻进了林辉的大手之中，紧紧地握住那解除自己枷~锁，带给希望的手。

    “你的世界很宽广，我一开始就知道，只是，我希望你能够在走之前说一声‘我走了’，这样，我就很满足了，因为可以在你回来的时候说一声‘欢迎回家’，这里有你爱的人，也有爱你的人，不要让我们担心好吗？”南宫那月的声音没有一丝变化-。

    不过，林辉却可以感受到南宫那月那时不时轻颤的身体，南宫那月很少流露，不，从林辉见到南宫那月的那一刻起，她就没有流露过这样的情绪，从来都没有。

    林辉用力地握着南宫那月的小手，将南宫那月那娇小的身躯紧紧地搂住，好像要将南宫那月彻底揉进自己的身体一般。

    “那月酱，现在的你真的好像一个老师哦，而我像是你的学生一样”

    “你想说的只有这样一句话吗？”南宫那月没想到林辉居然说出了这样的话，什么叫自己就像个老师一样，自己本来就是老师啊

    林辉将南宫那月的身体强硬地扭过来，看着南宫那月那梨花带雨的脸庞，轻轻地抚去那泪痕，脸不断靠过去，吻住那朱红的双唇。

    一番热吻过后，松开了南宫那月，南宫那月很平静，原本躁动不安的心情在此刻犹如出现奇迹一般的平复了下来。

    “那月酱，我已经明白了让你担心了，真的很抱歉，但是，我不希望你现在就原谅我，等我回来，我再来听一次你的答复，好吗？”林辉轻轻地说道。

    南宫那月立刻板起了脸：“就算你能回来，我也不会原谅你的”

    林辉立刻笑了起来：“嗯，很好，那月酱，就是这个态度，我希望你能挤出一天的时间，好吗？就今天一天”

    南宫那月不知道林辉要做什么，但是点了点头。

    随后，林辉开始准备早餐，南宫那月破天荒的进入了厨房打算帮忙，但是没过五分钟就被林辉抓着后衣领给丢了出来，指着南宫那月厉声道：“以后禁止你进厨房”

    南宫那月一脸不稀罕地说道：“你以为我爱进吗？谁稀罕啊哼”

    不过林辉的脸色一下子就缓和下来了，继续进入厨房之中忙活儿着。

    随后，家中的女孩们也都陆陆续续地起床了，吃着林辉准备的早餐，一边聊着天，南宫那月随后让仙都木阿夜代替自己去一趟学校，嘛，虽然只是抱着尝试的心态，但是仙都木阿夜却是一口答应了，这就不由让南宫那月起了疑心。

    林辉在一旁说了几句，才让仙都木阿夜打消了自己的小心思。

    然后就是端着早餐进入了姬把┎撕突哇嗌词富的房间之中，两个女孩见到自己的时候，小脸顿时都通红了，一想到昨天晚上的事情，两个女孩看见林辉的脸就会如同火烧云一般红起来。

    再加上林辉的喂食Play，更加让两个女孩都不敢去看对方的脸，实在是太丢人了。

    之后就是带着南宫那月开始在林之帝国内游玩。

    “我说，你不会就是打算带我出来玩的吧？”南宫那月实在想不通，林辉居然还有这个闲心，而不是去准备着下个世界的事情。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    林辉轻轻一笑：“对，就是带你出来玩的，你一直都在工作，会累垮的，我不会允许你这样的，以后每个星期至少要休息一天才行我会让阿夜盯着的”

    南宫那月看着林辉的笑脸，那双眼睛之中却没有一丝笑意，是完完全全地严肃，代表着，林辉不是说着玩的。

    “好吧，知道了，但是……”南宫那月想说些什么的时候就被林辉打断了。

    “我知道你想说什么，但是不用担心，今天我的任务就是和你一起，好好的陪一陪你就和你两个人”林辉的话语很轻，同时也很温柔，但是却铿锵有力，有种不容拒绝的味道在里面。

    ......... .

    南宫那月听着，顿时脸上一红，难得没有拒绝，而是点了点头：“就当给自己放个假吧”

    林辉笑了。

    这一天，林辉带着南宫那月玩遍了整个林之帝国，有林辉的空间能力在，赶路不要太方便。

    等到了夜晚，林辉才回到家中，而此刻，晓M沙和叶濑夏音也都已经将晚餐都做好了，所有人都在场。

    林辉在晚餐后，对着所有的女孩说道：“大家听我说，我再隔一个月左右又要离开了，真的很对不起”

    众女孩没有说话，而是静静地看着林辉。

    “这一次也许来的很突然，但是我希望大家不要为我担心，我是谁，我谁第五真祖，时空暴君啊还没有什么事情能够难倒我的而且，这一次我打算带着三笠和曜右黄鹑ィ三笠，曜樱你们两个准备一下”

    三笠和毒岛曜拥懔说阃贰

    “最后，我要在这里说一句，真的很抱歉，大家，这一次，我有可能会去很久，我希望大家可以等我回来，在这里，我向你们所有人求婚，只不过，我欠你们一个婚礼，能否等我回来的时候补上呢？”。

 第五十二章 善解人意的女孩们（噬血狂袭完）

    “啊啦，真是霸道的请求啊夫君大人”仙都木阿夜看着林辉，脸上露出了吟吟笑意。

    连拉・芙利亚都说着：“真是太霸道了。”

    “真是的，如果你回不来不是要我们等很久吗？你这个家伙”高城沙耶握紧了拳头。

    “但是，这才是老师啊”姬把┎丝醋帕只裕脸上露出了罕见的温柔。

    “嗯，如果是这样的话，我愿意等的哥哥”叶濑夏音一如既往的温柔。

    ……

    一如既往，家中的女孩们一向都是最支持自己的，不管自己做出什么决定，即使一开始的意见会有分歧，但是，伴随着时间的推移，在这里的人都能够稳固这个世界，让自己安心地去冲锋陷阵。

    “在这里我也不会说些什么感谢之类的话语，我会回来的，一定会”林辉此刻心中豪15情万丈，有着无比强大的信心

    “虽然我算是比较后加入进来的，但是我可以保证，有我和阿古罗拉在，只要不是该隐和亚伯那种级别的，林之帝国绝对不会有失”嘉妲轻轻一笑。

    在林之帝国待了许久，她也逐渐爱上了这个国家，这个由自己心爱的男人所建立起来的帝国。

    在最后的时间内，林辉开始陪着众位女孩，十分有规律，每天陪着一位女孩。

    第一天是南宫那月，第二天便是仙都木阿夜，两人一个算是明面上的正宫之主，一个则是仅次于南宫那月的后宫之一。

    紧接着就是默示录中的那些少女了，她们是最早跟在林辉身边的少女，不过毒岛曜硬⒉辉诹校她也很明白，自己将会跟随林辉在异世界中流浪征战，因此不必急于一时。

    然后是巨人世界中的女孩们，虽然只有希斯特利亚和阿尼两人，但是林辉也是极尽自己所能地让两位女孩能够露出笑容。

    特别是阿尼，在巨人世界之中，她几乎背上了叛徒的骂名，一心一意地跟着林辉在这个世界之中。

    最后才是噬血世界中的女孩们，虽然跟随林辉的时间算是较晚的，但是却是和林辉待在一起的时间是最长的，不说别的，莉亚娜和崴儿蒂亚娜是十多年前就跟着林辉一起行动的，然后便是仙都木优麻，紧接着才是诸位少女们。

    林辉知道自己的时间不多了，在神界一战之中，为了抵御神界本源的冲击力量，林辉可是将所有力量全部都输出了，不然的话，那么可怕的力量怎么可能会伤不到林辉一丝一毫呢？

    因此，真祖本源的力量加速侵蚀着林辉的本质，不仅仅如此，人类本质的逐渐消失，导致林辉所能从默示录世界之中所吸收着信仰之力不断成为自己体内另外一只眷兽苏醒的食粮。

    而另外一只眷兽在不断苏醒着，则导致了林辉真祖本源的不断壮大，也因此加快了侵蚀的速度，快则更快，以此叠加，让林辉几乎只剩下半年的时间，这还是最长时间，最短，约莫估计也只有三个月左右的时间了。

    不过林辉却依然很悠闲，他很清楚自己的所作所为会带来多么可怕的变故，成功则会一飞冲天，失败就会一败涂地，这种事情急不得的。

    这几天内，那些女孩也明白林辉现在的处境，林辉也将自己的事情和她们都一一说明了，她们完全没有任何嫌弃，而是不断安慰着林辉。

    林辉在陪着每位女孩的同时，斥重金订购了二十多枚完全不一样的钻石戒指，算是用作订婚的礼物。

    同时还将自己这个世界内没有收的女孩全部都收了，蓝羽浅葱，叶濑夏音，晓M沙等等，全部都在林辉与她们约会的那一天被林辉成功得收了，林辉也算是享受到了别人无法享受到的绝美景色。

    伴随着时间的推移，知道最后一位妃崎雾叶也躺在林辉的身边后，林辉睁开眼睛看着这外面的夜色，心中有着无法言语的感觉。

    “怎么了，林君？”妃崎雾叶从被窝中伸出了一截如同象牙般洁白的手臂。

    林辉看着妃崎雾叶，轻轻地抚摸着妃崎雾叶的脸颊：“会不会怪我？”

    妃崎雾叶摇了摇头：“在神界之行之后我就知道了，我一定会成为你的女人，因为你就是这样的一个人，很霸道不过，正是这样，我才会爱上你的”

    “也许，我和你经历的事情很少，也许我和你的感情基础很浅薄，但是请不要怀疑我的这一份心意”

    林辉哈哈一笑：“好雾叶我会和那月酱说一下的”

    ……

    最后一天了，这是林辉留在这个世界的最后一天，大家都很默契地离开了家，该上学的去上学，该工作的去工作，所有的人都表现得和平常一样，仿佛林辉这一次出去很快就会回来一样。

    林辉摸533着下巴：“这群家伙，真是的。嗯，在这个世界，我可不能让自己留下遗憾啊这样真的提不起劲啊”

    到了晚上，林辉一口气将所有女孩全部都转移到了自己的房间之内，那张大床被林辉无限放大，足以容纳所有的女孩。

    “林辉，你……”南宫那月被林辉的荒淫无道是真的吓到了，居然子啊这个最后的关头都不让人休息。

    林辉嘿嘿一笑，直接扑到了床上，大杀特杀，直到心满意足为止，最终，所有的女孩们全部都被林辉给累趴下了，只有三笠和毒岛曜恿饺嘶顾愫茫毕竟她们两人还要跟着林辉离开这个世界，林辉下手也轻了许多。

    “我不太喜欢离别的滋味，所以，请允许我就这样告别”林辉微微一笑，看着这群女孩，轻轻地挥手布下了一层结界，到早上的时候就会消失。

    林辉看着身边的两个女孩：“走吧去征战了”

    “嗯”

    PS：下一卷就是新世界了，嘛，当然是fate了，猜猜看，是哪个世界呢？我相信没人能猜得到。

 第一章 新世界，世界意识的召唤

    林辉之所以能够带着三笠和毒岛曜恿饺饲巴那个世界是因为她们两个和那个世界有着一定的联系，不过也是付出了一定的代价。

    林辉缓缓地落在地上，看着周围的景色，一片二十世纪初的样子，周围的人们人来人往，完全没有爆发世界大战的意思。

    时间是1930年的岛国，在这个世界之中，有着魔术的存在，不过魔术遵循隐秘的原则，只有里世界的人知道，表世界的人对此完全一无所知。

    神秘是这个世界的本质，越多人知道神秘，那么神秘就会越弱，就好比，一份神秘原本只有两人知道，那么这两人就会平分神秘，但是如果被第三个人知道，那么原先两人得到的神秘就会削弱，被第三个人得到神秘。

    因此，神秘被越少人知道就越好，这是这个世界的原则，一旦被普通人知道了，那么那个人不是被消除了记忆就是被杀掉了。

    这个世界的魔术师就是这样一群毫无人性，残忍至极，只为追求魔道极致的人，为了能够达到传说中的“根源之涡”，他们舍弃人性，舍弃掉了一切可以舍弃的事物，413仅仅为了达到所追求的事物而已。

    但是，根源怎么可能是那么好到达的呢？至今为止，一共也只有五人成功过，他们得到了被誉为魔法的力量，那是穷尽人类力量也无法用魔术或者科学完成的事物，那就是魔法，平行世界，干涉时间等等。

    然而，得到魔法的人没有几个是无疾而终的，至今为止活在这个世界上的拥有魔法的人也只有两位而已，一位是第二魔法师，也就是基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古，人称宝石翁。

    另外一位则是现任苍崎家的当家，也就是苍崎青子的祖父，第五魔法使，使用的魔法是跟时间有关的强大魔法。

    另外三大魔法至今为止，只有第三法还有迹可循，第一法和第四法现在根本找不到一点踪迹了。

    第三法名为天之杯，其本质是灵魂物质化，这个魔法原本是由第三魔法使的弟子爱因兹贝伦家族传承下来的，为了完成这个魔法，bfda爱因兹贝伦和冬木市的远坂家族以及玛奇里家族也就是后来的间桐家族合力构建了圣杯战争，为的就是争夺每六十年一次，当大圣杯蓄满魔力后唯一一次可以实现愿望的机会。

    然而，第三法的本质就是灵魂物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，会因为灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。并不是可以实现所有愿望的万能许愿机，当然，如果是拯救全人类这种愿望，让全世界的人类都获得不老不死的能力的话，那么这也可以称得上是万能许愿机了。

    “这就是所谓的圣杯战争，以及，那所谓的万能许愿机了”林辉淡淡向两女解释着。

    毒岛曜铀婧罂聪蛄只裕骸澳敲矗林君，你是打算用这个所谓的圣杯来进行灵魂物质化，从而解决你自身的问题吗？”

    三笠也是好奇地看向林辉。

    林辉摇了摇头：“不，灵魂物质化的确可以解决我现在的问题，但是我并不满足，我有更好的想法，只不过太危险了而已，所以我才会让你们跟着我一起过来的”

    三笠看着林辉：“不管林辉哥哥想要做什么，我都会支持林辉哥哥的”

    林辉摸了摸三笠的小脑袋：“嗯走吧，我们先去冬木市，然后再好好考虑接下来该怎么做”

    毒岛曜雍腿笠都是对林辉言听计从的那一种，再加上两人从本质来说都是战斗狂，对于这一次的圣杯战争，林辉相信这两人都能够正面肛英灵，不管是三笠的投影魔术还是毒岛曜拥挠⒘槟芰Γ都是强大到无与伦比的那种。

    林辉带着毒岛曜雍腿笠转移到了冬木市的时候，立刻感受到了极为强大的魔力气息，这可以说是极为罕见的，其魔力储备量几乎都能够和第四真祖媲美了，如此庞大的魔力，能够实现全人类的救济，的确不为过。

    突然，林辉感觉到手上一疼，一道十分奇特的令咒在林辉的手上形成了，由一道剑形印记加上两道枪型印记组成。

    “这就是令咒吗？真是有意思啊”林辉微微一笑，没想到刚踏上这片土地居然就被选为了Master，这就有点意思了。

    “怎么了？”毒岛曜雍芷婀郑被选为御主不好吗？他们本来的目的就是为了大圣杯而来的，怎么感觉林辉有点奇怪的样子。

    林辉笑了：“你们不知道，其实，第三次圣杯战争即将开始了，七位御主应该都有人了，可是，现在居然又给我令咒，令我成为了第八位御主，这不是很有意思吗？”

    毒岛曜雍腿笠都是聪明人，一下自己反应过来了，圣杯战争是七位Master带领七位Servent进行厮杀的战争，但是，林辉在七人已满之后又得到了令咒，就不得不引人深思了。

    突然，林辉感觉到了一股召唤，对着三笠和毒岛曜铀档溃骸澳忝潜；ず梦遥我现在有点事情”

    随后，带着两人转移到了一幢废墟的建筑之中，立刻盘腿坐下，随后意识便开始模糊了。

    下一刻，再度睁眼后，林辉就看到周围是一片的虚无景色，如果不是确定自己还身处型月世界之中，林辉还以为自己又进入了世界通道之中了。

    轻轻踏出一脚，顿时，地面开始泛起波纹，如同水面一般，在这片一切虚无的地方，林辉轻轻笑道：“出来吧，找我来有什么事情就直说吧”

    这时，一只穿着红色衣服和一只穿着蓝色衣服的萝莉缓缓地从黑暗之中现身了。

    PS：有没有人猜到呢？是第三次圣杯战争哦在这里有一个关键从者估计很多人都猜到了。

 第二章 要求与条件，达成协议

    “盖亚，阿赖耶，没想到世界的两大抑制力居然会一起现身，真是让我受宠若惊了”林辉嘴角上扬，虽然面对两大抑制力，林辉能够感觉到她们的强大，虽然打不过，但是要说保命的话，还是可以做得到的，至少，这两位抑制力没有表现出杀意来。

    “异世界的来客，十分欢迎你的到来受到世界钟爱之人，我等受根源之托前来找你我是盖亚。”红色的萝莉轻轻地开口着，声音犹如天籁一般，在这片空旷的地方回响着。

    “我是阿赖耶。我能够感受到，你是人类，但是，也只是现在而已，你身为人类的本质正在被某种不知名的力量侵蚀着，一旦侵蚀完毕，你将不在是人类了因此，我可以帮你抑制这股力量的侵蚀”阿赖耶开口，同时一指指向林辉，一道奇妙的力量没入了林辉的体内，随后抑制住了真祖本源的侵蚀。

    阿赖耶是人类无意识的集合体，因此能够做到也不奇怪。

    “一上来就给我好处吗？说吧，想要我干什么？”林辉对于这两人还是保持着一定~的警惕。

    盖亚一指脚下：“根源是这个世界的意识，而我们是则是守护根源的存在，为了阻止别人达到根源的存在。原本，你作为异世界的来客，我们应该是不会欢迎你的，但是你的身上拥有着其他世界所宠爱的气息，你是受到了世界眷顾的人我们希望你能帮我们做-一件事”

    “在五年前，一个极为强大的异世界神灵降临了……”盖亚正打算往下说的时候被林辉打断了_话语。

    “等一下，异世界的神？这个世界的神不是已经全部去往高次元了吗？连降临都无法做到，那么那个异世界的神是怎么来的？”林辉有点好奇了，毕竟神代时间已经结束了，神灵无法降临是常识。

    阿赖耶为林辉解惑：“那个异世界的神是直接突入这个世界的，曾经一度引发了混乱，由根源和我们两个合力压制了下去，但是，那个异世界的神也是极为强大的，不知道为何，他对我们进行了妥协，自封了力量留在了这个世界之中从而不被世界排斥出去。”

    “但是，在人世间，有着一种名为圣杯战争的系统却为他提供了便利的条件，他早在五年前便提前召唤了神灵的意识，让其在这个世界降临成为了神灵级别的从者，这对于这个世界来说是具有着巨大的危害的，因此，我们希望你能够击败或者杀死这位神”阿赖耶接着盖亚的话往下说。

    林辉刹那间就目瞪口呆了：“卧槽，你们真够牛的一个神灵被你们压制了，然后让我去帮你们打倒神？你们开玩笑吧我现在连你们当中的任何一个都打不过，然后你们两个都要联合根源一起压制的神居然让我去打，你们真是够牛的”

    “当老子白痴吗？我去找那个家伙，不是去送菜吗？开玩笑啊”林辉大怒，开什么玩笑，那样可怕的人物居然让自己去解决，自己可没病，再说了，对方现在早已召唤出了从者，而且是神灵级别的从者，这可真是够强的。

    盖亚依然是面无表情：“异世界的来客，我们并不会让你独自一人战斗的，你手上的令咒便是我和阿赖耶利用圣杯系统的漏洞赋予给你的同时，我们承诺，在我们力所能及的范围内，只要我们能够做到的一件事情，我们无不应从”

    阿赖耶点了点头。

    林辉嘴角一抽，随后看向盖亚和阿赖耶，上下打量了一下：“嗯，你们变化出来的小萝莉倒是蛮可爱的，不如……”

    “这个不行”盖亚和阿赖耶同时拒绝了。

    林辉的表情一僵：“不是说你们能够做到的一件事吗？这件事你们做不到吗？”

    盖亚和阿赖耶同时点头，与此同时，一股庞大的气息降临了，似乎在警告林辉一样。

    “嘁，呐，只要你们答应我一些条件，我可以帮你们去弑神”林辉的表情很严肃。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    反正型月世界里最牛的根源和两大抑制力都在，有这层关系，不用白不用。

    “第一点我需要型月世界之中所有宝具的原型，注意，是所有宝具，英雄王吉尔加美什的王之财宝，他那个宝具里面所有的东西，我都要而且是实物”林辉看着两人，不过实际上是在对根源说。

    因为根源才是真正能够做主的人。

    “可以”不知道从何处传来的一个十分奇妙的声音，似男非男，似女非女。

    “第二点，我要能够自己选择所召唤的英灵，而且记住，是英灵，不是从者，我要的是完整的英灵，还有，如果这场圣杯战争中我还有其他从者被我夺走了，那么我也要那些英灵”

    .... ..... ...

    这一次，林辉是真的在看向阿赖耶和盖亚了。

    两个小萝莉相互对视一眼后，点了点头：“这个条件我们可以满足”

    “第三点，当我到达世界外侧之后，你们不要阻拦我，我需要借助根源的力量”

    “不行”X2。

    两个小萝莉立刻出声阻止了。

    盖亚的脸上似乎露出了一丝为难：“你还是换一个条件吧，这个条件无法答应”

    “你们不用为难，我不需要魔法，也不会做出什么危害人类和地球的事情，你们不用担心我只是要借助其中那无比庞大的魔力以及阿卡夏记录而已”林辉微微一笑。

    “若是如此，我可以答应”那个声音再度响起。

    两个小萝莉看了看，也没有继续阻止，只是盯着林辉：“你最好不要做多余的事情”

    “放心好了，我是很信守承诺的”林辉笑了一下。

    ……

    “辛苦了，接下来，这场圣杯战争，就让我来参一脚吧”林辉微微一笑。。

 第三章 召唤，弑神英灵

    “林辉，发生什么事情了？”毒岛曜幼叩搅只缘拿媲埃三笠在一旁也是一脸担心地看着林辉。

    林辉摇了摇头：“没什么，只不过是这个世界的意识找我聊了会儿天而已”

    “世界意识？”两女下意识地被吓了一跳，按照林辉之前的介绍，这个世界是一根源，两大抑制力，五位魔法使，二十七死徒这样划分的，但是真正说道世界意识的话，也就是根源了，刚才是根源将林辉的意识召唤走了？

    林辉脸上的表情开始慢慢变得严肃起来：“这一次的圣杯战争已经改变了，变得非常不简单了，曜樱三笠，你们两个听好了，你们两个只有一个任务，那就是保护好爱因兹贝伦违规召唤出来的Avenger――安哥拉“四一三”・曼纽，记住，一定不要让他死了，至少在圣杯战争结束之前，绝对不能让他死了，不然一切的布置就完了这是一个很艰巨的任务，就拜托你们两个了”

    “嗯，交给我吧，林君”毒岛曜忧崆嵋恍Α

    三笠也是一脸微笑地看着林辉：“放心好了，林辉哥哥，既然你不想让那个从者死去，那么我们一定会保护好他的”

    林辉点点头，随后说道：“你们自己也要注意，这一场圣杯战争从本质上就已经发生变化了，并不是我跟你们说的圣杯战争了，这是一场连神都参与进来的战争”

    随后，林辉将在根源内两大抑制力告诉自己的事情说了一遍，两女显得非常吃惊。

    “神，异世界的神？”毒岛曜余喃道。

    三笠有点疑惑不解：“可是为什么呢？为什么这个世界的世界意识和两大抑制力这么排斥异世界的神呢？”

    “关于这一点，就让我来说吧”这时候，一个撑着阳伞的少女缓缓地从一道间隙之中走了出来。

    “你是？”毒岛曜雍腿笠看突然出现的八云紫，显得十分吃惊。

    八云紫十分淑女的提起了裙摆行了一礼：“你们好，我是八云紫，你们就当我是林辉的搭档吧”

    “好了，该说一下了，关于这个世界和那个异世界神的事情了”八云紫笑了一下，随后，脸色变得严肃起来了。

    “林辉，你要听好，这个所谓的异世界的神，我如果猜的不错，你应该，不，你绝对见过”八云紫露出了神秘的笑容。

    林辉略微沉思了一下，随后就想到了：“是他？”

    八云紫点了点头：“我想，他应该也是误入这个世界的，当初你和他互拼一击，导致了你们两个都受到了一定的影响，这也是他会对这个世界妥协的原因之一，当然，这个世界本身就极为强大，包含了无数平行世界，如果真的斗起来，那个家伙必死无疑。”

    “所以，他妥协了，为了不被这个世界排斥，他甚至连自己的力量都封印掉了，只是为了能够待在这个世界。”

    “目的呢？”林辉的眼中露出了一丝精光。

    “杀你”八云紫毫不犹豫地说道：“他能够提前五年来到这个世界就已经做好了所有的准备，连圣杯战争所需要的力量都已经完成了，神灵级别的从者，林辉，如果你这次不小心的话，真的可能会死”

    “难道真的只是单单地排斥这个家伙吗？”林辉有些疑惑，那样的话，那个世界没必要要他去弑神啊？

    八云紫摇了摇头：“当然不是，我能够感觉的出来，这个世界还没有神灵，或者说曾经有，但是都已经消失了，如此庞大的一个世界，包含了无数平行世界，如果都开始信仰神灵，你觉得会产生多么庞大的信仰力？”

    林辉的眼睛顿时瞪大了：“等一下难道说？”

    “那个家伙所召唤出来的不是这个世界的神，而是他所在的世界的神灵，也就是给你施加诅咒的真神每一尊虽然都只有一丝意念，但是也已经足够了绝对拥有极为强大的力量，而且，你觉得，五年的时间，他会只召唤一尊神吗？”

    林辉咧嘴一笑：“看起来，这一战似乎很凶险啊，紫，你曾经说过，我有大敌，不会就是那些神吧？”

    八云紫笑而不语. .....

    林辉握紧拳头：“看起来，这一战，我还真的得接下不可了，必须要赢啊幸好，我和盖亚还有阿赖耶她们说好了。”

    随后，林辉笑着取出了一把奇形怪状的钥匙，缓缓地往身后的空间插了进去，随后，林辉就能感应到，这个宝库内蕴含了无数可怕的宝具原型：“就算是神又如何，我又不是没有弑杀过”

    “接下来就是召唤英灵了”林辉缓缓地走了出去，开始准备召唤英灵的材料。

    ……

    在远方，一个金发的邪异男子笑了一下：“看起来，这个世界所谓的圣杯战争开始了啊，这么说来，那个家伙也应该到了，我们该如何行动呢？主”

    ……

    在地面上，林辉用水银按照阿赖耶交给自己的魔法阵样式画好，随后从王之财宝之中抽出了一柄长枪：“幸好在来的时候动用了一下那武器的抽奖，没想到居然被我抽到了王之财宝这个宝库，嘛，里面的宝具也都被阿赖耶和盖亚她们装满了”

    随后，林辉开始咏唱起来。

    “盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧。

    纯银与铁。与基石订定契约之大公。

    涌动之风以四壁阻挡3.5。关闭四方之门，

    从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。

    汝之身体在我之下，我之命运在汝之剑。

    若遵从圣杯之呼唤，此意志，就此义理的话就回应我吧

    在此发誓。

    吾乃成就世间一切善行之人，

    吾乃完成世上一切恶行之人。

    汝受三大言灵缠绕七天，

    来自于抑止之轮、天秤的守护者哟―――!”

    魔法阵释放出了极为强大的红色光芒，一股极为强大的气息不断从其中释放了出来，在强烈的光芒之中，一个并不算高的人影从魔法阵中逐渐显露出了身姿。

    “来了，能够弑杀神灵从者的英灵”。

 第四章 武艺的较量

    紫色的长发，赤红的眼眸，其中闪现出了锐利的光芒，眼睛之下的位置被一个黑色的面纱遮了起来，让人分别不清具体的容貌。

    身上最里面是穿着贴身的紧身衣，肩膀的两边有着金属制的肩甲，往下则是黑色的皮衣覆盖的身体，这衣服并不是连体的，而是每一个部位都用黑色的皮带连接在一起，黑色的皮带紧紧地贴在娇躯上，勾勒出性感的身体曲线。

    她的右手握着一把血红色的长枪。

    整体给人一种及色情但是却又没有露出一点肌肤的外表。

    林辉笑了：“看来阿赖耶和盖亚果然没有骗我”

    “由影之国前来，名为斯卡哈，我称你为御主就可以了吗？”斯卡哈静静地看着眼前的青年，神色没有一丝波动，仿佛一切都是那么的稀松平常。

    林辉笑15着打了个招呼：“呦，师匠，别那么冷淡嘛，笑一个”

    “御主，请别那么轻浮”斯卡哈看着林辉，似乎隐隐有些不悦。

    林辉大感无趣，随后有了一个想法：“我说，师匠，凯尔特神话之中的女王，亦是曾经教授出了库・丘林这样传说大英雄的人物，来和我较量一下吧，以战士的身份，来和我切磋一下”

    师匠的眼睛顿时亮了起来：“哦，御主也是战士？”

    林辉微微一笑：“还好吧，虽然不是什么很强的战士，不过在武道上还是有着一定实力的”

    随后，林辉身边的空间泛着绯红色的光芒，一柄魔枪散发着不祥的气息从空间之中缓缓出现。

    “这...这是……”斯卡哈震惊了，因为没有人比她更熟悉这把魔枪的人了，正是她曾经武器之一，不过在后来送给了库・丘林，但是没想到在这里能够再次见到，而且是实物，不是人类幻想的具现。

    斯卡哈看着林辉，久久不能语。

    林辉微微一笑：“别这样看着我，这是阿赖耶和盖亚送给我的从无尽历史长河中得到的宝具之一，用来和你战斗，应该可以吧”

    师匠那隐藏在面纱的脸庞瞬间笑了：“虽然不是我交给你的，但是你却得到了，算是一种命运吗？这场比试，我同意了”

    林辉挥舞了一下魔枪，脸上露出了一个奸计得逞的笑容：“那么，师匠，我们来做个约定吧，如果我能赢你，那么你要答应我一个不会让你为难的要求，嗯，就摘下面纱好了；相反，如果你赢了我，我会赐给你让你热血沸腾的战斗”

    师匠的眼睛这一次算是真正地提起了兴趣：“哦？没想到御主对我还挺了解的啊正和我意”

    随后，两人向着对方冲了过去，斯卡哈手上的魔枪向着林辉的面庞点来，在一瞬间挥舞出了无数幻影。

    林辉面对斯卡哈这试探性的一招根本没有躲避，抬手就点了上去，有无穷之武练这个技能加身，不管什么武器都能够立即上手，只是没有对手那么厉害而已。

    林辉轻而易举地格挡开了斯卡哈的这一招，笑了一下：“师匠，试探就不必了吧还是感觉拿出阵阵的实力来吧”

    斯卡哈似乎感觉到了林辉的实力，点点头：“也是，那么，御主，我就不客气了”

    顿时，斯卡哈整个人的气息一变，重新变回了传说中那个影之国的女王，凯尔特神话中的战士，手中的魔枪如同可以刺破苍天一般，向着林辉铺天盖地地席卷而来。

    毒岛曜雍腿笠第一次如此近距离地感受到破格级的英灵的实力，大为震惊，这并不是《噬血狂袭》的世界，没有那么魔幻，双方没有用出魔力，单纯地武艺居然能够达到这种程度，实在是超乎她们两人的想象。

    不愧是神话中的英雄这是两人目前为止唯一的想法。

    林辉面对斯卡哈的气势完美没有退却，相反，直接冲了上去，如同一柄利剑一般，从中直接一分为二，手中的魔枪是剑尖，直接向着斯卡哈的身体狠狠一刺。

    斯卡哈的手轻轻一抖，魔枪如同化作了蛇一般，直接将林辉的魔枪给挡开，同时速度更快地向着林辉横扫而去。

    林辉收回了魔枪竖在身前，挡下了斯卡哈的一击，正想反击时，斯卡哈却突然退去了。

    “御主，你之前让我不要保留实力，但是你自己不也隐藏了一部分吗？”斯卡哈是一名战士，同时也是一位导师，从刚才那短暂的交手中就察觉到了，林辉没有出全力。

    林辉吐了吐舌头：“唉，还是被发现了吗？嘛，师匠，你有一点说错了哦，在枪法上，我这的确是全力了，但是，我擅长的武器并不是枪啊”

    林辉将魔枪收回了王之财宝内，从中取出了一柄散发着黄金色光芒的长剑。470

    “我最擅长的可是剑哦”

    林辉突然一瞬间出现在了斯卡哈的面前，这并没有动用任何魔力，而是单纯地速度太快而已。

    斯卡哈面对这一剑，也是表情凝重，她可以看得出来，林辉的实力的确强的可怕，不仅是在剑术上，连枪法也和一些浸淫了数十年的强者一般，而剑术更是可以和她见过的一些大英雄相提并论了。

    要知道，林辉在成为真祖之前，一直不断地练习剑法，再配合无穷之武练，早就在剑术上达到了极高深的地步，即使数十年没有动用了，但是他的身体还依然记得。

    斯卡哈也毫无保留地拿出了自己的全力，和林辉战在了一起，双方的武器不断发生着碰撞，这是武艺的较量，两人都没有用上任何一点魔力。

    林辉长长地呼出一口气：“不愧是师匠，那么接下来，我也不会留手了师匠，接招吧”

    斯卡哈的战士之魂也燃烧起来了：“来吧，御主”

    林辉整个人高高跃起，一脚踏在楼层的板底。

    “绝剑技初型――紫电”。

 第五章 汇聚而来的魔术师们

    速度奇快无比，两人之间的短短距离在一瞬间就被跨越了，林辉仿佛是在一瞬间便出现在斯卡哈的面前一般。

    斯卡哈作为一个极为强大而又古老的存在，面对林辉这样的攻击并没有多少动摇，但是对林辉这样的剑术也是第一次见到，自然有点兴趣。

    长枪一挑，直接轰击在林辉的剑刃上，林辉整个人向后飞去。

    “还没有结束呢”林辉大喝一声，脚再次踩在了柱子上：“绝剑技二型――流星”

    速度比紫电更快，威力也更大。

    斯卡哈顿时露出了笑容：“不错的剑术，不过，还不够”

    斯卡哈可是以武艺踏足禁忌领域的人物，在大战之中杀死了不知道多少人，魔物已经神灵，沐浴着众多生灵之血踏足了神域的人物，自然不可能简单地被林辉就这么简单地打败。

    手腕轻轻一转，魔枪直接横击而出，枪尖和剑尖相互撞击，林辉落回地上之后，整个人爆发出了极为强大的气息：“绝剑技闪型――死蝶闪舞”

    以人身踏入神速之领域，在一瞬间杀死敌人的超强剑术，可以称得上是必杀的一击。

    这下就连斯卡哈都露出了惊异的表情，但是手上的动作却没有丝毫地缓慢。

    林辉很快，直接在原地留下了一道幻影而已，然而斯卡哈更快，在原地出现了数道幻影，那块区域成为了斯卡哈的绝对领域，林辉刚刚一踏足，整个人就被轰飞了出去，狠狠地落在了地上。

    林辉躺在地上，轻轻擦去了额头的细汗，哈哈一笑：“不愧是能够达到以武艺弑杀神灵地步的人，师匠，你果然好厉害啊々「”

    斯卡哈收起魔枪，走到林辉的面前伸出了一只手：“御主才是真正的强大，在现代的社会下都能够达到这么强大的程度，即使在我所在的时代都算的上是一位强者了”

    林辉握住了斯卡哈的手，整个人站了起来：“看起来，你是承认我御主的身份了啊”

    斯卡哈点了点头：“之前多有不敬，请御主见谅我还以为御主是更加轻浮的那种人，看来是我看走眼了”

    林辉摆了摆手：“没事，这才是我认识的师匠嘛，就算是这样，也是因为我之前说得那些话，那么，师匠，按照约定，我会带你领略更加精彩的世界”

    斯卡哈的眼睛一亮，随后，轻轻地摘下了自己的面纱，露出了自己那张可以魅惑众生的脸庞。

    赤红的眼眸，小巧的鼻子，红润的双唇，白皙无暇的皮肤，完美的五官，构成了这一张足以让所有男人都疯狂的脸庞。

    “啧啧，师匠，你果然很漂亮”林辉很是赞赏，眼中满是欣赏的意思。

    就连站在一旁的三笠和毒岛曜右膊挥傻氐阕磐罚斯卡哈的确是太漂亮了，有种让人无法移开目光的感觉。

    “御主缪赞了那么，御主，请给我下指示吧，这一次的圣杯战争该怎么做？”斯卡哈很清楚自己被召唤出来是为了什么。

    林辉挥了挥手：“不着急，这一次我们的目的不是圣杯战争，圣杯战争对我们来说，充其量也是就只是一个过场而已，虽然变数诸多，但是不代表我们会输，不过有个英灵在圣杯战争结束之前不能死，我已经派了曜雍腿笠去保护他了我们的任务是别的”

    八云紫已经说得很清楚了，而根源，盖亚和阿赖耶也跟自己交代过了。

    这个世界不想被别的世界的神灵给占据，一旦那个世界的神灵降临，那么对于她们来说，就是灭顶之灾。

    也许阿赖耶还好一点，毕竟她是人类无意识的集合体，但是盖亚和根源就不行了，一个是星球异世，一个是世界本源，如果有外来的神灵降临，那么肯定会奴役她们的，毕竟她们已经有了可以威胁神灵的力量了，不像《噬血狂袭》世界那个世界意识一样，型月世界是极为特殊的一个世界，拥有无数的平行世界，如果将所有的力量集合在一起，不顾其他平行世界的毁灭，那爆发出来的力量绝对可以灭杀许多强大的神灵。

    当然，根源和抑制力是不可能会选择毁灭那么多平行世界的，那样才叫真正的自毁根基，因此，当林辉降临时，她们发现了林辉身上受到的世界宠爱，因此决定在林辉的身上赌一把受到了世界宠爱之人一定会曾经拯救过世界或者是曾经做过对世界有益事情的人。

    为了隐藏这个世界的所在，根源和抑制力已经用尽了全力了，再加上抑制了那个异世界的神灵的力量，根源和抑制力已经没有多余的能力去灭杀降临的神灵从者了，因此，她们才会打算借助林辉的力量来灭掉那群降临的神灵从者，为的就是保住这个世界。

    不过，林辉也有自己吗好赵的想法，因此，双方可以说是互利互惠。

    ……

    就在林辉思考该如何引出那个隐藏的异世界神灵时，在这个圣杯战争举行的地点已经出现了不少穿着怪异的外国人。

    而此刻，在圣堂教会的教堂内，一位十分年强的少年站在十字架的面前祈祷着：“．〃终于要开始了啊，真不知道这一次会出现什么的传说人物呢？五年前的大异变又预示着什么呢？这个城市究竟该走向何种地步呢？”

    ……

    世界大战的前夕，一位身穿军服的男子看着身边的这个穿着古风服饰的强悍男子：“真没想到，这个世界上居然还真有那么神奇的东西，英灵，圣杯，万能的许愿机，嘿嘿”。

 第六章 陆续出现的从者们

    一般来说，圣杯之战是在夜晚进行的，这也是为了隐秘的原则，因此，没有一个魔术师会明目张胆地在白天就开启战端，那样的会暴露魔术，这样一来，神秘就会大幅度地减弱了。

    这是圣杯战争的第一天，林辉已经去爱因兹贝伦家族看过了，他们的确召唤出了英灵，而且是两个，其中一个就是林辉的目标。

    但是，林辉不管怎么想，都没想到另外一个英灵居然会是他，怎么可能呢？如果那个英灵已经出现过的话，那第三次圣杯战争的结局一定会被改写的，那个英灵真的太强了。

    林辉已经看过斯卡哈的状态了，而斯卡哈自己也觉得有点不可思议，嘛，毕竟Master是林辉，林辉那恐怖的魔力量足以将斯卡哈的力量推上巅峰，再加上斯卡哈是以本体降临的，因此力量也绝对强过那些以分身降临的从者们，只是少了一个灵体化而已，毕竟斯卡哈是有肉身的英灵。

    职介：Lancer

    真名：斯卡哈

    阵营：中立・善

    筋力：A

    耐久：A

    340敏捷：A

    魔力：A

    幸运：D

    宝具：A++

    职介技能：

    对魔力：A

    将A等级以下魔术无效化，现代的魔术师、魔术根本无法伤害到她。

    保有技能：

    魔境的智慧：A+

    超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧。

    除了英雄固有的技能以外，几乎所有技能都能以B~A级的熟练度发挥出来。

    并且，以她认定为英雄的对象为限，也能将技能传授给对方。

    在战斗中她最常用的技能是以“千里眼”进行战况的预知。

    原初卢恩：

    掌握着北欧的原初卢恩。这里说的卢恩并非是现代魔术使用的卢恩，而是拥有神代威力的原初卢恩，由北欧的大神奥丁在世界发现

    将十八之原初卢恩传授给库・丘林的她，身为战士的同时也是强大的魔术师。

    弑神：B

    异境・魔境〖影之国〗的守门人，屠杀了众多神灵的她的生存之道所具现的技能

    拥有对神灵的特效，对神灵、亡灵、持有神性技能的Servant拥有攻击补正。

    以上就是斯卡哈的基本面板了，可以说，除了幸运之外，其他所有的属性都是A，甚至连宝具都到了A++的地步了，这些正是基于林辉那强大无比的魔力量才会出现的。

    而林辉之所以会选择斯卡哈作为自己的英灵，正是因为斯卡哈拥有弑神的能力，可以说，对所有拥有神性的从者都能够产生巨大的伤害，即使那些从者是神灵级别的也不例外。

    不过，相对于来说，林辉在爱因兹贝伦家族看到的那个从者却让林辉感觉事情有点出乎意料了。

    在原本的世界之中，林辉也曾找过第三次圣杯战争大战的资料，但是除了Assassin与Avenger之外，其他的职介以及人物都无法确定。

    但是，林辉一看到被爱因兹贝伦家族召唤出来的那位从者就知道，这一次的圣杯战争超乎了他的想象，如果说，第三次圣杯战争之中只有爱因兹贝伦家族之中召唤出来的这个从者是破格级的，那么，这场圣杯战争的胜利基本上是确定了的。

    拥有一头白发，全身上下都是黄金色的铠甲，手持着一把黄金的长枪，在胸口处镶嵌着一块赤色的宝石，从肉体中散发出不可思议的神圣光芒。

    别人也许不认识，但bfea是林辉绝对知道，这个英灵是传说中的迦尔纳，印度的古代叙事诗《摩诃婆罗多》中登场的人物，太阳神苏利耶与凡人女性贡蒂所生的不死英雄。他作为苏利耶之子的证明是被赐予带来不死的黄金之铠、耳环，然而由于贡蒂年少未婚，也只是为了测试咒语是否灵验才有了迦尔纳，故而不得不舍弃了迦尔纳。贡蒂之后成为俱卢般度王的皇后。

    然后，不知母亲是谁并以卑贱身份成长的迦尔纳，不久崭露头角，作为敌视俱卢王的持国后裔王家之宾客，参与围绕着领地的战争。与迦尔纳势均力敌以矛交锋的，是贡蒂和雷神因陀罗的儿子阿周那。迦尔纳在战斗的最后被因陀罗骗去黄金之铠，受到各种诅咒，失去所有同伴，被同母异父的兄弟阿周那杀死。即使如此，他也没有怨恨任何人，接受了灭亡。

    然而，事实上，迦尔纳的实力凌驾于大部分英灵之上，是一位破格级的英灵，其实力之强，不在斯卡哈之下。

    迦尔纳的出现倒是让林辉不得不对这一次的圣杯战争提高了警惕，连这样的人物都出现了，那么难道其他破格级的英灵就不会出现吗？这是不可能的。

    ……

    “呦，我说Master啊，终于来到这里的，什么时候可以大战一场了呢？”一个金色秀发绑在脑后的少女看着身边的两个女孩问道。

    较为年长的少女轻轻一笑：“saber，别着急，会有战斗的时候”

    金发少女豪气地一笑：“是嘛，那我可就期待着了”

    ……

    玛奇尔家族，一个男子抱着一个孩子咬牙切齿地看着眼前的这个老者：“你不是说了吗？只要我答应参加圣杯战争，你就会放过我的儿子的为什么反悔？”

    老者阴森森地笑了一下：“我的确是说过，但是前提是你得赢啊我现在也不过是最好准备而已。”

    男子对眼前的老者有着十足的恨意，但是他也知道眼前老者的强大，就算有着从者在身旁，男子没有没有十足的把握可以杀死眼前的老者，因为眼前的老者根本就已经不是人类了。

    ……

    远坂家族，一个十分英俊的男子自豪地对着另外一个年长的男子说道：“父亲请放心，这一次的圣杯战争我们赢定了，虽然不知道为什么，但是我用了毫不相干的圣遗物居然召唤出了那位大英雄，真是令人意外，因此，圣杯战争的胜利，我已经掌握在手中了”

    年长的男子看着站在自己儿子身边的那位从者，满意地点了点头。。

 第七章 开始的第一夜（上）

    天色逐渐暗了下来，三笠和毒岛曜釉诎滋炱诩浜退箍ü略微切磋了一下，斯卡哈不知道是不是兴趣使然，也指点了一下三笠也毒岛曜樱虽然时间不长，但是三笠和毒岛曜右灿忻飨缘慕步，特别是三笠，她以前没有足够好的力量体系地发挥，而林辉当时也只是一个武道小白而已，对于力量的运用只能靠着无穷之武练，顶多就是指点一下三笠的发力而已。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    在弦神岛时期，三笠也请教过姬把┎耍姬把┎艘步谈了三笠部分技巧，直到到了现在，有了斯卡哈的指点，三笠才终于将所有的技巧融会贯通，实力上升了一大截。

    三笠和毒岛曜臃追浊巴爱因兹贝伦家族，她们只是需要注意一下那个从者的安全~而已。

    林辉抬头，向着天空淡淡地问道：“我说，阿赖耶，盖亚，你们两个应该听得到吧，为什么这一次的圣杯战争中会出现迦尔纳？这一次的圣杯战争究竟发生了什么-事情？”

    这时候，一个淡淡地声音传入了林辉的脑海中：“没办法，五年前的时候，那个异世界神灵降临时，我们和他都斗上了一场，导致现在全部的力量都用来掩盖这个世界和压制那个神灵，因此英灵召唤时会出现很多与圣遗物不符合的人物，那_就拜托你了”

    林辉嘴角一抽：“妈耶，居然说拜托我了，卧槽，真叼，幸好现在只发现了一个迦尔纳，其他破格级的英灵还没有看到，不过就算是一个迦尔纳也足够头疼的了”

    林辉揉着自己的太阳穴：“师匠，我们走吧先去看看情况再说，没有我的允许，不许战斗我们的敌人可不是这些英灵啊”

    “是”斯卡哈应声到。

    ……

    当夜色彻底笼罩这座城市的时候，血腥大战的大幕拉开了。

    赌上性命，赌上一切，将自己的命运和自己召唤出来的从者连接在一起，为了传说中的“万能许愿杯”的圣杯大战彻底打响了。

    林辉带着斯卡哈缓缓踏在地面上，两人都将气息隐藏好，在真正敌人露面之前，林辉并不打算让斯卡哈现身，她是自己的一张王牌，专门用来克制神灵的王牌。

    爱因兹贝伦家族内部，尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦，也就是现任爱因兹贝伦家族的族长坐在主位上看着下面的族人，轻轻地抚摸着手上的六道令咒，对着所有人说道：“欢呼吧，我的族人们，我们爱因兹贝伦家族必将是这一次圣杯战争的胜利者”

    “哦”所有爱因兹贝伦家族的人都感到无比振奋。

    阿哈德看着站在自己身旁的这位青年，笑了：“原本我还以为会召唤出什么英雄，结果没想到居然是传说中的大英雄，虽然另外一个召唤的有些失败，但是……”

    “Lancer，出击吧，去为我夺取胜利吧”阿哈德下了命令。

    迦尔纳点了点头：“明白了，我的御主”

    随后，迦尔纳手提着金色长枪向着门外走去，开始了他在这一场圣杯大战之中的第一次战斗。

    而另外一边，远坂家族，那位青年笑了：“有个很强的从者散发出了气息，是在挑衅吗？那么，Rider，你有信心赢他吗？”

    绿色头发，身披铠甲的青年轻轻捋了一下自己的秀发：“哦，那是当然的，Master”

    “那么，去吧，打倒他”

    “是Master”

    ……

    “呦，Master，我们不过去看看吗？好像有人在挑衅的样子啊”金发少女脸上露出了跃跃欲试的表情。

    两个女孩中较为年轻的一人笑道：“Saber，别着急，会有你出场的机会，不过，现在不要去，因为很有可能是陷阱。”

    “切，真无聊嗯？我说，Master，我们真的不过去吗？又一个看起来很强的家伙去了那边哦应该是两个不同的家伙”金发少女笑了。

    “哦？是嘛，那么，看起来，我们也不能落后了啊那么，Saber，去看看情况吧，好制订下对策”较为年长的少女听了金发少女的话后笑了一下。

    ……

    迦尔纳看着远处疾驰而来的强大气息，手握着金色长枪，表情凝重：“很强”

    宛如一道霹雳一般直接轰击在迦尔纳的不远处，一个手中的十字长枪的青年露出自信的笑容走了出来：“呦，看起来你很自信嘛，居然敢这样挑衅别人”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    迦尔纳不缓不慢地说着：“御主要我前来夺取胜利，那么我自当遵从看你的样子，之前如果我没看错的话，你应该是Rider吧？”

    绿发青年用手中的长枪指着迦尔纳：“是不是，你来猜猜看吧不过我知道你，你是Lancer”

    “放弃自己最强大的优势，真的好吗？”迦尔纳直接挥舞着长枪冲了上去，强大的烈焰包裹着迦尔纳的身体，如同火箭推进器一般猛然向后喷射，让迦尔纳的速度提升到了一个极致。

    “嘁”绿发青年长枪一刺，随后整个人向着一边闪去，随后一挥舞，直接将周围的树木拦腰截断：“来来来让我们好好较量一下吧”

    ... .... .......

    双方立刻轰击在了一起，长枪与长枪之间相互交错的攻防让人眼花缭乱，迦尔纳的技艺之高让人望尘莫及。

    而绿发青年也拥有极为可怕的枪术，虽然不是作为Lancer现界，但是他的枪术也明显是达到了神域级别的。

    ……

    阿哈德顿时皱起了眉头，没想到迦尔纳的第一战就遭遇了如此可怕的对手，这简直是不可思议的事情，那个绿发青年明显是Rider，但是居然在枪术上能够和迦尔纳一较高下，真的是让人难以想象。

    “不必留手，迦尔纳解决了他”

    “是”

    ……

    远坂家族的青年也是一脸不爽：“居然有人能够和他匹敌，对方的Lancer也不是什么简单人物啊看起来，需要动用一点力量了”

    “Rider，我允许你动用宝具”

    “好嘞”

    ……

    绿发青年和迦尔纳都接到了来自御主的命令，双方都不顾自身向着对方轰出了一枪，两者轰在一起，两人同时被对方击中胸口，全部都倒飞了出去。

    但是绿发青年明显受伤要中：“你这个家伙，神性居然比我还高你绝对是一个极为有名的大英雄，不然是不可能伤到我的”

    反观迦尔纳，虽然嘴角溢血，但是气息不乱，明显要伤的轻。。

 第八章 开始的第一夜（下）

    迦尔纳受伤很轻是因为自身的宝具之一“日轮呀，化作甲胄kavacha&amp;amp;kundala”，与迦尔纳的肉体一体化，放出太阳光辉的强力防御型宝具。

    迦尔纳的母亲昆蒂对成为未婚母亲感到恐惧，为了保护儿子而向苏利耶请求授予的黄金之铠和耳环。由于是光本身所化成的存在，因此即使是众神也难以破坏。

    能将所有敌对干涉物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念削减，使迦尔纳所遭受的伤害只有十分之一。

    绿发青年轰击到迦尔纳身上的那一击，只能对迦尔纳造成十分之一的伤害而已。

    但是绿发青年的样子却有些不妙了：“我说，Master“四一三”，这下有点不妙了，对方的神性可是比我要高得多啊，不然我也不可能受到这么重的伤势的”

    远坂家族的青年很意外，没想到这场圣杯大战之中居然还有人能够召唤出这么强力的英雄：“动用宝具，Rider，第一时间解决他”

    绿发青年捂住了自己的脸：“Master，你可真会给我出难题啊，这个家伙我可没有一点把握能够在一瞬间解决掉他啊不过我会尽力的”

    “来吧，疾风怒涛的不死战车”

    顿时，天空中雷鸣大作，一辆被三匹马拉着的战车从天空中疾驰而来。

    绿发青年一跃而上，左手牵着缰绳，右手握着长枪：“来吧，Lancer”

    “这辆战车是……”迦尔纳看到这一幕有点吃惊，很意外。

    “那么，我也不客气了”顿时，迦尔纳的全身上下都有熊熊火焰包裹着，不同于之前的包裹，这一回迦尔纳犹如火神降临一般带着长枪如同燃烧着的火焰旋风冲向绿发青年。

    “哈哈这才够意思接招”绿发青年一手驾驭着战场一手挥舞着长枪，在天空中不断和迦尔纳相互战斗着。

    ……

    “有意思，我知道那个Rider的是谁了没想到居然会在这次圣杯战争中被召唤出来，他很棘手啊幸好那个Lancer可以对抗Rider，不然的话，这场圣杯战争真的就是Rider一个人的表演了”年长女子深思道。

    “姐姐，是谁？”年轻女子问道。

    金发少女愤愤不平地说道：“哪有什么，看我一个人解决掉他们”

    “不，Saber，你是打不过他们的，他们两个，虽然Lancer我不清楚，但是Rider是阿喀琉斯，传说中古希腊的大英雄，和赫拉克勒斯并称的人物，在特洛伊战争之中几乎可以说是所向披靡，不知道有多少英雄死在他的手上，最后还是阿波罗出手才导致他死去的”

    “传说由于被母亲抓住右脚脚后跟的肌腱再浸泡过冥河一说为拿到神圣之火中炙烤过而拥有了不死性，唯一弱点就只有被抓着而没有浸泡到冥河右脚的阿基里斯腱，所以，Saber，你虽然不是没有机会，但是成功率很小，毕竟对方肯定会保护好弱点的”

    金发少女无趣地砸了一下嘴，她虽然好战，但是不是笨蛋，反而更加清楚的认识到了对方的强大。

    ……

    “可恶，间桐脏砚，哼去，Berserker”一个人男子带着无尽的怨恨看着正在交战的两人，派出了自己的从者。

    一个身材极为高大，铠甲十分华丽的从者从一旁跳了出来，给人第一眼的感觉就是强大，手中拿着方天画戟，向着正在空中交战的两人狠狠跳了起来，狠狠地向着两人斩了下去。

    “什么？”阿喀琉斯没想到在中途会跳出一个人来。

    迦尔纳倒是没有什么反应，只是将黄金枪横在胸前挡了一下，但是整个人都被硬生生地给斩落到了地面上。

    “吼吼吼吼吼吼――”这个新出现的从者给了所有人巨大的震惊，以极为强悍嚣张的姿态展现在所有人的面前，居然敢以一敌二，应该说真不愧是Berserker吗？

    “吕布奉先，怎么这场圣杯战争中出现的都是那么恐怖的人物啊我来看看他的状态”年长女子看了一下惊呼道：“怎么可能？筋力和耐久都是A+这也太恐怖了一点吧”

    “开挂的吧”

    这下，连一旁的金发少女都嘴角抽搐了，这真的是太变态了一点，要知道，她的筋力和耐久也不过是B+和A而已，对方居然是双A+，吊的飞起. .....

    打个比方来说，E的单位是10，那么D就是20，C就是30，以此类推，A就是50，但是EX却不是这样的，EX则是规格外的，完全不能用数值来表示。

    但是如果普通属性后面有个+号，那么意义就完全不同了，+号的意思是加一倍，比如说B+就是40的加一倍，也就是80，完全超过了等级A了。

    有+号和没+号的意义完全不同，吕布奉先的筋力和耐久居然都是A+，也就是说，他的筋力和耐久都是A等级的翻倍，完全是碾压金发少女的能力值。

    就算是迦尔纳和阿喀琉斯的筋力以及耐久都比不上吕布奉先，但是不代表他们会受到重创，毕竟吕布奉先没4.3有神性，对阿喀琉斯完全没威胁，而迦尔纳又只承受十分之一的伤害，因此也不惧。

    ……

    正当两人打算再战的时候，同时收到了自己御主的命令。

    “回来吧，Rider”

    “不要纠缠，回来吧，Lancer”

    两人顿时收起了武器，双方互看一眼，随后同时灵体化消失了

    “走了，Berserker”中年男子也离开了这里。

    ……

    “啧，真不过瘾啊，不过好戏才刚刚开始”

    远处的一处房顶，一个男子带着一个女子观看了整个过程。。

 第九章 未完结的第一夜（上）

    阿哈德看着Lancer，握紧了拳头，随后说道：“Lancer，那个Rider是阿喀琉斯，下次见面的时候，不需要客气，直接使出你的宝具，除了他之外，没有人可以在这场圣杯战争之中对你造成威胁了”

    迦尔纳点点头：“明白了，御主”

    随后，阿哈德看着另外一个从者，感觉无比的无奈，如果这个从者能够派上用场就好了，这样的话，两个从者夹击阿喀琉斯，那么阿喀琉斯即使再强也得饮恨。

    所有的属性几乎都为E，也就敏捷是A，但是，这有什么用呢？况且那个宝具也是得要受伤了之后才能发动的，而且还不能死，虽然威力巨大，但是面对阿喀琉斯那样的从者，基本上是一个照面就会死的，再说了，要知道，阿喀琉斯的敏捷可是A+啊，完全碾压Avenger。

    然而，阿哈德不知道的是，这个被他视为废材的从者一旦被大圣杯吸收变成此世一切之恶后就变得可怕无比，会变成名副其实的杀害人类特性化的从者。

    ……

    远坂家，青年敲着桌子，他是真的没想到，这一次的圣杯战争之中15居然会有人召唤出来比阿喀琉斯还要强大的从者，不，不能这样说，应该说是正好克制了阿喀琉斯的从者。

    “大概能知道那是谁吗？”青年有些头疼。

    阿喀琉斯摇了摇头：“如果说是希腊神话的英雄的话，我应该都认识，但是他不是”

    “全身燃烧着火焰，黄金的盔甲，金色的长枪，难道是？”青年大惊失色，随后惊叫道：“难道是施舍的大英雄――迦尔纳吗？如果是真的，那么就麻烦大了”

    阿喀琉斯听了之后眼中露出了精芒：“迦尔纳吗？”

    ……

    这一战，爱因兹贝伦家族和远坂家族都没有讨得好处，反倒是自家从者的真名几乎暴露的干干净净，顺带的，引出了隐藏在暗处的Berserker，这一战，已经有三位英灵现身了，现在还剩下Saber，Assassin，caster，Archer四名从者未曾现身了。

    林辉看了一下周围的情况，随后说道：“嗯，热场结束了，接下来才是正戏，看好吧，师匠，今天晚上，很多的牛鬼蛇神都会冒出来的”

    斯卡哈有点好奇：“会吗？在第一夜就会那么疯狂吗？这可不是圣杯降临前啊”

    林辉笑了：“不是他们想，而是有人在逼他们不得不这么疯狂，我应该说过了，我们真正的对手可不是这些人啊，虽然我看师匠你好像很手痒的样子，不过，请你再忍一下”

    斯卡哈笑了：“那么请御主不要让我失望了啊”

    “会的看好吧，估计就要来了，今天的夜，还很漫长啊”

    ……

    起雾了，在这个城市之中，居然起雾了，一个娇小的人影在雾中不断穿梭着。

    ……

    一个男子看着身边的这位黑色肤色的男子：“怎么了，很怀念吗？”

    黑色肤色的男子点点头：“没想到还能够再次相遇啊难道是上天注定的吗？”

    ……

    “哎呀，真是头疼啊，居然不是以Lancer现界的，不过，也无所谓了，反正都没差，不过如果让老师看见了，就不知道会怎么了”一个穿着淡蓝色衬衫，手拿着法杖的男子颇为不爽地说道。

    ……

    “我说，这一场圣杯战争是什么东西啊，冒出来的两个都是怪物，真是的，Master，我们什么时候才能去战斗啊，虽然那两个家伙都很强，但是我也不弱的”

    年长的女子笑了：“好，我知道了，Saber，你将你的热情放到明天晚上吧，今天晚上就先这样好了，我有些事情要去确认一下，如果我猜的不错，那名Lancer将会是我们这场圣杯战争中最大的敌人”

    金发女子咂了一下舌，随后突然看向了周围，顿时，原本一身休闲装的Saber穿上了铠甲：“我说，Master，也许，今天晚上就能满足我一战的愿望了，有人来了”

    年轻的女子楞了一下，随后捂住了口鼻：“姐姐，不要呼吸，这雾有毒”

    年长女子在一瞬间就给自己施加了抗性魔术，随后也帮自己的妹妹施加了一个，两人的感觉才好过了一些。

    “嘻嘻，可以杀了你们了，不知道你们的心脏是什么味道的呢？”一个稚嫩无比的声音响了起来。

    “谁”金发少女早已披上了盔甲，一套红白相间，头盔的两边还有两个牛角般的物体，手上拿着一柄红色的，散发着叛逆气息的不祥魔剑。

    “咻咻咻”

    三道破空之声袭来。

    “喝”Saber挥舞着手上的剑直接将三柄小刀打落。

    而就在这时，一道强烈的魔术向着两个女孩打来。

    “Master”Saber看到这一幕暗叫不好，现在她们可是完全落在了下风。

    顿时，一颗红色的宝石从年长983女子的手中扔了出去，轰在了那道魔术上：“Saber，专心应付敌方从者，这里由我们两个来应付就可以了”

    “小心点，Master”

    Saber看了一眼两女孩，随后冲入浓雾之中，找寻起敌方从者的身影。

    “妹妹，好久没有一起战斗了吧”

    “是啊，姐姐，让对方看看我们的实力吧”

    两个女孩笑了一下，随后向着两边分散开来。

    “以为分开就有用了吗？你们太小瞧我了”一个听上去很年轻的男子的声音响了起来，随后，顿时，两道雷电向着两个方向飞去。

    ……

    “切，跑得还真快”Saber看了看四周，极为不爽的哼了一声。

    然而，就在这个时候，一个黑影悄无声息地出现在了Saber的身后，两只手上各抓着一柄小刀。

    就在这个时候，Saber向着自己的身后横扫一剑。

    那个黑影顿时几步再次跃入了雾中：“咦，你是怎么发现我的？”

    Saber将剑插在地上：“真不爽啊”

    “是嘛，那么，就用你们来做我的第一个对手好了”突然，一个极为粗犷的声音响了起来。。

 第十章 未完结的第一夜（下）

    “谁？”Saber没想到居然还有从者在这里，这可真是令人意外啊

    突然，一道巨大的雷霆劈下，轰散了笼罩着的浓雾，在可怕的力量面前，Assassin的宝具竟然被击溃了。

    一个手持着雷霆状武器，穿着希腊风格的高大男子出现在了两人面前。

    Saber将自己的头盔解除了，毕竟如果要发动宝具，那么必须要将头盔摘下才行，这是一种限制，面对这个实力强大到恐怖的敌人，Saber没有把握说一定能够解决他。

    “你是什么人？竟然敢打扰我的进餐一定要杀了你”Assassin十分不满地说道。

    这是一个幼小的女孩，脸上有道被线缝合起来的地方，手上拿着两把匕首，一脸不高兴的样子。

    突然出现的男子看了看两人，略微一笑，用着十分文艺地话语向着Saber说道：“没想到这里还有一个美丽的女孩，不错请和我共谈人生理想吧”

    Saber一脸厌恶地说道：“哈？你这个恶心的家伙，竟然把我当成女孩子，看来是很想死了不但打扰我的战斗，还敢在这里大放厥词，看来得先让你退场了”

    Assassin也极为不爽，这两人一个一个的都无视自己，一股危险的气息从Assassin的身上散发了出来。

    男子不以为然：“哈哈，看来得先让你们见识到差距才行啊我不太喜欢和不听话的女孩子说话”

    随后，男子举起了手中的雷霆状武器向着两女喝道：“接招吧”

    顿时，天空之中乌云弥补，无数道雷霆向着两人轰下。

    “开玩笑地吧”Saber一脸震惊地看着这一击：“完全超越了神代魔术了啊这个混蛋”

    Assassin则是一下子闪到不知道哪里去了。

    轰在地面上之时，顿时让地面出现了一个巨大的空洞。

    Saber心有余悸地看着那个空洞，随后恶狠狠地看着那个男子：“你是Caster吗？你竟然敢这样做？不顾普通人的死活吗〃ˇ？”

    男子笑了：“普通人的死活？能够接受神的赐死，那是他们最高的荣誉，我可是看得上你，所以才会给你一个选择的机会，好了，先让我来磨一磨你的傲气吧可爱的小姑娘”

    雷霆再次出现，不断轰击着地面，这一次没有集中力量，而是分散开来，四处轰击着。

    “可恶”Saber身上出现了大量赤红色的雷霆不断对抗着男子召来的雷电，整个人向着男子冲了过去，狠狠地一剑砍下。

    男子伸出了手，直接抓住了这柄剑：“不错的气势，可是，在巨大的实力差面前，一切都是无用的小姑娘，就让我来教一下你这一点吧”

    另外一只手停下了雷霆的召唤，之前大量轰击是为了将隐藏在另外一边的从者轰出来，而此刻，Assassin已经是被雷霆不断轰击着发出了凄惨的哀嚎之声，倒在地上不能动弹了，那么也就没必要继续下去了。

    “可恶给我松手啊”Saber不断发力，但是男子的手却如同粘在了剑上一般，没有办法从男子的手中抽出。

    而男子在这一刻，挥动着手中的雷霆状武器，狠狠地抽在了Saber的身上。

    “啊啊啊啊啊――”

    Saber发出了凄厉的惨叫声，整个人瘫倒在地上了。

    全身上下都冒出了烟雾，整个人被重创了。

    “Saber，你没事吧？”从远处敢来的两个女子看到Saber单膝跪倒在了一个男子的面前。

    “嚯嚯，我的运气还不错，又来了两个美女”男子的笑容越发的灿烂。

    而另外一边，青年男子的脸色也很不好看，自己的从者虽然说是臭名昭著，但是实力绝对是一等一的，特别是对付女性来说，但是没想到被突然冒出来的一个从者接二连三地打倒了，不管是Saber还是Assassin。

    “不要过来，Master，这个家伙太强了哈”Saber一拳打在男子的腹部，直接将他轰退了一步，与此同时，手也松开了，Saber快速地后退着，但是伤势真的太重了，不得已用剑作为支撑。

    “你是什么人？居然敢不顾魔术协会订下的隐秘规则进行圣杯战争，你难道不知道这么做的后果吗？你的Master在哪里？”年长的女子在那边喝道。

    男子不以为然地摇了摇头：“真是的，一个一个都这样，好无趣啊在我看来，这一切全部都是你们人类订下的，和我有什么关系呢？”

    “人类？难道，你是神？神灵级别的从者？”青年突然面露警惕之色。

    “神灵级别的从者？真要说起来，应该算是吧，可惜，不能借来更多的力量了，好无趣啊现在就解决你们吧”男子颇为遗憾地说着。

    一道巨大的雷霆轰下，三人两从者，全部都倒在了地上。

    “．〃可恶”Saber看着不断向自己走来的男子，倍感屈辱，从来没有遭遇过差距那么大的战斗，即使是当初和自己的父亲对战时也是一样，自己好歹胜了，摧毁了那个人一心想要守护的国家才死的，可是，今天在这里，居然连敌人都没有办法伤到，怎么可能会甘心呢？而且自己现在被当成女孩子，将要成为这个男人的玩物，这让心高气傲的Saber怎么可能会接受呢？

    “看吧，我就说了，今天一定会有人搞事的那么，我就先去玩一玩了”一个略微轻佻地男声传了出来。

    一个身材不算高大，有些削瘦的男子出现在了众人的眼中。

    男子的眼神颇为惊讶：“是你？看来我是第一个遇到你的人啊”

    年轻男子没说话，只是说道：“嗯，让我看看啊呦，没想到还挺好用的啊我看看啊”

    职介：God

    吗得好

    真名：宙斯

    阵营：混沌・善

    筋力：A+

    耐久：A+

    敏捷：B++

    魔力：A

    幸运：A

    宝具：EX

    保有技能：

    雷霆之主EX：宙斯是雷电之主，是雷霆的神王，所有和雷电有关的力量能力全部都被会其支配，并且被其操纵的雷电拥有莫大的威能，对魔力等级在A级以下的都会受到巨大的伤害。

    众神之父A+：身为希腊神话中的十二主神之一，又被人类视为众神和人类的父亲，所有拥有神之血统的人在其面前所有能力值都下降一个等级。

    众神的威严：所有无神性或者神性等级在B级以下者，无法对宙斯造成一点伤害

    神性A++：泰坦神王克罗诺斯和地母神瑞亚之子

    “实力不错嘛，宙斯”林辉笑着说道。。

 第十一章 战意盎然，斗宙斯（上）

    “宙斯？那个希腊神话中的主神？”年长的少女抬起头来看着这个男子，的确，穿衣的风格的确是希腊的，而且脸上是一圈络腮胡，再加上手上雷霆状的武器，怎么看都像是传说中的执掌雷电的宙斯。【百度：我爱迅雷】

    “神灵不是已经全部消失了吗？现在的世界怎么可能出现神灵呢？”青年不敢相信这一切。

    林辉轻轻笑道：“我可没说他就是那个主神宙斯啊，不然的话，我就算看到了也得跑啊他是从者，职介是God，也就是神灵从者，而且是极为强大的神灵从者”

    宙斯看着林辉：“嚯嚯，看起来你很强啊，不然的话也不会在我的面前出现了，不过，既然是来对付你的，那么我也就会客气了，请你死在这里吧”

    手中的雷霆轻轻一挥，顿时，无数的雷电向着林辉轰下。

    “嗯，原本是想还给你的，但是考虑到雷电的力量都不能伤害到你，就算了吧”

    林辉轻轻打了一个响指，顿时，周围的空间都凝固了起来，雷霆轰在空间之上，全部都被弹开了。

    “好，好厉413害”周围的人看到了之后都很惊讶，他们都是亲身品尝过这股力量的人，现在能活着，完全是宙斯手下留情的缘故。

    林辉开始兴奋起来了，说真的，这是第一次和真正的神交战，而且还是神话之中赫赫有名的神灵，林辉也不太清楚现在自己的力量到底到达了什么程度，在《噬血狂袭》世界之中完全没有办法检测，现在遇到了神灵从者，自然要好好地印证一番了。

    “给我破”林辉面对交错的雷霆之网，直接强硬地粉碎了一切，同时左手泛起光芒，将自身的力量调整到最佳状态，一拳轰杀而出，周围的空间层层破碎。

    “哈哈小意思”宙斯大笑着，反手拍来，直接和林辉的拳头对碰在一起，将林辉撞得倒退了两步，而宙斯只是身体晃了晃，除此之外就没有别的反应了。

    “嘁，看起来力量还是和这个世界格格不入啊。”

    毕竟这样的遭遇在《噬bffj血狂袭》之中也有过一次了，林辉倒是适应得很快。

    “好了，热身也结束了，喂，我说，小莫，你如果不想死就把这几个人全部带走，我可不能保证这里不会被夷为平地啊”林辉的眼中充斥着疯狂的战意。

    “你这个家伙，居然看出了我的真名还敢那样叫我，下次见面我一定砍了你”莫德雷德冷哼一声就离开了。

    那个青年男子和Assassin则是被莫德雷德各自一脚给踢开了，而她自己则是带着自己的御主和她的妹妹快速地逃走了。

    Assassin的耐久很差，因此被宙斯轰击了一次之后，差点就被送回英灵殿了。

    林辉看了看倒在一边的青年和Assassin，嘴角露出了一个笑容：“宙斯，你等一下”

    宙斯挑了挑眉毛：“你想做什么？”

    林辉走到青年的面前，笑了一下：“抱歉，这场圣杯战争还是请你退出吧”

    林辉直接将其转移走了，但是却将他的右手留了下来，还在滴着鲜血的右手上有着三个小刀形状的令咒。

    林辉毫不客气地将令咒完全地转移到了自己的手上，随后一指指向Assassin：“好了，回去吧师匠，麻烦你照顾她一下”

    “嗯”从阴影处传来了一个声音。

    “可以开始了，宙斯”林辉的身上散发出了极为庞大的魔力双手上都散发着光芒。

    宙斯哈哈大笑：“有趣有趣，没想到这一次居然能够遇到这么有趣的人类，真是强大的魔力啊不过，不要太小瞧我……啊”

    林辉突然出现在宙斯的面前，双手抓住他的肩膀直接狠狠地给他来了一次膝撞：“是你不要太小瞧我了就算不是真正的神，我也杀过堪比神灵的存在”

    直接一拳将他轰到了一边，直接被轰进了一个房子内。

    随后，宙斯从中缓缓地走了出来，揉了揉自己的脸颊：“真痛啊不过，你倒是让我也兴奋起来了，真是不错好久没有这种热血沸腾的感觉了”

    宙斯狠狠地一扫，无数道赤色的雷霆向着林辉飞射而来

    这种雷霆拥有着击碎空间的力量，极为强大，应该说，不愧是神吗？

    林辉伸出双手：“消失吧”

    顿时，双手的光芒大盛，直接将那些赤红色的雷霆完全地抹消了，不，倒不如说是能量耗尽了：“呦，神王宙斯，你只有这点本事吗？”

    宙斯整个人飞身欺近，在一瞬间就来到了林辉的面前，直接一拳轰下，上面带着无尽的压迫气息，力量太强大了，不愧是筋力A+的人。

    林辉毫不畏惧，直接与其对轰一拳，可怕的力量在半空中相互激撞，肉眼可见的冲击波迸发了出来，林辉和宙斯两人丝毫没有退让。

    宙斯突然挥舞着雷霆向着林辉轰来。

    林辉用手握住了雷霆，强大的雷电之力冲入了林辉的体内，在一瞬间，几乎将林辉的身体都烤焦了。

    宙斯狠狠地一脚踢在林辉的胸口处，将林辉踢飞了数十米。

    林辉却轻飘飘地落了下来，拍了拍身体，身上的烧焦处瞬间就恢复了：“哎呀，真是的，我这件衣服的价格还很不错呢你要怎么陪我呢？”

    宙斯看着林辉，眉头略微有点皱紧了：“看起来你很强啊，不过，我比你更强”

    林辉歪了一下脑袋：“真的吗？”

    林辉一指点出：“好好品尝一下吧，境界的力量”

    “狂暴与平静的境界”

    雷电的力量一下子被平息了，让人感到不可思议。。

 第十二章 战意盎然，斗宙斯（中断）

    “好强这就是你所隐藏的力量吗？真是不简单啊那么，我也就不会继续隐藏下去了，虽然说这个状态下有很多力量都被限制了，但是就让你品尝一下吧”宙斯举起了手中的雷霆，顿时，天空中出现了巨大的乌云，无尽的狂风在呼啸着。

    “会让你用出来吗？接招吧”林辉的面前突然出现了一道裂缝，反手扔出了数十颗光点。

    宙斯的背后出现了极为强大的气息，雷霆一扫，无数光点被雷霆毁灭。

    “天与地的境界”宙斯的身边，突然，一部分天地破碎了，化为了无尽的混沌，将宙斯的一小半身体都给吞没了。

    “啊可恶”宙斯一下子跳了出来，整条左臂都是鲜血淋漓，看着林辉的目光再也没有了轻视~之意。

    林辉拥有绝对能够伤，不，是杀死自己的能力，这一点是毋-庸置疑的

    林辉脚下一顿，整个人飞身跃起，一拳狠狠地砸下，宙斯举起雷霆，顿时在自己的面前构筑了一道巨大的雷电_墙壁。

    林辉的手上出现了一层淡淡的白光，双手合在一起，狠狠垂下，雷电之墙被林辉彻底砸成粉碎。

    但是，此刻宙斯已经完成了他的准备，天地间雷鸣大作，无尽的雷霆在这边不断扫荡着，周围的一切都仿佛被吞没一般，天空中的乌云覆盖了整个冬木市，不时有落雷落下，将地面，建筑不断地轰碎着。

    树木在燃烧，建筑在粉碎，人们在哀嚎……

    一道道雷霆落在了林辉和宙斯的身边，没有消失，而是不断围绕着两人开始旋转起来，将周围的土地化为了焦土，将周围的建筑完全粉碎，其中的雷光电蛇在不断涌动着。

    “原本我还有其他力量的，但是看起来，降临到这个世界的我们能够持有的宝具貌似只能拥有一个，而且还不能自己选择，但是总体来说，应该是最适合我们的力量了接招吧”

    “Trialthunder审判万物吧，雷霆”

    在林辉的头顶，一道无比巨大的雷霆，带着毁天灭地般的气息不断逼近着，即使是世界，这道雷霆仿佛也能够完全摧毁一般。

    “看起来真的不能继续玩了啊”林辉微微一笑，伸手取出了一件物品，这是一个剑鞘，带着无比尊贵华丽气息，拥有着极为高尚的力量。

    “Avalon遗世独立的理想乡”

    与圣剑Excalibur成对的“鞘”。持有者不会衰老，伤患会迅速治愈。

    以真名解放会分解成细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者。当进入了完全防护状态时，要伤害持有者实际上是不可能的。就连基于第二魔法来自平行世界的干涉也不受理。甚至将魔法的攻击也斥开的“绝对之守护”，那也是一种魔法。

    在众多宝具之中，林辉特别检查了一下自己的宝库，当看到阿瓦隆的时候，林辉笑了，这可是他最重视的宝具啊，传说中最强的防御性宝具，即使是炽天覆七重圆环也无法媲美，就算是金闪闪的EA也能够完全脸接而不虚的究极宝具。

    当然，面对真正的神灵力量，林辉并没有多大把握，但是林辉觉得，既然已经降格为了从者，那么神灵的力量也应该会大幅度地削弱了，阿瓦隆是绝对有可能防住的。

    光芒大作，将周围的一切全部都淹没了，即使是斯卡哈也是带着Assassin极速撤退，宙斯的力量太强了，几乎将那一片地区完全摧毁了，那是比金闪闪的EA更加强大的破坏力。

    宙斯的宝具也是对界宝具，而且是凌驾于金闪闪之上的对界宝具。

    审判万物吧，雷霆Trialthunder

    等级：EX

    种别：对界宝具

    范围：1―999

    最大捕捉：1000人

    说明：宙斯拥有雷霆之能，是奥林匹斯十二主神之首，为至高无上的神王，拥有对世间万物进行审判的权利，其最大解放威力可以达到毁灭世界的级别

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    宙斯来到这个世界降格为从者之后唯一的，也是最强的力量。

    席卷着一切，破坏着一切，审判着一切，所有被宙斯认为应该受到审判的事物全部都会被毁灭。

    光芒逐渐消失了，周围的大地一片焦黑，宙斯身处在雷霆之中完全不受到任何影响，微微一笑：“应该解决了吧真是的，非要逼我解放了宝具不可啊”

    突然，烟尘消失了，一个淡金色的半球体出现在了宙斯的眼中，林辉身处其中完全没有受到任何伤害。

    ... ..... ...

    随后，淡金色的半球体逐渐消失，化为了一个剑鞘，重新出现在了林辉的手中。

    林辉拍了拍手中的剑鞘：“真是厉害啊差点都将阿瓦隆轰得也解体了，幸好我魔力足够才稳定了下来，宙斯，你真的很强啊”

    周围的土地都是一片焦黑的，唯有以林辉为中心，半斤三米内的土地完好无损。

    “怎么可能？你竟然完全没事”宙斯怎么也想不到，林辉居然一点事情都没有，在他看来，就算林辉能够抗过这一击，也应该是极为艰难地才对，为了对付林辉，宙斯都将自己储存的大半魔力释放出来了。

    林辉笑了一笑：“那是自然的，既然你都降格为从者了，那么就请你遵守这个世界的规则吧”

    正当林辉打算就此解决宙斯的时候，突然，心中出现了极度的不安：“不好”

    “宙斯，你的小命就先给你留着，下次我再来收取”林辉冷冷地看了一眼宙斯，随后整个人瞬间就消失了。

    宙斯看着林辉消失之后，原本以为还要一番殊死血战，没想到林辉居然就这样离开了。

    PS：有强迫症的人，这次爵士皮一下，你们没意见吧？2333。

 第十三章 大危机，三笠和毒岛曜拥恼蕉

    爱因兹贝伦家族，一个全身上下都有着蓝色条纹的男子坐在一边：“可恶，我就知道，我就知道”

    这个男子本来就是一个普通人，根本就没有什么战斗能力，他只不过是被强加上此世间一切之恶的一个普通人而已，宝具就简单来说，就是痛苦共享而已，一个废材到这种地步的人，面对迦尔纳，阿喀琉斯那种对手，连宝具都释放不出估计就会被秒了。

    另外一边，阿哈德重点翻阅着书籍，阿喀琉斯是被迦尔纳压制了，但是阿喀琉斯可是有着多种多样的力量，之前也只拿出了一样宝具而已，而自己这边，迦尔纳的宝具威力是大，但是就魔力量来说，也只够迦尔纳释放一次宝“二五三”具而已。

    这场圣杯战争已经变得十分模糊了，一个接一个意外出现，原本以为召唤出了迦尔纳就稳操胜券了，但是没想到别人居然召唤出了阿喀琉斯，这就很意外了。

    然而，当阿哈德看书看到一半的时候，天空中雷鸣大作：“怎么可能？这股力量，是从者，究竟是什么从者才能够使用出这么强大的力量呢？”

    “迦尔纳，如果让你对上那个从者，你的胜算有几成？”阿哈德皱着眉头说道。

    迦尔纳摇了摇头：“御主，我几乎毫无胜算，如果真要说的话，我感觉的出来，对方是从本质上压制我的，我感觉的出来，对方应该比我更强”

    “你已经算是英灵中的强者，还有比你更强的从者？会是谁呢？从本质上，不对，难道是，不可能吧？这个时代难道还有人可以召唤出神灵级别的从者吗？”

    阿哈德脸色大变，如果真是这样，那么对方在这场圣杯战争中已经是必胜无疑了，神灵级别的从者在圣杯战争，毫无疑问，可以碾压一切敌人，除非是同样神灵级别的从者，否则是不可能赢得了的。

    “怎么会这样？难道是五年前的异变吗？是从那个时候开始，一切都变得有些不对劲了”阿哈德摸着自己的胡子，随后说道：“迦尔纳，下去吧”

    “是，御主”随后，迦尔纳灵体化了。

    ……

    就在阿哈德沉思的时候，一阵地动山摇，连爱因兹贝伦家族的城堡都崩塌了一部分，结界更是被轰碎，连同大门一起被掀飞了。

    “是谁？敢擅闯我们爱因兹贝伦家族”一个中年男子冲了出来，周围是一群人造人女仆，手上拿着武器，全部都对准烟尘中的人影。

    “没什么，老朽只是来结束这一场圣杯战争的而已我感应到，这里有两名从者，所以我打算从这里先下手”

    一个右眼带着眼罩，手上拿着一柄红色长枪，身上披着黑甲的老者缓缓地从烟尘之中走了出来。

    “我的御主说了，圣杯是属于这个国家的东西，可不能被一些宵小之辈占据了”

    “好大的口气，不管你今天是谁，都得留下来请你从这场圣杯战争之中退场吧”阿哈德缓缓地走了下来，身后跟着一位手持长枪的青年。

    “一位从者吗？还有一位呢？我的魔术搜索到了喽”老者看着阿哈德，轻轻笑道，仿佛完全不把他放在眼中一样。

    “对付你，Lancer就足够了上吧，Lancer”阿哈德喝道。

    “是，御主”迦尔纳直接冲了过去，挥舞着长枪向着老者攻去。

    老者笑呵呵地说道：“真是的，现在的小辈都这么性急的吗？也不听我把话说完啊”

    手中的红色长枪和金色长枪交错在一起，老者的武艺并不能算得上有多强，但是他会各种魔术，加在一起的效果并不比迦尔纳差多少，相互配合更是相得益彰。

    “嗯，我来看看啊，这么出众的武艺，想必也是一个有名的人吧，真可惜，为什么北欧没有你这样的勇者呢？嗯，迦尔纳，哦，居然是印度神话中的那个苏利耶之子，很有意思啊”老者露出了惊异的笑容：“没办法，不然的话，我还真想让你继续活下去啊，毕竟你和另外一个从者之间有些因缘，只可惜，请你在这里退场吧”

    一枪逼退了迦尔纳，而这时，一个全身黑色，拥有着蓝色条纹的少年冲了出来，手上有着两把奇形短剑. .....

    老者看到少年的时候，眼中露出了一丝怜悯：“原来如此吗？不过还是很可惜，请你消失吧”

    一枪就将少年扫了出去，少年眼看就要死在老者的手上之时，一面盾牌树立在了少年的面前。

    一面七片花瓣的圆形盾牌出现在了所有人的面前，老者的红色长枪击破了七层结界之时，少年了已经落到了一旁，虽然受了伤，但是并不是很重。

    “这个从者现在还不能死，至少现在不能死，所以，请你收手吧”一个短发女子出现在了众人的面前，手上拿着两柄短刀，一黑一白。

    “你是什么人？”老者看着这个女子有点好奇，在这个女孩的身上，他仿佛看到了北欧神话中的那群女武神0.4一样，同样的坚定信念，同样的英勇无比。

    “我是谁你不用知道，只是不知道你能不能就此收手呢？”女孩问道。

    老者似乎起了恶作剧的心思：“如果我说不呢？”

    短发女孩握紧了两柄短刀，看着老者：“曜咏憬悖一起出手吧，他应该也是一个神灵，我一个人估计会很吃力”

    “嗯”这时候，一个紫色长发，美丽无比的女子出现了，身上穿着十分奇特的服装，如同一位武士一般，腰间两侧各佩带着两柄一长一短的长刀，而此刻，已经有两柄刀出鞘了。

    “如果你不能离开的话，就由我们两个来做你的对手”。

 第十四章 杀！

    老者哈哈笑道：“就凭你们两个吗？真是太有意思了我能看得出来，你们两个小女娃子并不是什么从者，而是人类，就凭人类，你们也想和我战斗？别让人笑掉大牙了”

    老者手上的红色长枪此处，毒岛曜勇氏瘸宄觯两柄刀架住了这柄红色长枪。

    “三笠，注意协助我”毒岛曜雍鹊馈

    三笠点点头，手中的一黑一白的短刀扔出，直接飞到了老者的面前。

    老者伸出一只手，正想挡开的时候，毒岛曜铀布渚屠肟了原地，随后，两柄短刀瞬间爆炸开来，正式“幻想崩坏”，从烟雾之中，老者缓缓走出，身上一点事情都没有：“不错的攻击，可惜，对我没有任何效果”

    “果然，现代的魔术对神灵从者很难起到效果吗？”三笠轻轻地说道，略微皱起了眉头。

    她们原本以为对手就只有这次圣杯战争中的从者，15那么以三笠和毒岛曜拥纳硎掷此担就算对手是阿喀琉斯，那么也可以支撑一段时间，但是，这一次不一样，她们的对手很明显是神，是神灵级别的从者。

    “现在该我反击了”老者迅速地在空中写下了一些符号，外人如果不是认识这些符号的话，根本看不懂。

    毒岛曜友杆偕锨耙徊剑轻轻地呼出一口气，她得到的灵基乃是宫本武藏的灵基，拥有极为强大的能力，一下子将自己的精力全部都投入了进去，将宫本武藏保有技能中的一个给激发了出来。

    天眼A：天眼意为“达成目的的能力”。

    一旦决定要一个目的，为了成就它会全身心地投入所有精力，直到达成目的。也可以解释为，将自己的全部存在融入到视线中，投射到目的上去。

    作为武藏的情况，仅将天眼用于“斩断目标所在”这一目的。

    比如决定了“斩下对手的右腕”，最後、无论用上什么手段都会将对方右腕切断。

    而这将会化为最优解的斩击，

    “没有多余的动作，连时间和空间都压倒的一刀”。

    将“为了达成目的所需的手段”最终“凝聚成一个”的能力。

    将理应无限的未来限定为“唯一”的结果，可以说是一种极为特殊的魔眼。

    这种能力十分可怕，对于毒岛曜永此担这种能力不仅是需要大量魔力去支撑的，还需要足够的精力去激发，一旦用上了这个技能，毒岛曜拥木大部分精力都会放在这个能力上，其他方面的能力就会减弱许多。

    魔力的问题可以从林辉身上得到很完美的解决，但是精力就需要毒岛曜尤プ约航饩隽恕

    面对袭来的神代魔术，毒岛曜右唤Ｕ断拢直接将其斩断，随后整个人都冲向了老者，以最完美的状态斩向老者，不管什么目的都可以达成，这是适用于人类的准则，但是面对神灵，面对超越极限的神秘，天眼的能力就没有那么好。

    毒岛曜颖纠创蛩憬老者的头颅斩下，但是却被老者的红色长枪抵住了，看似毫无死角的攻击却硬是被老者的神代魔术阻了一阻，从而被老者挡下了这避无可避的一击。

    就在这时，三笠整个人俯冲过来，这一次手上携带着的并不是以投影魔术投影出来的短刀，而是两柄长刃，正是巨人世界中的刀片，三笠为了防止这种情况的出现特意携带了一些，结果就派上用场了。

    老者直接伸出手抓住了这两柄长刃：“的确不错，实力很强，不过，老朽可不会那么容易就会被打败的啊”

    长枪一抖，毒岛曜颖换鞣闪顺鋈ィ一脚踢在三笠的双臂出，将其踢飞。

    而此刻，熊熊的火焰在燃烧着，迦尔纳抓住了这个空隙，向着老者攻来。

    老者迅速地在空中写下了数十个符号，直接将迦尔纳的攻击挡在了外面，一枪刺在迦尔纳的胸腔，将迦尔纳轰飞了出去，让迦尔纳在口中猛吐几大口鲜血，落在了地上。

    阿哈德看着这一幕，虽然刚才被两个不知道从哪里来的女人帮助了一下，但是局势依然没有改变，这个从者，毫无疑问，也是神灵级别的从者，而且也是用长枪的，但是看他一手魔术用得出神入化，这是近战法爷吗？魔术上近乎无敌，枪法也极为高超，这到底是Lancer还是Caster啊

    一下子冒出了两个神灵级别的从者，这让阿哈德感觉世界末日到了，无法想像，再加上他之前也说过北欧，那么联系他的样子就很容易猜出这个从者的身份了。

    奥丁，北欧的主神，虽然不是北欧最强的神，但是拥有极为强大的智慧，传说他以他的右眼换取了全知全能的智慧。

    面对这样一个对手，阿哈德都不知道该怎么去打了，神秘会在更高等级的神秘面前失433去作用，面对神话中的神灵，现代的人类怎么可能会是神灵的对手呢？即使有人能够力战从者，但是这可是神灵级别的从者啊，完全不是一个等级的。

    “那么，就将一切结束掉吧”奥丁举起了手中的长枪，一下子对准了两女：“先从你们两个收拾起吧很抱歉了，小姑娘们”

    正当奥丁要发动他的宝具的时候，一道极为庞大的气势从天而降，不管是谁都能够感觉到其主人的愤怒之情。

    “给我滚”一声咆哮惊天动地。

    一个瘦弱的人影从一道裂缝之中冲出，一拳狠狠地打在奥丁的脸上，直接将其轰飞，连续轰穿了数堵墙，将其轰入了树林之中。

    林辉看了看三笠和毒岛曜樱两人都没有受到多大的伤势，微微一笑：“没事吧？”

    “嗯，来得正好”

    “小心点，林辉哥哥”

    林辉笑了一下：“看我为你们出气”

    随后，林辉爆发出了惊人的杀气，整个人离开了城堡，随后，伴随着极为庞大的杀意一拳将树林几乎完全摧毁，在地面上留下了一个大洞。。

 第十五章 战奥丁，抑制不住的杀意（上）

    强大，战栗，无敌，这是在他们脑海中所浮现出来的词语。【百度：我爱迅雷】

    在爱因兹贝伦家族的眼中，奥丁是极为强大的，不可战胜的，连他们的王牌迦尔纳都败在他的手上，连那两个神秘冒出来的女人都不是奥丁的对手。

    但是这个男人一出现就将奥丁击飞了，虽然有了偷袭的嫌疑，但是毫无疑问，这个男人的实力极为强大。

    “哦，居然是你，我当是谁呢？看起来，前面和宙斯战斗的人就是你吧，难怪是御主重点关注的人，明明是一个人类，居然有这样的实力，真是不可小觑啊”奥丁从坑洞之中站了起来。

    身上的铠甲没有一丝伤痕，上面浮现出了一连串的神秘符号。

    “卢恩魔术？”林辉皱起了眉头，传说，卢恩魔术的发现者就是奥丁，所有的卢恩魔术在奥丁眼中都是无所遁形的，不管怎么组合，奥丁都能看破其本质，这也是林辉没有让斯卡哈来的原因，对上奥丁，斯卡哈也许会吃上一些小亏，这是林辉所愿意看见的。

    斯卡哈是林辉隐藏起来的王牌，要在关键的时刻打出，区区一个奥丁，林辉还没有放在眼里。

    “对，就是卢恩魔术少年呦，你能击破这一层神的防御吗？”奥丁握紧长枪，对准了林辉。

    林辉身后的空间出现了一层涟漪：“我并没有打算和你战斗，我是来杀你的”

    身上那狂暴的杀意不断涌动着，身上的衣服无风涌动着，可怕的气息不断释放着。

    “有点意思，那就让我看看你的实力吧”

    “铮――”一柄长剑破空射来，射在了奥丁的面前：“我劝你还是在那边乖乖受死吧”

    “接招吧GateofBabylon王之财宝．々”背后有着无数的形状各异的宝具，而且完全是真品。

    其中包括着一些可以弑杀神灵的武器。

    无数宝具弹射出来，林辉面对奥丁完全没有和宙斯练手的那种意思了，一上来就是弹幕射击。

    “什么？”奥丁看到这一幕，整个人都惊呆，他能够看得出来，很多被林辉弹射出来的武器之中蕴含着极为强大的力量，可以威胁到自己作为神的性命。

    奥丁迅速地在空中写下了无数卢恩符号，直接构筑了无数防御屏障。

    但是，其中几把宝具直接将其完全射穿了，破坏了他构筑的屏障。

    “什么？”奥丁显得很吃惊，这可是神灵写下的魔术啊，居然也能够被一击破坏，怎么可能呢？

    “对魔术宝具奥丁，即使你是神灵，只要没有达到魔法级别的力量，你就拿这些宝具没办法好了，该送你上路了”

    “Enkidu，其名为天之锁，奥丁，我看过你的数据了，真是意外啊，没想到，你的神性居然比宙斯还低啊不过在从者之中也算是极高的了”林辉露出了一个笑容。

    职介：God

    真名：奥丁

    阵营：混沌・善

    筋力：B++

    耐久：A

    敏捷：A

    魔力：EX

    幸运：A+

    宝具：EX

    职介技能：

    领导力EX：身为北欧神话的主神，统帅着整个北欧神话的神灵们。

    卢恩魔术EX：奥丁是北欧神话中全知全能的神王，所有以卢恩魔术施展的魔法对其都毫无效果，并且除了能伤害神之外的魔术也能完全免疫。

    保佑技能：

    全知全能EX：可以看破所有英灵的真名，如果是和北欧神话有关的英灵，其所有的属性和能力全部都会一目了然。

    智慧之泉A++：以失去一只右眼代价所换得的智慧，几乎通晓所有英灵除了特有的技能之外的所有技能，并且可以将其以等级D―B的方式传授给认可的英灵。

    神性A+：阿萨神王包尔和女巨人贝斯特拉的儿子，北欧的主神，因此拥有极高的神性。

    奥丁感觉的出来，林辉射出的银色锁链对自己有着巨大的威胁，那是从本质上压制着，就像自己压制着迦尔纳一般。

    整个人迅速跳开，四条银色的锁链直接轰在了地上，砸出了四个大洞。

    “真是的没跑来跑去还真烦啊去吧，Enkidu”林辉手一挥，顿时，四条锁链向着奥丁射来。

    “．〃别小瞧人了御主，我要解放宝具了”奥丁吼出那句话后，低语道。

    奥丁紧紧握着手中的长枪，反手握着，面对四条逼迫而来的锁链视而不见，手中的长枪汇聚起了巨大的魔力。

    “接招吧，少年MarkGenGrenier必中，冈格尼尔”

    手中的长枪化作一道红色的闪电不断地向着林辉射来，连同天之锁一起被摧毁了，紧紧向着林辉逼迫而来。

    “嘁”林辉整个人高高跃起，但是很意外，那红色的闪电紧追不舍，林辉一下子躲进了异空间之中，但是红色的闪电也是划破了异空间追击，不击中林辉是誓不罢休。

    “切，冈格尼尔吗？真是麻烦的宝具还好是对人的，可惜了”林辉的眼中闪过一丝冷冽好的的的神色。

    林辉举起了手，顿时，一面有着七片花瓣的盾牌出现在了林辉的身前，面对射来的红色闪电，林辉直接毫不犹豫地迎了上去。

    “轰――”极为可怕的冲击力不断扩散出去，幸好是在空中发生的碰撞，又是在异空间之中，不然的话，爱因兹贝伦家族的城堡可就会被完全摧毁了。

    “还不够吗？”林辉的脸色越发的严峻了，要知道，炽天覆七重圆环可是专门克制投掷型的宝具，但是现在已经被奥丁的冈格尼尔突破了五重防御了，而且还是在自己那无比庞大的魔力加持下，还是真实的宝具啊不是幻想的产物。

    “没办法了”林辉一狠心，再次拿出了一面盾牌：“AchillesCosmos包围苍天的小世界”。

 第十六章 战奥丁，抑制不住的杀意（下）

    阿喀琉斯的宝具，足以与“炽天覆七重圆环LawAias”相匹敌的防具系结界宝具。是锻造神赫淮斯托斯所制造的盾。其上投影了阿喀琉斯所见的世界，外围则因海神而有海流涌动。

    与这面盾牌对峙，即是与世界相对，一经发动无论对人、对军、对城、对国、对神宝具都能进行防御。

    红色的闪电在突破了炽天覆七重圆环后，一下子轰在了这面盾牌所展开的世界之上。

    强大的力量甚至突破了异空间的封锁，一下子将林辉从异空间之中轰了出来。

    但是，也因此，红色闪电的力量被林辉耗尽了，林辉也之国动用了两个防御型宝具而已，将其挡了下来。

    “怎么，可能？居然被挡了下来”奥丁有些不能相信。

    林辉长舒了一口气：“真是的，如果你的魔力无穷无尽，那我说不定还得头疼一下，只可惜，你的魔力不是无穷无尽的刚才那一下，已经逼你使出了大半实力了吧”

    313　奥丁才想起来，自己貌似被这个少年给盯上了，原本以为能够凭借之前的那一击轰杀，结果没想到被对方耗尽了魔力而失败了。

    “糟糕了”奥丁额头冒出了冷汗。

    ……

    “奥丁啊，我以令咒之名宣告，回到我的身边吧”一个下巴处有着一撇小胡子的中年男子说道。

    他虽然不是什么魔术师，但是他自从那个金发男子手上得到奥丁的控制权后，野心就不断膨胀着，借助奥丁的力量不断向上攀爬着，这是一种机遇，也是一种挑战。

    奥丁所需要的魔力全部都由那个金发男子给予，自己所要做的就是协助奥丁，从各个方面去寻找照片上的男子，然而，不管用什么方法，一定要杀死他，绝对要杀死他

    这是那个金发男子唯一的要求。

    随后，他又从奥丁的口中得知了圣杯战争的秘密，知道了这个所谓的万能许愿机后，男子欣喜若狂，他自以为凭借奥丁，在这场圣杯战争之中可以稳操胜券了，那是神啊，即使降格为从者，那也不是一般的人类或者英灵可以抵挡的。

    也对，他想得的确不错，光凭迦尔纳一个人，的确不是奥丁的对手，不，不止是奥丁，连宙斯也一样，这些神灵都是超越破格级的从者，随便一个都能够横扫战场了。

    可惜，他们遇到了林辉，林辉的实力是连根源和两大抑制力都看好的存在，不仅答应了林辉诸多要求，还提供了林辉不少帮助，正是因为林辉有这样的能力，可以驱逐甚至是杀死降临在这个世界的神灵，根源和抑制力才会对林辉这么友好的。

    而林辉不负众望，激斗宙斯，力压奥丁，这两战足以证明一切了。

    男子看到奥丁不敌的时候差点都以为自己看花眼了，所有的视觉系统通过奥丁的魔术相连接，看到了令他为之震惊一幕幕。

    看到奥丁已经被逼到极点的时候，男子再也忍不住了，直接出手，打算召唤回来。

    ……

    奥丁身边的空间一阵扭曲，奥丁也不抵抗，看着林辉，神情凝重：“下次见面，我将会使出全部的力量击败你，你好自为之吧，少年”

    “想走？那就给我留下点东西来吧”林辉喝道。

    手中出现了一把弓，随后手中又出现了一柄黑色的长箭：“接招吧，星陨加上赤原猎犬”

    林辉弓拉至满弦，一箭射出，轰入了奥丁所消失的扭曲空间之中。bfbh

    “啊”

    一声惨叫传出，大量鲜血从扭曲的空间中喷射出来，随后，整个扭曲的空间就消失了。

    “还是跑了吗？不过刚才那一击，似乎不止伤了奥丁，连同他饿御主一起击伤了，算了”林辉对于这些事情根本就没有多少考虑，反正都是自己的敌人。

    只是让奥丁跑了很不爽罢了。

    林辉缓缓地回到了爱因兹贝伦家族的城堡之中，看着周围的惨状，也不顾阿哈德那铁青色的脸色，啧啧称奇：“看起来奥丁之前只是在玩啊没认真起来，不然的话，你们这里早就尸横遍野了”

    随后林辉走到了三笠和毒岛曜拥拿媲埃骸昂鼙歉，我没料到这些家伙也会对圣杯战争中的从者出手，看起来，有些人的野心不小”

    三笠摇了摇头：“没事的，林辉哥哥，你不是及时赶到了嘛。”

    毒岛曜右苍诎参孔帕只浴

    林辉却很自责，如果不是自己派给她们两人这个任务，她们也不会遭遇奥丁，也就不会差点遭难了。

    “放心好了，从今天起，我们就住在这里了，你没意见吧？尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦，爱因兹贝伦家族的族长”林辉的嘴角露出了一个微笑。

    开玩笑，能不同意吗？没看林辉那身上已经快要压制不住的杀气了吗？而且阿哈德能够感觉到，林辉的实力强，很强，强得让人说不出话来，没看见以一己之力攻入爱因兹贝伦家族的奥丁都被林辉打得败退了吗？

    况且，不止是林辉，连林辉身边的那两个女人都是极为可怕的存在，一个武艺不在迦尔纳之下，一个投影魔术出神入化，简直是堪称神代魔术了。

    突然，一个女子从大门口出现了，手中还提着一个小女孩。

    “谁？”迦尔纳一下子就出现在了阿哈德的面前，看着斯卡哈说道。

    “宽心，这是我的从者对了，同样也是Lancer，你们可以认识一下”林辉有些坏笑地说道。

    “怎么可能呢？一场圣杯战争居然出现了两个Lancer”阿哈德惊叫道。

    “切，这有什么，你们不是还违规召唤出了第八个从者了吗？”林辉瞥了一眼阿哈德。

    阿哈德顿时被林辉的话语给噎得说不出话来了。

    “师匠，就麻烦你留在这里保护一下他们了，我出去发泄一下”林辉身上的杀意还在不断喷涌着。

    “嗯，发泄一下也好，这么狂暴的杀意压制下去的话对你的心神也不好”斯卡哈很赞同林辉的话语。。

 第十七章 放弃吧！

    林辉整个人直接消失在了爱因兹贝伦家族的城堡中，整个人化作了一道流星，瞬间来到了外太空。

    身上的杀意不断散发出去，双手上的光芒大作，随着时间的推移，汇聚着力量，不断影响着一切，一击向着一颗星球打去，不断轰击着星球的地表，将其轰出了一个接着一个的大坑洞，林辉的实力可还没有达到可以爆星的程度，但是如果在地球上发泄的话，可能会引起一些没必要的注意，还有就是招惹到盖亚的不满。

    所以林辉来到了遥远的外太空，随便找了一颗没人的星球不断释放着自己的力量，大肆破坏一番之后，林辉长舒了一口气，现在算是明白为什么总有些人会痴迷上不断破坏，不断杀戮的~感觉了。

    将长久以来一直压抑着自己的力量完全释放出来，这种感觉真的-太爽了。

    释放出杀意之后，林辉再度回到了爱因兹贝伦家族的城堡_之中。

    “别那么警惕地盯着我，迦尔纳，让阿哈德来见我”林辉坐在一边的沙发上，很随意地靠着，

    迦尔纳看到林辉的样子后，还是有些不放心，不过最终还是灵体化了。

    不久后，阿哈德来了。

    “少年，听说你找我？”阿哈德坐在林辉的面前，看着林辉问道。

    “对，有点事情需要说明一下”林辉笑了一下。

    阿哈德很是警惕着林辉：“请说吧”

    林辉活动了一下脖子：“首先，你不需要这样警惕我的，我虽然是这场圣杯战争的参与者，但是我对圣杯之类的并没有多少兴趣，你们也不用太担心”

    “这场圣杯战争你不觉得变数太多了吗？首先就是迦尔纳，据我所知，你们素准备的圣遗物和迦尔纳一点关系都没有，却依然召唤出了迦尔纳，不是吗？这一点你难道不觉得很奇怪吗？”林辉脸上挂着笑意。

    阿哈德看着林辉，随后眼睛一亮：“难道说，这和五年前的异变有关系吗？”

    林辉眨了眨眼睛：“五年前的异变？五年前发生了什么吗？”

    阿哈德一愣，随后说道：“是这样的，五年前的那一天，世界上各地的教堂都发出了神圣的光辉，那个时候，一个天使降临了，可是随后，天地之间风云变色，世界各地都发生了不同程度的灾害，最后，天使消失了，但是，那一天，天使降临的时候，所有在教堂祈祷的人都说了一句话，他们听到了一句话：‘主的神谕到了’很奇怪的一句话吧”

    林辉摸了摸下巴：“嘛，事情也没有那么简单啦，反正我可以跟你说，我之前还遇到了一个神灵级别的从者，他叫宙斯，然后在你们这边的这个是奥丁，但是我可以告诉你，现世的神灵级别从者至少有四个以上，你算算看，现在已经出现了几个了？对了，顺便说一下，Saber我也见过了。”

    阿哈德看着林辉，嘴巴张得大大的：“你的意思是？”

    林辉看着阿哈德：“这场圣杯战争从一开始就已经完全变了，已经不是你所能想象的圣杯战争了做出抉择吧，是继续参与下去，与神灵为敌呢？还是就此放弃，退出呢？”

    “先说好，和神灵为敌的下场，你也看到了”林辉一指周围的情景，顿时让阿哈德面色难看。

    没有办法，奥丁的实力实在是超乎阿哈德的想象，或者说，奥丁即使是在耍着他们玩也能拥有如此巨大的破坏力，更别提使出真正的实力了，阿哈德也看到了，在异空间中，林辉和奥丁的宝具冈格尼尔碰撞所爆发出来的破坏力，绝对有一击摧毁整个爱因兹贝伦家族的力量，那就是神灵级别从者的力量。

    魔术师都是为了一群穷极知识之尽头到达根源而不择手段的人，为了达到这一目的，他们可以抛弃人性，舍弃掉一切，就算前方是地狱，他们也能够含笑踏入，为此他们不惜参加名为圣杯战争的这个血腥游戏。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    爱因兹贝伦家族也是一样，说到底，这圣杯战争的系统本来就是爱因兹贝伦家族和远坂家族以及玛奇里家族也就是现在的间桐家族建立的，启动大圣杯，使用其力量固定前往“根源”的孔，到达“那一边”，在众人眼中，这是使用爱因兹贝伦家族之中流传下来的“第三法”才能成功的。

    但是实际不然，第三法“天之杯”的本质是灵魂物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，会因为灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。

    .... .... ...

    阿哈德思量很久都没有办法立刻做出决定，当他抬起头看到林辉脸上那似笑非笑的表情后，立刻明白了什么。

    “这位少年，请你说出你的条件吧，我爱因兹贝伦家族会竭尽全力帮助你的”阿哈德脸上露出了舒心的笑容。

    他能够看得出来，这个少年说的不是假话，他并没有危言耸听，对圣杯也的确不是很感兴趣，但是，他会对神灵级别的从者下手，因为奥丁说过：“居然是你”

    这已经说明了，他和神灵级别的从者是站在对立面的，如果能够得到林辉的帮助，那么爱因兹贝伦家族将有极大的可能获得圣杯战争的胜利。

    林辉打了一个响指：“我喜欢和聪明人说话，不过，阿哈德族长，你确定你能接受我提出来的条件吗？”

    阿哈德脸上一愣，随后想到了，的确，如果真的要林辉来帮助他们的话，而且最起码要对付四个以上的神灵级别的从者，那么这个条件绝对是很苛刻的，不然的话，人家没必要是拼命。

    “请说”阿哈德一咬牙。

    林辉淡淡地说了一句：“放弃吧，这一次圣杯战争的胜利，放弃掉吧”。

 第十八章 收复assassin

    “你说什么？为什么？明明有你的协助的话，我们可以取得这次圣杯战争的胜利的啊”阿哈德突然咆哮起来。

    是啊，就好像一个一个人见人爱的大美女好不容易和自己谈婚论嫁要结婚了，结果跑出来一大堆人要抢亲，这时候，一个人出现了，可以帮你把人抢回来，但是你不能和她结婚。

    这实在是太操蛋了

    林辉笑了一下：“你觉得这一次圣杯战争怎么可能有胜利者呢？这一场圣杯战争已经彻底变质了，就算将所有的神灵级别的从者全部击溃，大圣杯也不可能负担得起的，再说了，那些神灵级别的从者根本就不是借助大圣杯的力量召唤出来的，算是一种十分特别的降灵之法，一旦他“三零零”们取得了圣杯战争的胜利，你觉得世界会变成什么样子？神灵感兴趣得，只有这个世界啊”

    阿哈德顿时额头冒出了冷汗，没错，不管是什么魔法，都是从根源处得到的，如果真的被神灵入侵了根源，那么，后果不堪设想，神灵和魔术师不同，他们没必要追求魔法。

    “这一场圣杯战争早在一开始就已经结束了，注定了没有最后的胜利者所以我才会说，你们放弃掉这一次的胜利吧再不甘心也没有任何办法”林辉闭上眼睛静静地等待着阿哈德做出决定。

    “好我们放弃”阿哈德不愧是一族之长，有着无比巨大的魄力

    但是，说出这句话的时候，阿哈德一下子瘫倒在沙发上，仿佛被抽干了所有的力气一般，有些失魂落魄：“可是，如果那我们参战还有什么意义啊？那还不如不参加呢”

    “选择吧，参战还是退出？”林辉还是这一个问题。

    阿哈德看着林辉，不知道为什么林辉还是这个问题，这里面难道有什么玄机吗？

    阿哈德是一个很精明的人，不然的话，原著中的他也不会在第三次圣杯战争失败之后，吸取了教训，在第四次圣杯战争之中将卫宫切嗣，这个赫赫有名的魔术师杀手招赘进入自己的家族之中。

    “参加”阿哈德看着林辉，眼中满是坚定的神色。

    “很好，你做出了很明智的决定”林辉微微一笑：“这一场圣杯战争便面看来还是正常的，但是实际上却是对神灵的征战，杀戮的神灵越多，对世界的贡献越大，获得的好处也就更多你知道吗？所以我才会问你，要不要继续参加？”

    “这样的嘛”阿哈德眼中有一丝不确定，作为魔术师，绝对不会轻易相信他人，这是一项准则。

    “好了，接下来说第二个条件了，我要迦尔纳的所属权，他的最强宝具是对神宝具，但是如果由你来控制，迦尔纳只能使用一次吧毕竟魔力消耗实在是太大了。”林辉瞥了一眼站在一旁的迦尔纳。

    阿哈德思量很久，看着迦尔纳随后说道：“可以，迦尔纳，从现在开始，你的御主就是这位……”

    “我叫林辉”林辉自我介绍着。

    “林辉了，迦尔纳，拜托你了”阿哈德轻轻地说着。

    迦尔纳面无表情，点点头：“我明白了，御主”

    随后，阿哈德一脸肉痛的表情将令咒转移给了林辉。

    林辉摸了摸手上的第三组令咒，很完美，相当于已经收获了三个从者了。

    “接下来是第三个条件”林辉不换不满地说道。

    阿哈德震惊地看着林辉：“还有？”

    林辉点点头：“那是当然的，爱因兹贝伦家族这一次的圣杯战争算是失败了，等到六十年后，我还会继续来到这里，代表爱因兹贝伦家族参与第四次圣杯战争的，你们不是能够制作小圣杯吗？你应该知道我的意思吧？”

    林辉看了一眼不远处两眼完全没有任何生气，如同人偶一般的人工生命体。

    阿哈德脸上的笑容如同一朵盛开的残菊一般不堪入目：“我明白了，我一定会做好准备的那么圣遗物呢？你需要什么圣遗物吗？我们现在就可以准备起来了”

    林辉摆了摆手：“不需要，我可以自己准备好的就这么多了，条件和代价我都已经给出了帮我收集一下其他从者的信息吧，拿一张照片就行了”

    阿哈德点点头：“我明白了，我接下来就为你去收集各个从者的信息只需要照片就够了吗？”

    林辉点点头：“嗯，只需要一张照片就行了”

    随后，林辉带着迦尔纳离开了客厅，原本脸上还有着笑意的阿哈德顿时阴沉了下来，直接将沙发打了个粉碎. .....

    “哼老狐狸”林辉轻轻地说了一声。

    魔术师是一群阴险又追逐利益之人，林辉当然知道他们是不可能就这样满足的，即使明知不可为也会去挣上一番，即使到最后依然会输还是会去争夺一番，这就是魔术师。

    迦尔纳站在林辉的身后，静静的，不知道在思考些什么。

    推开房门，就看到Assassin被束缚住，扔在一边，由斯卡哈看管着。

    “好了，接下来交给我了”林辉看着斯卡哈笑着说道。

    斯卡哈皱了起来眉头，有些不舒服地说道：“御主，你真的要收复这个从者吗？2.1这个从者的话……”

    “我明白的，但是现在我们欠缺战力，这里可以和神灵从者一战的人只有我和你，迦尔纳也勉强算一个，如果不多收集一些战力，我们根本没办法和神灵级别的从者对抗。”

    “但是也没必要收服Assassin啊，她的思想太扭曲了”斯卡哈很担心地说道。

    “我知道，所以我才会过来”林辉走到Assassin的面前：“开膛手杰克，真身是由数万个被遗弃的孩子所组成的怨灵”

    “我们想回到妈妈的体内，这有什么不对既然不想要我们出生的话，那么我们回去就行了”小杰克在那边喊着，眼中有些愤怒。。

 第十九章 第一夜的完结

    林辉看着杰克愤怒的模样：“不想要你们出生？每个孩子诞生到这个世界上都是有原因的，不管怎么样，你们还是降生了虽然我知道，你们有很大的怨念，最终形成了这个样子，但是我可以说，正是因为你们的降生才会有你”

    “那又怎么样？我只想回去，我想回到妈妈的肚子里去”杰克喊着，眼中带着些泪花。

    不管手段如何残忍，不管杀了多少人，她只是一个孩子而已，正是因为被抛弃才会有怨念，正是因为被遗弃，而且死数万个孩子死去之后才会诞生这样一个怨灵。

    孩子是没有罪的，有罪的都是那群抛弃孩子的大人，但是那群娼妇也是没有选择，为了生存，在当时的社会中为了生存，不得不堕胎。

    诸多一系列的原因结合起来最终才有这样一个怨灵。

    林辉轻轻地将杰克举了起来：“我能感受到你的悲伤，你的愤怒，你的15一切，你也应该察觉了吧，我现在就是你的御主”

    杰克面无表情地看着林辉，似乎只要一有机会就会出手将林辉开膛破肚一般。

    “我并不会去否定你的一切，但是，现在的你并不适合成为我的英灵，一切都已经足够了，你们的愿望都已经被我听到了，不要再逗留在这个人世间了，去吧，去转世吧去真正感受一次人间的温暖吧”

    林辉的手上散发出了淡淡的光芒，话语温暖而又轻柔。

    “什么？不要，我们不要”杰克在挣扎着，拼命打算从林辉的手中挣脱出来，但是林辉的双手死死地钳住了杰克的身体。

    突然，杰克不动了，不知道为何，她感受到了一阵从未有关的感觉，林辉将她的身体轻轻地搂入怀中，好温暖，好让人舒心聚集在她身体内的孩子们的怨念仿佛正在被净化着，正在被消除着，一切都是那么自然。

    林辉所做的事情很简单，给了正徘徊在黑暗之中的那群孩子一点光明和希望，指引着他们前往希望的彼岸。

    一颗颗光点从杰克的身上散发出来，杰克身上的气息也逐渐衰弱着。

    “我要消失了吗？”小杰克喃喃说道：“再让我感受一下吧，我从来都没有感受过的东西”

    小杰克抓住了林辉的衣服，将自己整个人靠在了其中。

    林辉按住了小杰克的脑袋，将她搂在怀中：“不，你并不会消失的哦，你其实可以叫我爸爸的”

    林辉将小杰克的身体放开，看着她的眼睛，轻轻地伸出一根手指，在小杰克的额头点了一下，将怨灵的元气完全净化掉了，随后有修改了剩下的作为开膛手杰克而诞生的怨灵的善恶观。

    “爸爸”小杰克一下子扑在了林辉的怀中，不断摩擦着：“我明白了，谢谢爸爸”

    林辉能够感受到现在从小杰克身上传来的那种感觉，那种欢喜的，仿佛人生得到新生一般。

    “不过，爸爸，我想，我也只可能会出现在这场圣杯战争中一次了，因为我的本体是怨念，结果被爸爸你净化掉了，所以，这一次圣杯战争结束之后，我就会消失了，不过，真的很感谢你，爸爸，我感受到了哦，温暖”小杰克露出了开心的笑颜。

    “既然已经是我的乖女儿了，那么如果都没有办法保护自己的乖女儿，那我这个老爸也做得太失职了吧”林辉摸了摸小杰克的小脑袋。

    毕竟在英灵殿之中并没有开膛手杰克这个英灵的存在，那只不过是一个巧合，被召唤出来了而已。

    但是，杰克说得也很对，她只不过是怨灵的集合体，在这一次圣杯战争结束之后，她就会彻底的消失了。

    林辉划开了自己的手指，在空中画了一个图案出来：“小杰克，来，立下契约吧”

    杰克不疑有他，将手按了上去，在那个瞬间，鲜红的图案发出了刺眼的光芒。

    等到一切结束了之后，杰克有些不敢相信地看着自己的身体。

    “怎么样了？”林辉笑嘻嘻地说道。

    杰克看着林辉，一把抱住了林辉的脖子：“爸爸，你好厉害啊我居然成为了守护者了，而且现在还有了身体，爸爸，你是怎么做到的？”

    林辉的脸上满是神秘的表情：“天机不可泄露”

    随后，林辉看向迦尔纳：“如何，这下你应该有了决定了吧？”

    迦尔纳看着林辉，垂下了眼睛：“御主”

    现在迦尔纳和杰克的属性因为御主都换成了林辉，所以属性都得到了极大的提升。

    职介：Lancer

    真名：迦尔纳

    阵营：中立・善

    筋力：B+

    耐久：A

    敏捷：A++

    魔力：A

    幸运：D

    宝具：EX

    迦尔纳的筋力和敏捷都多了一个+号，而魔力则是从B提升到了A，可见林辉身上那充沛的魔力让迦尔纳的实力提升的可不止一星半点啊

    职介：Assassin

    真名：开膛手杰克

    阵营：混沌・恶

    筋力：C+

    737　耐久：B

    敏捷：A+

    魔力：A

    幸运：C

    宝具：B

    小杰克的属性也是差不多，尽力和敏捷多了一个+号，而耐久从C提升到了B，魔力更是得到了大幅度的飙升，达到了和迦尔纳一样的A。

    林辉开始下指示：“迦尔纳，我知道你的实力，如果爆发出全力，你有能力和一位神灵级别的从者正面战斗，我不多要求你什么，只是希望在我面对两位神灵级别的从者时，你全力出手，不用顾忌我魔力的消耗，我的魔力可是比你想象得要多得多啊”

    “是，御主”迦尔纳应声道。

    “爸爸，爸爸，那我要做什么？”小杰克坐在林辉的腿上笑嘻嘻地问道：“要我去杀人吗？”

    天真无邪的样子，丝毫没有忌讳地说出杀人的话语，她的性格还是没有多少变化，但是从某种程度上来说，更加依赖林辉了而已。

    林辉摸了摸小杰克的小脑袋：“放心，倒是爸爸肯定会要小杰克帮忙的时候”

    第一夜，在两位神灵从者现身，以及林辉夺走了这场圣杯战争中的两个从者的情况下落下了帷幕，不过，却是结束了血腥杀戮的序章而已。。

 第二十章 斯卡哈的不满以及出人意料的从者

    第一夜结束了，不过结果却很出乎人的意料之外，因为在不知情的人看来，这场圣杯战争的六位从者已经现身了，但是真正知道的人才会惊悚地发现，其中有两个从者并不是单纯的从者。

    艾德费尔特两姐妹在被自己的从者Saber带回来之后才真正了解了一下情况，得知在她们昏过去之后，那个青年竟然可以硬撼宙斯，不得不让人浮想联翩，但是，Saber却可以很肯定的说，那个人也是一个御主，因为他的手上也有令咒。

    一个可以硬撼神灵级别英灵的御主？那么他的从者到底会是谁呢？又为什么放过自己两人，不应该趁机铲除掉吗？

    这一点让两人匪夷所思，不过，有件事情可以确定，那就是，这一场圣杯战争已经完全超出了她们两人的预料之外，现在必须求援，甚至是联盟。

    两人兵分两路，年轻一点的女子去远坂家寻求远坂家的帮助，毕竟她并不是从者，再加上远坂家这里的地主，有联合的必要。

    而年长一些的女子则是前往教会，将这一情况告知所谓的监督者，她第一次觉得教会的行动太明智了，虽然那个监督者没人将他当回事，但是现在的情况，不得不由她去多想了。

    当远坂家的家主得知这一情况后，看着阿喀琉斯，连阿喀琉斯都觉得惊讶无比，希腊神话中的宙斯？那可是追求过他母亲海洋女神忒提丝的主神，而且也是他父亲珀琉斯的祖父，也就是阿喀琉斯的曾祖父。

    这样的一个可怕人物竟然降临了，而且是在圣杯战争之中，难怪自己之前在那边感受到了一股极为可怕的力量，自己竟然还存着侥幸心理，真是不应该啊远坂家族的青年对于这一意外根本就是始料未及，连阿喀琉斯的脸色也是阴晴不定。

    而教会那边也发来了指令，对于这一情况，教会并没有发现有人召唤出如此可怕的人物，也就是说，有人违规召唤了从者，希望各位御主联合起来一起讨伐神灵级别的从者――宙斯及其御主。

    这些事情和林辉都没什么关系，一觉醒来，身边的两位女孩脸上都露出了极为满足的表情，让林辉不禁起了戏弄她们的心情。

    轻轻地抓起一缕紫色的秀发，悄悄地在三笠的鼻翼处扫来扫去，三笠感觉鼻子痒痒的，睁开眼睛一看，居然是林辉拿着毒岛曜拥男惴⒃诙号自己。

    “别闹了，林辉哥哥，我很累了¨「”三笠随后抱着林辉的脖子继续睡去。

    林辉大感无趣，真是的，每次这样逗弄南宫那月都能够惹得南宫那月一阵娇嗔，让林辉乐此不彼，气得南宫那月牙痒痒，恨不得吊个三天三夜，可惜，对林辉的效果不是很好。

    “我说，御主，看来我对你的看法得改变一下了”斯卡哈从门口走进来看到躺在床上的两女后，冷冷地说道。

    林辉并没有怎么在意：“哦？师匠，你是吃醋了吗？”

    斯卡哈听了之后看着林辉裸露在被子外的胸膛，冷笑道：“御主，请你注意一下你的措辞，当然，如果说你能够打赢我，那么我就会成为你的女人但是现在可不是，你可是输给过我的啊有些话，等你打败了我再说吧，在曾经，我也希望有人能够击败我，甚至杀死我，但是，很可惜，没有这样的人，在过往中，没有一个男人能够入我的眼，就连我的弟子库・丘林也是一样，希望你不会成为继他之后又令我失望的一个人吧”

    随后，斯卡哈转身离去，靠在一边的墙上，捂着自己的胸口：“我这是怎么了？为什么会发这么大的脾气啊？难道说，我真的……”

    “连身为你弟子的库・丘林都看不上吗？嘛，的确，在凯尔特神话之中，的确是有这么一则传闻，难道，现在的师匠就是那则神话中的师匠吗？真是一个意外的收获啊”林辉笑了起来。

    随后起身，将被子轻轻地为毒岛曜雍腿笠盖好，随后随手布下一层结界，这里可不是家里，为了防止自己的女人出现意外，林辉可是将防御做到滴水不漏的地步。

    “迦尔纳，你在的吧，出来吧”林辉轻轻地说道。

    迦尔纳解除灵体化出现在林辉的身边：“御主，请说”

    “．〃迦尔纳，你在房门外守着。不许任何人进入”林辉的话语依然是充满了无比霸道的味道，虽然已经布下了外界无法看见里面以及无法进入的结界，但是为了以防万一，还是多加一重保险比较好

    “是”

    ……

    “林辉，昨晚休息得好吗？”阿哈德似乎完全忘记了昨天林辉的逼迫和威胁，一副仿佛相交多年的样子一样。

    林辉微微一笑：“嗯，多谢了，昨晚睡得很不错”

    林辉拉开一张椅子，整个人坐在了阿哈德的对面，开始享用起了爱因兹贝伦家族准备好的早餐，林辉也不怕爱因兹贝伦家族会在这种地方玩什么把戏，如果真的想玩，林辉倒是有了出手对付他们的借口了。

    “很美味的食物，对了，阿哈德族长，一个晚上，你们大概收集了多少资料呢？”林辉随了钱好口一问。

    阿哈德这时才仿佛想起来一般：“啊哈哈，你瞧我这脑袋，真是的，我们的确收集到了一部分资料了，给你吧，这就是你要的照片，虽然我们也去调查过了，但是却没有发现多少有用的信息”

    林辉拿起一张照片，拍得并不是很清楚，应该是躲在一边偷拍的，上面印着一位金发少女，英气十足，双眼之中透露着一股叛逆的气息。

    林辉嘴角一抽：“这是Saber，叫做莫德雷德”

    阿哈德一愣，没想到林辉一下子就将对方从者的真名说出来了：“这，你是怎么知道的？”

    而此刻林辉没有理会阿哈德，看起了另外一掌照片，嘴角上扬：“有意思了，这下真的有意思了，没想到居然会是他”。

 第二十一章 命运的相遇

    林辉放下了手中的照片：“好了，我大概知道了，对了，这张照片我拿走了，有用”

    随后林辉起身离开了，留下了阿哈德一个人面色铁青地坐在那边。

    林辉并没有在意，对于林辉来说，阿哈德就是一个可以很好利用的人物罢了，现在阿哈德利用价值还没有榨干，怎么可以让他死掉呢？不然的话，爱丽丝菲尔又要由谁来制造出来呢？

    林辉找到了还处在混乱之中的斯卡哈，让她去接替迦尔纳的工作，守护着三笠和毒岛曜樱等待她们起床。

    迦尔纳走到林辉的身边：“御主，你找我？”

    林辉点点头：“对，迦尔纳，走吧，我带你出去逛逛，你可以灵体化，而师匠不行，所以带你出去比较合适”

    迦尔纳点点头，随后就灵体化消失了。

    林辉就这样大摇大摆地离开了爱因兹贝伦家族的城堡。

    “对了，迦尔纳，杰克呢？”林辉突然问道，毕竟小杰克可是很粘自己的，要不是自己将母亲力十足的师匠派过去安慰小杰克，不知340道小杰克会闹出什么事情来呢。

    “斯卡哈小姐说过了，Assassin还在休息，貌似很嗜睡的样子，应该和昨天晚上的事情有点关系。”迦尔纳的声音传到了林辉的脑中。

    林辉点点头，随后就开始在冬木市的街头闲逛着，看着昨天自己和宙斯战斗过的地方，林辉轻轻一笑：“真是很可惜啊，昨天放过了宙斯，这下子，我可是暴露了很多底牌了，下次再想阴他一把就没那么简单了”

    迦尔纳有些不解：“那么御主为什么会放弃呢？”

    林辉沉默了许久：“宙斯我只要想杀，有的是机会，但是，我的女人的生命只有一次，我是不会拿自己女人的命去跟杀宙斯这种事情去做交换的反正我现在不清楚奥丁在哪里，虽然可以肯定的是，肯定是这个国家的高层中的一员，但是现在还没传出什么消息来，再加上我也得遵守这个游戏规则才行啊”

    林辉淡淡地说了一句：“让他求生不bfdb得，求死不能就行了”

    迦尔纳顿时感觉到了一股寒风袭来，一个人拥有可以击溃神灵级别从者的实力，如果被这样一个人盯上了，那么估计对方也是寝食难安。

    “有趣，竟然出现了”

    林辉看着前方的一个人影，正是时钟塔派出来的一位魔术师，这位魔术师的年纪应该不小，大概在三十多岁的样子，在他的身边，有着一位从者存在。

    林辉缓缓地走到那个男子的身边，问道：“请问，我可以坐在这里吗？”

    男子抬起头，看着林辉，看到林辉手背上的令咒之后瞳孔一缩，随后面露微笑：“可以，请坐吧”

    林辉点了一杯红茶，这是他在《噬血狂袭》养成的习惯，嘛，毕竟亚丝塔露蒂在他的教导下，泡出的红茶绝对是世界上最顶级的。

    “不坐下来喝一杯吗？”林辉微微一笑。

    男子看了一眼林辉，摇了摇头：“不了，毕竟有时候得收敛一下，特别是在客人面前啊”

    林辉摸了摸鼻子：“对于一些没礼貌的客人你都是这样的态度吗？”

    “不，阁下可是很有礼貌的客人啊”中年男子品了品杯中的咖啡。

    林辉摸了摸下巴：“也对，我可是很有礼貌的，不像这位，连问都没问就只在这里坐了下来，这可是很不礼貌的行为哦”

    林辉将头转向一边，一位金色如同波浪一般的长发，身上穿着一套白色的西装，整个人身上似乎还散发着淡淡的光芒一般，极为神圣，极为不可思议，看到这个人的瞬间，就让人有种不禁想要忏悔自己曾经所犯下的过错的冲动。

    不过林辉倒是极为厌恶，毕竟对于林辉来说，这种神圣的光芒对于他来说，就像是克星一般，让他很不舒服。

    男子一惊，才发现，自己的身边竟然又多了一个人。

    “怎么回事？Archer，你怎么没有提醒我？”男子低吼着。

    “十分抱歉，Master，我也是刚才才感觉到的，这个人的实力不简单，我怀疑他也是一位极为强大的从者，甚至有可能和昨天晚上的那后面两场战斗有关”

    “那还真是失礼了这位先生，你不会在意我坐在这里吧”金发男子露出了阳光的笑容，这个笑容仿佛可以将一切愤怒和怨气全部驱散一般，让人不由自主地对其心生好感。

    “我虽然欢迎别人，但是不喜欢不请自来还没有礼貌的客人”中年男子咬了一下自己的舌尖，让痛疼来提醒自己。

    “啊呀，那还真是有点失策了不过，今天来到这里也算是有了收获了”金发男子站了起来，随后看了一眼林辉：“很大的收获。”

    林辉喝了一口红茶：“的确，我也是有了收获，不过应该没有你大”

    林辉强忍着打算出手的欲望，努力不要让那个自己冲动。

    “Lancer，你出来吧没关系的”林辉打了一个响指：“周围的空间已经被我扭曲了，别人是看不到你的”

    迦尔纳闻言，立刻显露出身形来了。

    “好了，对面的Archer，你也该显露出身形来了迦尔纳看看这张照片吧”随后，林辉将一张照片递给迦尔纳。

    迦尔纳接过之后，看到上面的人影的瞬间，身上不由自主地升起了火焰。

    “天授的英雄――阿周那，作为你的宿敌，施舍的英雄――迦尔纳都显露出身形来了，你不会要侮辱迦尔纳吧”林辉靠在椅子上，静静地看着这一切。

    “没关系，Archer”男子说了一句。

    随后，一个皮肤黝黑，身穿白色衣服，披着白色披肩，双手也是带着白色手套的男子出现在了这里。

    阿周那一出现就和迦尔纳的双眼对视上了，火花瞬间迸裂。

 第二十二章 天授与施舍

    “又见面了，迦尔纳”阿周那和迦尔纳对视良久之后，开口的第一句话竟是这样的一句。

    “嗯”迦尔纳不咸不淡地回应了一句，仿佛一切都无法动摇他的心灵一般。

    在神话中，迦尔纳无疑是一个极具悲伤色彩的英雄，生来就被母亲抛弃，一路坎坷，甚至最终到了与自己同父异母的兄弟阿周那决战的地步。

    然而，迦尔纳从来都没有怨恨过任何人，他是一个拥有极为崇高精神，品格十分高洁的英雄，不管别人如何对他，他也没有怨恨任何人，在被阿周那杀死之后，他也依然没有怨恨任何人，而是接受了灭亡。

    若说迦尔纳是“施舍的英雄”，阿周那便是“天授的~英雄”。

    生而为俱卢王之子，般度五兄弟行三的他，更同时还是雷神因陀罗的亲生儿子。其才干、性格，方方面面皆是无可挑剔的英雄，却因兄长败于赌博，而被王国所流放。自那时他便预感到，自己同迦尔纳的对决已是不-可避免。

    究其所以，对那视般度五兄弟为宿敌的难敌，迦尔纳可是尊如亲父的啊。

    阿周那想起迦尔纳的时候，如看到镜子中的自己一般战栗不已。

    且对其仿佛看透万物的语调感到无比畏惧。

    “我的内心深处存在着‘黑奎师那’”

    爱着兄弟，也被兄弟爱着。

    爱着父母，也被父母爱着。

    爱着民，也被民所爱。

    然而，存在着不知在何处冷眼旁观这一切的自己。

    很恐怖。

    “迦尔纳非杀不可”的决心，究竟是何时立下的呢。

    兴许，是最初相遇那时吧。

    这并非是众神敲定的宿命。而是阿周那纯粹的敌意，和他一并选择的业Karma。纵使这绝非正道。阿周那却非得如此不可。

    两者可以说是天生对立，但是，阿周那是受到了无数诸神的宠爱，在与迦尔纳决战之前，因为担心自己的儿子会输给迦尔纳，因此，雷神因陀罗拜访了迦尔纳，发誓绝对不拒绝婆罗门的要求的迦尔纳，应承了他想要“黄金甲和耳饰”――也就是，宝具“日轮啊，化为甲胄”kavacha&amp;amp;kundala，剥离了已经和自己的肉体一体化的黄金甲。

    被他的高洁所感动的因陀罗，交给了他一把神枪。那便是“日轮啊，顺从死亡”Vasavishakti。

    然而即便如此，事实上并没有起到代替不死的约束的铠甲的作用。最后那一战，和往日不同的衰弱的迦尔纳跟前，阿周那来了。

    战斗中车轮因为诅咒的原因陷进土里，因为诅咒而想不起武器的真名，已经不是不死之身的迦尔纳，没有回避阿周那的箭矢的办法。

    但是，阿周那无论如何必须射出那一箭。

    因为战争之前便互相定下规定“不可攻击陷入无法战斗状态的人”。车轮陷进地里的时候，阿周那应该遵守规则不会射箭。

    无视规定吧，阿周那的车夫黑天如此低语。

    回应那恶魔的低语的阿周那，将终生抱憾。

    另一方面迦尔纳认为，他那样的英雄不惜打破规则也要杀了自己，面对这样的想法有着奇怪的自豪。

    阿周那和迦尔纳都，互相使出浑身解数紧绷弓弦――

    最终，阿周那的弓射落了太阳。

    面对这样的结局，当两人再次见面的时候，是那般的平淡，如同熟人之间的打招呼一般，真是大出林辉的意料之外。

    阿周那的御主看着迦尔纳，有些不敢相信：“是嘛，这就是你找上我的原因吗？但是阿周那还是回应的”

    阿周那看着迦尔纳：“我已经答应过御主了，会为他夺取胜利，如同那场战争一般”

    迦尔纳看着阿周那：“我会为了御主奉上我的力量，如果是御主所求，我必会回应”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    中年男子看着林辉：“你是想要今天晚上决出胜负吗？”

    林辉放下了手中的被子：“我现在只是过来拜见一下的而已。迦尔纳，该走了”

    “是”随后，迦尔纳灵体化了，而阿周那也在同一时间灵体化了。

    周围的空间扭曲被解除掉了。

    “阿周那，你真的觉得，那场战斗是你赢了吗？在诸多神灵，甚至你父亲的帮助下，不断的削弱迦尔纳的力量，甚至于打破了规则，这样的胜利，你真的觉得能够心安理得吗？说句实话，迦尔纳觉得‘应当如此’，但是，我却要说，那场战斗，赢的人是迦尔纳”

    .... ....

    “面对诸神的诅咒，面对母亲的恳求，面对因陀罗的索求，迦尔纳在每一个方面都是做到最好，完美的让人无可挑剔，甚至连你的父亲都被他的高洁所感动，送给了他能够弑神的武器可惜，最终因为诸神的诅咒，没能用出来，如果用出来了呢？那场战斗的结局会是什么样子的呢？”

    “迦尔纳不愧是施舍的大英雄，其实，那场战斗，胜利者是迦尔纳，阿周那，你才是那场战斗的失败者下次见面时，我倒是挺希望看到你眼中的不同之色”

    林辉缓缓地离开了。

    “御主，没必要这样，事情……”迦尔纳似乎在为之前林辉责备阿周那而感到有些不舒服。

    “没必要？不，就是因为有必要我才会说的，迦尔纳，我只是将我心中的话说了出来而已，阿周那的确是一个英雄，不管他曾经做过什么，我的确是会尊敬他，但是，我不希望他和你都带着曾经的胜负再一次地较量，而是抛却掉一切”林辉笑了一下。

    “好了，虽然有些意外，但是我们再去见一下另外一位Servant吧”林辉从一道裂缝之中取出了刚刚送到爱因兹贝伦家族中的一张照片，脸上露出了有趣的微笑：“有因缘的人，迦尔纳可不止你一个啊”。

 第二十三章 我不做枪兵好多年！

    “嗯，的确是一个好地方啊”林辉带着迦尔纳踩在了这座山上了，这里，是未来六十年的柳洞寺的所在地，虽然现在柳洞寺还没有出现，但是这里蕴含了大量的魔力是事实，难怪Caster会选择在这个地方建造阵地。

    不止现在的这个Caster，还有未来的Caster，也就是俗称的C妈，背叛之魔女――美狄亚，她也是选择在这里建立阵地的。

    魔力充足是一方面，另外一方面就是这里有着大圣杯的所在，就在圆藏山下。

    “有客人到了，身为主人的你，不出来欢迎一下吗？”林辉踏入这里的第一句话就是这个。

    “啊呀呀，你是来侦察敌情的还是来干“二八七”什么的？在圣杯战争之中，就这样随便和其他从者在一起，真的好吗？我们可都是敌人啊，难不成你想现在就掀起战斗吗？这可违反了魔术的隐密性了”一个青年缓缓走出。

    “再加上，如果我想的话，即使你身边跟着一位从者，他都有可能没有办法即使地救下你啊”

    青年挥舞着手中的魔杖轻轻说道。

    林辉咧嘴一笑：“是嘛，如果你有这个本事的话，就尽管来试试看好了Caster”

    Caster看着林辉，倒是露出了好奇的神色：“真是一个不怕死的人啊，虽然不知道你有什么底气能够让你这样做，但是你的确有着非同一般的胆色，嘛，很抱歉，我的御主貌似有点不欢迎你们，所以请你离开吧”

    青年拿着魔杖轻轻地一指：“如果不走的话，那我就只能动手了”

    “这个姿势，真是让人有点意外啊感觉你不像是一位Caster，反倒是有点像一位战士，一位只要说出名字就足以让人惊讶的大英雄”林辉似乎若有所指的样子。

    青年眉毛一挑：“哦，看起来你对我还很熟悉的嘛，习惯就是改不了啊看起来像是暴露了”

    “Lancer，你觉得呢？”林辉对着一旁问道。

    迦尔纳在林辉的身边显现出来了：“我能够感觉到，这位身上有着不一般的强大气魄，可惜，这一次居然死以Caster召唤出来的，不然的话，我觉得我们应该能够尽情一战的”

    青年哈哈一笑：“的确是啊能够和无数不同时间的英雄们战斗，圣杯战争真是太棒了好了，该请你们走了不然的话，我的御主就要发火了”

    林辉摸了摸下巴：“别那么着急嘛，我们还有话没说完呢你说，是吧？Caster的御主你应该对昨晚的两场不一般的战斗很有兴趣吧”

    青年摇了摇头：“你可真厉害啊，三言两语就把我的御主给说动了，走吧，御主在里面等你们”

    “Lancer，我给你个机会，你猜猜看，Caster的真名是什么？猜对了，我可以答应你一件事哦”林辉笑着说道。

    迦尔纳看着林辉，想了一会儿：“御主，我猜不出来”

    林辉无趣地将头转向一边：“我都给过你提示了，唉，Lancer，感觉你这个人特别没意思啊人生在世，就是需要享受，特别是像你这种来之不易的第二次人生，需要把以前的遗憾弥补上，才算完美”

    迦尔纳摇了摇头：“不，御主，我的生前并没有什么遗憾”

    林辉叹了一口气，跟迦尔纳说话真的太累了。

    这时，走在前面的青年说道：“到了哦”

    林辉带了迦尔纳走入其中，一位须发皆白的老者跪坐在地上，面前一张茶几，上面放着一个紫砂壶，四个茶杯，壶嘴还冒着热气，看起来是刚刚煮好的一样。

    “呦，老爷子，我将人带来了”青年喊着。

    老者抬起头来，看向林辉和迦尔纳。

    林辉顿时感觉到一阵锐利的目光，就好像一只正在盯着猎物的雄鹰一般. .....

    林辉倒也没有惧怕，大大咧咧地坐在老者的对面：“老爷子，你看起来很不一般啊”

    老者看着林辉，随后笑了：“我活到现在，还是觉得你这个年轻人更不简单啊，明明看上去很年轻，但是却给人一种成熟的感觉，有一种历史的沉淀在其中，你的人生一定是很丰富精彩的吧”

    林辉摆了摆手：“老爷子说笑了不过我对于你召唤出的Caster倒是很感兴趣啊明明是一介枪兵，居然被你以Caster的职介召唤了出来。传说中爱尔兰的大英雄，被称为库林猛犬的光之子库・丘林。”

    老者看着林辉，摇了摇头：“真是厉害，一眼就看穿我从者的身份，但是我却看不穿你从者的身份啊，只能知道，他是一位Lancer而已。”

    “身为Caster的感觉如何啊？汪酱？”林辉眼中带着笑意地看着这位库林猛犬。

    “感觉糟糕透了毕竟我的实力大部分都是在枪上面，魔术什么的我运用的不是很好啊”库・丘林一脸很苦恼的样子，虽然他的表情一点都看不出来。

    “被你的师父听到可是要气死的啊”林辉很是随意地说了一句3.4。

    库・丘林露出了很是怀念的表情：“那也得她听得到才行啊”

    嗯，就冲着你的这个眼神和口气，我决定了，一定要打死你林辉对于库・丘林这种“啊，我好想念你啊我真的很爱你，当初我就应该上了你”的情感感觉极其不爽。

    林辉随后看向老者：“好了，我该说一下我的来意了第一点当然是对你的从者很有兴趣，第二点就是关于昨天晚上的两场战斗了其实在这两场之前还有一场，不过那场的声势都没有后面两场大，所以，也就不提了”

    终于谈到正题了，老者缓缓地睁开了眼睛，在四个杯子中倒入了一些茶水：“请吧”。

 第二十四章 今夜，传说将会陨落

    林辉心满意足的从圆藏山山顶离开了。

    迦尔纳跟随在林辉的身旁，一脸疑惑不解地问道：“御主，你这样的做法有什么意义吗？”

    林辉握紧了拳头：“的确，如果这样看起来是没有什么意义，但是啊，迦尔纳，你需要考虑到一点，人都是自私的，如果不扔出点足够可以吸引到他们的诱饵，他们又怎么可能上钩呢？再说了，我这里也不是完全没有得到好处我才不会去给人当枪使，我要做那个握枪的人”

    “这一次的圣杯战争从一开始就已经是偏离正轨的了，所以，我需要的是盟友和援手，我需要足够多的盟友和援手，你也看到了，光是奥丁的力量就真的太可怕了更不用说宙斯了”

    “我，还有师匠，以及你可以拦下三个，但是万一还有神灵级别的从者呢？出现第四个怎么办，就算是曜雍腿笠拼命，估计也只能抵挡一时，所以，接下来的战争是这一次圣杯战争参战的一方和神灵级别从者对战的一方了。”

    15

    “我要做布局的人，嘛，虽然我这样大摇大摆地走在路上有点引人注目，但是何尝不是把幕后之人吸引出来的方法呢？”

    “迦尔纳，记住一件事，万事皆有可能，参加圣杯战争的人都是有欲望的，只要能够操纵这些人的欲望，不管是人，还是神，都能够被自己掌握在手中”林辉解开了迦尔纳心中的疑惑。

    “那么御主接下来是否要前往另外一位从者那里？”迦尔纳询问道。

    林辉摇了摇头：“不，不是我去，而是他们前来”

    回到爱因兹贝伦家族后，阿哈德就和林辉说明了一下情况，远坂家的下一任家主和艾德费尔特姐妹中的妹妹来到了这里，询问关于昨夜的情况。

    迦尔纳有些惊讶地看着自己的御主，没想到他居然已经猜到了这一点。

    林辉随后就走入了会客厅之中，和两人交流了起来。

    随后，教会发布的通知，有关于神灵级别从者现世的事情是真实的，但是毫无疑问，这是有人违反了圣杯战争规则的做法，因此，希望所有御主能够联合起来，一起讨伐这些神灵从者。

    迦尔纳静静地站在林辉的身边，而林辉则是翻看着爱因兹贝伦家族中关于魔术方面的知识以及炼金术还有人造人方面的一些内容，虽然有些都是核心知识，只是，在林辉的间隙能力下，有什么是找不到的呢？

    时间一分一秒地过去了，太阳也开始逐渐落下了，黄昏的晚霞染红了天空，如同鲜血一般，仿佛预示着圣杯战争进入了更加惨烈的一夜了。

    神灵级别的从者，不管是什么从者都能够知道，那绝对不是一般存在可以对抗的，实在是太强太可怕了，在神灵已经彻底消失的这个时代中，一下子出现了这么多神灵级别的从者，这简直是不可能的事情，但是，这个事实就摆在所有人的面前。

    连阿哈德都一遍一遍地翻阅资料，但是大圣杯的构成是不可能承受得了这么多神灵级别从者的降临，可是，如果不是由大圣杯贡献魔力，普通人类怎么可能承受得了一位神灵级别从者战斗时所消耗的魔力量呢？

    除非对方也是神灵，但是，这就又陷入了矛盾的死循环之中了。

    “林辉哥哥，你说过，昨天才是序幕，今晚才是好戏上演的时刻，是嘛？也就是说……”三笠看着林辉。

    林辉伸出手摸了摸三笠的小脑袋：“是啊，今晚会冒出更多的神灵从者出来，尽力而为，实在不行就退走，我会想办法的我不希望你因为这些事情而死战”

    “是”三笠点了点头。

    “曜樱你也是别让我担心”林辉看着毒岛曜樱露出温柔的笑容。

    “是，夫君大人”毒岛曜拥男θ莺芷骄病

    林辉摇了摇头：“别学阿夜”

    “准备一下吧，舞台已经准备好了，大幕就此拉开吧”

    林辉带着两人一从者离开了爱因兹贝伦家族，至于安哥拉・曼纽，以林辉的力量暂时将他禁锢在了爱因兹贝伦家族之中，并且将其身上的气息完全隐去了，连阿哈德都不知道自己召唤出来的第八位从者在什么地方。

    ……

    阿喀琉斯双手自然垂在身体的两侧，握紧了拳头，怔怔地看着外面的夕阳，不知道在想些什么。

    “走吧，Rider”青年说了一句，离开了房间。

    ……

    “还在想那个男人说的话吗？Archer，这可不像你啊”中年男子看着自己的从者，说道。

    阿周那召唤出了自己的武器，拿在手上：“不，御343主，我这一次也会赢得胜利的”

    “很好，那就开始吧”中年男子看着阿周那的样子，很满意。

    ……

    “妹妹，你为什么这么晚才回来？”年长的女子很不满。

    年轻的女子冷哼一声：“姐姐没必要管”

    “好了，御主，别吵架了，我感觉到了，差不多可以开始了，准备向着神发起叛逆吧”莫德雷德脸上的笑容正在展露，一如即玩的狂妄。

    ……

    “去吧，Caster”老者喝着茶，缓缓地说道。

    “是”库・丘林带着自己的手杖离开了。

    ……

    “走吧Berserker”男子拖着疲惫的身躯赶赴战场

    身材高大的壮汉灵体化跟随在男子的身侧。

    ……

    林辉感受到了，冬木市的上空弥漫着一股硝烟的气息：“夜晚，才是圣杯战争的舞台。”

    “今晚，应该开始有伤亡了，就是不知道是神灵还是英雄了”

    “嘿嘿，传说终将陨落”。

 第二十五章 极致的爆发，瞬杀神灵

    “爸爸，你找我干什么？”杰克扑到了林辉的背上，林辉顺手一托，将其背在背上，笑道：“看到那里了吗？就是那家很豪华的酒店在那个底十八层的地方，里面有一个男人，等一下打起来的时候，你去把那个男人杀掉”

    杰克对于这种事情是没有任何抵触心理的，现在的她不会随便杀人，毕竟她现在的魔力供给都是来源于林辉，而林辉身上的魔力可以说是取之不尽，用之不竭，没必要去杀人，再加上现在林辉还给杰克施加了一个善恶观，杰克就更加可以克制自己了。

    “好的，爸爸，只要是爸爸的敌人，我一定会全部杀掉的”小杰克的脸上是天真无邪的，但是说出话却是极为血腥的

    以前小杰克的口癖是“我们”，因为她是由数万的怨灵组成的，但是林辉将其净化完了，只留下了最初形成的人格，因此口癖也不见了。

    “乖女儿”林辉摸了摸杰克的小脑袋，杰克也是眯起了眼睛，露出了极为享受的表情。

    随后，林辉看着不远处。

    今夜，第一场大战拉开了序幕。

    “切，没想到碰到了一个最不能说话的家伙”莫德雷德露出了颇为不爽的表情。

    面前的高大男子身上一件极为神武的铠甲，手持一柄方天画戟，朝着莫德雷德大吼一声：“吼――”

    “所以，我才讨厌Berserker啊”莫德雷德挥舞着手中的长剑挡下了Berserker的一击，但是强大力量直接将莫德雷德的手臂往下不断压去。

    “切，力气还真大啊喝”莫德雷德用力网上一举，撑开方天画戟，整个人往后一跳，再次振作精神。

    “不要跟她打，Berserker～¨”疲惫的男子靠着一棵树命令道：“你的对手不是她”

    “Saber你怎么样？”艾德费尔特姐妹中的姐姐看着莫德雷德，有些担心。

    “别担心，Master，只不过Berserker听不懂话而已没有理智的野蛮家伙而已”莫德雷德长长地呼出一口气。

    突然，Berserker收起了方天画戟，没有理会莫德雷德，向着一边走去了。

    莫德雷德看到这一幕，顿时有了猜测。

    “Saber，看起来是Berserker的御主将他召了回去，你也不要继续打下去了，我们的敌人不是他”

    莫德雷德看了自己的御主一眼：“算了，跟这种家伙打，也没什么意思”

    ……

    “初次的交锋就这样落下了帷幕了吗？看起来，所有的从者都大概知道了很好，有了他们作掩护，我们也可以更轻松一些了”林辉看着双方都克制着的吕布奉先和莫德雷德，脸上露出了一丝不可琢磨的笑容。

    随后，林辉起身，让杰克待在这里，一旦那幢楼中的神灵从者离开，杰克就潜入进去，杀了那个神灵从者的御主。

    随后，林辉带着迦尔纳开始前往码头，自己不出现，那么那群神灵从者也是绝对不会现身饿，这是双方的共识了

    与其被动等待，还不如主动出击，这是林辉的做法。

    当林辉出现在码头的时候，顿时好几对目光全部都看向了码头，毕竟一位可以和神灵从者正面硬肛的人物怎么可能简单呢？

    这时候，一个穿着古希腊白衣的强壮男子出现了：“终于有等待你了上次真是没想到啊，真是太意外了不过，这一次，你还能赢我吗？”

    林辉笑了一下：“当然了，宙斯”

    林辉握紧了拳头，全身上下都散发着极为强大的气息，双方的气息不断冲突，几乎将天空中的云层都一分为二，以双方的气势为分界线。

    “老色鬼，你居然也来了啊，真是让人想不到啊”这时候，一个独眼的老者手持着一把红色的长枪，身披黑色的铠甲缓步走来。

    “色老头，你不是也到了吗？切，没想到在这个世界又和你见面了”宙斯挥舞着雷霆，仿佛有些不耐烦地说道。

    “哼”奥丁也不是很乐意看见宙斯的样子。

    “又见面了啊不过，这一次，我可不会手下留情了”林辉缓缓地上前一步，而此刻，迦尔纳也在林辉的身边解除了灵体化，手持着一把金色长枪，全身上下都有着灼热的气息。

    林辉早就和迦尔纳说过了，不需要保留，全力释放自己的力量即可，不怕不够用，就怕你没能力全用光。林辉体内蕴含的无穷魔力让迦尔纳都为之大吃一惊，因此，迦尔纳也就不客气了。

    “．〃这小子倒是比昨天的气息强多了，看起来，很强啊”奥丁捋着自己的胡子眯起眼睛说道。

    “就算变得再强又如何？只要没有达到一定的实力，那就不可能对我们造成威胁的”宙斯倒是不以为然。

    “不，这可不一定啊”一个如春风拂面般的嗓音传了出来，一个一头波浪金发，圣洁无比的男子出现了。

    正式林辉白天见到的那个男子，有着深不可测的气息，毫无疑问，绝对是一名神灵从者。

    先下手为强

    “师匠，我以令咒之名下令，全力爆发你的实力吧”吗吗好

    “师匠，我以令咒之名下令，为我夺取胜利吧”

    “目标是，金发男子”

    林辉毫不犹豫地用掉了两道令咒，随后通过传音让杰克潜入那幢大厦之中，杀掉奥丁的御主。

    一道紫色影子突然冲出，手中一柄红色的魔枪直接刺出，伴随着对神灵能够造成巨大威胁的强大力量向着那金色的男子发出了一击必杀的强大宝具。

    “刺穿突穿贯穿死翔之枪GaeBolgAlternative”

    一枪刺在了金发男子的胸口，将其向着空中刺去，直接“钉死在了空间之中”，紧接着，手中出现了第二支魔枪，向着金发男子全力掷出

    直接穿透了金发男子的胸口，击碎了他的心脏，直接将其了结掉了。

 第二十六章 因缘，再会的师徒

    斯卡哈，居住在凯尔特仙境之一的影之国，被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度之王，有着跨入神域的技量与古老的卢恩符文魔术，杀了数不清的亡灵、人类和神灵，大概是作为以人身踏入神域的惩罚，受到了纠缠其一生的诅咒。

    被称为神灵级的弑神之人，教导出了众多的的战士和魔术师，其中以库・丘林CúChulainn最为著名。

    拥有着“枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间”的美誉。

    弑神，对她来说实在是再正常不过的一件事了。

    金发男子对于这一击也是很错愕，毕竟谁都没有想到，居然会有这样的一个从者隐藏在暗处，在关键时刻给了别人致命一击。

    宙斯和奥丁都扪心自问，刚才那一击能否躲掉？

    两人都是摇了摇头，躲不掉，即使不死，也是重伤

    藏在一边的Caster长大了嘴巴，这下子他总算知道为什么林辉会知道自己的身份了，而且还和自己的御主结盟了，源头在这里啊

    金发男子很意外，捂着自己的胸口，金色的血液不断地从伤口处喷涌而出：“居然会被人杀了，237真是在我意料之外啊林辉，你很好，居然隐藏了这么一张王牌，只不过，王牌掀开了，那也就不算王牌了”

    说着，神秘的一笑，随后，整个人化作金光消失了。

    对于这个金发男子，林辉是最琢磨不透的一个，要知道，连阿赖耶和盖亚给予他的特殊能力也看不穿这个金发男子的真名和属性，这就很耐人寻味了，降临在这个世界的神灵从者居然还有能够免疫阿赖耶和盖亚的力量，说明这个神灵从者不简单，那么，排除掉不确定因素就是最需要做的事情了，斯卡哈就是为此而准备的。

    一击必杀，专杀神灵。

    “老师还是那么厉害啊”库・丘林摇了摇头，不过更家佩服的是林辉，居然能够让自己的老师放下战士的身份偷袭别人。

    “小子，真有你的，没想到他居然会死在你的手上不过，他说得对啊，王牌掀开了，那就没有任何意义了作为昨晚的回敬，今天就让我来送你上路吧”奥丁的独眼之中包含着极度的仇恨。

    看得出来，昨晚对奥丁造成的伤势让他很愤怒

    “做得到就来吧”林辉倒是没有介意，反正都是要杀的，早一点和晚一点都没什么。

    “奥丁就交给我吧没问题吧，御主？”斯卡哈的神情凝重。

    林辉点了点头，随后看向宙斯。

    而迦尔纳握紧了黄金长枪：“御主，请让我和这位神灵较量一下”

    在印度神话中，因陀罗是雷电之神，而宙斯也是雷电之神，双方有很大的因缘在其中。

    这时，从草丛之中走出来一个青年：“真是的，老师，这么久没见，你还是一如既往啊”

    青年掀开了帽子，露出了一张不算青涩的脸庞。

    斯卡哈看到青年的时候楞了一下，随后笑了：“这么久没见，你都不用枪了吗？我可没记得我这样教过你啊”

    库・丘林一摊双手：“有什么办法呢？谁让职介被你身边的那个Lancer给抢了幸好我也会一点卢恩魔术，所以才会成为Caster的”

    奥丁看到林辉把自己让给了自己的从者，而那个从者还是个女的，现在那个女的还无视了自己，这让心高气傲的奥丁怎么可能接受得了呢？

    “我说，你们是不是有些过分了？”bfej奥丁将手中的长枪狠狠地刺在地上：“小瞧人也别太过分了”

    用力一挑，顿时，一道冲击将地面都掀开了，向着斯卡哈冲来。

    林辉轻轻一跃，整个人落在了一旁，这是属于斯卡哈的战斗，林辉也不会去插手。

    斯卡哈的双眸一凝，手中的长枪向前一刺，直接击破了这道冲击。

    “奥丁吗？北欧神话中的主神，我很想见识一下传闻中真正的卢恩文字和卢恩魔术”斯卡哈握紧了长枪，面对着这位传说中的神灵，没有一丝一毫的退却之意，她弑杀得神灵太多了，以至于她面对神灵时的心情都是极为平淡的，根本没有与神灵为敌时那种热血沸腾的感觉。

    “那个，Caster，你最好不要出手哦还有，师匠，别用卢恩魔术，奥丁的职介技能可是可以免疫所有的卢恩魔术的哦还有，无法对神灵造成伤害的魔术也是无效的”林辉直接将奥丁的老底都给抖了出来。

    “那又如何？斯卡哈，凯尔特神话中，影之国的女王，属性都还不错，应该是因为你的原因吧库・丘林，如果是作为Lancer职介出来的话，我估计还有些难受，但是作为一介Caster，不足为惧”奥丁仅存的左眼之中闪烁着智慧的光芒。

    所有和北欧神话有联系的的人物全部都无法瞒过奥丁的眼睛。

    这就是奥丁的保有技能全知全能，而且还是EX等级的。

    “总体来说，只要放着斯卡哈的弑神之力就可以了，真是麻烦啊，对神性的特攻，而且还是神性越高，伤害就越高，弑神之人，不得不承认你的强大，但是不敬神者，死”

    奥丁三言两语就点破了关键点。

    林辉这一方除了林辉之外，唯一可以威胁到神灵的就是斯卡哈了，因为她的保有技能其中有一个就是弑神，而不是像迦尔纳一样，宝具是对神宝具。

    保有技能和对神宝具是两种完全不同的概念，其中的差别非常得大。

    “那如何？即使这样，我依然能够杀你”斯卡哈并没有被奥丁动摇心境。

    林辉笑了，这才是他认识的师匠啊

    “好了，接下来就是防备了吧”林辉喃喃自语道。。

 第二十七章 突入，三尊神

    三里和毒岛曜恿饺艘黄鸫在爱因兹贝伦家族中，三笠在不断凭借着自己的想象不断制造出大量的宝具，除了星造的宝具之外，就连石中剑，也就是必胜黄金之剑也被三笠投影出了数把。

    虽然魔力方面有着林辉的供应，因此不需要太过担心，但是精力方面就需要三笠自己来负担了，一口气制造出了大量的宝具，即使是三笠也是一阵脸色发白，头晕目眩的。

    毒岛曜涌醋湃笠，轻轻地问道：~“没事吧？”

    三笠摇了摇头：“不能说没事，不过战斗还是可以的有了这么多宝具，面对神灵从者，我们也不是没有一战之力的我还是太低估了神灵从者的实力了-”

    毒岛曜游⑽⒁惶荆骸吧窳榇诱呋故钦媸乔看蟀。不过，也不是不可战胜_的”

    三笠笑了，没错，没有不可战胜的敌人，就如同林辉一般，不管在如何的绝境之下，林辉都可以扭转一切，奠定胜利的

    “好了，该去执行林君的命令了”毒岛曜由砩系囊路瞬间变成了和风武士服，腰间别着四把剑，而三笠一挥手，将地上的宝具全部都收入了自己的宝具库中，这是三笠自己利用投影魔术模拟王之宝库制作出来的东西，虽然比不上王之宝库可以自由弹射武器，但是最起码携带起来方便。

    两女的目标则是那艘停在岛国海岸边界处的一艘军舰。

    ……

    另一方面，开膛手杰克如同黑夜的幽灵一般不断在房子之间游走着，由于有了肉身，因此也失去了灵体化的能力，但相对于之前的属性，开膛手杰克的属性早已大幅度提升了，因此，灵体化只是让别人看不见而已。

    杰克正按照林辉的话语，在那幢大厦里的神灵从者离开之后就立刻钻入了大厦之中，不断逼近着神灵从者的御主所在的房间。

    一阵微弱的“哼哼”声从房间之中传出，小杰克悄悄地释放出了自己的宝具――暗夜雾都，等级为C的结界宝具。

    展开雾之结界的结界宝具。用魔力产生的雾其本身就是宝具。虽然说是“驱散人群”，可是非魔术师的人硬是留在结界内侧的话，数回合后就会死亡。魔术师的的虽然不会马上死亡，但会持续受到伤害。英灵的话则不会受到伤害，但敏捷将会下降一级。宝具的使用者能够选择雾气中谁会遭受效果、谁不会遭受效果。由于会被雾气夺去方向感，逃出需要等级B以上的技能“直感”，或者魔术行使。产业革命以后，开始被大量排出的庞大煤烟，于1950年代成为硫酸雾在lundun引起了大灾害。“暗黑雾都”就是重现出那团“死之雾”的宝具。

    突然，房间里面传出了一阵咳嗽声，同时还有微弱的求救声。

    “救救...我，谁来...救救我...啊？”

    小杰克歪着小脑袋，手指放在自己的嘴唇上有些小疑惑：“哎呀，爸爸说过，不能让里面的人活下去，这样下去感觉就不太妙了”

    小杰克用小刀一划，顿时，门就被斩断了，就看见一个身上缠绕着绷带，浑身是血，脸上满是血污的肥硕男子不断蠕动着。

    这个男子看到杰克的时候，眼前顿时一亮，然后就看到杰克的双手持着两柄小刀，顿时，他就感觉有些不太妙了。

    “你...你是……”

    “请你去死吧”杰克微笑着一刀割开了男子的喉咙，随后就立刻离开，这一次，杰克没有折磨这个男人，而是很痛快地一击毙命，林辉的命令在杰克的心中是最重要的存在。

    与此同时，正在和斯卡哈交战的奥丁瞬间距感觉到了一阵不妙，自己和御主的联系被切断了，不，倒不如说，自己的御主死了。

    虽然御主是那个男人，但是魔力的供给却是别人，这也是奥丁能够继续战斗下去的原因，但是没了御主，奥丁就等于成了无萍之根了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “战斗中分神可是致命的啊”斯卡哈一声娇叱，一枪扫来。

    奥丁瞬间惊醒，冈格尼尔瞬间举起，挡下了这一击，但是，奥丁却感觉到了一股极为强大的力量从枪上传来。

    被迫逼退了三步，身为神，居然会被一介从者逼退，这是奥丁无法想象的，即使自己降格为了从者，但是也是神灵从者，这是一份耻辱。

    “哼，原本看你长得还不错，本想饶你一命的，现在就给我去死吧”顿时，奥丁身上的气息开始膨胀起来，失去了御主，也就等于奥丁失去了制约。

    ...... .. ...

    斯卡哈感受到了这股巨大的力量，这可是和自己之前所弑之神有着本质区别的神灵，他身上所释放出来的气息太强大了。

    库・丘林咂了咂舌：“切，不愧是老师，能和这种怪物打到这种程度，不过，现在看起来老师有麻烦了啊”

    ……

    林辉静静地看着奥丁与斯卡哈的战斗，当他看到奥丁准备释放宝具的时候就打算出手了，毕竟奥丁的宝具MarkGenGrenier!必中，冈格尼尔的威力太强了，连自己也不得不拿出两件防御型的宝具来抵抗，甚至炽天覆七重圆环RhoAias都被完全摧毁了，要知道，那可是专门针对投掷类武器的宝具啊，而且不是红A那种投影出来的等级下降了一级的那种复制品，而是真品，可是依然被摧毁了，说明了奥丁宝具的可怕。

    “想离开？没那么容易吧你还是乖乖待在这里吧”

    林辉一惊，正待回头，一阵炽热无比的火焰直接将林辉的身形完全淹没在了其中。

    神灵，绝对是神灵，而且是可以比奥丁还有宙斯更加强大的神灵。。

 第二十八章 至高的神，陆续现身

    “嘶啦”

    火焰的大幕被一下子撕裂了，一身黑衣完好无损，一头黑发依然在夜幕之中飘扬，比黑夜更加深邃的眸子死死地盯着前方。

    如同一颗太阳一般耀眼，身披黄金战甲，背后有着一对如同黄金制成的金色羽翼，整个人如同存在于虚幻之中一般，周围的空气都发生了扭曲，这个神灵全身上下和迦尔纳一样，都散发着极为炎热的气息。

    而此刻，奥丁又即将释放他自己的宝具，斯卡哈如果没有相应的力量的话，那是不可能扛下的，那可是A+++级级别的宝具啊虽然是对人宝具，但是却是必中的，不攻击到的话，只能将宝具的力量消耗殆尽才行。

    但是那个宝具连林辉都没敢硬抗，虽然没有使出自“三二七”己的最后手段，但是攻破了炽天覆七重圆环也足以说明这个宝具的可怕了。

    而现在，又出现了一个新的神灵，很明显，对方是忌惮了斯卡哈了，斯卡哈的神性特攻对于神灵从者来说杀伤力真的太强了，这一次的圣杯战争之中，唯一能够威胁到神灵从者的除了林辉这个极为可怕的人类御主之外也就只有斯卡哈了，而迦尔纳虽然强力，但是他也就那个宝具强力一些，更何况，神灵从者，哪个没有一点压箱底的手段呢？

    “看起来你们是达成共识了啊”林辉握紧了拳头。

    金甲神灵笑道：“只要那位从者一被送回英灵殿，那么，这场圣杯战争你就孤立无援了”

    “你们以为只有你们会埋下后手吗？”林辉突然露出了诡异的笑容。

    “神圣领域扩大，空间固定，神罚执行期限设定……全部批准完毕。用这湿婆的愤怒，让你们命丧于此吧――破坏神的手影‘Pashupatastra’”

    奥丁和宙斯两人一起被逼退了，一个黝黑肤色的男子站在不远处的集装箱上，手持了一柄长弓，冷冷地注视了宙斯和奥丁。

    金甲神灵似乎被惊到了：“是嘛，没想到你也布下了后手啊不过，你觉得，光是这样就能够逆转整个战局了吗？”

    林辉冷哼一声：“能不能扭转战局我不知道，但是我知道的是，这样就足够了世界四大古国之一，古埃及至高无上的太阳神，亦是古埃及九柱神，被古埃及人成为最初之神的拉”

    职介：God

    真名：拉

    阵营：秩序・善

    筋力：A++

    耐久：EX

    敏捷：A

    魔力：A+

    幸运：A

    宝具：EX

    职介技能：

    领导力A：传说中古埃及神话中的至高神，拥有无可匹敌的领导力，是位于九柱神之首。但是曾经因信仰被抑制，因此领导力下降。

    创造A+：传说古埃及人相信人类是出自拉的眼泪，因此，拉的每一滴眼泪都可以化为一位士兵，并且对人形英灵战斗时能让对方能力下降一个等级。

    保有技能：

    不死之太阳EX：拉是太阳神，在白天时，不管拉受到多么严重的伤势都能够不死，并且在白天的时候，拥有全能力上升一个等级的力量。

    战斗续行EX：让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能。并且伤患死亡率亦会下降。

    神性EX：为古埃及最初的神灵，是最高的神，因此拥有无法想象的神性。

    “真是让人无法想象的强大啊”林辉第一眼看到拉的时候就感觉到了拉的强大，实在是太强了，先不说直接能力了，毕竟神灵哭泣很难见到，但是对人形压制的确很强，而且保有技能居然还能够让拉在白天不死，也就是说，在白天的时候，是不可能击败拉的，这是几乎无解的能力。

    拉轻轻一笑：“是嘛，你的能力应该是这个世界赋予的吧，没想到这个世界还挺敌视我们的，不过，如果你死在了这里的话，那么一切就结束了”

    拉背后的翅膀慢慢地舒展开来，每一根羽毛都散发着黄金般耀眼的光芒，上面蕴含着极为可怕的肃杀之气。

    斯卡哈面对奥丁也是几乎战得难解难分，如果奥丁不使用宝具的话，两人还不知道要打到什么时候，不仅仅如此，自己的弟子还只能在一旁看戏，一点忙都帮不上，倒是让斯卡哈觉得有些失望，没办法，谁让奥丁对卢恩魔术免疫呢？

    而迦尔纳和宙斯大战，如果不是因为林辉的魔力足够，可以让迦尔纳肆无忌惮地释放着自己的全力，估计迦尔纳此刻已经败下阵来了吧，毕竟宙斯有着众神之父的保有技能，迦尔纳的所有属性全部都下降了一个等级，能够坚持不败已经是很强了. .....

    “迦尔纳，你就这点实力吗？你的御主对你评价那么高，你难道就是这样回应他的召唤吗？”阿周那在一开始使出宝具后就死死地盯着迦尔纳。

    迦尔纳听了之后，用力一挑，随后整个人跳出了战局：“魔力释放炎”

    顿时，迦尔纳全身上下都被火焰包裹着，如同一尊火神降世一般，在黄金钢枪上汇聚了大量的火焰，面对宙斯的雷霆，迦尔纳毫不畏惧地迎了上去。

    “真是出色的英雄啊可惜，你们为什么不是属于希腊神话的呢？”宙斯颇为感慨。

    阿周那随后看着迦尔纳的战斗，喃喃道：“连他都这么拼命了，那我也不能落后啊”

    “在炎神阿格尼的业炎中，化为尘土……不，还不够啊。破5.8坏神湿婆啊，用您的力量降下上天的惩罚吧――炎神的咆哮AgniGandiva”

    可怕的火焰炮弹弹射而出，向着宙斯轰杀而去，这股巨大的力量即使是宙斯吃到了也不会好受，而且阿周那的神性是B，真好符合宙斯那保有技能的范围内

    “不好意思啊，如果说宙斯就这样吃亏的话，那我岂不是太没面子了啊”这时候，一个穿着僧侣服饰的瘦弱男子现身了。

    火焰的炮弹在一瞬间就消失了。

    林辉看到那名男子的时候，不可思议地愣住了：“真是太看得起我了吧？连他都出现了吗？跟迦尔纳还有阿周那可真是相性最差的神灵从者了啊”。

 第二十九章 绝境？死地？

    职介：God

    真名：湿婆

    阵营：混沌・恶

    筋力：A

    耐久：A++

    敏捷：A+

    魔力：A++

    幸运：A+

    宝具：EX

    职阶能力：

    昼夜之逆EX：湿婆拥有生殖与毁灭、创造与破坏双重性格，白天为神，夜晚为魔，白天的恢复力成几何上升，夜晚的破坏力成几何上升。

    究极的毁灭A：湿婆所造成的伤害无法愈合，并且会随着时间的推移而增加，除非打倒湿婆或湿婆主动解除。

    保有技能：

    苦行之智慧A++：湿婆是苦行之神，终年在喜马拉雅山上的吉婆娑山修炼苦行，通过最严格的苦行和最彻底的沉思，获得最深奥的知识和神奇力量。所有的物理攻击，概念干涉都会只剩下十分之一，并且无视精神干涉。

    大自在EX：湿婆在佛教被称为大自在天，住在色界之上，为三千世界之主，不受束缚，不受干涉。所有的特攻力量都会被削弱。

    15　　神性A+++：印度的三大神灵之一，毁灭之神，拥有极大的神性。

    阿周那的宝具几乎都是以破坏神湿婆的力量来发动的，即使是降格为神灵从者，也不是阿周那可以反抗的对象。

    可以说，阿周那之所以能够称为天授的英雄，有很大原因就是因为破坏神湿婆的关系。

    “破坏神...湿婆大人？”阿周那的眼中满是惊惧之色。

    要知道，阿周那的父亲因陀罗是众神之王，但是面对破坏神湿婆也得献上尊敬，因为破坏神湿婆和另外两大神灵梵天以及毗湿奴被称为印度教三大神，梵天是创造者，毗湿奴是维护者，而湿婆则是破坏着，因此，湿婆在三位神灵之中拥有最强的破坏力。

    湿婆的出现不得不让人感到棘手，特别是他的保有技能，大自在，等级为EX，居然可以削弱特攻的力量，简直就是特攻从者的克星，连师匠的弑神也属于对神灵的特攻，这个能力也会被削弱，再加上职介技能，究极的毁灭，造成的伤害居然还不能通过各种方法愈合，这就很难办了，还有昼夜之逆，这个湿婆可以说是林辉至今为止遇到的最棘手的敌人了，不算那个被师匠一枪秒掉的神秘金发男子。

    林辉淡淡地看着拉：“真是看得起我啊连湿婆都出现了，我倒是还想知道，还有谁会出现，算上之前的那个神灵从者，今夜居然有五位神灵从者齐聚一堂，真是厉害啊不会有七位神灵从者吧？如果是我，肯定会留下一手底牌的啊啊，这也算来，真是让人感到有些惶恐啊”

    林辉嘴上虽然这样说着，但是手上的动作却没有丝毫慢下来，狠狠地一拳轰在了拉的金色翅膀之上，将其饿部分羽毛都完全击碎。

    而阿周那看到湿婆出现的那一刻，已经是丧尸了战意了，作为阿周那最尊敬的一位神，阿周那没有反戈一击已经是很好了

    迦尔纳对于湿婆的出现也是极为惊讶的，但是他并没有得到神灵的祝福，因此，对于破坏神湿婆的出现并没有什么多大的震撼，只是感觉到多了一个棘手的敌人而已。

    唯有师匠，她通过林辉得知了湿婆的可怕，她才是感触最深的一个，直面破坏神湿婆以及北欧主神奥丁两大神灵，她受到的压力才是最大的一个。

    弑神的特攻力量还会被湿婆的力量给削弱，让斯卡哈对于神灵的威胁少了一大截。

    四大神灵齐出，奥林匹斯十二主神之首，北欧神话的主神奥丁，埃及神话中的最初之神拉，印度神话中的破坏神湿婆，这四个神灵从者，每一个都是响当当的神灵，在整个世界都拥有着巨大的影响力，得到的加持也不少。

    林辉与拉站到疯狂，拉的翅膀如同刀刃，不断地切向林辉，而林辉双拳出击，狠狠地重击在拉的翅膀之上，和拉拼了一个旗鼓相当。

    而迦尔纳被宙斯压制住了，虽然战力全开，但是毕竟英灵和神灵有着巨大的差别，即使神灵降格为神灵从者，这份差距也不是能够弥补上的。

    阿周那则是完全丧失了战意，他没有办法向着湿婆发出攻击。

    而师匠倒是和奥丁打得激烈无比，甚至有点占据上风的意思，毕竟师匠的弑神能力摆在那里，奥丁也不敢正面撼其锋芒，再加上奥丁的御主已经死去，要不是魔力是分开供给的，保不准奥丁这个时候就已经消失了。

    不过，对全场威胁程度最大的还是湿婆，他并没有急于出手，而是环顾全场，有他在，给林辉这一方的人物带来了极大的压力。

    库・丘林握着法杖，暗恨无比，自己这种时候居然帮不上忙，这可真的是太失败了一点

    “你，很强，值得四位神灵出动了，好了，一切都该落下帷幕了”拉轻轻地说道。937

    湿婆看了一眼拉，随后点了点头，大步向着林辉走来。

    林辉顿时感觉到压力倍增：“切，在这种时候居然要使出这种力量真是不爽啊”

    他在这个世界的敌人都还没有露脸，自己就要不断地掀开自己的底牌，真是让人感觉很不爽，不过也没办法，谁让人家有了充足的时间来进行布置。

    破坏神湿婆出手了，一掌向着林辉拍来，湿婆拥有印度众神之中最强的力量，这一掌之下将林辉所有的退路全部封死。

    而拉也毫不客气，双翅上燃烧着熊熊火焰，直接向着林辉铺天盖地地席卷而来。

    避无可避，退无可退，林辉只能硬接两位神灵的一击，虽然是神灵从者，力量大幅度下降了，但是也不是林辉可以轻视的，他现在也无法使用完全的力量，毕竟是不同的世界了，眷兽自然无法动用。

    “你可以安心地去了，今夜我们四位出动为得就是彻底抹杀你，不会给你留下任何逃生的机会”湿婆的声音很轻柔，给人一种弱不经风的感觉，但是其中蕴含的力量却不得不让人在意。

    林辉被逼到了绝境，被置于了死地之中……。

 第三十章 反击！大战神灵从者！

    一方的空间突然被静止了，区域内所有的一切都仿佛被冻结了一般，所有的人，包括神灵从者在内全部都停住了自己的动作。

    ……

    “哦，这就是那个家伙的力量吗？果然不可小觑啊”在一处散发着金光的屋子内，一位俊美的男子感受着加诸在自己身上的力量，脸上充满了怒火：“不可饶恕，不可饶恕，他竟然让主蒙羞不可饶恕”

    “不要那么急躁”这时候，一个在怒火之中的俊美男子心平气和下来的声音响了起来。

    “是”

    ……

    “碎”

    所有的一切全部爆碎了，林辉一口气将两股力量全部都卷入了时空乱流之中。

    林辉一手抓向拉背后的金色翅膀吗，一脚踢在了拉的腹部，将其狠狠地踢了出去。

    随后反手一拳轰在了湿婆打向自己后背的手掌之上，两者爆发了剧烈的冲击力

    “不要太小瞧我了”林辉一声怒吼。

    狠狠地一抬腿，脚重重地朝着湿婆的下巴狠狠地踢去。

    湿婆不慌不忙，伸出手轰在了林辉的小腿上，将林辉打得倒退两步。

    林辉感觉得到，小腿上隐隐有着痛感，而且这股痛感不管林辉使用什么都无法去除，这就是职介技能，究极的毁灭，所有被湿婆所造成的伤害都无法痊愈。

    “嘁，还真是一个麻烦的能力”林辉甩了甩脚，这股痛感也许现在不算什么，但是可是会随着时间的推移增加的，更何况，强者之间战斗，任何一点细小的误差都会造成致命的失误，那样可教太不秒了。

    湿婆的表情很平静，不悲不喜：“还要继续顽抗吗？这样的话可是无法达到大自在的啊｀ 々”

    林辉邪邪地一笑：“抱歉，我对你们的大自在可不感兴趣啊想要我的命，那就拿出你们的实力来”

    “真是让人高兴不起来啊”拉的身上冒着极为强烈的火焰，几乎将周围的集装箱都融化了一般，温度高得让人感到不可思议，普通人即使靠近也会在一瞬间化为灰烬，即使是从者，受到一击，不死也会重伤。

    “的确让人高兴不起来啊以你们两个为对手的话”林辉感觉到了巨大的压力，这两个神灵从者每一个都是能够和一位真祖抗衡的力量，每个神灵从者都能够毁灭一个国家，甚至只要时间足够，毁灭世界也不在话下

    “真不知道那个异世界的神是什么来头，居然可以让这么多神灵自主的降格为从者，真是……”林辉有些咬牙切齿。

    ……

    黄金钢枪和雷霆不断发生碰撞，双方之间的交锋还在继续。

    迦尔纳全身上下都燃烧着熊熊的火焰，为了对抗宙斯的雷霆，他已经是竭尽全力了。

    “勇武的战士啊，真是不错的眼神，可惜了，如果我希腊神话中也有人降临的话，真想要看到你们的战斗啊”宙斯不加吝啬地赞赏着，不过下手却是越发的凌厉，赞赏归赞赏，但是对于违逆神灵的人，宙斯是不会手下留情的

    “老爷子，您的愿望实现了，可惜，你是看不到我们战斗的因为，我要在这里击败您疾风怒涛的不死战车”

    一阵雷鸣从天空之中传来，一辆战车带着一位绿发青年冲了过来，直接以碾压的姿态在战场上横冲直撞。

    “哈哈，施舍的大英雄，不介意我来掺上一脚吧”阿喀琉斯大笑着。

    迦尔纳难得露出了笑容：“多谢了”

    “哦”

    阿喀琉斯一枪刺出，直接刺向宙斯。

    宙斯的眼神一凝，雷霆挡开了迦尔纳的黄金钢枪，随后又挡下了阿喀琉斯的一刺。

    阿喀琉斯拉住缰绳，将战车停在不远处：“我一开始还以为是听错了，没想到至高的神明宙斯居然真的降格为从者了，真是让我太意外了”

    “阿喀琉斯吗？哦，是那场什么战争的英雄啊说起来，你应该算是我的曾孙子吧，居然敢向我挥枪，你这是大不敬啊”宙斯的声音开始变得生冷起来。

    “这是圣杯战争，不是你死就是我亡的战争，我可不会因为你是神话中的天父就会放下手中的枪的，因为，我是一个战士老师曾经教过我，就算武器没了，只要还有生命，就可以继续战斗下去不管敌人是谁，这场战争结束以后，如果还能见面，我会向您致以最高的歉意的但是，这是战场”阿喀琉斯大喝道，眼中满是战意。

    “．〃能跟您战斗这一场，我也不虚此行了”

    ……

    “战士？战士对，我是一个战士，不管对手是谁，我都要继续战斗下去因为，我已经和御主约定好了，我要将胜利，献给他的”

    挽弓，箭支凝聚。

    “抱歉了，这一场战斗，我也来插一手”

    ……

    “哈哈，湿婆，看起来，阿周那已经从你现身的震惊中恢复过来了啊”林辉大笑道：“那么，我诺了的这边也得努力一下了”

    林辉一拳和湿婆的拳头相互碰撞，一脚踢向拉，和两位神灵从者进行了无比狂乱的大战。

    “可恶，真的好强啊这样下去不是办法”拉对于林辉的强大有了更加深刻的认知，虽然他们只有一丝意念降临，实力不足全力的千分之一，但是也足以横扫一切世界了，不过现在居然被一个不知道从哪里冒出来的家伙给缠住了。

    拉感觉到自己作为神的尊严被冒犯了

    “不能留手了去死吧”拉怒吼一声。

    “炙热的火焰，无尽的光芒，此为太阳之恩惠，地上有罪，天之降怒，烧毁一切，此为太阳之惩罚――焚尽吧，太阳神之怒Thesunisburntout”。

 第三十一章 当时未用出的那一枪

    这一天没有睡觉的人们都被震惊到了，睡着的人们也全部都被惊醒了。

    窗外，明明是夜晚，可是如同白昼一般明亮，周围的气温也开始不断上升，给人一种如在洪炉一般。

    一颗巨大无比的火球如同小型太阳一般，在太阳的内部，一只好像西方巨龙般的生物出现了，所有的火焰全部凝聚在那只巨龙身上。

    “吼――”

    一声龙吟之声悠远悠长，将压抑着的全部力量都释放了出来。

    这就是拉的宝具，名副其实的对国宝具，那只巨龙比岛国还要巨大，只消轻轻一击就足以将岛国从地球的版图上抹去，而且，这还只是夜间的威力而已。

    宝具：

    焚尽吧，太阳神之怒Thesunisburntout

    等级：EX

    种别：对国宝具

    范围：2-900

    最大捕捉：1000人

    拉的最强宝具，以无尽太阳神火焚灭整个世间，其最大展开拥有能够一击就将一个国家从地图上抹去的能力，在白天展开时，威力还能够翻倍。

    367

    “真是的，连神秘原则也不顾了吗？真是让人吃惊啊”林辉感觉有些不妙了，神秘，越少人知道越好，当初宙斯的宝具就已经惊动了很多人了，现在呢？不用说岛国了，就连其他国家估计也有数百万的人看到了这一世界奇观。

    “不，这一切都是值得的，反正这个世界最终还是要被收复的提前被世人得知也没什么”湿婆轻轻地说道。

    “不过收复这个世界有个前提，那就是要杀了你所以，我们会竭尽全力的”湿婆的表情有了变化，开始变得狰狞起来。

    “万物有终末，世人有罪恶，一切皆自在，神火焚天地――烧尽一切的第三眼之火Fireofthirdeyes”

    针对林辉曾经所犯下的罪恶，曾经的杀戮，曾经的诅咒，湿婆的宝具威力越来越大了

    “真是一个罪无可赦的罪人啊就此消亡吧”湿婆的表情开始恢复平静。

    宝具：

    bfaf　烧尽一切的第三眼之火Fireofthirdeyes

    等级：EX

    种别：特攻宝具・对恶宝具

    攻击距离：―

    最大捕捉：―

    说明：“无尽的邪恶啊，在此灭绝吧”

    林辉感觉到了，可怕的力量向着自己冲击而来，高空有拉的宝具，正面有湿婆的宝具。

    两者皆是极为可怕的火焰，一个是太阳之火，一个是烧尽罪恶的业火，而且林辉本人都被锁定了，根本避无可避。

    就算躲避也无济于事，拉的宝具范围太大，湿婆的宝具太有针对性，林辉极为难受

    此刻，师匠和奥丁，阿周那，阿喀琉斯和迦尔纳以及宙斯，还有从始至终都不知道在忙碌些什么的库・丘林都抬头看着高空。

    “这玩笑开得也太大了吧这样的话，根本就没有任何手段了……”库・丘林有些沮丧。

    师匠静静地注视着林辉，眼中满是信任之色。

    “切，这不是在逼迫我吗？你们以为我就没有人任何手段了吗？”林辉咬着牙，略加思索之后做出了一个决定。

    “虽然不想成为英雄，但是有时候被逼的也不能不去做英雄今天，就让我逞强一次吧”林辉取出了一面盾牌，两头为方，中间则是一面圆盾。

    传说中亚瑟王圆桌骑士团其中的一员，兰斯洛特之子，加哈拉德的宝具。

    在FGO中，一位少女以其坚韧的意志挡下了号称对人理的宝具的一击，虽然代价是自身也化为了灰烬，但是，那面竖着的盾牌代表了她那没有屈服的意志

    “展开吧已然遥远的理想之城LordCamelot”

    一座无比的巨大的城池出现在了所有人的面前，迎着那只巨大的火焰巨龙还有那无尽的业火撞了上去。

    火焰的冲击将撞击在了城墙之上，城墙摇摇欲坠。

    “呵这威力还真是可怕啊”林辉感觉到自己全身的血液都在被蒸发着，不能够保护宝具的宿主还真是有点小遗憾啊这面盾牌，不然的话，那将是堪比阿瓦隆的宝具了。

    不是林辉不想用，而是阿瓦隆的张开只能挡住拉的宝具，而湿婆的宝具却是没有办法的因此，只能选择加拉哈德的宝具。

    “啊”林辉持着盾牌的手在不断颤抖着，整个人都好像被火焰包裹住了一般。

    幸好拉的宝具并不是真正的太阳之火，否则的话，以林辉现在的实力早就被烧成灰烬了，对林辉伤害最大的反倒是湿婆的宝具。

    林辉所杀之人无数，不管是默示录世界，还会死巨人世界，甚至在噬血狂袭之中也造成了无边杀戮，被无数的人憎恶，诅咒，而湿婆的宝具正式正对这一点发动的攻击。

    再加上究极的毁灭这一特性，林辉只感觉自己全身上下都仿佛在被撕裂，幸好林辉拥有吸血鬼真祖的生命力，是不死的，但是，伤害太大了，一旦达到临界点，即使可以复活，那也会瞬间死去，那样的话，就跟死了没有区别了

    “给我滚回去”林辉双手持盾，狠狠地向前一推，直接将两个宝具全部都推了回去

    此刻的林辉已经几乎成为了干尸：“可惜啊还是没能杀得了我”

    湿婆出现了：“可是，你已经没有还手的余地了”

    ……

    迦尔纳看到林辉的动作的时候就已经明白了，林辉现在可以说是强弩之末了。

    “阿周那，给你看一下吧，那天，我未曾使用，也没有办法用出的宝具”迦尔纳笑了，能够成为林辉的从者，迦尔纳由衷地感到高兴，这样的御主，值得迦尔纳去奉献自己的一切。

    “接下来的这一枪，将是我在这场圣杯战争之中的最后一次攻击了”。

 第三十二章 死局已破

    迦尔纳有着一件被称为连神亦可以在一瞬间弑杀的超强宝具，那是世上仅有的对神宝具，就其威力来讲，是连斯卡哈的贯穿死翔之枪亦无法企及，那是针对神灵的究极一击，可以将所有污秽一扫而空，但是，代价亦是其自身的消亡。

    在迦尔纳的传说中，那是他忍受着巨大的伤痛，将融入自己身体的黄金甲剥离下来，为的就是完成一个承诺而已。

    因为他的这种高洁品质，即使是众神之王因陀罗也感动不已，亦有羞愧，为了补偿迦尔纳，因陀罗赐予了连众神之王也难以掌控的光之枪，只要诵出真名，必可一击必杀，这就是林辉所说的，阿周那不可能会赢的理由，最不济，迦尔纳也可以拼一个同归于尽。

    “将我的铠甲还给天上的诸神――”

    迦尔纳全身上下都散发出了光芒，黄金耳坠，黄金饰品什么的全部都离开了迦尔纳的身体，甚至于，迦尔纳的身体上还出现了一片片的鳞甲，从血肉之中一片一片地剥离出来，身上出现了一道又一道地血痕，如同剥皮一般的痛苦，但是迦尔纳的脸上却没有一丝痛苦的~表情。

    无数的金色光芒汇聚到了迦尔纳的那杆黄金钢枪之上，黄金钢枪的长度瞬间增加了一倍不止-。

    而此刻，林辉也正好将两个宝具的攻击全部弹开了，此刻，正是林辉几乎力竭的_时候。

    有时候，不得不做英雄，有时候，不得不牺牲，有时候，必须去守护。

    “领悟诸神之王的慈悲吧。”

    “因陀罗啊，好好看着吧。”

    “绝灭，即在此一刺。”

    “彻底燃烧吧――‘日轮啊，顺从死亡Vasavishakti’”

    其概念描述为毁灭作为「唯一一个」的一切存在――生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解。但唯有「世界」能够抵抗，换言之以「世界」为概念的守护是贯穿不了的。

    湿婆一掌就要拍向林辉胸口的那一刻，黄金色的光芒化作贯穿夜幕，撕裂星空的一枪。

    “啊――”湿婆被迦尔纳一击给轰穿了半个身体，为了防止林辉受到波及，迦尔纳特意偏了一些，因此没有一击轰杀掉湿婆。

    即使是破坏神湿婆也无法抵挡这一枪，如果是完全的湿婆，那么自然是无惧这一击，但是可惜，他只是一丝意念而已，因此，险些被迦尔纳彻底灭杀。

    “可恶，苏利耶之子，你竟然敢这样做”湿婆的小半边身子以及左臂左腿全部都被失去了，整个人凄惨无比，甚至身体上还多出烧伤。

    而此刻，林辉也抓住了机会，一拳轰在了湿婆的胸口处，随后整个人快速后退，随后，被差点烧成人干的林辉整个人快速的饱满起来，已经摆脱了之前一副随时有可能倒下去的样子。

    “迦尔纳”林辉看着自己的从者，这一下，连斯卡哈都惊呆了，没想到迦尔纳会这么决绝

    迦尔纳整个人都化成光点消散了，在消失之前，迦尔纳对着林辉点了点头，很安心地闭上了眼睛。

    林辉看到自己手上的令咒，由于林辉不止迦尔纳一个从者，因此，手上的令咒并没有消失，不过，林辉可以感觉得到，迦尔纳的确和自己断开了联系。

    “不可能”

    从高空传来一声咆哮，拉迅速地飞了下来，一爪向着林辉抓来。

    林辉长舒一口气：“迦尔纳拼死为了创造的一线生机，我可不能浪费了他的一番好意啊”

    “就算你们神，也别想杀我了”

    林辉握拳，整个人爆发出了难以想象的力量，大气中的魔力在这一刻几乎被林辉大口一张，鲸吞牛饮一般地给吸光了。

    如此可怕的力量让人感觉到了无比的可怕

    “我不想死，没人能杀我”林辉向上挥出一拳，狠狠地与拉的手爪撞击在了一起，爆发出了无穷的冲击力。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    一拳轰开了拉，随后欺身向着湿婆逼近，要知道，湿婆现在可是重伤啊，再加上林辉身上也有湿婆留下的伤势，如果不尽快解决掉湿婆的话，林辉保证，自己接下来会遭受到无穷无尽地追杀。

    “糟糕”奥丁很清楚，一旦湿婆被杀，那么他们这边唯一的优势就将荡然无存，必须趁着林辉身上还有伤的时候将其解决掉，不然就需要保下湿婆才行

    “不好意思，身为战士，你不会想要临阵脱逃吧”斯卡哈挥舞着魔枪，挡下了奥丁前进的方向。

    奥丁没想到会出现这样的情况，手中的冈格尼尔和斯卡哈的魔枪相互碰撞，却没有任何突围的办法。

    ... . ...

    “迦尔纳的意志我见识到了，既然如此，那么，他遗留下来的意志就由我来继承了，宙斯，就由我来接下迦尔纳和你的战斗了”阿周那弯弓对准了宙斯。

    “别忘了我啊”阿喀琉斯挥舞着长枪：“和老爷子干一架，我可是求之不得啊”

    “迦尔纳，真是的”林辉身后的绯红色空间不断泛着涟漪，天之锁刺出，直接缠绕在了湿婆的身上。

    “消失吧”林辉向着湿婆冲了过去。

    “可恶”

    突然，空间一阵扭曲，湿婆消失了

    林辉身后的空间之中飞出一根小针刺入了湿婆的右腿上，随后，一拳轰向了向着自己冲来的拉。

    拉仓促迎击，被林辉一下子轰飞了。

    随后林辉大笑道：“你们今日的联手已经被破了，你们已经留不下我了”

    一掌探出，向着拉拍了下去，拉顺势反击。

    两人全部都倒飞了出去，林辉忍不住喷出了一口鲜血：“真是的，现在开始发作了吗？”

    林辉感觉全身上下都有着快要燃烧了一般，之前的伤势一口气爆发了出来，究极的毁灭的影响现在才要开始发威。。

 第三十三章 我是他的御主

    林辉看着自己的双手，上面不断有一缕又一缕的血雾，之前被业火留下的灼烧伤势还存在，而且威力越来越强，林辉现在还能凭借自己的超强恢复力不断压制着自身的伤势，但是，林辉可以肯定，再过最多一天，这种伤害就能跟自己的恢复力持平了，如果过了一天半，就能够不断伤害自己的身体，最终将自己逼入死亡的境界之中。

    “也就是说，只有一天吗？”林辉感受着自己的身体，不由地苦笑道：“可能连一天都没有了吧”

    要知道，林辉承受的可不是一般攻击产生的伤害，堪称降格在这个世界后，对方所能拿出的最强一击，至今为止，林辉所面临的攻击中，湿婆的宝具他“三二零”的威胁最大。

    林辉慢慢地从废墟之中站起来，嘴角挂着血笑着说道：“还要继续打下去吗？你们已经杀不掉我了”

    拉看了奥丁和宙斯一眼，没办法，刚才的动静实在是太大了，再这样下去，他们迟早会被拖死的，奥丁面对斯卡哈的攻势有点隐隐抵挡不住的趋势，而宙斯那边情况还好，和阿周那以及阿喀琉斯战得平分秋色，唯独自己这里，虽然拉看出来了，林辉的伤势不轻，但是他还是有一战之力的。

    是战还是退，拉没有办法做决定，毕竟对方的反击实在是出乎意料，这么完美的布局居然都被破解了。

    这时候，库・丘林大笑了起来：“你们想走？真是的，不给你们一点敬礼怎么可以呢？”

    “哎呀，没办法派上用场，还真是让人窝火啊你说是吧，老师”

    斯卡哈看到库・丘林的那副样子，不由一笑：“你想干什么？”

    库・丘林手中的魔杖一点，顿时，无数的符号出现了：“花了将近半夜的时间，总算将周围都刻上了符号了用这个来给你们一点回礼吧”

    顿时，无数的光阵现身，将周围的一切都包裹在了光芒之中。

    “这可是我没事的时候自己研究出来的，奥丁，你能破解吗？”库・丘林向着奥丁发起了挑战。

    无数的光之锁链开始缠绕上了三位神的身体，虽然奥丁身躯一震就粉碎了这些光之锁链，但是宙斯和拉却没能避免。

    “什么？”拉感受到了，光之锁链在不断压制着自己身体内的力量。

    奥丁仔细看着这些符号：“这是卢恩魔术的变异？怎么可能？区区一个人类怎么可能研究出这种东西来”

    “色老头，别说这么有的没的，赶紧想办法啊”宙斯感觉情况不妙了。

    林辉从自己身后的宝库之中取出了一柄长枪，直接向着拉投掷了过去。

    拉奋力一闪，虽然躲了过去，但是背后的黄金翅膀却被洞穿了。

    与此同时，身后的天之锁不断涌动着，向着奥丁和宙斯两人席卷过去。

    突然，宙斯大叫一声：“什么？”

    不远处的海面上，一艘军舰发生了巨大的爆炸，随后沉没了

    林辉顿时眼睛一亮：“你们两个就给我留下来吧”

    天之锁的速度更加快速了

    “老色鬼，帮我一把，我给你报仇”奥丁很清楚天之锁的威力，现在宙斯已经被天之锁缠住了一只脚，又没有御主使用令咒的话是根本不可能脱离的，而自己现在被斯卡哈拦住了去路，如果再不跑，恐怕也会被拦下来，一旦被缠住，那么只有死路一条。

    因此，两个原本互相看不爽的神灵从者在这一刻联手了。

    “好，我送你出去审判万物吧，雷霆Trialthunder”宙斯举起了自己手中的雷霆，无尽的雷霆在这一刻劈了下来，直接将斯卡哈和奥丁两人隔离了开来。

    斯卡哈看到这一幕，气愤无比：“可恶”

    阿周那举起了手中的弓，而阿喀琉斯则是握紧了手中的枪，两者看着已经被天之锁缠绕住的周岁. .....

    拉则是被自己的御主用令咒召唤了回去。

    林辉轻轻地呼出了一口气，今夜的战斗真是太惨烈了，迦尔纳牺牲自己，湿婆险些被杀，自己也受到了不轻的伤势，而且还是不可恢复的那种。

    “好了，宙斯，迦尔纳牺牲自己之后，我可不能让他的一片苦心白费啊，你们几位神灵从者，至少要有一个给我留下来”林辉拖着疲惫的身躯走到了宙斯的身前。

    “嘿嘿，是嘛，不过，你别得意得太早了，你是赢不了的我能够断定”宙斯似乎认命了：“违抗神灵的人，最终都不会有好下场的”

    “是嘛，我期待着那一天，不过，人类总是会创造奇迹的，不是吗？我会将剩下的神灵从者也全部都送去陪你的”林辉从王之财宝之中抽出了一柄奇怪的长剑，说是剑，也不像，因为它是由三片圆柱状的剑刃组成的。

    “用这把剑送你上路，你也可以骄傲了”林辉说着，直接将剑刺入了宙斯的胸口。

    宙斯缓缓地闭上了眼睛，垂下了那颗高傲的头颅1.1。

    第二页落幕了，厮杀至此，一位神灵从者，一位从者，共计两位从者逝去，从者回归了英灵王座，而神灵从者则是彻底被杀死了。

    阿周那看到这一幕后，打算离开了，毕竟他到这里的目的就是为了阻击神灵从者的，因为神灵从者的降世就是违反了圣杯战争的规则，所以需要排除，这是御三家一致的决定。

    不过很可惜的是，阿周那看到了自己的宿敌的逝去，让他心理有着空荡荡的，因为他见识到了，迦尔纳那名副其实的最强一击。

    “阿周那，别忘了，我是迦尔纳的御主他生前留下的那份遗憾，我绝对不会让他继续持续下去的”林辉缓缓地开口着。。

 第三十四章 出击，围剿！

    阿周那转过身瞪大了眼睛看着林辉：“你是什么一丝？”

    “字面上的意思”林辉看着自己手臂上的红雾，轻轻地说道：“走吧，师匠”

    随后，林辉带着斯卡哈离开了。

    库・丘林长舒了一口气：“真是的，费了我那么大劲儿刻出来的阵势居然只留下了一个宙斯，好累啊回去了回去了”

    阿喀琉斯随后看着阿周那，嘴角露出了一丝笑意：“迦尔纳的宿敌吗？阿周那，你也是一个大英雄，我期待着和你的战斗”

    随后，阿喀琉斯驾驭着战车离开了。

    留下了阿周那在那边不知道在思考些什么。

    而此刻，天空已经变得灰蒙蒙的了，一夜即将过去，但是世界上的人们都开始对作业发生的神秘现象而感到震惊和奇怪，更有甚者在那边宣称是神迹的显现。

    有心人将其和五年前所发生的教堂事件联系在了一15起。

    神秘即将被全世界知道，这对于这个世界的魔术师们来说是绝对不可以发生的事情，不论如何，都要将这一次的事件压下去

    当然，这次事件的始作俑者们根本对此没有一丝愧疚，不过，也正是因为这件事情，使得发生在冬木市的圣杯战争开始被时钟塔和其他魔术组织得知了。

    御三家甚至因此而被迫前去问话，毕竟是有关于第三法的事情。

    当第四次圣杯战争发生时，教会也就会派出监督人员参与进入，并且时钟塔也会选派人手参加圣杯战争，而是不像这一次一样，是随意参加的。

    当然，这些都是后话了。

    此刻的林辉和杰克还有三笠，毒岛曜踊愫狭耍两组人马都成功地将奥丁以及宙斯的御主杀死了，使得对方不能使用令咒救下奥丁和宙斯，甚至间接地导致了宙斯被杀，其中，两组人马功不可没。

    不过，当三女看到林辉的样子之后，大惊失色，直接冲向了林辉。

    “爸爸，你没事吧？”

    “林君，你的身体怎么会这样？”

    “林辉哥哥，是谁干的？”

    林辉依次使出摸头杀，安慰过去：“没事的，你们不用担心，我现在的身体还好，至少压制的住先让我休息一下吧”

    随后就进入了爱因兹贝伦家族的城堡中，将自己关在房间内，谁都不见。

    大约过去了三个小时左右，此刻正式上午八点整，林辉再次从房间内出现了，一扫之前颓废的样子，精神面貌都仿佛换了一个人一样，如果不是三女亲眼所见，她们甚至都会怀疑现在和之前的真的是同一个人吗？

    “好了，大家都杵在这里干什么？先去吃早饭吧”林辉招呼了一下四女。

    四女相互对视了一眼，对于林辉的情况并不是很清楚。

    唯有林辉自己知道，自己现在只不过是将力量全部爆发出来，集中在自己身上，通俗一点就是压榨自己的潜能，将所有的一切都用于现在，为了避免在战斗的时候出现不好的情况，不过有正面影响也会有负面影响，那就是一旦不能在短时间内击杀湿婆，那么之前受到却被压制下去的伤势以及被强行榨取力量之后受到的损伤将会相互叠加，后果更严重。

    吃过早饭之后，林辉就带着斯卡哈离开了，三笠和毒岛曜硬⒚挥腥盟们跟随，连小杰克也是留在了这里，用来保护安哥拉・曼纽，毕竟这位可是死不得的啊至少在林辉做好准备工作之前，不能死，为了防止有其他神灵从者降临，所以才将三个女孩留在了这里。

    当然，其中也有保护三个女孩的意思，毕竟昨晚的战斗真的太惨烈了，连林辉一个不小心都有可能会死，虽然事后能够复活，但是总归会让女孩子们担心，而且林辉不能保证自己复活的时候会不会有人来干扰自己，那样就麻烦大了，而这些女孩们，除了斯卡哈外，面对神灵从者都很难做到自保，因此林辉才会将她们留在这里。

    昨晚没有来的从者一共有三位，其中杰克是自己派出去杀死奥丁的御主，而莫德雷德和吕布奉先就不知道是什么原因没有到场了。

    林辉在湿婆的身上留下了一道标记，因此可以顺藤摸瓜地找到湿婆的所在地，趁他病，要他命。

    林辉不相信湿婆能够在短短半夜的时间内就完全恢复到最佳状态，除非有治疗系的神灵从者出手，或者是真正的那个神灵出手才有可能，可惜的是，那个神灵完全不能动用自己的力量，不然的话，盖亚和阿赖耶会抓住机会将他扔出这个世界的。

    正式因此，林辉才会想办法在短时间内击杀430掉湿婆的，因为林辉没有忘记，湿婆的一个职介技能――昼夜之逆，在白天的，他的伤势恢复会加快。

    ……

    当林辉和斯卡哈赶到湿婆所在地的时候，居然发现，湿婆的伤势已经完全恢复了，而且现在正在与莫德雷德和吕布奉先交战之中，不，应该说是在游戏，完全是压着两人在打。

    原本林辉以为自己就够疯狂的了，不顾圣杯战争只能在夜间举行的规则，没想到还有人比自己更快一步找到了湿婆的所在地，并且开始交战。

    不过最令林辉惊讶的是，湿婆身上的伤势居然完全恢复了，这怎么可能呢？也就是说，还存在着一个神灵从者，而且是治疗系的

    “师匠，我们上不能给他一丝机会”林辉看到这一幕就明白了，湿婆必须死，而且必须要死得干净才可以，不然的话，麻烦就大了，自己身上的伤势必须要杀死湿婆才能够解除，而且现在林辉还需要湿婆的血液来做一件事。

    “是你”湿婆看到林辉的瞬间，顿时整个人就双眼变红了。。

 第三十五章 战湿婆！林辉的绝杀！

    “湿婆，看起来，你的伤势倒是完全好了啊是谁给你治好的啊？”林辉一拳迎上。

    湿婆瞬间就看破了林辉的算盘：“想知道吗？我就不告诉你，说实话，我也没想到居然会是他啊我告诉你吧，只要有他在，你的如意算盘会全部落空的你的一切都是做无用功的”

    湿婆舍下莫德雷德，回身一拳，迎上了林辉的拳头，双方的碰撞将周围的一切都吹风了。

    莫德雷德满身是血的柱着剑：“真是一个怪物”

    吕布奉先也是半跪在地上，手中的方天画戟掉在一旁：“吼――”

    这时候，斯卡哈已经在来得路上得知了林辉的身体情况了，很清楚，湿婆必须要死他不死，那么林辉就必死无疑了

    魔枪一荡，直接向着湿婆冲了过去，点点寒芒不断逼近着湿婆。

    湿婆的手中也出现了一杆三叉戟，迫退了林辉，迎上了斯卡哈的魔枪.

    湿婆在印度三神之中是最为强大的一个，同时也兼具了无双的武艺，虽然无法和斯卡哈这个以武艺达到弑神之领域的人相比较，但是也没有落在下风。

    不过和昨天晚上相比，湿婆不管是速度还是力量方面都有些不如昨晚那么强大了，相对的，斯卡哈给湿婆造成的一些细小的伤口，很快就愈合了，再加上湿婆对于特攻性的攻击有着抵抗的力量，斯卡哈的弑神也无法占据上风。

    “还真是厉害啊，不过不要忘了我了”林辉从王之宝库之中取出了一柄极为耀眼的长剑，如同黄金一般，一剑斩向湿婆。

    湿婆感受到了一股压力从侧面袭来，顿时将三叉戟奋力一刺，顶开了斯卡哈的魔枪，随后调转三叉戟，对着林辉砍来的那一剑狠狠地压了过去。

    “上当了啊．〃”林辉笑了。

    顿时，从林辉的身后射出了四条锁链，向着湿婆缠绕而去。

    “你别以为我不会防着你这一招”湿婆大怒，当初被天之锁缠绕的时候，他就知道了，天之锁是专门为了针对具有神性的从者而诞生的宝具，神性越高，天之锁就越牢固。

    自己的身形是什么等级？是A+++啊，这已经可以说是无限接近EX等级的等级了，被天之锁缠住，绝无幸免的可能，上次还是自己的御主用令咒将自己召唤回去的，不然的话，必死无疑。

    湿婆很清楚，绝对不能和这条天之锁接触，宙斯就是最好的例子，想用雷霆去挡开，结果反被缠住。

    顿时，湿婆的身上冒出了强大的气息，在这一刻，湿婆的第三只眼微微张开，无尽的火焰从中冲出，不过并不是昨天晚上的业火，而湿婆也没有使用他的宝具，而是利用火焰形成了一面墙壁阻挡着天之锁的进攻。

    “白痴，以为用火墙就有用了吗？”林辉嗤笑一声，手一挥，顿时，四条锁链飞舞着，冲入了火焰之中，随后，锁链缠住了湿婆的手臂。

    林辉以为大局已定的时候，异变发生了。

    “烧尽一切的第三眼之火Fireofthirdeyes”

    强烈的业火从林辉的身后冒出，直接将林辉淹没在其中，这一回可是正面击中，湿婆拼着将自己的一条手臂斩落，留在火墙之中，就是为了引诱林辉上当。

    “御主”斯卡哈看到这一幕，顿时大惊失色，随后不顾一切地发动了自己的攻击。

    “贯穿死翔之枪GaeBolgAlternative”

    斯卡哈手中的一柄魔枪直接刺中了湿婆的后背，将其钉在空间之中，手中的另外一柄魔枪向着湿婆扔了出去。

    湿婆拼尽全力，躲过了这之名的一击，但是另外一只手臂的肩膀被洞穿了，也就是说，湿婆的两只手都废掉了。

    “没用没用这场博弈，是我赢了”湿婆大笑着。

    “Ex――calibur誓约胜利之剑”

    一道金色的光芒冲破的火焰的阻碍，直接轰在了湿婆的胸口，直接将其轰得倒飞出去，整个身体都几乎被轰成了两半。

    “呦，你是不是高兴地太早了一点啊”

    火焰散去，林辉全身上下都几乎变成了焦黑一片，唯有手中的誓约胜利之剑依然是那般的耀眼，那般的无暇，不愧是星造的武器。

    林辉大口地喘息着，他和湿婆的战斗已经到了最后的时刻了，双发都已经只剩下一口气了。

    林辉再也支撑不住自己的身体了，直接倒了下去，斯卡哈见状，直接抱住了林辉的身体：“．〃御主，你怎么样了？”

    林辉摇了摇头：“快，杀了湿婆他的保有技能开始发作了，我也要压制不住我的伤势了”

    斯卡哈点了点头，正当她打算去了结湿婆的时候，一道金色的人影冲了下来，挡在了斯卡哈的面前。

    “拉”斯卡哈低吼一声：“让开”

    “不，我可不能让你杀了湿婆啊”拉背后的黄金翅膀完全展开，向着斯卡哈攻来。

    “可恶”斯卡哈直接开始应付起拉来，但是湿婆明显还死不掉，而此刻，莫德雷德和吕布奉先想要站起来，但是却无能为力，他们两人早已筋疲力尽了，而且他们的御主也好好赵都倒在了不远处，陷入了昏迷之中。

    “让开，师匠”林辉看得出来，拉是最后的绊脚石了，如果不砸碎，那么自己和斯卡哈都将陷入绝境之中，自己也只有最后一击的力量了，那么，就用这股力量来做点什么吧

    斯卡哈无条件的相信着林辉，这个年轻的御主

    “EnumaElish天地乖离开辟之星”

    半蹲着的林辉一剑扫出，暗红色的风压几乎将整个世界都劈开了一样，直接将拉彻底的轰飞了，甚至与让拉的金色铠甲之中都溢出了鲜血。

    这让拉猝不及防，本来以拉的速度还是可以躲开的，但是没想到林辉出手太快了。

    就在这时候，斯卡哈出手了，直接一枪掷出，目标是，躺在坑洞之中的湿婆。

 第三十六章 不死的拉，小莫的质问

    湿婆的脸上是充满着死寂：“居然会输？哈哈”

    猩红色的魔枪命中了湿婆，一击将其轰杀了。

    “必中，冈格尼尔MarkGenGrenier”

    又是一道红色的闪电划破长空，直接命中了林辉的身躯，将其洞穿。

    林辉忍不住喷出了一口鲜血：“这是……奥丁”

    斯卡哈看向冈格尼尔飞来的方向，一个黑影一闪而过。

    正待她想去追时，林辉拦住了她：“不要追了，有可能是陷阱别担心，这种力量还杀不了我”

    斯卡哈看着林辉那几乎半边都被轰烂的身子，有些不可置信地说道：“御主，你在说什么啊？这么严重的伤势，几乎是必死的了啊”

    林辉笑了：“在那个家伙死掉之前，我是不可能死的”

    林辉一指被他打飞到远处的拉，只见拉身上的伤口在太阳光的照耀下快速地愈合着。

    “不愧是不死之太阳吗？这种能力太犯规了吧”林辉身上的伤口也在快速地恢复着，但是却比不上拉的速度，在白天，拉的实力简直是达到了一个变态430的程度，可以说是湿婆的翻版，而且是兼具了湿婆在夜间的攻击力以及白天的恢复能力，幸好只是白天有效而已。

    更何况，还不止如此，拉还有着一个战斗续行EX啊这足以让他来一次濒死反击，足够拉上一个垫背的，拉可以说是目前林辉所遇到的除了湿婆之外最棘手的敌人，而且还是比湿婆更有威胁的，湿婆濒死状态都没办法反击，但是拉可以。

    “还要打下去吗？拉”林辉缓缓地站了起来，由于斯卡哈击杀了湿婆，究极的毁灭的状态也消失了，林辉那强大的恢复力就体现出来了，简直是堪比获得了不死之太阳状态下的拉。

    “怎么可能，区区一个人类，你那已经不是人类的恢复力了吧就算是用了所谓的魔术也不能达到，除非是魔法，不对，你究竟是什么？”拉感受到了，林辉体内那充沛的魔力，一开始他还以为林辉是一个比较特殊的人类，但是现在看来，他错了，而且错得很离谱。

    一个人类怎么可能挡得下两位神灵的宝具，而且还能够在之后杀死一位神灵，期间还役使了两位可以灭杀神灵的从者，最重要的是，那两位英灵还能够宝具连发，可见林辉的魔力之多，这已经不是人类所能拥有的魔力了，再加上那可怕的恢复力

    “你，难道是真祖吗？”拉似乎想到了什么，眼神极为不善地看着林辉。

    其他几人也是看着林辉，觉得有些不可思议，但是那种恢复力，除了真祖之外，没有其他可以解释的了。

    “嘛，这个世界的确有真祖，不过大部分都在七百年前被一个傻白甜给灭的差不多了，要说还剩下几个的话，我估计也只有两只了，其他的都不是真祖，只是死徒而已”林辉回忆着大概的剧情思考着。

    “你就是那两个的其中之一吗？”拉的手上出现了火焰。

    林辉笑了：“很抱歉啊，那两只都是女孩，而且都是月球之王朱月的女儿”

    拉愣住了。

    随后，林辉在一瞬间出现在了拉的面前，天之锁飞出，直接将其困了个结实，随后，手中出现了一柄如同雷电般的小刀，一剑刺在了拉的胸口

    顿时，拉与自己御主还有召唤出他并且供给他魔力的那个神灵的联系被斩断了：“万符必将破戒RuleBreakerbfbj”

    “什么？”拉没想到林辉回来这么一手。

    “嗯，虽然很想就这样将你杀掉，但是我考虑了一下，白天是杀不死你的，所以，就委屈你一下了对了，你是挣不脱天之锁的”林辉露出了一口雪白的牙齿：“对了，我可没说我不是真祖哦”

    拉再次愣住了，一下子就明白了，自己被耍了，顿时咆哮道：“混蛋，你这个邪恶的黑暗生物”

    林辉一挥手，就将他送入了异空间之中。

    随后，林辉一下子坐在了地上，大口地喘着气：“好累啊，今天魔力消耗得有够多的”

    斯卡哈走到林辉的面前，问道：“御主，你真的是真祖吗？”

    眼中还带着好奇之色，毕竟她还没有见过，自然是极为好奇的。

    林辉摆了摆手：“嘛，从本质上来讲，我还算是人类，不过，也有部分真祖的力量，不过不要把我当成死徒那种玩意，那是不完全的吸血鬼，只能算是进化得比较高等的食尸鬼而已”

    “喂给我等一下”突然，一声压抑着怒火的清脆声音从后面传来。

    “呦，小莫，怎么了？难道是需要我来帮你补魔吗？”林辉开起了玩笑。

    “混蛋，别转移话题，我问你，你手上的那把剑是从哪里来的？”莫德雷德双眼充血地看着林辉手上的誓约胜利之剑。

    那是她父亲，也就是骑士王阿尔托莉雅・潘德拉贡的宝具，也是骑士王的证明。

    林辉晃了晃手：“你说这个吗？是盖亚和阿赖耶送我的”

    莫德雷德的额头青筋直跳：“混蛋，你想死吗？”

    没想到对于亚瑟王的执念居然会这么强，居然能够支撑着她拖着如此重的伤势站起来。

    “如果，你不想说的话，那我就逼你说出来”莫德雷德手持长剑，一剑斩向林辉。

    林辉手中的誓约胜利之剑挡开了莫德雷德的长剑，轻轻一下就将莫德雷德击倒在地：“啧，真是一个熊孩子啊想要用武力逼别人的话，至少得拿出相对应的实力啊女孩子家家的，喊打喊杀多不文雅啊”

    “混蛋，别把我当成女生来看啊看我不砍死你”莫德雷德最讨厌别人将她堪称女生了。。

 第三十七章 你跟着我，我来实现你的愿望

    莫德雷德的魔力已经见底了，在战斗的时候都已经没有办法使出赤红色的雷电了，只是胡乱地挥砍着。

    林辉甚至脚步都不需要移动多少，身子一偏就能够躲过去。

    “可恶”莫德雷德身上的伤势因为刚才的挥砍导致伤口再度裂开了，伤势变得更~加严重了。

    再一次挥出的时候，林辉轻轻地伸出手，两根手指直接夹住了莫德雷德手中的长剑，不管怎么用力都-无法将其拔出。

    “混蛋，给我放开”莫德雷德一拳打向林辉的面门。

    “够了，我的忍耐是有限度的”林辉的语气开始逐渐变得不善起来。

    伸手接住了莫德雷德的这一拳：“别以为我不敢对你做什么，我的事情还轮不到你来质问我”

    莫德雷德大口地喘息着，死死地盯着林辉：“这件事关系的可不止你一个人啊混蛋”

    林辉看着莫德雷德身上的伤势，随后笑道：“好了，先给你治疗一下吧，免得谈话谈到一般，你就挂了，那多不美啊”

    “我不需要你来假惺惺的”莫德雷德支撑着自己的身体，但是脚步一软就向前倒去。

    身上的盔甲也因为魔力的不够而消失了。

    林辉伸手借助了莫德雷德，一只手好死不死地放在了她的胸前，完全感受不到那起伏。

    莫德雷德顿时面色一红，怒吼道：“赶紧给我放开”

    林辉露出了一丝玩味：“这不是还是有女生的反应嘛”

    “砍死你”莫德雷德的脸色变得很冰冷，林辉一次又一次地触碰着她的底线。

    突然，林辉用手勾起了莫德雷德的下巴，随后整个人吻了上去，很容易地撬开了莫德雷德的牙关，不停地将魔力通过唾液输送到莫德雷德的体内，让莫德雷德身上的伤势在不停地恢复着。

    莫德雷德甚至不敢相信这是真的，眼睛瞪得滚圆，当唾液不断流入自己口中的时候，莫德雷德开始有所反应了，不停地用自己的手捶打着林辉的胸口，但是自己已经被林辉吻得全身无力了，那动作就好像女孩子在撒娇一样。

    随后，林辉松开了自己的嘴，两人之间还有着一条银丝。

    莫德雷德被林辉吻得头晕目眩，差点闭气过去。

    不过下一刻，莫德雷德就反应了过来，一下子跳出了林辉的怀抱，直接变化出了盔甲和长剑，脸色一片潮红：“混蛋混蛋混蛋混蛋我要砍死你”

    林辉擦了擦自己的嘴巴；“看起来是初吻啊我占了不小的便宜啊嘛，反正你的伤势也恢复了，你用你的初吻来回报，我们两个两清了皆大欢喜，不是吗？”

    “混蛋，你知道你做了什么吗？”莫德雷德低下了头，全身上下都释放出了一丝丝的赤红闪电。

    “补魔啊不是很正常吗？”林辉眨着自己的大眼睛。

    “别给我装傻啊”

    一道道赤红色的闪电不断扫荡着四周，全部都集中向着林辉轰击而去。

    林辉抬手将其全部斩断：“发泄够了吗？”

    “呼呼呼”莫德雷德面色阴沉地看着林辉：“你还有什么想说的吗？”

    林辉将誓约胜利之剑放入宝库之中，随后看了一下那三个昏迷在一边的人，还有一只半死不活的从者，随后说道：“我这里可是有些你想知道的事情哦不过有个条件，那就是，你，得跟着我”

    莫德雷德看着了林辉，随后脸色开始有了变化：“我想要知道的事情，你又能知道些什么呢？”

    “我说，小莫，你的愿望是什么啊？”林辉漫不经心地问出了一个好似跟这些完全无关的问题。

    莫德雷德略微惊讶了一下，随后十分豪放地说道：“哈？那有什么？当然是拔剑成王喽，我会让那个人看看，我可是绝对有能力成王的，她的判断是错误的不将王位传给我，那就是她所要守护的国家灭亡的原因”

    “不对哦”鱼儿咬钩了。

    莫德雷德眼中仿佛有着火花冒出：“有什么不对的？我的愿望就是这个”

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    “你是打从心里尊重她，崇拜她，不论何时，你都不会背叛她，之所以会发起叛乱，也是为了将她从那个位子上解脱出来你是想要帮助她，你想要的是，改变她被束缚的命运，你想要代替她，代替她成为王，为的让那个人展露笑颜”

    林辉一针见血地指出了莫德雷德潜意识中的想法。

    莫德雷德正想反驳，但是话到嘴边却无法说出口：“我...我...我...不是...这个……”

    林辉走到莫德雷德的面前：“好好考虑一下吧，跟着我，我能够实现你的愿望”

    ..... .......

    林辉随后缓缓地走到了斯卡哈的身边。

    斯卡哈略微不满地瞥了一眼林辉：“勾搭好了？”

    “师匠，怎么了？吃醋了吗？”林辉露出了一丝坏坏的笑容。

    斯卡哈没有像之前一样反驳：“啊，是吃醋了”

    林辉脸上的笑容僵住了：“这个，师匠？你没发烧吧？”

    说着，林辉就想要去摸一摸斯卡哈的额头。

    斯卡哈一掌将林辉的狼爪拍掉：“别做怪了你是我认可的人，在凯尔特神话中也没有人比你更加厉害了，你虽然身兼真祖的血统，但是这也没什么，神话中的那些人物，哪个不是有着神灵血统的，你能够弑神，已经表示，你超越他们了对于这样的英雄，我是不会拒绝的”

    林辉摸着下巴：“师匠，也就是说，我合格了？”

    斯卡哈摇了摇头：“才没有呢你的其他方面是不错，但是武艺太差了回去后我会锻炼你的至少要让你的武艺达到一定程度，用什么武器好呢？”

    斯卡哈看了看手中的魔枪，正向开口。

    林辉瞬间一惊：“我不想用枪”

    老子才不想成为幸运E呢

    斯卡哈有些无奈：“算了，那我就教你剑法好了你之前只能说还行，缺点也不少，不过可以改进”。

 第三十八章 乱成一锅粥

    林辉讪讪一笑，斯卡哈说得并没有错啊，毕竟人家可是达到以武艺弑杀神灵的绝顶武者，这套在《精灵使的剑舞》中虽然称得上是一绝的剑法，但是在斯卡哈这等绝顶武者看来，缺点还是有不少，呃，也许人家只是保守一点的说法，应该说可取之处不多吧。

    “啊，烦死了喂，我说你，你有什么信心可以帮到我”莫德雷德仿佛有点自暴自弃了一般。

    林辉笑了一下，随后翻手取出了一个剑鞘，如同蓝宝石一般炫彩夺目：“这一次的圣杯战争结束之后，等到六十年后，第四次圣杯战争开始时，我会用它来召唤亚瑟王”

    莫德雷德的眼睛都瞪大了：“亚瑟王？”

    “要不“四五零”要来到我这一边，小莫？”林辉伸出了手。

    莫德雷德最终是狠狠地瞪了林辉一眼：“我先说好，不许杀了我原来的御主”

    林辉微笑着点了点头：“放心好了我至少还没有人渣到那种地步”

    随后，林辉将存在于艾德费尔特姐妹中姐姐手上的令咒夺走了，顺便斩断了由艾德费尔特姐妹中由妹妹来供应的魔力回路，转而建立起了由自己来供应魔力的通道，顿时，莫德雷德的实力大涨。

    职介：Saber

    真名：莫德雷德

    阵营：混沌・中庸

    筋力：A

    耐久：A+

    敏捷：B+

    魔力：A

    幸运：D

    宝具：A

    职阶技能

    对魔力：B

    无效化魔术咏唱三节以下的东西。即使拥有大魔术、礼节咒法等也难以伤害他。

    骑乘：B

    能把幻兽和神兽等级以外全部的兽和交通工具操纵自如。

    保有技能：

    直感：B

    在战斗中时常“感受出”对自己最适合的发展的能力。令干涉视觉和听觉的妨害效果减半。

    魔力放出：A

    通过让武器甚至自己的肉体带著魔力，并且瞬间释放出来，使能力得到提升。换言之是魔力造出的喷射。拥有和骑士王不相上下的力量。

    战斗续行：B

    死不断气。即使被圣枪贯穿也不放弃，给骑士王造成了致命伤。

    领袖才能：C-

    指挥军团的天性才能。在团体战斗中让己方的能力提升。是稀有的才能。莫德雷德的领袖才能在反抗体制的时候会发挥出其真正价值。

    这就是莫德雷德的全部属性了，属性等级几乎都强化了一些，不过如果光是用来对抗神灵级别的从者还是不够的，特别是莫德雷德宝具，那不是对军宝具，所有认为那是对军宝具的人全部都去面壁去，那是对爹宝具

    林辉感觉就算拉拢到了莫德雷德，这一场圣杯战争还是没有可以肯定地说自己能够稳赢啊

    先不提那个隐藏在暗处的神灵，光是那个在短短那么一点时间内救治好了湿婆伤势的神秘神灵从者，真是让人无法想象啊

    还有，现在还有一个奥丁躲在暗处，真是让人头大无比啊。

    之后，林辉带着莫德雷德和斯卡哈回去了，今天是收获颇丰啊，杀死湿婆，解除隐患，擒获拉。

    不过有些奇怪的是，湿婆的御主居然这一次没有使用令咒将湿婆召唤回去，不然的话，局面又将是另外一种场面了吧。

    然而，林辉不知道的是，因为今天白天的一战，导致整个世界都开始追寻起神秘来了。

    一道冲天的金色光柱，一道红色的闪电，一柱将空间都切卡的红色风压，甚至有很多人都拍摄到了这一幕，这可比昨天晚上的有说服力多了，毕竟昨晚没有照片作为证据，而今天的则是被无数人看到并且拍摄下来了。

    这让时钟塔已经教会的人感觉到无比头大，神秘是需要隐秘的，要隐秘啊，一旦神秘被彻底公开之后，那么这个世界会变成什么样子，根本没有人可以想象，估计能用出一点魔术的人都可以被称为天才了吧. .....

    问题是，他们还没将昨晚看到拉和湿婆宝具的人的记忆清除干净，毕竟人数太多了，就算全体出动也无济于事，现在更是搞得全世界都沸沸扬扬的，一些邪教份子还开始趁机作乱，让时钟塔和教会的人苦不堪言。

    一般来讲，圣杯战争是不可能这么引人注目的，毕竟之前也举行过两次了，不过没有任何普通人注意到，但是这一次不同啊，光是神灵级别的从者，能够叫得上名字的就出现了四柱，还有一个极为神秘的可以和神灵从者一战的御主以及他那可以弑神的从者。

    神灵从者的实力他们也见识过了，先不说在那一击之下能有多少人活下来的问题，而是在那一击之下，岛国还能不能存在的问题了。

    拉的宝具威力太可怕了，而能够正面硬接这一宝具的那个神秘御主更加可怕，他们甚至还听说了，今天完全状态下的湿婆被干掉了，其中拉甚至出手相救都没能救下，可见这个神秘御主的实力。

    光凭这一点，他们怎么敢去找林辉的麻烦呢？只能期待林辉少给他们找事做了。

    总之，现在的外界是乱成了一2.3锅粥，各种说法层出不穷，什么世界末日啊，什么神灵降世啊之类的，最近的报纸上面都是这些新闻，还有凭有据的，唬得那些不知道的小老百姓一愣一愣的。

    在林辉回来后，阿哈德找到了林辉，一开始林辉还以为是来指责因自己而牺牲了自己的迦尔纳的事情，结果事情大大出乎了林辉的意料之外。

    阿哈德差点都给林辉跪下了，就差没唱征服了：“林辉，我求求你了，能不能收敛一点啊别再搞出那么大的动静了，真的，光是时钟塔的人就来找过我五次了，我真的快要撑不下去了，不管怎么样都好，能不能别再弄出那么大的动静了”。

 第三十九章 武之极境

    你能想象一个胡子都白了的老头在你面前哭哭啼啼的样子吗？

    我说，阿哈德，你的人设崩坏了吧？明明在四战里不是这个样子的啊四战结束后，因为切丝没带回圣杯，你就让他连门都没得进，多强势啊，现在怎么变成这副样子了啊？

    林辉感觉要对阿哈德重新定义一下了。

    “真的拜托你了啊不要再这样闹下去了”阿哈德已经快被时钟塔和教会的人逼疯了，没办法，一个魔术家族再强大也不可能和魔术协会对抗的。

    林辉摸了摸自己的下巴：“这种事情你别来找我啊去找那些神灵从者，毕竟是他们搞出来的事情，跟我没有半毛钱关系我都只是被动反击的好了，我还要休息”

    “砰――”

    林辉直接将房门关上了，留下了一脸懵逼的阿哈德呆呆地看着房门，整个人两眼无神。

    “啊气死我了”阿哈德差点被林辉地举动气得闭气过去。

    ……

    “是嘛，湿婆还是死了啊15？那么，你也没用了”这时候，一个俊美男子看着眼前的矮小男子，轻轻一弹手指，一个光点直接集中了那个男子的身体。

    “你……”男子还未来得及做出反应便化成了灰飞消散在这片天地之中了。

    “拉大人似乎也被对方给夺去了，虽然我不认为那个人有能力控制拉大人，但是拉大人绝对是死定了所以，拉大人这一个战力也可以排除了”俊美男子似乎在思索着什么。

    “不过，不是得到了有用的消息了吗？”这时候，在俊美男子身后的一个背对着他的金发男子笑道。

    俊美男子转过头来，单膝跪地：“是的，主啊，他已经不足为惧了，只要有您在，他必死无疑”

    “接下来你打算怎么做呢？”金发男子依然没有回头。

    俊美男子笑了：“当然是逐步消耗他的力量了，我们这边还有奥丁大人，奥丁大人已经出手了，并且和拉大人的御主重新缔结了契约关系，因此，奥丁大人还有能力继续战斗下去”俊美男子一一回报道。

    金发男子略加思索：“不，奥丁一个人不够，把另外一个也派出去吧”

    俊美男子顿时有些着急了：“可是，那位大人不是我们最后的手段了吗？如果连那位大人都失败了，不代表我们将要正面面对那个人了吗？”

    金发男子发出一声轻笑：“不必担心，虽然他很强，但是基本毫无胜算，就真的赢了也无妨，我会亲自出手的。现在我们关于那个人的资料还太少了，他究竟是不是预言中的那个人还有待考究，不过，以那个人的力量来说，他很有可能是预言中的那个人，所以，绝对不能让他活下去明白吗？一丝可能性都不许存在”

    “是”俊美男子立刻退了下去。

    “真的来了啊会将所有世界带入破灭之中的毁灭者”金发男子微微一叹。

    ……

    林辉现在还不知道自己被一个了不得的大人物给盯上了，不过就算知道也不会多在意。

    不过，现在的林辉在干什么呢？

    “师匠，能不能别这样，我好累啊”林辉哭丧着脸。

    斯卡哈露出了笑容：“别废话，还不跟着我的动作继续下去，你的剑法是很粗糙，但是里面有不小的潜力，你之前一直是凭借着本能和身体力量在战斗，你如果有一套极为精妙的剑法，你在昨天夜里也就不会如此狼狈了”

    “可是，你教归教，能不能别贴得那么紧啊？”林辉还能闻到斯卡哈身上那散发出来的诱人的气息，阵阵清香不断撩拨着林辉的心神。

    斯卡哈的声音似乎有着笑意：“怎么了？有什么关系吗？”

    林辉感觉额头在冒冷汗，当然有关系了，自己虽然不知道为什么，但是曜雍腿笠现在都在盯着自己，仿佛在观察着什么一样。

    的确，自己身边的妹纸的确不少了，不过，爱美之心人人有之啊，毕竟色欲可是人类的七大原罪之一，不可能避免的。

    孔子曰：食色性也

    “师匠，你先让让，让我自己找找感觉吧”林辉感觉自己有点撑不下去了，毕竟斯卡哈那柔软的身体贴住自己的身体后，背后仿佛顶着两团极度柔软又十分挺拔的东西，那种感觉真是让林辉有点心乱神迷。

    斯卡哈似乎也觉得自己撩拨地有些过了，于是就松开了林辉的身体，随后，坐在一边的椅子上看着林辉。

    林辉深呼吸一口气，将那些邪念压制下去，以前是没有好的武器作为选择，林辉才会暂时将自己的剑法封存，但是现在宝库之中有着无数传说中的英雄的宝具370，甚至连一些星造的宝具都存在，那么不利用起来实在是太浪费了。

    再说了，以后有可能会遇上自己的能力被针对或者封印的情况，那么这个时候，能够弑神的武艺就是至关重要的了。

    不管是谁，都没有把握说自己不管什么时候都能够占据优势，你以为是动漫中的主角吗？就算是动漫中的主角也是经历过许多挫折才会成长的。

    什么？琦玉老师？拜托，请问你是光头吗？逆回十六夜？人家在面对阿兹・达卡哈的时候也被压制好不好？骨傲天？那么请你先别做人了

    将自己的心神完全沉浸进去之后，林辉开始缓缓地挥动着手中的剑，之前被斯卡哈带着走了一边，以无穷之武练的性质，林辉大概记住了剑法的走势。

    斯卡哈不愧是达到了武之极境的存在，单凭武艺即可弑神，人家的眼光就是不一样，绝剑技的确很强，但是斯卡哈一眼就看穿了绝剑技之间不连贯的问题，并且加以改进。

    伴随着剑招，林辉似乎感觉自己隐隐触摸到了武道的顶点。。

 第四十章 再一次响应我的召唤吧！

    “绝剑技初型――雷动”一改之前空对地的缺点，在任何时候都能够使用，紧接着就是衔接第二招。

    “绝剑技二型――流光”如同一道光芒一般，在雷动的速度上变得更加快速了，速度几乎达到了人力所能达到的最高点。

    “绝剑技三型――难渡”密密麻麻的剑光笼罩了整个区域，在周围形成了一个绝对区域，没有任何人可以在他的面前通过这一片区域。

    “绝剑技四型――粉碎”将空间的力量附加在剑身之上，将一切全部碾碎，算是绝剑技之中唯一需要特殊力量的剑招。

    “绝剑技五型――君临”如同帝皇一般，在气势之上就完全碾压对方，以极强的力量横扫一切。

    “绝剑技六型――葬身”绝对的零距离近身战，即使对手手中的武器再强，防御再厚，也能够在一瞬间将其粉碎。

    不一会儿，林辉从空灵之境之中退了出来，根据自己身体的记忆，林辉也就记得这六招，再所林辉就感觉有些模糊了，这六招是林辉最连贯的，到七型的时候就有些断了，因此才会退出了空灵之境。

    “啪啪啪”斯卡哈在一边鼓着掌：“很不错了，你在我教过的弟子中算是天赋最高的一个了，能够在这么短的时间内就领悟这么多，不愧是我的御主”

    林辉擦了一下额头上的汗水：“还好吧，不过其他几招我也差不多了，大概需要的好几天融会贯通一下好了，我们现在去做一件事情吧”

    林辉很快回到了自己的房间内，就看到莫德雷德一脸幽怨地看着自己，自己将她带回来就扔在了一边，自己则是被师匠拉去练习了。

    “好了好了，小莫，别生气了现在我先来解决你的问题吧々｀ ”随后林辉在以前用来召唤过杰克本体的召唤阵上再一次滴入了自己的鲜血，随后，阵法释放出了强烈的光芒，通过和莫德雷德的联系，不一会儿，莫德雷德的本体就被召唤出来和现在的分身融合在了一起。

    刚一睁开眼，莫德雷德就一下子捂住了自己的脸：“啧”

    “喂，你什么反应啊”林辉翻着白眼看着莫德雷德。

    莫德雷德哼的一声走了出去，不过脸上的红晕却出卖了她的想法，估计是本体刚刚融合过来，一下子没处理好自己之前那个吻的事情。

    林辉摇了摇头：“真是个傲娇啊”

    突然，“叮――”的一声响了起来，沉默了许久的八云紫冒了出来，当然，旁人是看不到她的。

    林辉看了一下系统的面板，果不其然啊，在自己刚来的时候八云紫就给了自己不少任务，只可惜，自己一过来就被盖亚和阿赖耶召唤了过去，期间任务发布的声音没听到。

    任务名称：就算是英灵我也要开后宫

    任务内容：请收集三位以上的女性英灵一定是要本体，分身不算哦

    任务奖励：固有结界的全部知识，宿主可根据此创造出自己的固有结界并且，所召唤的英灵限定女性可以全部放入固有结界之中伴随着宿主闯荡其他世界。

    林辉对于这个任务名称是没办法吐槽了，这是八云紫的癖好吧

    不过对于任务奖励倒还是很满意的，毕竟现在自己要带着女孩子去别的世界闯荡的话有点麻烦，世界通道都还没建立起来，来往很麻烦，不过如果可以将自己召唤出来的英灵全部放入固有结界的话就暂时解决了自己身边只有八云紫跟随的悲痛。其他女孩过来，林辉都需要付出一定的代价。

    随后林辉又查看了其他的任务。

    任务名称：手撕英灵的Master

    任务内容：请亲手击杀三名以上的英灵

    任务完成度：一名

    任务奖励：指定召唤英灵名额三个

    任务名称：杀戮的英灵

    任务内容：请协助自己的英灵击杀三名以上的英灵

    任务完成度：一名

    任务奖励：能源点一百万

    任务名称：弑神

    任务内容：请将降临的神灵从者全部击杀

    任务完成度：已击杀两名

    任务奖励：每击杀一名获得一百万

    看到最后一个任务的时候，林辉的眼睛都直了，我靠，一个神灵从者就是一百万能源点？这奖励也太丰厚了吧

    林辉迅速地查看了一下自己的账户，果不其然，两百万能源点到账了。

    正当林辉微笑的时候，突然想起了一件事情。

    不对，这数目不对啊当初在码头的时候，斯卡哈可是在自己消耗了两名令咒的情况下爆发出了全部的力量击杀了一名神灵从者，那是绝对可以肯定的。

    但是现在斯卡哈的击杀数目居然只有一名，但是今天白天的时候，湿婆绝对是被斯卡哈杀死了，不然的话，究极的毁灭也不会解开，也就是说……

    “．〃那个家伙还没死吗？”林辉睁大了自己的眼睛：“的确，如果没有杀死那个家伙，那么我暴露出师匠也就白费了，可是，怎么可能会没有死呢？明明是一击必杀的啊”

    林辉想不通了，现在自己的账户上只有两百万能源点，再根据自己的判断，降临的神灵从者至少有五位，首先是被自己击杀的宙斯以及了李的被斯卡哈击杀的湿婆，然后就是被自己抓住的拉，还有不知道躲在何处的奥丁，最后就是那个极其神秘的金发男子了，自己现在连他的身份都还搞不清。

    “算了，先不想了，办正事要紧”林辉想不通就暂时不想了。

    随后，取出了之前就准备好的宙斯的鲜血以及湿婆被击杀后采集到的鲜血，将两瓶鲜血全部倒在自己画好的另外一个召唤阵上，这是用来召唤从者的阵法，而不是之前那个用来召唤英灵本体的阵法。

    “如果，你还承认我是你的御主的话，那就回应我的召唤吧”林辉将一把黄金钢枪放在了阵法之上。

    PS：爵士今天都在忙考试的事情，希望大家不要介意，待会多发一章

    PS：企鹅：其玲儿就一灵儿四五。

 第四十一章 不要留下遗憾啊！

    阵法开始散发出红色的光芒，虽然再次召唤是违反圣杯战争规则的，而且还是再次召唤同一个人物，但是谁让林辉背后站着两位大佬呢？召唤谁，想召唤多少，都是人家说了算的，当然，不能太过了，惹毛了那两个萝莉，林辉估计也会有点难做。

    黄金钢枪散发出了强烈的光芒，似乎在回应着主人一般，这把黄金钢枪说起来也是巧合，就算是吉尔加美什之中都不存在这把长枪的，毕竟是众神之王因陀罗赐给迦尔纳的，以回应他即使仍受了剥皮之痛也要完成约定的高洁品格。

    不过，机缘巧合之下，在阿周那和迦尔纳决战之后，原本是会被因陀罗回收的这把枪被两只萝莉给拿走了，放进了林辉的王之财宝之中，林辉一开始也不知道，当发现的时候只能用欣喜若狂来形容。

    可是，不管怎么样，林辉都无法解放这把宝具的真名，也难怪，这可是人家迦尔纳用自己的生命换来的绝对一击，自己怎么可能用得出来呢？再说了，自己也没有黄金甲，怎么还给天上的诸神啊

    不过，现在用来召唤迦尔纳是再适合不过的了，宙斯的693鲜血代表了神灵，湿婆的鲜血代表了印度的神话，黄金钢枪代表了因陀罗与迦尔纳的因缘，如果再召唤不出迦尔纳来，林辉都觉得自己可以一头撞死在这里了，毕竟人家的圣遗物都在这里了。

    强烈的光芒不断散发着，一个被红色光芒染成红色的有些杂乱的秀发，身上穿着一件黑色的如同紧身衣一般的服饰，胸口处镶嵌着一块宝石，缓缓睁开的双眼之中射出两道如同利剑般的目光。

    “Servant，Lancer。真名，迦尔纳。多多指教”迦尔纳一如既往的开场白。

    “呦，不认识我了吗？迦尔纳”林辉笑着打着招呼。

    迦尔纳猛地一惊，随后看向林辉，有些吃惊地说道：“御主，又是你吗？可是，你的样子怎么好像没变过啊”

    迦尔纳还以为是下一次的圣杯战争了，毕竟从者被杀死或者自杀之后都不可能再度召唤了，这是常识，虽然这次圣杯bfdb战争很特殊，但是也不代表可以违规召唤。

    林辉笑了：“别多想，作为我的从者，你可不能带着遗憾死去啊要死，也给我打败了阿周那再去死知道了没有”

    迦尔纳看着林辉，他虽然知道林辉的背后有着不一样的存在，但是居然可以做到这种事情，真是让人意想不到啊

    为了自己的事情，迦尔纳根本无法想象，林辉到底付出了什么才能够在这场圣杯战争之中继续将自己召唤出来。

    “迦尔纳，将为御主倾尽全力，击败所有人”迦尔纳向林辉行了一礼。

    林辉拍了拍迦尔纳的肩膀：“不要多想了，事情还没你想得那么严重，好了，鉴于你之前的表现，迦尔纳，我现在的手上还剩下九枚令咒莫德雷德的御主用掉过一枚，今夜，将一切都了解掉吧”

    迦尔纳看着林辉，用力地点了一下头：“明白了，御主”

    “要赢哦输了可别怪我”林辉笑了。

    迦尔纳握紧了自己的拳头：“不会让御主失望的”

    时间一分一秒地过去了，在召唤出迦尔纳后，林辉继续在斯卡哈的指导下练习着绝剑技，并且不断熟悉起来。

    残阳逐渐消失了，逐渐被夜色所取代，但是，隐藏在夜色之下的血腥之味却是越发的浓重了。

    林辉首先做的一件事就是直接宰了拉，免得夜长梦多，再看过系统之后，确定了，拉的确死了，因为自己亲手击杀的从者数目变成了两个。

    “去吧，迦尔纳去了解你过去的恩怨吧不要留下遗憾啊”林辉笑了一下。

    “是，御主”

    拿起了手中的黄金钢枪，迦尔纳的眼中散发出了无穷的战意，他从未想过有这么一天，还能够和阿周那再一次地战斗。

    迦尔纳化为灵体消失了。

    林辉动用了手上的令咒。

    “迦尔纳啊，去取得胜利吧”

    “迦尔纳啊发挥出你全部的实力吧”

    “迦尔纳啊不要留下遗憾啊”

    三枚令咒，这是林辉能够为迦尔纳所做的最后一件事了，接下来，迦尔纳能否胜利就看他自己的了。

    “走吧，我们也有属于我们的战斗”林辉带着斯卡哈离开了，莫德雷德和杰克都被他留下来，用来防备神灵从者的袭击。

    虽然还不可能确定对方有多少人，但是唯一可以肯定的是，对方至少还有两名神灵从者，而且其中一个有着十分特殊的能力，可以死而复生，这堪称是最棘手的能力，比之拉的不死之太阳还要棘手，至少人家只是白天死不掉而已。

    ……

    迦尔纳感受到了身体内充盈的力量，嘴角露出了一丝不可察觉的微笑，随后看向了前方。

    阿周那似乎有所感应，看向了迦尔纳的方向。

    两人同时解除了灵体化。

    “怎么可能？迦尔纳，你不是已经死了吗？”阿周那简直是太吃惊了。

    迦尔纳点了点头：“的确，我当时是死了，但是，我的御主又不惜代价的将我召唤了出来为的就是来了结和你之间的恩怨与我一战吧，阿周那，为了回应御主的信任，我一定要取得胜利”

    阿周那缓缓地举起了手中的弓：“是嘛，迦尔纳，我也觉得如果不能和全盛时期的你一战，实在是太可惜了，原本我以为又会错过了，但是看起来，你的御主真的是很看重你啊”

    “所以，我才会站在这里，为了击败你，然后为御主扫平一切的阻碍”迦尔纳的战意直冲云霄

    PS：今日第二更。

 第四十二章 堪称bug的从者

    “真可惜啊，你将会再一次地在这里折戟沉沙”阿周那手中的长弓上出现了一支光箭，向着迦尔纳射去。

    迦尔纳挥舞着黄金钢枪将其挡开，整个人向着阿周那冲了过去。

    阿周那闭气凝神，整个人高高跃起，在一瞬间连续朝着迦尔纳射出九支光箭，九支光箭合在一起，化为了一支划破长空的箭羽，带着破空之声径直冲来。

    迦尔纳手上的黄金钢枪上面燃起了熊熊烈火，直接朝着那支巨大的光箭对撞过去，在一瞬间将其撞得粉碎，随后整个人直接冲到了阿周那的面前，一枪此处。

    阿周那以长弓挡下这一击，借助推力反而离得更远了，无数光箭伴随着阿周那拉开距离朝着迦尔~纳落下。

    迦尔纳挥舞着手中的黄金钢枪不断抵挡着袭来的箭雨，与此同时，迦尔纳身上涌现出了无数火焰，将周围的箭雨全部头吞噬一空。

    不过，阿周那可没有结束攻击，将弓拉至满月，一支汇聚了极为强大力量，拥有着阿周那精气神的光箭突破了火焰的重围向_着迦尔纳射来。

    “日轮呀，化作甲胄kavacha&amp;amp;kundala”

    太阳的光辉遮蔽了一切，阻挡了一切，甚至连汇聚了阿周那必杀信念的一箭也无法穿透由迦尔纳全力释放的宝具。

    此刻的迦尔纳的信念以及意志是达到了顶峰，而非那个曾经在与阿周那决战之前，因为因陀罗的要求陷入虚弱，又受到众神之诅咒变得愚钝不堪，甚至连命运也将其抛弃的那个必败之人了。

    “很好，迦尔纳，这样我才有击败你的价值做好准备吧”阿周那的身上散发出了点点光芒，一个人缓缓地飘起，举起了自己的一只手。

    “神圣领域扩大，空间固定，神罚执行期限设定……全部批准完毕。用这湿婆的愤怒，让你们命丧于此吧――破坏神的手影「Pashupatastra」”

    迦尔纳握紧了黄金钢枪：“既然如此，我也不得不拼上全力了啊阿周那，一决胜负吧”

    “梵天呀，诅咒我身Brahmastrakundala”

    强烈的爆炸将周围的一切都吞没了……

    ……

    “迦尔纳他们开始了，那我们这边也不能落后了啊走吧，不将奥丁和隐藏在幕后的神灵揪出来，我心难安”林辉缓缓地看着冬木市的夜景。

    其中所隐藏的肃杀之气让人不寒而栗，林辉直接跃下。

    “是，御主”斯卡哈紧随其后。

    林辉刚一落地，一股强大无比的力量向着林辉袭来，一道光柱从天而降，轰向了林辉。

    林辉眼睛一凝，周围的空间层层破碎，而自己也消失在了这片空间之中。

    光柱直接在地面上留下一道巨大的痕迹。

    紧随而来的斯卡哈面对这突然的袭击很快就反应过来了，抬头一看，天空之中漂浮着一个光之轮，而光之轮的周围悬浮着七个巨大无比的如同炮台一般的武器。

    刚刚的光柱就是由其中一个炮台轰出来的。

    林辉险而又险地避过了这一击。

    这时候，一个身穿袈裟，双腿盘坐在莲花之上，绿发却紧闭双目，背后有着菩提树叶的青年出现在了林辉和斯卡哈的面前。

    职介：God

    真名：释迦摩尼

    阵营：秩序・中立

    筋力：A

    耐久：A+

    敏捷：B

    魔力：A

    幸运：B

    宝具：EX

    职介技能：

    领导力A+：指挥军团作战的天性才能。领导力是稀有的才能，就连一国之王B等级都被认为是足够了。

    对英雄B：以英雄为对手之际，会令其参数Parameter下降Down。

    等级B的场合，会将对手的参数全部变换为降低两个等级。

    对反英雄效果薄弱，变为下降Down1等级。

    保有技能：

    菩提树之悟EX：仅达至世间之理、人的解答者会身缠的守护。

    也是被称为对肃清防御的“守护世界”的证明。

    无条件防御物理攻击、概念攻击、次元间攻击的伤害。还有，如果是精神干涉则100封杀ShutOut。

    如果是以Saver职介降临并且达至EX等级的Saver的话，甚至连人的七欲都风平浪静地接下吧。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    卡拉里帕亚特EX：古代印度的武术。不光依靠力、才智，基于合理性思想的武术的始祖。比起攻击特化了守护。

    神性B：于菩提树下证道成佛，成为佛教的无上至尊之一。

    “释迦摩尼？”林辉轻轻地呼出了一口气：“连你也出现了吗？”

    “苦海无边，回头是岸”释迦摩尼依然是紧闭双眼，没有一丝要睁开的意思。

    “回头是岸？我从来不会回头我的路就在脚下，我所走过的地方就是彼岸”林辉握紧了拳头：“释迦摩尼，收起你那假惺惺的一套吧”

    释迦摩尼摇了摇头：“无知者无畏你根本不知道你将要面对的是什么同时，你也不知道将会令多少生灵遭受灭亡之灾你是从古至今我所见过的罪大恶极之人，就此收手吧”

    ....  .......

    林辉怒极而笑：“哈哈我从始至今从未招惹过你们，而你们居然想要杀我，还擅自将我定义为罪人？谁给你们的权力这样做的？你们要战，我便战”

    释迦摩尼缓缓开口道：“无法说服你吗？那么，我也只能出手了”

    “那么就接招吧”释迦摩尼一上来就是数道光柱轰来。

    林辉迅速闪避，和斯卡哈对视一眼，两人分开，从两边向着释迦摩尼包围而去。

    斯卡哈高高跃起，一枪向着释迦摩尼刺去，但是却好像刺在屏障上一样，根本无法靠近释迦摩尼。

    而林辉也是一剑刺在屏障上，根本无法轰开一丝一毫的空隙。

    而此刻，光轮周围的两座炮台降了下来，直接向着两人攻来。

    林辉一剑砍在炮台之上，整个人都被弹飞了。

    “这，是宝具吗？无法攻破这光之轮就无法靠近他吗？这也有点太恶心了吧再加上那个保有技能，简直就是BUG啊”林辉仗剑而立。

    PS：今日第三更，还有，我想说一点，请大家不要将释迦摩尼和觉者这两个人物搞错了，释迦摩尼的技能的确是觉者的，但是作为神灵降临，实力和力量肯定会有变化的，所以希望大家不要纠结这个方面的设定了。

 第四十三章 释迦摩尼的第二宝具

    释迦摩尼从始至终从未动过一下，只是依靠着光轮已经炮台就足够了，这就是他的宝具――转轮圣王。

    转轮圣王也作“天轮圣王”Chakravartin

    等级：不详

    种类：不详

    距离：不详

    最大捕捉：不详

    释迦摩尼的小宝具。理应赤手空拳的释迦摩尼持有的、为了打倒对手的武具。

    所谓转轮圣王是在古代印度吠陀时代里的理想的王。

    ChakraVartin是展开于释迦摩尼的上空、七km的光轮Chakram。一边徐徐地旋转，一边BiuBiu地向在轮之中的Servant放出光之矢。

    巨大无比的光之轮笼罩着近一“二七零”半的冬木市，只要释迦摩尼想，那么就几乎无人可以躲避掉。

    这么大的宝具怎么可能一直隐藏到现在呢？

    林辉想不通，根本无法理解，还有一件事更加令林辉感到奇怪，那就是，如果说这就是释迦摩尼的宝具的话，那么释迦摩尼的宝具实在是太弱了一点吧，只要花费一定的时间就可以攻破，不像其他神灵从者的那样，拥有威力巨大的宝具，每一样都是可以轰杀自己的，如果不是自己宝具多，能力强，恐怕已经死了。

    除非，除非出现了一种不可能出现的情况，林辉感觉事情有变了，神灵从者降格之后，根据之前那些神灵从者的样子，可以很明显地看出，世界对他们的压制太大了，所能使用的宝具只有一个而已。

    但是释迦摩尼不太对，就算只能携带一个，他也不可能选择这么弱的宝具，除非……

    释迦摩尼的宝具不止一个。

    林辉死死地盯着释迦摩尼：“你并不是降格成为从者的，而是本身在这个世界上，就有你的分身从者，你只不过将自己的意识降临到了那个从者身上而已，所以，你并没有受到多大的压制”

    释迦摩尼这下是微微地睁开了眼睛，眼中露出了一丝精光：“你很厉害，很明智的判断仅仅在这么短的时间内就能够判断出来，很厉害”

    林辉听到释迦摩尼承认之后，整个人就感觉更加难受了，如果他否认还好，但是一承认就表示，他还有威力更大更强的宝具没有用出，一旦用出必将是惊破天地的威力。

    “麻烦大了”林辉有些难办了。

    而斯卡哈那边也被缠住了，炮台的威力不小，既能攻又能守，防御的滴水不漏，光是那重量就足以将地面砸出一个大洞，让林辉和斯卡哈两人无法前进一分。

    林辉有些难办了，而且不只如此，林辉现在的感觉还好，但是斯卡哈那边就有些不对了，光是释迦摩尼的保有技能就足够让人惊骇的，对英雄能力，斯卡哈的全能力都下降了一个等级，即使武艺无双，但是一旦力量超过一定的顶点之后，那就是一力降十会的情况了。

    斯卡哈再强也没有办法，现在的情况就是这样陷入了僵局之中，林辉一掌拍飞了那座炮台，但是炮台飞出一段距离之后就回归了原位，向着林辉不断发生光柱，林辉虽然可以抵抗得了炮台的攻击，但是能挡下多少呢？

    十道不行就百道，百道不行就千道，林辉也知道对方的魔力不可能像自己这般无穷无尽，但是问题是，林辉耗不过那个异界的神灵啊

    光是释迦摩尼一个人就带给了自己如此之大的压力，而且对方是以真实存在于这个世界上从者的身份降临，即使是阿赖耶和盖亚都没有办法压制太多，不像宙斯那些是偷渡进来的。

    也难怪双方的实力相差如此之多，林辉这才了解到了神灵从者和神降从者的不同之处了。

    神灵从者必须要降格，而且还会被世界所压制，但是神降从者就不同了，只需要将自己的意志降临在原本就有的分身上就可以了，这样一来，等于就是被世界所承认的存在，也许需要降格，但是也不会削弱太多，至少不会像宙斯那等一样被轻易灭杀。

    菩提树之悟实在是太BUG了，这样简直就是无解的存在啊

    释迦摩尼自始自终都没有躲过一步，光是靠着转轮圣王这个宝具就足以击溃一切了. .....

    林辉感觉到有些不妙了，一狠心，直接抽出了乖离剑，对准了释迦摩尼，上面的三个圆柱状的刀刃开始快速旋转起来了，并且向着周围不断施加压力。

    “EnumaElish天地乖离开辟之星”

    暗红色的风压几乎将周围的一切都全部摧毁了，直接轰开了转轮圣王的守护，直击释迦摩尼而去。

    释迦摩尼看到这一幕，脸色微变，因为他也没想到林辉居然有对界宝具，可以一下子突破自己的防御。

    斯卡哈明显地感觉到转轮圣王的守护有些不稳了，立即释放出了自己的宝具。

    “刺穿突穿贯穿死翔之枪GaeBolgAlternative”

    斯卡哈一枪刺破了守护，向着释迦摩尼逼近而去。

    释迦摩尼抬手，整个人让过了乖离剑的一击，随后抓住了斯卡哈的那一枪，但是斯卡哈瞬间松手，直接将另外一支魔枪掷出，刺伤了释迦摩尼的身体。

    一滴，两滴的鲜血逐渐从伤口处滑落，释迦摩尼看着自己的伤口：“真是厉害啊绝妙的配合，就算是我也没有办法完全躲开，给予你们称赞”

    但是，在那个瞬间，林辉感觉到了一丝不妙：“师匠，赶紧回4.0来”

    斯卡哈不用林辉说也感觉到了一阵危机，直接离开了原地。

    “即使是佛，也会拥有怒火”

    “三千世界，亦不例外”

    “佛亦有无法饶恕之人”

    “世间亦有无法承受的业恶”

    “解脱吧，解脱吧，解脱吧”

    “从痛苦之中解脱出来”

    “以怒火烧尽业恶，以宽恕对待世人”

    “归一转生AmitaAmitabha”

    转轮圣王瞬间缩小集中于释迦摩尼的胸前，直接对着林辉释放出了一股超巨大的能量，七彩的光柱直接轰在了林辉的身上

    “不好，来不及了”

    PS：第四更。

 第四十四章 幸好我并不是完全的人类

    林辉没有办法躲避过去，这道攻击是直接命中了自己，自己也躲不过去，一股强烈到爆炸的恐怖力量在不断地伤害着自己的身体，即使有着吸血鬼真祖那般强大的恢复力也是杯水车薪。

    林辉感觉自己的身体在被不断地摧毁着，强大的力量几乎要将自己从身体到灵魂全部摧毁一般，即使是自己受到了诸神诅咒的身体也没有办法抵抗，甚至，林辉原本的凌辉也在不断受到致命的创伤。

    灵魂被撕裂，身体被摧毁，所有的感觉都在逐渐消失掉了，从中，林辉感觉到了一股不属于自己的意志，不，不是一股，是无数股，无数股糅合在一起的意志，从人类历史之中延续出来的各种善恶，各种灾业，全部都汇聚到了一起。

    只要人类历史不断延续，释迦摩尼的这个宝具也就会越发的强大，强大到无人可以相抗衡的程度。

    超过六十亿的伤害在不断轰杀在林辉身上15，这伤害和世界上人类的树木相等，这就是释迦摩尼最强，也是最无敌的宝具了。

    林辉感觉自己周围都是一片虚无了，声音消失了，景象消失了，痛楚消失了，一切都消失了。

    斯卡哈不敢相信地看着眼前的这一幕，林辉从她的面前消失掉了，完完全全地消失掉了。

    整个人的心情顿时坠入了地狱之中，随后，斯卡哈的心中就升起了一股怒火，可以将整个世界都烧尽的怒火。

    “释迦摩尼”斯卡哈咬着银牙，她万万没想到，释迦摩尼的宝具居然如此狠，一下子就将林辉彻底消灭了。

    “林辉已经解脱了痛苦了，而你还在执迷不悟吗？”释迦摩尼闭上了眼睛，仿佛一切都回归了正轨一般。

    然而斯卡哈有点奇怪的是，如果林辉真的死了，那么自己也将没有魔力支持而回归英灵殿才对，可是，自己完全没有那种感觉。

    顿时，斯卡哈突然想到了一件事情，也许事情还有转机。

    现在不是对战的时候，一旦自己输了，那么林辉就算能够回来，那么他也没有任何可以扭转占据的办法了。

    斯卡哈打算离开，就在这时，一柄红色的长枪落在了她的面前：“抱歉了，你可还不能走”

    一个带着眼罩的老者缓缓地从黑暗之中走了出来。

    “奥丁……”斯卡哈没想到奥丁会在这个时候出现。

    而释迦摩尼带着转轮圣王缓缓地朝着斯卡哈逼近之中。

    前狼后虎，斯卡哈才感觉到，自己的压力有多大……

    ……

    这里，是哪里？

    好黑暗啊，不对，是我没办法睁开眼睛，为什么不睁开？

    好寂静啊，不对，是我没办法听到声音，为什么听不到？

    为什么？为什么我感觉不到一丝一毫的事物，整个人好像漂浮在这里一样，为什么？为什么这里什么也没有啊？

    这里好像没有空间，也没有时间，我是怎么来到这里的？

    对了，我还在和释迦摩尼的战斗中，被他的宝具打中了，这里，就是所谓的极乐世界吗？

    可是，为什么？为什么我有种不祥的预感呢？

    不行，我必须要睁开眼睛我要听到声音我要触摸到事物

    入眼之处，是无尽的悲惨，杀戮的战争，凄凉的世界……

    哀嚎声，咆哮声，诅咒声回荡在林辉的耳边……

    触摸到的事物尽皆是鲜血，尸体以及白骨……

    林辉缓缓地走在这片大地之上，这里，有的就是人性的丑恶，人性的罪孽，人性的黑暗。

    人类最根本的罪孽在这里体现的淋漓尽致。

    杀戮，暴虐，贪婪，嫉妒等等一切，林辉所看到的全部都是这些，一开始，林辉还有些不忍看去，作为一个现代人，即使在异世界战斗无数，即使杀戮万千，即使再如何地铁石心肠，面对这般凄惨的景象都会有些心悸。

    心灵在哭泣，心灵在悲伤，为什么？为什么我的坚持会是这般的邪恶？人，难道就是这样的生物吗？那么，我又为什么要坚持成为人的本质呢？

    人，究竟有什么好的？创造奇迹？但是，那只是自我安慰而已，人类，为了自己的私欲，破坏大地，破坏天空，破坏大海，全部都是破坏。

    人类，始终都是不满足的，为了追求更好而在不断努力，是啊，这就是贪婪，人类在贪婪，想要理解一切，想要知道一切，为此，将不惜付出任何代价。

    我所坚持的道路，为什么会是这样的一条道路？为什么？

    我，完全看不到这条道路的尽头。

    这条道路的终点通向何方？

    会是人类的灭亡吗？在丑恶的尽头毁灭了自己？还是在丑恶的尽头极境升华，一洗铅华，457变得……

    变得...什么？

    人类，会改变吗？

    为什么，我无法说出口？

    啊，是看了太多的人性黑暗，所以，我已经没有办法再去相信人类了吗？

    我，真的已经没有办法了吗？

    要放弃我的坚持吗？

    可是，我，好像始终没有办法放弃，我的本质，还是，人类啊

    即使在这种情况下，我还在坚持什么？我又为什么能够坚持？

    我，到底该怎么做啊？

    林辉瘫倒在地上，看着荒凉的大地，看着遍地的尸体，看着无尽的白骨，看着汇聚成海的鲜血。

    在人类前进的道路上，人类所流的鲜血实在是太多了，死去的人太多了，从古至今，没有多少可以善始善终的。

    不知道有多少人是死于别人的猜忌，别人的嫉妒，别人的爱恨，还有更多的人会遭受到无尽的意外，致使这个世界上出现更多的悲伤，人生在世，难道就是为了受苦吗？

    幸好，

    我不是，

    完全的，

    人类……。

 第四十五章 再一次……

    林辉感觉得到，自己的身躯在一点一点的消失着，刚刚生出人性是丑陋的，是罪恶的，是黑暗的，人类是不必要的奶头之后，林辉的身躯就在这个地方慢慢的，一点一点的消失着。

    林辉的意识也在沉沦着，慢慢地沉沦下去了。

    我，为何要执着成为人呢？究竟是哪里不对了？人有什么好的，生命短暂，脆弱，而人类的本性又是如此的黑暗和丑陋，我究竟是为什么要执着成为人呢？为什么？

    人类能创造奇迹？那么，究竟什么是奇迹？完成不可能的事情就是奇迹？但是，其他种族可以轻而易举地完成人类无法完成的事情，那么，这是不是也是所谓的奇迹呢？还是说，这是理所应当的呢？

    既然如此，那么什么又是奇迹呢？

    既然可以轻而易举地完成，那么又为什么要去走这样的一条荆棘之路呢？我，是不是太傻了？真的有点傻啊

    ……

    “林君，要不要休息一下？你今天都已经战斗了一天了，应该很累了吧”紫色长发的女孩从车中走了出来，看着坐在车顶的男子，轻轻地问道。

    林辉看了一眼女孩，摇了摇头：“我还可以，倒是你，曜樱不多休息一下吗？”

    毒岛曜佑行┛嘈Γ骸澳阄了我们都战斗到这种地步了，我怎么可能还睡得下去呢？再说了，我醒来也可以陪一陪你，如果累了，尽管靠在我肩上休息吧”

    林辉轻轻抚着毒岛曜幽侨崴车淖仙秀发：“你说反了吧，应该是你靠在我的肩上才对，虽然不是很宽厚，但是给你靠还是没问题的”

    两人相视一笑……

    ……

    “林辉哥哥，你今天又跑到哪里去了真是的到处都找不到你～¨”黑色短发的小女孩看着林辉，嘟起了小嘴。

    林辉摸着小女孩的小脑袋：“不好意思啦，三笠，今天哥哥出去是有事，不过，今天可是你生日啊三笠，给这是你的生日礼物”

    林辉说着拿出了一个布偶，这是林辉在街上偶尔淘到的小玩具，拿来给三笠正合适。

    “啊，太好了，谢谢你，林辉哥哥我太喜欢了”三笠欢天喜地地抱着布偶，随后，跑到林辉的身边，抱住林辉的脖子，在林辉的脸上亲了一口：“谢谢你，林辉哥哥”

    林辉无奈地苦笑了：“你这个小妮子啊真是的”

    三笠朝着林辉做了个鬼脸，仿佛又回到了往日活泼的样子。

    ……

    “咦，怎么了？今天似乎有点特别啊”林辉看着三笠那已经完全乌黑的小脸，强忍住了笑意。

    “不许笑，林辉哥哥”三笠撅起了小嘴，有些不开心地说道。

    “好好好，不笑，我绝对不笑今天什么日子啊，居然让我的宝贝三笠亲自下厨烧了那么大一桌菜我来尝尝看”林辉说着就拿起了筷子，准备尝一口。

    三笠看见了立马阻止：“不要，林辉哥哥，这些菜，这些菜不能吃的，我，我马上重新做过”

    说着，三笠就想要倒掉这些已经变得黑糊糊地菜。

    林辉拦下了三笠，随后笑道：“没事的哦，三笠做出来的菜，肯定是好吃的”

    说着，林辉就夹起了一片黑糊糊的，该怎么说呢？是烧焦了的肉片吗？

    林辉轻轻尝了一口：“以后认真点就可以了，你可还没说呢，今天为什么要烧菜呢？”

    三笠有些扭捏，随后正色道：“林辉哥哥，很对不起，今天我听过，是你的生日，所以，我想给你个惊喜，可是没想到居然搞砸了，很对不起”

    林辉闻言，先是一愣，随后脸上露出了温馨的笑容：“为什么要说对不起呢？你又没有做错，为什么要说对不起呢？我很开心哦，三笠之前我也只是随口一说，你居然记下来呢今天，我太高兴了为了犒劳一下你，我来下一次厨吧”

    “嗯”三笠的眼中露出了兴奋的色彩，林辉的厨艺可是让她垂涎三尺的啊

    ……

    “那月酱，别这样嘛我好不容易睡个安稳觉呢”林辉开始死皮赖脸地打算继续躺在床上。

    南宫那月冷哼一声，折扇一敲：“．〃少废话，你今天必须给我去上课别想逃”

    “啊，真麻烦”林辉无奈地起了床。

    “怎么了？林辉老师，又被那月酱给拖起来了？”蓝羽浅葱拿着便当盒在那边笑着说道，说着，还递给了林辉一份便当。

    林辉无精打采地结果便当：“是啊，真是的，我好累啊”

    随后，林辉吃了一口，眼睛微微一亮：“总算是有点进步了，浅葱酱”

    蓝羽浅葱有些不好意思地说道：“天天被你这样教，再没点进步，我就真的可以自杀了况且，这些都很简单的东西”

    林辉大口地吃起来：“难得一次，我就好好尝尝吧”

    “是是是，知道你的料理水平很高，我的便当能够被你吃掉已经是很好了”蓝羽浅葱在那边挪瑜道。

    林辉哈哈一笑。

    ……

    吗李赵

    真是的，我怎么现在想起了这些事情了啊？我还有什么没有释怀的吗？为什么？为什么？明明，明明人性是那么的丑恶，我却还在坚持啊

    “林君”

    “林辉哥哥”

    “林辉老师”

    “林辉”

    “夫君大人”

    ……

    我，为什么会忘了最重要的东西呢？哈哈，真是太蠢了，我真是太蠢了，居然会被这样的东西给迷惑了，我是谁？我是林辉，我乃时空之暴君

    杀戮又如何？悲凉又如何？凄惨又如何？顺我者昌，逆我者亡

    居然忘了我居然忘了太可笑了

    不过，这也让我重新找回了自己啊

    再一次吧，从这里开始。


《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！